    苏午神色不变，解下腰间的皮袋子，取出其中的书信塞进怀中，把皮袋子递给了中年奴仆。

    “给我把皮袋子里装满糌粑、肉干与酥油。

    我走的时候要能看到它。”

    说着话，

    他自迈进门槛内。

    身后的中年奴仆接过了皮袋子，弓着身跟在后头。

    在这座庄园里，中年奴仆没有了丝毫主场优势, 反而是他身前的苏午闲庭信步，俨然如同这里的主人一般。

    那些隔着门墙，因为听到苏午的脚步声而狂吠的混血獒犬，在亲眼看到了苏午以后，一个个都乖巧如羔羊，趴伏在道路的两旁, 比见到贡多乐本人的时候都要温驯。

    这一切的神异，更让中年奴仆坚信，身前行走的少年人, 一定是哪个大寺庙内的大僧侣弟子，敢独自在外，于遍是诡类流窜的夜间闯荡，也说明了这位少年僧侣的才能不凡。

    他暗暗恼恨自己狗眼看人低，

    竟称这样的僧侣为‘贱奴’，但同时又庆幸，自己并未更多地得罪这位僧侣，在见势不对的时候，自己就改换了态度，

    希望自己的恭敬，

    能挽回几分这位少年僧侣对自己的印象，

    让他不至于在主人面前斥责自己。

    这般想着，中年奴仆表现得更加恭顺。

    其壮着胆子，直接将苏午引至修筑得富丽的正厅当中，为苏午奉上酥酪糕、麻森、肉干等食物，

    端上酥油茶, 

    请苏午在正厅等候, 

    而后转身匆忙去请已经熟睡的贡多乐主人出来, 面见这位年轻的僧侣。

    中年奴仆禀告管家，到贡多乐亲自出来见客还有段时间，

    这段时间里，苏午就安适地坐在正厅，吃着酥酪糕，喝着酥油茶，不徐不疾。

    他脑海里时时回想着自己去往雄湖这一路，可能会遇到的问题，

    需要的物资，

    确保自身都能找到应对的方案。

    密藏域的恐怖之处，在于此地的诡完全都处于复苏状态，它们横行诸地，无所顾忌。

    白天的时候，

    得益于此地‘大日如来’的信仰炽盛，密藏域本身的诡异力量，使白天的太**备了一些克制诡类的能力，

    诡类多不会在白天活动。

    但到了夜间，

    密藏域完全就是诡的世界。

    哪怕人们睡在家中, 什么都未做, 可能一只诡经过此地，就让此地的人全部灭绝。

    正因为这种无定数的、未知的恐怖，

    反而更促进了此间对佛门信仰的炽盛。

    而哪怕是苏午行走在此中，都需要小心翼翼，以防遇到那些强大到近乎无解的诡异，让自身折在这里。

    幸而，不管面对何种情况，只要苏午意识清醒，都可以随时随地‘退出模拟’。

    这已是一重保障。

    而他来到‘贡多乐’庄园的目的，则是为了在此地补齐自己应对诡异、各种突发情况时的物资。

    此即第二重保障。

    作为贡多乐家为自己补充物资的报酬，

    苏午自然会‘医好’他最疼爱的女儿的‘长睡病’。

    在等候贡多乐本人到来的时候，

    他已经在脑海里罗列出一道物资清单。

    “你能治好我爱女卓玛顿珠的病？”

    便在苏午刚刚在脑海中罗列好清单的时候，正厅的门口挤进来一座‘肉山’。

    这是个最少有二百多斤的中年男人。

    他肚子上的肉层层叠叠，即便穿着上好的丝绸袍子，也未让他本身显示出丝毫的尊贵气息，

    反而像是一头裹着花袍子的肥猪。

    中年男人脸上也尽是横肉，一双眼睛被肥肉盖住了大半，只能通过肥肉间隙里的闪光，确定他眼睛的所在。

    他脖颈上挂着一串巨大的菩提珠串，

    珠串已经玉化，在灯火映照下，随着他说话时胸腹部的起伏，而不停颤抖着，反映出莹润的光。

    苏午看了他一眼，开口道：“请现在待我去看你的爱女，我只有确定了她现下的情形，

    才能为她治病。”

    这肥胖的中年男人，正是贡多乐本人。

    其一挥手，在主厅内掀起了一阵风：“带他去！”

    说着话，他就坐在为其特质的椅子上，大口大口地喘着气——这样的体格，还能因为操心爱女的病情，而半夜从床上爬起，一路赶到正厅，也是难为这位庄园主了。

    贡多拉身后跟着两个奴仆，

    一个是先前‘接待’了苏午的那个中年人，

    一个则是身段婀娜，眉目含情的侍女。

    侍女向苏午行了一礼，请苏午跟在自己身后，之后便小碎步在前引路，往贡多乐爱女‘卓玛顿珠’居处而去。

    贡多拉本人没有带人跟上来。

    ——估计他调匀呼吸，还要一会儿时间。

    在遍植花木，处处悬挂经幡的庄园里行走了一段时间，侍女停在一座挂满了经幡，经幔几乎遮住墙壁的碉房前停步。

    她取出一把小小的钥匙，

    开了碉房木门的锁，

    又拿来碉房隐蔽角落防止的油灯与火引子，点燃油灯，一手捧着油灯，一手护着火苗，侧身向苏午示意，恭敬道：“请进来吧，小姐就在这间房里安睡。”

    苏午点了点头。

    跟着侍女走进屋里，

    屋里的一盏盏灯被次第点亮，空间倏忽明亮了起来。

    他就看到了床帏里躺着的、脸色苍白的少女。

    自身的意在同时，感应到了一缕近乎微不可察的诡韵。

    当下的情景，苏午在先前的模拟里亦经历过。

    他面上没有表情，走到床帏前，推开少女的眼皮看了看，又张嘴看了看她的舌苔，

    ——这些操作对祛除诡韵并无任何用处，

    但至少可以让主人家安心几分。

    “我已知道她的长睡病来源于何。”

    “请为我准备‘红花’、‘秘连结根’、‘风见草’、‘灵舟花’……芙兰牦牛肉、腐烂鸡肠子、童子尿……

    这些东西务必在今夜找来，

    我要制备药汤等东西，

    救治你们小姐的病情。

    ——另外，请你们主人借我‘嘎巴拉碗’一用。”

    苏午口齿清晰，不徐不疾地报出一串药材，以及稀奇勿怪的物品名称。

    他语速不快，但让侍女短时间内记下，仍有些困难。

    侍女面露难色，

    不知该如何是好。

    “拿纸笔来。”苏午见状，知道对方在为难什么，于是着侍女拿来了纸笔，直接用密藏域文字写下一串清单，交给了侍女。

    见他会写即使老爷都未掌握多少的密藏域文字，

    侍女的眼神顿时变得崇敬起来，

    她连声称是，并告诉苏午，能否借来嘎巴拉碗，要看老爷的意思，请苏午在这里等候，稍安勿躁，

    而后就转身匆匆跑去准备各项物品去了。

    嘎巴拉碗，腐烂的肉、肠子什么的，

    苏午主要是用之制作几件供物，以应对自己行路上可能遇到的，出现频率比较高的诡。

    算是‘公器私用’。

    不一会儿，侍女捧着一件錾铜鎏银，镶嵌宝石的骨头万碗过来了，她身后还跟着几个奴仆，端着一样样苏午列出的东西。

    贡多乐本人亦在几个奴仆的搀扶下，走到碉房外。

    有壮奴趴伏在地，让他可以坐在自己的背上。

    “法师，这是我爷爷‘善智’呼图克图传下来的嘎巴拉碗，

    今日借于法师使用。

    只是我有一事不解——嘎巴拉碗一般用之以制作供奉神魔的种种供物。法师用它来做什么？”贡多乐满脸横肉的间隙里，一双乌溜溜的小眼睛闪着光芒。

    他看过了苏午写就的物资清单，

    自知这人能掌握密藏域文字，身份必定不简单，也就对其寄予了厚望。

    愿意将嘎巴拉碗这件珍贵法器，借给苏午使用。

    但内心有些疑虑，亦需问问清楚。

    “我自是要用之以制作供物。

    不瞒贡多乐老爷，你这位爱女所染的‘长睡病’，其实根本不是病，而是诡异作祟。”

    苏午端起嘎巴拉碗，抬眼向坐在奴仆背上的贡多乐说道。

    “诡异作祟？

    先前哲丹寺院的戒律僧来看过小女，

    并未感受她有诡韵侵袭的迹象……”贡多乐皱紧了眉，脸上的肥肉叠起一层层褶子。

    他倒不是怀疑苏午，

    而是在怀疑哲丹寺的戒律僧，是不是未有尽力给自己爱女治病？

    身处于各方势力的注视中，贡多乐亦知自家是一块肥美的羔羊肉，谁都想咬一口。

    连爷爷曾经把持的‘哲丹寺院’都想掺和进来，分一杯羹。

    所以遇到这种事情，也由不得他不多想。

    “他法力不够。

    那戒律僧修行不到家，怎能感应到这般细微如发丝的诡韵？”苏午面色淡淡地摇了摇头。

    说出口地话，未免让人觉得他太狂妄。

    看着他背过身去，抓起腐烂的牛肉撒入嘎巴拉碗中，贡多乐心底更生疑窦。

    方才这年轻僧侣写一手好藏书，给他留下了不错的印象。

    但见其竟直言称一座法寺能排的上号的戒律僧‘修行不到家’，顿时又对年轻僧侣产生了几分不信任。

    积年修行的戒律僧修行不到家，

    莫非你年纪轻轻，嘴上没毛，就能修行有成了？

    若你能纾解我爱女的病情还则罢了，若不能，一定要让你试试，是我豢养的数十头獒犬的牙硬，还是你的骨头硬！

    贡多乐打定主意，

    不再多言。

    他盯着苏午的背影，就见衣衫简陋的少年僧侣背向自己，将嘎巴拉碗中的物什搅拌完成，口中念念有词，

    莫名的气息忽自虚空中生出，萦绕在爱女所居的碉房内，

    那碗中的腐肉等材料，在苏午口诵经纶的加持下，渐渐凝聚成一朵黑金色的无味莲花。

    殃莲肉供已经制成。

    他手指交叠，

    结‘外狮子印’。

    口中经纶低诵声稍停，

    紧接着，

    更高亢、更威严的音节从他喉头迸发而出：“吽吥！

    哈妩漠，

    吽呸！”

    萦绕于碉房中的气息猛然爆发开来！

    坐在奴仆背上的贡多乐一个趔趄，差点扑倒在地，他感应着这深具危险的气势，看到碉房中的少年僧侣，

    赶紧趴在地上，连连叩首：“叩拜上师！

    顶礼上师！

    顶礼虎衣大士！”

    他周围的一应奴仆也都看到了碉房中的异象，皆是诚惶诚恐拜倒，跟着贡多乐一齐叩拜顶礼！

