
　　“媳妇！等等我！”

　　于敬亭从饭店追出来，一路跟着穗子。

　　眼见着穗子越走越快，他心里着急，唯恐她脚下不稳，情急之下喊道：

　　“不准走那么快！”

　　“你再跟着我，我就跑！我带球跑！”穗子指着他的鼻子恐吓。

　　于敬亭无奈，只能放慢脚步跟她保持个几米的距离，俩人一前一后的走。

　　“媳妇~吃不吃烤地瓜？”

　　“媳妇~有卖糖葫芦的，不来一个吗？”

　　“还有冰淇淋！”

　　于敬亭在她身后一声声的呼唤。

　　穗子恨不得长翅膀飞走。

　　他以为她是小孩吗？

　　生气了给点吃的就好？

　　更可恶的是，她这不争气的肚子，听到他说冰淇淋，还真咕噜了一声。

　　带着蛋卷的奶油冰淇淋，外面是纸筒包裹着，不需要放冰箱，室外的温度足以将其冻得梆硬。

　　谁家孩子如果能得到这么一根，简直能乐一整天。

　　穗子走了一段路，太过安静了。

　　她回头，就见他停在路边，正在掏钱买冰淇淋。

　　穗子心一软，这个冬天因为怀宝宝，她一口冰淇淋都没吃过呢。

　　恍惚间，他已经拎着冰淇淋窜过来了。

　　笑嘻嘻地剥开皮，穗子正想着说两句拒绝的话，表示下她不是那么容易被收买的气节，却见他嗷呜一口——自己吃上了？

　　穗子原本就在气，见他这么没心没肺，竟然还吃冰淇淋气她，火腾地起来了。

　　“艾玛！冰粘我嘴唇上了！”他发出模糊不清的惨叫。

　　吃冰粘嘴唇，这是很可怕的体验。

　　嘴唇的温度融化了冰棍外层，出水后瞬间结冰，粘上了。

　　如果用蛮力撕扯，皮拽下来，血流在冰棍上......

　　少了一块皮的那个位置，会变成口腔溃疡，疼好几天呢。

　　穗子光想都疼。

　　“别扯啊！稍微等一下，等嘴唇的温度使其分开，千万别拽！”

　　“啊！我的门牙被粘下来了！”伴随着他浮夸的一声惨叫，穗子心咯噔一下，连冷战都忘记了。

　　凑过来查看，他松开捂着嘴的手，吧唧，对着她的小嘴就是一口。

　　冰凉的温度带着冰淇淋浓郁的奶油香，瞬间蔓延开来。

　　又上当了。

　　穗子意识到自己被这个坏家伙骗了以后，已经晚了。

　　于敬亭吃了冰淇淋也吃了她的豆腐。

　　“嘿嘿，小娘们还挺知道心疼人。”于敬亭嘚瑟地把他啃了一口的冰淇淋放她嘴边，“喏，大爷赏你的！”

　　帅不过一秒。

　　“嗷呜！”他捂着肚子，穗子给了他狠狠一锤。

　　“你也忒狠了......谋杀亲夫啊。”

　　“我才不要你的狗剩！拿走！”穗子已经不知道自己气什么了，看到他就好气。

　　“真挺好吃的，全是奶油，可甜了。”

　　“滚！”

　　能把文化人小陈老师气到飙粗话，他也是很厉害的。

　　“媳妇，你听我给你解释，我和咱妈真不是一伙的，我跟你才是一伙的，我跟咱妈其实——”于敬亭对上她黑白分明的眼眸，看到她眼圈里的泪，编不下去了。

　　“你骗我，我那么信任你，你竟然骗我.......”穗子尾音都带颤音了。

　　虽然她此刻内心很多种情感复杂地交织在一起，但最痛苦的，还是被她亲近的人欺骗。

　　也不是纯然的愤怒，隐隐约约还带了点庆幸。

　　庆幸跟他在一起的女人是母亲，而不是别的女人。

　　“我不是诚心骗你，其实我——我是个卧底。”

　　“......???”穗子都顾不上哭了。

　　迷茫地看着他。

　　“我就是想看看，她到底为什么这么对你，所以我假装成一个非常孝顺的女婿。”

　　穗子默默看了他几秒，然后，抬起手，对着他胸口使劲锤。

　　“于敬亭！你把我当成二百五？！你听评书时，我就在边上！”

　　都要气死了。

　　最近广播电台正在播谍战评书，于敬亭听得津津有味的，今儿来了个活学活用。

　　被穗子无情地拆穿。

　　穗子揍他，于敬亭不敢躲。

　　穗子连着打了两下，越想越气，嗷地哭出声来。

　　围观人纷纷侧目，对于敬亭指指点点。

　　“小伙子，挺大个爷们，怎么能惹怀孕的媳妇生气呢？”路过的大娘说道。

　　“就是，乖乖给人家认错吧，大冷天的，别给孕妇气坏了。”

　　眼见着穗子哄不好了，于敬亭抓耳挠腮。

　　“王姐！”于敬亭指着穗子身后喊了句，穗子一回头。

　　王卉远远的走过来。

　　穗子马上不哭了，以最快的速度擦脸上的眼泪。

　　当着熟人，小陈老师还是有点偶像包袱的。

　　尽管是不哭了，可看大骗子于敬亭还是没有好脸色。

　　“你走。”

　　“我不放心你自己回家。”

　　于敬亭见穗子还要哭，忙做出举手投降的姿势。

　　“我走，我走还不行吗？你可快别哭了，别气啊，等你消气了，咱俩好好说。”

　　穗子见他真走了，小嘴又有往下撇的迹象。

　　王卉走过来，穗子才勉强忍住。

　　“咋了？跟敬亭吵架了？”王卉看穗子红着眼，便关切地问。

　　“没有，我就是出来散散心。”穗子打肿脸充胖子。

　　吵架归吵架，总不好让外人知道。

　　“刚好我要找你，有点事求你。”王卉看起来挺着急，穗子便邀请她跟自己回家。

　　这俩人在前面走，于敬亭远远地跟着，卑微地不敢靠近，脑子里飞快地掠过好几个求和的计谋。

　　但好像都没啥用，他家小娘们这次是真生气了，只怕没那么好说话，于敬亭愁得不行。

　　王姐也是遇到难事，走投无路了，实在没辙才找到穗子这。

　　“借你150块钱？”穗子有点惊讶。

　　王卉脸都臊红了，她知道这不是小数目。

　　跟穗子刚认识一个多月，冒然开口是不太好，但她也是实在没办法了，能求的都求了。

　　王卉的前夫死了，孩子在奶奶那养着，王卉想把孩子接回来，但是孩子奶奶不放人。

　　“孩子奶奶让我拿500块钱，一手交钱一手交孩子，我这东拼西凑，还差了150......”王卉脸憋通红，一看就是不常求人的。

　　“钱我倒是有点，但是我觉得吧，这钱不该给她。”

　　穗子想交王卉这个朋友，拿点钱救急倒是不困难。

　　但穗子觉得这时候拿钱，有点像冤大头。

　　“穗子，你有什么法子，让我把孩子领回来？”王卉问，突然，她看到穗子的兜，惊讶地睁大眼。

　　“穗子！快看，你兜怎么了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第247章黔驴技穷的街溜子免费阅读。https://xs.23sk.com 