    景然闻言神色一变，而苏晚璃在听到祁慕尘名字的时候，眼神也明显有了一丝波澜。

    “祁慕尘怎么可能会找得到这里？”景然质疑，立刻吩咐女佣，“看好太太，别出来。”

    见景然急匆匆的离开，女佣连连点头，快步走到床边看着苏晚璃。

    南斯泽颇有深意的看了看眼神情还是显得呆滞的苏晚璃，这才跟着转身。

    景然回到书房，打开电脑上的某个软件，果然在屏幕上看到了有几辆车子往别墅的道路上开过来。

    他将画面放大后，清晰的看到祁慕尘的脸。

    祁慕尘的五官轮廓太突出，绝不存在人有相似。

    “他怎么会知道我们在这里？”南斯泽表现出困惑和烦扰，“我们现在该怎么办？”

    “他既然能找到这里，就代表他有十足的把握，你马上带慕千璃和她的父母先走，这里我来应付。”景然做出决定，也完全不怕留下来和祁慕尘对峙。

    “你留在这里不会有事吗？”南斯泽看似不放心的问了句。

    景然勾起薄唇，笑得自信，“能有什么事？他们能抓得了我吗？”

    南斯泽没有再说什么，便就按照景然的意思，迅速回到苏晚璃所在的卧房。

    守在苏晚璃床边的两个女佣见南斯泽来了，态度都很礼貌，“南医生。”

    “你们先出去。”南斯泽打发那两个女佣离开。

    他阔步走到苏晚璃的跟前，见她眼神空洞，神情怅惘的模样，他顺手拿起一件外套，往她身上一披。

    “慕千璃，跟我走。”

    苏晚璃看了南斯泽几秒，跟着摇头，“我不走，我要在这里等一个人。”

    南斯泽皱眉不解，“你等谁？”

    “祁慕尘。”她挪开视线，看着窗外阴霾的天色，“他一定会来的，我要等他。”

    她疲惫的往床上一靠，闭上双眼。

    南斯泽还想说点什么，余光瞥见景然走了进来。

    见苏晚璃闭着眼躺在床上，景然直接过去将她打横抱起。

    苏晚璃猛地睁开双眼，眼底满是惊恐失措，“你要带我去哪里？”

    她看着景然，语气很弱，鲜血的流逝和一整天未进食，令她浑身提不起劲。

    更因为景然一次再次的逼迫，苏晚璃已经找不回曾经的气势。

    景然强行抱着苏晚璃到车上，南斯泽拎着医药箱紧跟其后上了车。

    “马上带她走。”景然命令。

    苏晚璃抬起手抓在车窗上，双眼挣得大大的，“我不走，我要等祁慕尘，他答应过我一定会来接我回家的。”

    她强调，祁慕尘三个字仿佛成了她此刻坚定不移的信念。

    景然眉心一蹙，感觉苏晚璃好像真的很不对劲，“看好她。”他吩咐了南斯泽一句。

    南斯泽点头表示明白，跟着用力的掰开苏晚璃抓在车窗上的手。

    “我不要走，我不走。”苏晚璃抬着泛起氤氲水雾的大眼睛，紧紧盯着景然，“祁慕尘还没来，我要等他，他说他会来接我的。”

    “……”景然有些疑惑的看着神情怪异的苏晚璃。

    她现在说话的语气，以及神态，都特别奇怪。

    “你不是说你要见爸爸妈妈吗？我现在让人带你去见你的父母。”景然提醒。

    苏晚璃神色一变，好像这才想到什么。

    “爸爸妈妈……”

    她轻轻眨着灵动美丽的眸子，跟着蹙起好看的绒眉，一本正经的叮嘱景然，“那你帮我告诉祁慕尘，我见完爸爸妈妈就回来，他要是来找我了，你就这么跟他说。”

    “……”听到苏晚璃这话后，景然和南斯泽同时傻了眼。

    苏晚璃却自顾自的坐好，然后跟司机说，“你快开车吧，早去早回，我还要回来等祁慕尘，他说他会来接我。”

    景然终于是知道苏晚璃哪里不对劲了。

    他不敢置信的看着那张美好无暇的侧脸，长眉拧紧，“照看好她，别再让她出事。”

    景然吩咐着，南斯泽点头表示明白，跟着缓缓将车窗关上。

    景然看着逐渐开远的车子，站在原地愣了好一会儿。

    想过苏晚璃会被他彻底的磨平锋芒，也想过那些试剂会清洗苏晚璃的记忆，但他怎么都没有想过苏晚璃会被他逼得变成了一个，满心满眼只想等待祁慕尘来接她回家的傻子……

    景然有些烦乱的回到屋内，没过多久，祁慕尘就到了。

    他宛若一把出鞘的利剑，携着极具毁灭性的吞噬气场，逆着光直冲进来，同行的人都被他甩在身后一大截。

    景然不动声色的坐在沙发上，他的保镖很快上前阻拦祁慕尘。

    但此时此刻的祁慕尘，是不容被侵犯和挑战的！

    他凭借高超的武力值，轻而易举的将那几个保镖放倒，无可抵挡的来到景然的跟前。

    “景然，我老婆呢！你把我老婆藏在哪里！”祁慕尘阴鸷的冷眸狠狠地剜着景然，对现在的他而言，没有什么比苏晚璃的安危更重要，“你快说！”

    景然悠闲自得的缓缓站起身，语调轻慢的开口，“这里没有你老婆，至于我老婆，我刚刚送她去见岳父岳母了。”

    祁慕尘眸光紧紧一敛，在IBCI的同事到达的这一秒种，他阔步冲向楼上。

    他一间房一间房的找过去，但都没有发现苏晚璃的踪影。

    但祁慕尘在其中一间房找到了苏晚璃曾经存在过的痕迹。

    在刚刚的视频里，苏晚璃就是在这间房，可是现在她不见了。

    祁慕尘转身匆匆下楼，他看到ICBI的人正要逮捕景然回去。

    但景然的态度依旧很傲慢也很淡然，“抓我？凭什么？”

    “凭你杀了人，犯了罪！更凭你才是黑江堂真正的幕后老板！”祁慕尘酷冷宣判的声音从楼梯处传来。

    他携着一身强大的气场，如一阵风从楼梯处迅速的来到景然的跟前，锐利如鹰的冷眸直射过去。

    “景然，这场游戏是时候该结束了。”

    “呵。”景然不屑一顾的轻笑，不紧不慢的替自己狡辩，“祁慕尘，你为了想除掉我，还真是无所不用其极。黑江堂幕后的老板是江御，而我是负责调查黑江堂的专员，你别把莫须有的罪名扣到我的头上来。”

    面对景然的强辩，祁慕尘毫无耐心的犀利直言，“那我也现在告诉你，我在IBCI的另一个身份。”

    另一个身份？

    景然愣了愣，跟着听到祁慕尘启唇，“我是IBCI特遣到你那组的内部调查员，除了卧底黑江堂以外，我的另一个任务就是调查你。”

    “……”景然感到意外，没想到IBCI的人早就怀疑他，并且还叫祁慕尘调查他！

    “景然，你是黑江堂幕后老板的证据我们早就已经掌握了，你逃不掉了。”

    景然恢复平静，态度依旧轻蔑高傲，“仅凭你们说的这些证据，就能抓我？”

    而就在他话音落下的这一瞬间，远处突然传来一道令景然错愕的声音。

    “如果他们手上的证据过于薄弱的话，那么加上我这个人证又如何？”

