    浩瀚的宇宙中。

    两道流光一前一后的追击，丢出的攻击所绽放的光爆，点缀着周围的陨石群落。

    飞行器故意冲进入了一片正在周期活动的陨石风暴中，以着渺小的机体，与相当高超的回转技术穿梭其中。

    艾瑞斯想要将其击落，倒是有些困难。

    此时在陨石风暴的外围，黑暗奥特曼的身姿隐藏在黑暗背景的宇宙中，静静注视着那边。

    他正在思考。

    “这么看来，并不是什么暴徒抢劫事件啊？”

    而且那个正在追击飞行器的奥特曼好像还有点眼熟，不管怎样，肯定是光之国的奥特曼没错了。

    星野源看了一会，然后飞去了陨石风暴的路线末端等待。

    于是，就在那架灵活穿梭的飞行器从陨石后方冒出来的时候，迎面就是一个闪着雷暴的能量球袭来！

    飞行器内的驾驶人倏地瞪大眼睛，咬牙推动操纵杆倾斜飞行器，险而又险的避过，但还是被击中了机翼，整架飞行器在强烈的气流中如同断线的风筝般失控旋转。

    紧跟着穿出陨石风暴的艾瑞斯顿了顿，然后转头看向旁边那个黑暗奥特曼。

    下意识就先皱了皱眉。

    星野源正关注着那架冒烟的飞行器，假惺惺的摇头感慨了一下，接着看向艾瑞斯，非常自来熟的抬手打了个招呼：“哟，兄弟！”

    他拍了拍自己的胸膛，似乎很骄傲的仰头道：“我是阿尔斯特奥特曼，你好！”

    艾瑞斯沉默的打量着他，不知道为什么，居然感觉扑面而来一股赛罗风格……

    而在阿尔斯特朝他飞近的时候，艾瑞斯也条件反射的退了几步。

    星野源顿时纳闷了。

    说实话，他以这副身姿在宇宙中行侠仗义的时候，也确实经常会受到的误会，他都快习惯了，但刚才都帮了你你还这样就太过分了吧！

    “喂，你呢？”星野源收起刚才悠闲的姿态，抱起双臂略微不爽道：“你是光之国的奥特曼吧？”

    ——他知道光之国？

    艾瑞斯看着面前这个黑暗身姿，忽然感觉好像也有点眼熟。

    但他很确定自己没见这个黑色奥特曼。

    而就在这边两奥互相暗戳戳打量对方的时候，不远处的飞行器中忽然被抛出一点什么，弧光由小化大，从中出现一只尖利嘶叫的怪兽！

    “贝利…不是！贝蒙斯坦？！”星野源略微惊讶，然后兴奋起来。

    阿尔斯特双拳一握，反而兴致冲冲地向着憨态可掬的怪兽应了上去，活像个战斗狂。

    艾瑞斯却迅速绕过他们的战斗，向着后方的飞行器继续追了上去，他几乎已经肯定这是被敌方从边疆宇宙派来的，甚至目的可能都猜测的差不多了，自然不会放过。

    此时那架冒烟的飞行器也稳定了下来，再次展开速度逃窜。

    看着后方紧追不舍的银色奥特曼，飞行器里的人脸色难看的按下一个键，将存放在机舱里的最后一个封闭器皿也投了出去。

    落到宇宙中的东西迅速破开，里面的怪兽由小化大，艾瑞斯迎面而来差点撞上！

    “眼Q？！”

    他及时侧身避开巨大化出现的怪兽，在意识这只是什么怪兽后，脑海中忽然闪过一丝电光，连忙看向了不远处正在和贝蒙斯坦战斗的黑暗奥特曼。

    对方实力不俗，在宇宙中按着贝鸟揍了一顿后，退开距离拉开手势，似乎想要发射光线技能了！

    艾瑞斯连忙大喊：“等等！不要用光线打贝蒙斯坦！”

    话音还没传过来，阿尔斯特带着雷暴的黑暗光线轰隆冲出！

    这时，贝蒙斯坦肚子上的六边形张开，将冲来的光线尽数扭曲吸收，吃完光线后，它拍了拍肚子，对阿尔斯特发出一阵嘲笑声。

    与此同时，刚刚出现的眼Q怪兽，巨大的眼球泛起波澜，随后冲出能量巨大的光线，向着艾瑞斯袭去！

    艾瑞斯迅速反应，双手交错绽开光盾，雷暴光线轰隆而至，将他的身影尽数淹没！

    正因自己的雷暴光线被吸收的阿尔斯特纳闷的歪了歪头，接着若有所感的看向了那边，正见到银色奥特曼被自己刚刚丢出的技能打飞……

    星野源沉默了一会，忽然想起自己刚才好像是听到了什么。

    不能用光线打贝蒙斯坦？

    贝蒙斯坦和眼Q组合还有这种奇效？！

    阿尔斯特仰头思考状，然后在对面的贝蒙斯坦嘲笑他的时候，猛地拿出了自己的黑暗火花权杖！

    他阴恻恻笑道：“那小爷就靠拳头揍死你！”

    话音落下，阿尔斯特抡着权杖，直接当锤子狠狠砸了过去！

    不远处，刚刚挡下眼Q放出的光线的艾瑞斯喘了口气，忍不住再次看向那个黑暗奥特曼，想再提醒一下。

    结果这次看过去，就见到了对方抡起来的黑暗权杖。

    那个权杖……

    艾瑞斯一顿，然后一惊！

    他连忙把自己的火花权杖拿了出来，在盯着看了一会后，终于明白自己刚才那种眼熟的既视感从哪来的了。

    那个黑暗奥特曼身上的纹路和姿态，都莫名眼熟的感觉——

    这特么不就是自己的黑暗翻版吗？！

    ……

    光之国。

    卡纳迦找到研究所这里的时候，就看到红色奥特曼把之前希卡利老师留下的研究品都拿了出来，似乎在盯着发呆。

    “艾特，你在这里做什么？”卡纳迦下意识皱眉，接着说道：“我听说你要出去光之国。”

    “啊？”被点名了的红色奥特曼蓦地回神，转头看向他说道：“那个待会再说，我现在在研究希卡利老师东西，不过这个奥特胶囊，似乎还只是半成品。”

    “所以老师才去战场收集信息了啊。”卡纳迦说着正想走进来，但这时在他旁边忽然浮现一串复杂的字符。

    “艾瑞斯的奥特签名？”

    “看来是他那边出意外了呢，你要过去看看吗？”艾特淡淡说道。

    卡纳迦不语，在看完奥特签名后，犹豫了下还是出去了。

    艾特静静的看着他离开，然后收回目光继续注视面前的几个奥特胶囊，冥思苦想该放到哪里比较显眼。

    这些胶囊里面蕴含着奥特兄弟的光之力量，可惜希卡利研究到途中出现问题，导致未完成，于是希卡利也只好再跑一次战场，现在还没回来。

    而在「拜访者」到达之前，艾特分析完希卡利的数据，利用等离子火花塔把这些胶囊完善了。

    至于现在，他在思考把东西放在哪，比较容易被「拜访者」顺利带走。

    该怎样被那些很喜欢来拜访科学技术局，并顺手牵羊带走些什么东西的外宇宙人们，成功拿到东西呢？

    重点是，对方顺利拿走了还不能因此起疑心才行。

    红色奥特曼幽幽叹了口气，为了照顾那家伙搞事的恶趣味，他还真是煞费苦心啊。

