    另一侧姬寒刀以一敌四，亦是无法脱身。

    虚空炸起层层音爆，姜空飞掠过去，一拳镇压而下，直接将影千重连人带魂抹杀当场！“下一个就是你了！”

    姜空转身直指姬寒刀：“天九圣，一个都活不了！”

    六道身躯加上四尊封印者，姬寒刀面色终于是大变了。

    就算他有通天之力也不可能以一敌十！“无生刀道！”

    嗡！其全身光芒涨动，刀道之光裹住其身躯。

    凌厉无双的气息如同烈阳般高涨，洒遍每一个角落。

    锵！其掌中的刀若在虚空化无数雪花，一瞬间斩出一道密集无比的刀网！密密麻麻刀气排山倒海般滚动而开，掀起一阵苍白色风暴，迎杀向了十尊来者！姜空用能量汇聚出一杆大枪狠狠一扫，控制着五具后天圣体同时压下五轮大拳！磅礴的力量将刀气暴雨轰打出一个巨大的豁口！姬寒刀身如流光，转身逃离。

    姜空带着五具后天圣体以及四尊封印者追击而上！圣境战场局势转变，演化成他的一场大追杀，十位圣境同时出手，狂暴的攻击让姬寒刀就算是再强也难不受影响。

    一拳接一拳的镇杀之下，姬寒刀体内体外开始受创，身上出现数个巨大的血口！时间不多，姜空竭尽全力，将体内大股能量引动而出，六道羽翼爆发出浓烈的清辉！“杀！”

    簌！这一具后天圣体的六翼化作六道圣剑，形如白龙凌空飒沓，带着高温流火，扬起圣火阵阵，扭曲虚空！六把圣剑从六个方向朝着姬寒刀挥斩。

    姬寒刀掌中之刀若化一重重残影，迎接六道圣剑带下的火焰圣芒！轰的一声炸裂而起，六道圣剑崩碎，而姬寒刀也被重创的嘴角溢血，面色凝重到了极点。

    圣剑化作的光辉重新被姜空吸收，化成他的羽翼。

    姜空一拳压缩大股能量，冲杀向了姬寒刀。

    其他九股气息亦是一同杀来。

    十道绝强的力量同时出动，姬寒刀退无可退，只能够不断以刀抵挡。

    片刻后，其刀身白芒爆碎，姜空一拳砸在其心脏之上。

    “噗！”

    大口温热的血从其口中吐出，白色能量所化圣火注入姬寒刀的体内，开始大肆破坏！姬寒刀咬紧牙关，猛的一刀逼退姜空，浑身在白色刀光裹挟之下速度变的更快了，炸空飞行，极快遁走。

    这一门秘法催动之下，他迅速离开战场。

    姜空将银弓搭起一根箭矢对准姬寒刀一箭射下。

    白芒落流星轰鸣而去，带起一股股音爆，姬寒刀快，可这一根箭更快！一箭撩起漫天白昼，重重将其心口洞穿！“啊！”

    姬寒刀惨叫一声，而后忍住剧痛逃离了战场。

    姜空没有去追，这具身体的时间有限，而且姬寒刀中了那一箭必死无疑。

    银弓内的力量乃是神匠所留，就算是圣境也不能够与之抗衡！感知着自己仅存不多的时间，他带着所有人杀向最后的死圣。

    死圣被三人联手镇压，根本无法脱身，黎修河与美妇人本就是在这片天地内成就的圣境强者，踏入这个境界早已很多年。

    他们的战力已经步入地圣之境！黎雅吸收了乌倩倩的青黑色六道珠，本身也等同于一个地圣！三尊地圣围杀，死圣再强也不能从包围中冲出去。

    姜空等人解决战斗后集中力量朝他杀来！灭杀影千重与姬寒刀已经消耗了两炷香左右的时间，剩下的时间姜空没有选择，唯有全力一战！他不断焚烧着体内的能量，向着死圣不遗余力攻击。

    死圣被压制下来，不断败退。

    轰！姜空甚至是直接捏碎一枚体内晶核，让能量核心所有的力量都释放了出来！爆裂的力量汇聚在他手中如若一团小型太阳。

    一只手举着这股力量，姜空逼近死圣，一拳带着漫天圣火盖下！死圣袖中无数黑烟变作一只大手向着姜空反杀过去。

    黑白色的光芒在空间交织化作层层雷电耀光，空间崩碎出一道道豁口，虹吸周围的所有力量。

    砰！两人分开，姜空能量体暗淡了三分，而死圣袖袍下已经染血！黎修河与美妇人身上符箓涌动之中，变成一个巨大的囚笼凌天盖下，将之封锁在一片领域内。

    黎雅背后的十翼双色火焰沸腾，化作两根箭矢射出。

    死圣如同笼中之鸟，直接被贯穿了身体，背后黑袍鲜血不断淌下！姜空控制着后天圣体与那些封印者接着进行密不透风的攻击，不留给他一丝一毫喘息的机会！血战达到了白热化，死圣负伤越来越严重，身躯下的身体已经是鲜血淋漓！黑袍之下其表情亦是狰狞到了极点。

    

