
　　三个女人换上了泳衣，带着小天天一起去了温泉区。

　　颜雪薇手中端着一杯茶水坐在池子边上，温芊芊和齐齐泡在泉水里，小朋友捧着一杯西瓜汁，美美的喝着。

　　“雪薇，你对司神现在是什么感觉？”

　　几个女人在这里泡着，闲着无聊，便开始闲聊天，温芊芊问道。

　　颜雪薇喝了口茶，便把茶杯放放在了一旁的架子上，她站起身，缓缓下到泉水里。

　　她坐在温芊芊身边，“他是我准备一起过日子的人。”

　　闻言，温芊芊心里不由得踏实了许多，她还担心颜雪薇会和穆司神之间产生嫌隙。

　　“雪薇，那个安浅浅是什么人？我看穆先生很忌讳讲她。”齐齐在一旁问道。

　　温芊芊也想问，但是一想到自己的身份，她又觉得不合适。

　　“她啊，她是可怜人。”

　　一提到安浅浅，颜雪薇心里多少还是有些不舒服，毕竟当初她受到的伤害，大都是因为安浅浅。

　　当初安浅浅和穆家兄弟之间有协议，不过就是演场戏，而她是演员，出场费都定好了。但是安浅浅中途变卦，因为她不满足现状，她想取代颜雪薇成为穆太太。

　　因为穆司神对颜雪薇模棱两可的态度，从而给了安浅浅机会，让她一次又一次的伤害她。

　　这件事情归根到底的矛盾就是穆司神，穆司神自己也知道，所以他现在不想有人提起安浅浅。

　　每当提起她，相当于将他从前的过往一次又一次的扒出来，颜雪薇心里不好受，他也不好受。

　　听完颜雪薇的讲述，温芊芊和齐齐两个人都愣住了。她俩本意是想替穆司神求情的，但是现在看来，穆司神就是活脱脱一渣男啊，颜雪薇没跟他当场翻脸已经万幸，如今又怎么能劝颜雪薇别生气。

　　“雪薇。”

　　就在这时，只见穆司神走了过来。他没有走近，在不远处叫她，“雪薇，你来一下。”

　　温芊芊和齐齐看了他一眼没有说话。

　　颜雪薇问，“有什么事？”

　　“你过来，我有事情要对你说。”

　　闻言，颜雪薇看了看温芊芊二人，见她们二人都没有说话。

　　“来了。”颜雪薇从池子里走出来，她拿过一旁放着的干躁浴巾围在身上。

　　随后，他们二人就一起离开了。

　　“以前我只知道穆先生伤过雪薇，但是没想到，他居然这么渣。身边有女朋友，居然还找人冒充自己女朋友，他真是不把雪薇当一回事啊。”齐齐有些不敢相信的说道。天籁小说网

　　谁能相信现在如此深情的穆司神，以前竟是那种可恶的人物。

　　温芊芊抿了抿唇角，她也不知道该说什么了，她想帮穆司神，可是确实是有心无力。

　　颜雪薇跟在穆司神身后，他俩从温泉池里出来，穆司神带她来到了一片小竹林，这里曲径通幽，游人也少，显得清静了许多。

　　最后他们来到了一处竹屋，门是开着的。

　　他们一过来，便有一个穿着棉麻素色衣的女服务员走过来，她客气的说道，“穆先生，您要的清雅小筑已经备好了，请进。”

　　“嗯，下去吧，如果有需要再叫你们。”穆司神如是道。

　　“好的，祝您二位休息愉快。”说罢，女服务员便离开了。

　　颜雪薇不解的看着穆司神，“怎么还特意找了这么一个地方？如果想休息，我们刚才过来的地方就有休息区。”

　　穆司神没有说话，他只是拉起颜雪薇的手，带着她直接朝竹屋走去。

　　见他不语，索性颜雪薇也没有再说话，她的心思全放在欣赏在竹屋上。

　　她跟着穆司神进了屋子，屋内更是清幽，竹椅竹桌竹榻，一进屋子便满是竹子的清香。

　　颜雪薇深深吸了一口，只觉得满目清香。

　　“这个地方还不错？你怎么发现的？”颜雪薇盘腿坐在榻上，上面有软垫，坐起来也舒服。

　　穆司神依旧没有说话，他只是坐在了她对面，便端起茶壶开始给她倒茶。

　　颜雪薇见他始终一言不发，她也没有说话，只是笑了笑。

　　他们二人就这样，你一杯我一杯的喝着茶，一会儿的功夫一壶茶水就被他们喝完了。

　　喝完茶水后，颜雪薇以为他要开始说话了，没想到他拿着茶壶去续水了。

　　等他回来后，他又要给她倒水，颜雪薇拦住了他。

　　穆司神抬起眸看向她。

　　颜雪薇语带微笑，“你不会是想让我们在这里灌个水饱吧？”

　　闻言，穆司神放下了茶壶。

　　而此时，他依旧不说话。

　　颜雪薇也不恼，她有耐心，她等他。

　　果然，过了一会儿，穆司神开口了。

　　“雪薇。”

　　“嗯？”

　　“雪薇，我知道我以前做的事情对你伤害很大，如今你生气也好，不理我也罢，我只希望一点，你生完气，咱们还能在一起好好过。”

　　穆司神的语气带着几分低沉与犹豫，看样子他是考虑了良久，而且一直不知道该怎么开口。

　　“我生气了，你还想好好过？”颜雪薇反问道。

　　闻言，只见穆司神面色一僵，他的模样不好看。

　　“雪薇，你总不能一直生气来惩罚自己。事情总归有解决的方法，对不对？”

　　“哦，那你说，你想怎么解决？”

　　“……”

　　穆司神语窒，怎么解决？他说，我会用一辈子好好爱你？这种话太空太假，说出来的意义不大。

　　穆司神思来想去，他也没有想到解决的办法。

　　他的模样看上去纠结极了，看着他这模样，颜雪薇不由得想笑，最后她没忍住也笑了出来。

　　穆司神疑惑的看着她，只见颜雪薇笑得越发欢实，最后她笑得实在太厉害，直接趴在了桌子上。

　　“雪薇？”

　　他这边已经愁得都张不开嘴了，她却笑？

　　“三哥，你这人真是傻透了。”颜雪薇笑得前俯后仰，她一边看着穆司神一边笑。

　　穆司神愣住。

　　“以前的事情，我都不在乎了，你怎么还耿耿于怀？”

　　“……”

　　“雪薇你说什么？”穆司神惊喜的一把握住颜雪薇的手。

　　只见此时的颜雪薇情绪已经平静了下来。

　　她语气平静的说道，“三哥，我们都不是小孩子了。我们之间经历了这么多，该吃的苦也都吃过了，难道还不应该好好享受一下幸福吗？”

　　“你和我，既然是真心爱对方，那又何苦找些不痛快为难自己呢？”

　　颜雪薇反握住穆司神的大手，“三哥，以前的事情，我们就当看笑话，一笑而过。”

　　“雪薇……对不起……”

　　面对颜雪薇的如此大度，穆司神内心十分不是滋味，她这样包容他，比骂他一顿让他更难受。

　　这样的她，他要怎么样来爱她，才能比她爱得更深？

　　颜雪薇抿起唇角，一笑，“三哥，我想结婚了。”

　　她说的是真心话，她早在十年前，就想嫁给他了。

　　可是，他们之间一直兜兜转转，转眼就快十五年了。

　　她等不及了，她也不想等了。

　　闻言，穆司神突然从榻上下来。

　　他站在颜雪薇面前，目光直直的看着她。

　　忽然，他握着颜雪薇的手，单膝跪在了地上。

　　“雪薇，你愿意嫁给我吗？”此时，没有鲜花，没有钻戒，更没有围观的亲朋好友。

　　此时，此刻，只有他们二人。

　　颜雪薇惊讶的捂住嘴巴。

　　“雪薇，我清楚的知道，我这辈子不能没有你。曾经给你带来的痛，我想用以后的日日夜夜来弥补你。不知道你能否给我这个机会？”

　　面对穆司神突然的求婚，颜雪薇尚处于懵懂的状态。

　　“曾经我以为山很高，所以爬山的时候一直犹豫不决；曾经我以为海很深，所以至今我没有学会游泳；曾经我以为我这样的浪子，终是游荡人间，没有人能让我停住脚步。直到遇到了你，二十八岁的年纪，第一次接触的女人就是你。这么多年我一直想不通，我当初如果不爱你，又为什么会和你在一起，那么怜惜，那么疼爱你。”

　　“直到后来我们分开后，我才明白，被偏爱的那个人，总是不太成熟。我曾经伤你至深，我想用我的生命来补偿你，可是家里人的挂牵让我始终放不下。”

　　“感谢命运和我开了一个天大的玩笑，让我在Y国重新遇见了你。遇见你后，我曾暗暗发誓，这辈子不管用什么身份，我都要守护在你身边。”

　　“雪薇，谢谢你怜悯我，重新爱上了我。”穆司神声音哽咽的看着颜雪薇。

　　因他的幼稚，因他的多情，他让他的女人活在水深火热之中。

　　他会背负这种心情愧疚一生。

　　幸好，天高水远，海阔水蓝，颜雪薇一直在原地等着他。

　　颜雪薇伸出手，她轻轻拭着他的眼角。

　　她的泪水，缓缓落下来。

　　她笑着说道，“你这个人真是坏心眼，本来求婚是开开心心的事情，你偏偏要煽情，要让人落泪。穆司神，我这辈子都被你拿捏的死死，索性呢，我就不拒绝了。毕竟，除了你，我也不想嫁给别人。”

　　“雪薇！”

　　“我愿意。”

　　穆司神顿时心花怒放，他站起身，将颜雪薇紧紧抱在怀里。

　　回想起那个夏日，白裙子，红蝴蝶结，女孩儿一脸的娇羞，她说，“三哥，我喜欢你。”

　　而他，在那个炎热的午后，温柔又暴躁的将她纳于身下。

　　对于这个“妹妹”，他暗暗许诺，他会对她负责。

　　只是后来，她给得爱太过炙热，深沉，一时间他迷惘了，他不知道如何做才能不辜负她的爱。

　　他选择了最差最笨的方式——不回应。

　　当初幼稚愚笨的他，差点儿丢失了爱情。

　　万幸，上苍怜爱。

　　——“三哥，你以后会娶我吗？”

　　——“会。”

　　——“什么时候？”

　　——“等你长大。”

　　PS，到这里，神颜的剧情算是结束了。今天一更，再见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4495章 穆宁番外（254）免费阅读。https://xs.23sk.com 