    刘丽芬越说越生气，直接冲过来要挠我，我等到她靠近，便抓住了她的手腕，用力一拧，她的骨头咯吱一声，眉头紧紧的皱在一起。

    “哎呦！你咋这么坏！这么缺德。”

    “你嘴巴给我放干净点，这里也不是你家，凭啥你可以在城里我们不可以？我们为啥要滚回去，要滚也是你和你弟弟滚回去种地，学习狗屁不是，留在这边也是浪费时间。”

    她费力的扶着电线杆，好几次都站不起来：“我……我站不起来，你拉起我起来啊！堂妹，你不能这样心狠吧，我和你好好说。”

    我走过去，拉她的胳膊。就在我低下头的瞬间，她突然一扬手，一大把沙土朝着我的脸上扔了过来，我早就有了防备，这个刘丽芬一肚子坏水，除了要害我的时候怎么可能会这么温柔的叫我的名字呢？过不出我所料，见到她的手一动，就知道没安好心了。

    我飞快的跳到一边，然后脚尖狠狠的踹了一脚她的肋条下面，我们的散打老师都说了，这里是最不容易发现伤处但是最管用的部位了，果然，刘丽芬马上疼的呲牙咧嘴尖叫着，眼泪都掉下来了。

    “啊啊！该死的贱丫头，你要弄死我啊？”

    我晃了晃手腕：“太长时间不打架了，所以力道控制的不好，不好意思了啊！你敢暗算我，也要看看你几斤几两，笨蛋蠢猪！”

    刘丽芬气的喊道：“贱人，你装得很有骨气，凭啥还管我二叔要一千块钱？”

    “你才是贱人！他养活我们不是应该的？我妈给他当牛做马了一辈子，他娶了别人了，说一句对不起就完了？要他一千块就是轻的了！我们不把他的工作搅合黄了已经是仁至义尽了，还在这边装逼！”

    “我说的不是那次，你们难道只要了那次钱吗？明明已经说了要划清界限，可还是要贴上来要钱，你不要说你不知道。我们可都知道的！”刘丽芬气的不行，眼珠子都红了。

    “呵呵，不管你信不信，我们自从接受了他的那一千块钱之后，就再没有金钱的来往了。他可是一根一线都没有给我们买过。我们也不稀罕他的东西。”

    刘丽芬诧异的看着我，一脸的难以置信。

    我也开始觉得有点不对劲：“到底这是啥意思？他说又给我们钱了？”

    “二叔前天告诉我们，你们因为要上学，所以九月份的时候你们管他要了一千块，把他的家里面的继续都给花了，他和我二婶打了一架，所以只能让我们是住校了，生活费也要减半。你现在不承认就完了？”她咬着牙瞪着我。

    我一听顿时笑了：“还有这事儿？这家伙竟然拿着我们当幌子说给我们钱了？咋这么不要个脸呢！”这么极品的男人真是人间少有啊！

    “你真的没要钱？没有钱你是怎么来的十二中的？我弟弟都说了，你和他就是一个班级的，我们问过了二叔，他说了这件事是他帮忙办的，每个人花了五百多呢！”

    刘丽芬给我带来了一个消息，我们在十二中的事情，刘强和孙玉兰已经知道了，并且巧妙的用这个当幌子不愿意给两个侄子花钱，不让他们继续住在家里。简直不要脸到了极点了！

    刘丽芬看到我一直不说话，呵呵一笑：“你现在无话可说了吧？”

    “刘丽芬，我们有多讨厌刘强你是知道的。你奶奶想要把我妹妹卖了童养媳，他都睁一眼闭一眼的，我们会和他这样的人要钱？到时候还不知道要怎么坑我们呢！我妈现在有收入了，完全没必要去接受这个人的钱。”

    “你不承认？”

    “没做过的事情为啥要承认？”

    “可是如果不是他们，你们拿来的五百块……”

    “我们是偷是抢，还是去要饭呢，反正也没花到他一分钱！他分明就是在戏耍你们，别被他们当枪使了！”我说完就要走。

    可是刘丽芬飞快的过来拦住我的方向：“你先不要走！你和我一起去说明白了，他不能这样坑我们。我不能住校！一个月就给我那么几块的生活费，一个肉菜都买不起！而且我从他家出来，我就再也回不去了，户口也不要想落在他家了！”

    这刘丽芬果然是聪明啊，竟然想的这么深远，比那个就知道吃睡的刘光亮强多了。

    我冷笑道：“我凭什么要帮你们说明白了？我欠你的吗？”虽然很讨厌刘强，可是凭啥要帮刘丽芬？何况我帮着做这件事，让她和刘强和孙玉兰发生冲突，对我也没啥好处，到时候那个老巫婆一定会把所有的责任全都推在我身上，还是不得消停，帮刘丽芬出头对我们可是一点好处没有。

    刘丽芬看到我要走，有点慌了，拉住我的胳膊：“你不准走！”

    我冷下脸：“撒开手！不然我让你一个月都下不了床你信不信？你们之间到底是怎么回事，你自己去和你的二叔和二婶去说，和我没关系！”

    “他们不会承认的！除非你出来作证！”她急着说道：“到时候我们还是得住校，二叔一个月只给我们十块钱的零花，都要饿死了！”

    “知足吧！我们是他的亲生女儿，他管过我们什么吗，你弟弟留级就花多少钱了，这就不错了。反正那是你们的事情，我才不搀和。”都是一样的无耻龌龊，自己斗去吧！

    刘丽芬咬着牙想了想道：“只要你帮我这个忙，我就告诉你一个秘密！”

    “啥秘密？你们家的事情我可是一点也不感兴趣。”我继续往前面走。

    “是二婶孙玉兰要暗算你！”

    我站定了回头看着他。

    孙丽娟走过来说：“她已经和教委的人打好招呼了。让他们找机会把你的学籍开除，让你没办法继续中考，对，她已经知道你要提前中考的事情了。”她深吸了一口气，像是做出了一个重大的决定来了一样：“我一开始是不想告诉你的，也让你倒霉，可是我不能被扔到宿舍！那边又冷又差劲，吃的又差，我也没有钱，你说我该怎么办？你可怜可怜我吧？”

    这刘丽芬真够矫情的，到这点苦你都受不了？但是说出来的消息让我很愤怒，我怎么着他们了，竟然这么黑心！

    我看了一眼刘丽芬，她都是初三了，在那边也呆不了几天，竟然这么一阵都忍不了，还把我的事给说出去，出卖了二叔，估计以后也成不了大事儿。

    看到我不走了，刘丽芬赶忙追上来了，和我说了一遍大体上的经过。

    “你的学上完之后就辍学了，现在不应该跟着初一下学期的人一起，学籍是不应该存在的，所以就等到你期末考试考完了之后就告诉你学籍别取消了，让你百忙一场。”

    我点点头：“孙玉兰这一招真是够狠毒的。”

    她一直想害我，但不是现在做，而是等到开始中考的时候，才使出来这样的办法。到时候我的成绩在优异也没有用，只能眼睁睁的失去上高中的资格。连一点回旋的余地都没有。至于她为什么这么做？不为什么，就是恨我们，想让我们回村。

    “她恨透了你，因为上次没能让你妈离开环卫队，还让他们夫妇丢了大人，官儿也没得做，所以就一直想着报复呢，一开始弄了你们去那个破学校，结果不成，就想出来了这么一个办法！哦，对了，想到这个办法的就是你班上那个学生的母亲杜老师。”

    王红的母亲因为女儿的事情，对我怀恨在心，一定要报复，想不到竟然和她合作了。

    我笑了起来：“他们知道的够多啊！认识的人也不少。”

    “可不是，孙玉兰别看和你们几乎没啥来往，可是每天都在关注着你们呢。她就是一个贱人，见不得别人比她过得好，我要是穿了好看的衣服，她也恨死了你。可烦人了，我们在那边也一直受气，可是没办法啊，寄人篱下的，我能怎么样？”

    刘丽芬把自己摘的干干净净的，可是我知道，刘刚一家绝对也没少说难听的话。不过现在既然她选择对我说这个，暂时我们就是同盟。而且刘丽芬现在也没什么本事，只会动动嘴巴，挑唆一下老巫婆对付我们，也做暂时不出来什么恶毒的事情。

    我冷笑道：“这不就是两相矛盾吗，既然不想我参加中考，就是准备让我放弃了，何必要在给我们花那么多钱打水漂？你们没问过？”

    “嗯，说送钱的是二叔，要弄你下来的是二婶，他们两个人都不知道彼此做的事。不过估计也是骗人的！”

    我也是一点不信，不过是一个唱红脸，一个唱白脸，就是不想让我上学，也不想供养两个多余的侄子侄女罢了。

    我点点头：“我明白了。多谢你。”

    “那我和弟弟的事情……”

    “你等我消息吧，我不会让他们白白的耍我的。到时候我帮你要到好处，你绝对不会吃亏的。”

