    “芸二爷，你突然抓我所为何故啊？”

    “你们放开我，我是荣府的管家，我家服侍过两代国公爷，两代国公夫人，你们不能抓我！”

    “我要回府见老太太！”

    “……”

    在赖大的大喊大叫中，两名番役将赖大押出了贾芸的“办公室”, 直接押去了诏狱。

    贾芸则找了赵修远，吩咐了一些话，随即跟赵修远一起走进了诏狱。

    这次贾芸要跟赵修远一起审问赖大！

    几年来，贾芸一直在关注宁荣二府的管家奴才、清客相公，可以确定很多人都不干净，但具体情况不是很了解, 也没掌握多少证据。

    现在好了，赖大主动送上门来了！

    “赖大，我知你们赖家一家子, 这些年贪了宁荣二府很多财物，也打着宁荣二府的名义在外头仗势欺人、巧取豪夺，做了不少肮脏事。”

    “现在我要你将你们赖家的这些事都招出来！”

    “另外，你娘是在荣府里年高有体面的陈人，你是荣府的大管家，你弟弟赖二是宁府的大管家，你必定知道宁荣二府其他管家奴才、清客相公做的肮脏事，都给我招了吧！”

    贾芸坐在诏狱里，看着眼前被铁索绑起来的赖大，沉声道。

    赖大道：“芸二爷，我……我们家没贪府上的财物，也没在外头做肮脏事啊，你放过我吧, 老太太还等我回去回话呢……”

    贾芸心里“呵呵”了一声，看向赵修远：“用刑！”

    审问赖大这件事需要加快效率, 贾芸可是计划着今日下午就去宁荣二府拿人的, 可没多少时间精力耗费在赖大这里。

    当即，赵修远亲自拿着一根烧热烧红的烙铁走向了赖大。

    赖大顿时吓得脸色发白、浑身颤抖起来……

    而在锦衣府诏狱里，比烙刑更可怕的用刑还有好几种……

    赖大虽在名义上只是荣国府的奴才，私下里却过着比贾赦、贾珍差不了很多的安富尊荣的快活日子。

    像他这般安富尊荣惯了的奴才，岂能受得了诏狱的用刑？

    一个时辰后贾芸便走出了诏狱，手中拿着一份赖大招供的供词。

    这份供词不仅供出了赖家的一些肮脏事，也供出了其他一些宁荣二府的管家奴才、清客相公的肮脏事。

    贾芸此次想要整治的人物都在上面了。

    凭借太上皇、天治帝的允许，加上眼下这份供词，贾芸就可以名正言顺地去拿人了，也可以直接抄了赖家了！

    当即，贾芸下令，让指挥佥事兼署北镇抚使赵修远、千户余可平、千户曹武、千户唐大千一起调集五百名锦衣府司官番役！

    趁着几人调兵的工夫，贾芸去了工部。

    工部衙门位于皇宫南边、正阳门东北，距离锦衣府衙门很近。

    事实上，庆朝的很多重要衙门都集中在皇宫南边、正阳门附近。

    今日是十月初四，贾政在工部煤矿司当值。

    虽说眼下是中午时分，贾政一般中午不会回府，嗯，一般当值的日子都是从早晨当值到傍晚才下班，这可是贾芸的“杰作”。

    作为从五品的煤矿司员外郎，贾政也算是不小的官了，有自己的单独“办公室”。

    当贾芸来到工部衙门时，贾政正坐在自己的“办公室”里，也没做什么正经事，坐着发呆，也不知在想什么心思，形同泥塑。

    贾芸知道贾政处理俗务的能力不强，所以煤矿司创建初期的时候，贾芸还交了不少俗务给贾政，如今交给贾政的俗务则不多了。

    “芸儿，你今日不是在锦衣府当值吗？怎来工部衙门了？”

    见贾芸走进，贾政从座椅上站起身迎接。

    贾政确实是个为人古板的，每当在工部衙门里见到贾芸，都会多少有些把贾芸当成领导对待。

    只是有一点，当两人身边没有外人时，贾政对贾芸的称呼一般是“芸儿”，有外人时才会称呼“贾大人”，能做到这点就已经够难为他的了。

    眼下就没有外人，贾芸是单独走进贾政“办公室”的。

    “有一件要事急着找太爷。”贾芸微笑着回应。

    两人一起坐下，有杂役送来了热茶。

    贾芸喝了口热茶，随即便开门见山：“太爷，我马上要率领锦衣府的司官番役，去宁荣二府拿人。”

    此话一出，贾政顿时懵了：“……”

    随即错愕地问：“芸儿，你这是做什么？为何突然要去二府拿人？拿谁？”

    贾芸淡定从容道：“拿赖嬷嬷、李嬷嬷、王家嬷嬷，拿赖大、赖二，拿单大良、吴新登，拿詹光、单聘仁，拿戴良、钱华、余信。”

    贾政听完又懵了：“这……这许多人？他们都犯了何事了？”

    贾政心里也紧张了起来。

    他当然知道，贾芸说的这十二人，都是宁荣二府的重要奴才或清客相公，都是府上体面不小的人。

    他便下意识觉得，这么多人一起犯了事，此事多半跟宁荣二府的主子们有关了，即便无关，宁荣二府也多半会被牵扯进去了。

    呵呵，宁荣二府不干净的管家奴才、清客相公，何止这十二人？

    要知道，荣国府可是有三四百人的，宁国府的人口虽少一些，但也有二百人，宁荣二府加起来足足有五六百人。

    五六百人，主子们自然只占了很小一部分，其他都是下人或清客相公，而其中干净的没多少，绝大多数都是不干净的。

    贾芸当然不可能一下子将这些人全都整治了，若是如此，宁荣二府可就运转不下去了。

    不是有金陵十二钗吗？

    这次贾芸便选了十二个重点对象捉拿抄家，其他几乎都是小鱼小虾，不值得贾芸大动干戈，而整治了这十二人，也可以对其他人造成强烈的威慑了。

    贾芸道：“我这里有赖大的供词一份，太爷看过后便知道了。”

    说着，贾芸将赖大的供词拿出来递给了贾政。

    贾政忙不迭看了起来，看完后又惊又怒：“这……这上面写的都是真的？”

    贾芸道：“这些供词，都是赖大招供的，且是赖大在锦衣府诏狱里招供的，谅他也不敢说假话。”

    贾政：“……”

    随即便问了：“赖大怎去了锦衣府诏狱？”

    贾芸道：“上午老太太打发赖大来锦衣府找我，我便拿下了他。”

    贾政：“……”

    贾政道：“芸儿，虽说这些人的所作所为不成体统，可他们毕竟是我们贾府的，或是有体面的奴才，或是清客相公，此事不必锦衣府出手了。”

    贾芸故意问：“若锦衣府不出手整治，老爷打算如何做？”

    贾政尴尬起来：“我自会叫他们将在外头巧取豪夺的财物归还原主，然后警告他们日后别再做这些不成体统的事了。”

    贾芸问：“若他们不愿归还或欺瞒太爷只归还少许呢？”

    贾政道：“我亲自叫他们归还，他们岂敢如此？”

    贾芸道：“他们从府上贪去的财物，老爷不追回？老爷就没打算将这些人都清查清查？”

    贾政又尴尬了：“这许多人，若要我查起来，哪能一一亲见亲知，我如今又当值忙碌，也不能照管这些了，我素来又不大理家，有的没的，我还摸不着呢。”

    “还是罢了吧，我寻思着，这些人就算从府上贪墨了，贪墨的也不会许多，我们贾府素来厚待下人，从没刻薄过下人，若要查这么些人的家产便了不得了。”

    “所幸，承蒙祖上福祉，我们贾府不必烦恼银钱上的事，这些人贪墨的财物，便当是我们贾府给他们的恩惠吧。”

    贾芸：“……”

    其实，贾政的这种态度，贾芸事先就预料到了！

    饶是如此，眼下亲耳听到贾政当着自己的面说出这样一番话，贾芸还是感到无语，觉得眼前这位对自己有不少恩惠的长辈，可笑也可悲。

    而在贾芸的预料中，贾母对这种事的态度也会跟贾政差不多。

    为什么此次贾芸不自己直接整治宁荣二府的管家奴才、清客相公，而是要用自爆的方式冒险请示了天治帝、太上皇再整治呢？

    原因有五点：

    其一，荣国府是太上皇罩着的，太上皇不死，连天治帝都动不得，贾芸又岂能擅自去动？

    其二，宁国府的贾珍，不会允许贾芸去动宁国府。

    其三，贾芸请示天治帝、太上皇，是在表现他的忠诚，也是为了可以光明正大去整治宁荣二府，反之，若他自己私下里整治，天治帝难免会知道，就可能认为他是“做贼心虚”了。

    其四，贾芸率领锦衣府整治宁荣二府，可以向其他人展示他作为锦衣府指挥使的铁面无私，连宁荣二府都整治了。

    其五便是，若贾芸自己私下里整治，很难获取那些管家奴才、清客相公的罪证，就算获取了，贾母、贾政也会厚待下人，不会允许他大动干戈。

    这时，贾芸不想继续耽搁了，神色严肃地对贾政道：“太爷，此事锦衣府不出手也不行了，太上皇、皇上都已经知道了！”

    贾政这次不仅懵了，也吓得不轻了：“……”

    随即紧张道：“太上皇、皇上如何得知的？”

    贾芸道：“因近日我奉皇命抄没了武勤侯府，武勤侯府的其中一项罪名便是纵容下人作恶。”

    当即，贾芸将高良的肮脏事对贾政说了一番。

    说完贾芸继续道：“鉴于此，我怕宁荣二府也被人以‘纵容下人作恶’的罪名提奏，故今日上午趁着皇上宣召，我主动在皇上跟前请罪了此事。”

    “我寻思着，以我们宁荣二府的祖上功勋，加上我如今以锦衣府指挥使的身份主动请罪此事，皇上即便动怒，也会从轻惩处。”

    “结果，皇上仁慈，让我率领锦衣府整治犯事的管家奴才、清客相公，不会牵扯到宁荣二府的主子，此事也经过太上皇的同意了。”

    一番话说完，贾政又懵了：“……”

    这次贾政愣了一会子，感叹道：“唉，此事你做得没错，既如此，你就去办此事吧，只是别惊吓到了府上的老太太、太太、姑娘们。”

    说完又道：“我同你一起去吧。”

    这么大的事他可放心不下，这工部煤矿司的“办公室”是坐不住了的。

    贾芸点了点头。

    随即，贾芸、贾政一起离开了工部衙门，去了锦衣府衙门。

    此时，赵修远、余可平、曹武、唐大千已经调集了五百名锦衣府的司官番役聚集在了锦衣府衙门。

    当贾政见到这么多人，想到这么多人“杀”去宁荣二府，心中实在不是滋味，也被这五百名司官番役锦衣劲装的严整阵势给肃杀得有些紧张。

    “芸儿，需要调动这许多人？”贾政对贾芸道，意思是希望少一些人。

    贾芸道：“今日不仅要捉拿十余人，且要抄没赖家，还要分兵看守犯人的家，人手少了可不够用。”

    贾政无奈地叹了口气，没有反驳了。

    这时，贾芸走上前对着五百名司官番役训起了话，训话的内容是此次行动中要注意的事项……

    看着贾芸穿飞鱼服配绣春刀，一身威严的对五百名司官番役训话的样子，贾政突然感到有些恍惚。

    这一刻，贾政从贾芸身上感受到了不少当年贾代善作为武将时的风采。

    这一刻，贾政深深觉得，眼前这个曾几何时那么穷苦卑微的晚辈，哪怕不久前才过了成年生日，如今却已是大权在握的大人物了。

    这一刻，贾政也感到庆幸，庆幸荣国府曾给了贾芸不少恩惠，庆幸这次率领锦衣府整治宁荣二府的是贾芸。

    若是换做其他人作为锦衣府指挥使来整治宁荣二府，哪怕只是整治管家奴才、清客相公，也难免会惊吓到内宅里的老太太、太太、姑娘们，甚至会出现一些不干净的事来。

    一番威严的训话过后，贾芸坐上了他的黑色骏马，嗯，依然是当年贾政送给他的那匹马。

    看到骑上这匹黑色骏马的贾芸，贾政又感到有些恍惚了，当年他送这匹马给贾芸的时候，可没想到才短短几年后贾芸就会以锦衣府指挥使的身份骑在这匹马上，率领着密密麻麻的锦衣府司官番役。

    唉，今日的贾政感慨颇多啊！

    然而这才刚开始呢，后面应该还有不少感慨等着贾政。

    因为，贾芸要去整治贾府、拿人抄家了……

