    “刚才那女孩说她叫什么？”

    回军舰的路上，鬼蜘蛛没听清，还一个劲地在那里问诺夏。

    “不清楚，不知道，不感兴趣。”

    诺夏面无表情。

    他是真的不感兴趣，准确来说，是真的不想和那个女孩扯上关系。

    多米诺……

    本来光看脸他还完全没印象，对方自我介绍把名字一漏，顿时就立马想起来了。

    ——未来希留的同事，推进城的看守长，被女帝汉库克石化过。

    从刚才的表现来看，具备抖M倾向，百分百的病态痴女。

    男孩子孤身在外要懂得保护自己，这种性格不可捉摸的家伙，还是保持点距离比较好。

    没能满足好奇心的鬼蜘蛛撇撇嘴，露出无趣的表情。

    ………

    军舰离开小岛，向着圣汀岛方向追去。

    所谓圣汀岛，其实就是阿拉巴斯坦王国本土所在的岛屿，人口超过千万级，放眼整个伟大航路，也是屈指可数的超级大岛。

    距离诺夏他们所在的海域，起码得航行五天以上才能抵达。

    鬼蜘蛛让人拿来了海图，观察半天后给出了自己的推测，认为那个麦克斯海贼团的目标，并非圣汀岛，而是位于中途的皮卡多镇。

    那是片黑市贸易繁荣的非法地带，不少海贼会在那里，将抢掠来的财物交易兑现，而后就在镇子上花天酒地，挥金如土。

    往往盆满钵满进去，口袋空空出来，抢来的钱全贡献给了镇上的黑商们，老打工人了。

    “合理。”诺夏点头，“所以我们多久能到皮卡多？”

    “天亮之前差不多。”鬼蜘蛛想了想，“我们的船速快，如果对方没有甩开太远的话，或许今晚就能在路上撞见他们也说不定。”

    “了解。”

    诺夏随意地摆摆手，转身往船舱走去，也不知是去训练，还是去找希雅谈心，“到了喊我下就行。”

    “这家伙……”

    看着诺夏远去的背影，鬼蜘蛛嘀咕道，“还真不拿自己当外人。”

    明明他既是舰长，又是前辈，怎么搞得在对方面前，反倒像是下属一样了？

    这家伙，总是在一开始对人接物都客气礼貌的无可挑剔，一旦混熟了，就立马本性暴露，一点都不跟你客气了……

    不过鬼蜘蛛也清楚。

    不谈往后的成就，光是诺夏这家伙如今的实力，和已经刷到手的战功，立马申请毕业，也起码能授予个准将的职位。

    而自己八成还得在本部上校的位置上厮混几年，熬熬资历，才有希望晋升。

    也就是说……

    只要那小子愿意的话，随时还真就能成为他的上级，没准直接成了顶头上司也说不定。

    毕竟看波鲁萨利诺先生那态度，好像很希望诺夏能够一直留在G2支部，要是授衔后调到G2支部，肯定会举起双手双脚，热烈欢迎。

    鬼蜘蛛幽幽叹了口气。

    世间最让人郁闷的事情，莫过于此啊。

    …………

    当天晚上，约莫七八点钟的时候。

    结束锻炼的诺夏，刚走出希雅的房间，就感受到脚下的船板一阵剧烈颠簸摇晃，他身形一个趔趄，差点达成平地摔成就。

    “敌袭？”

    他面色微变，立马赶往甲板，出了船舱后，发现鬼蜘蛛正面色难看地站在栏杆前，远远望着东南方向的海面。

    而甲板上的其余士兵们，更是神色慌乱不已。

    “怎么回事？”

    诺夏跟着眺望向那边，发现数百米开外的海面，竟是在咕噜咕噜冒着气泡，波涛逐渐汹涌，隐隐约约的，还能看到一道盘踞在其中的巨大身影。

    “倒霉透了！”鬼蜘蛛狠狠掐灭了雪茄，咒骂道，“狗日的，是他娘的海王类！”

    哗啦啦！

    几乎就是他话音落下的瞬间，海面下蛰伏的身影骤然破浪而出！

    那是一头与巨蟒有七八成相似的怪物，倒三角眸子中闪烁着阴寒的光芒，像是盯着猎物一般，低头审视着军舰甲板上的众人。

    “嘶……”

    它轻轻吐出蛇信，细长而庞大的暗蓝色身躯，每一次辗转挪动，都会使周围的海水剧烈翻涌，身上鳞片密密麻麻排列，在月光下反射出森然冰冷的光泽。

    “起码也有两三百米长……”鬼蜘蛛目光阴沉，“和无风带的那些大家伙们虽然没法比，只能勉强算是中小型海王类，但这种体型，已经不是我们能够抵挡的了……”

    该死，今天怎么会这么倒霉！

    他之前也不是没碰见过海王类，但每回撞上的，要么是恰好路过对军舰不感兴趣的，要么是距离够远，提前察觉后可以绕路避开。

    可偏偏这一次，竟然大晚上的直接迎面撞了个正着！

    连逃都根本来不及逃了！

    “只能拼死一搏了。”

    鬼蜘蛛身后的红色毛发如同蜘蛛腿一般舒展而出，各自握住了一把剑，而后他扭过头来，咬着牙道：

    “救生艇已经全部准备好了，我们得合作一把，尽力拖延阻拦这家伙，为船上的其余人逃生争取时……”

    话未说完，他忽然发现，刚才还站在自己身后的诺夏，不知何时已经消失的无影无踪。

    人呢？

    正困惑间，破风声忽然从头顶响起。

    鬼蜘蛛下意识抬起头，结果下一刻便惊愕地发现，诺夏竟是踏着月步腾空而起，在夜色中无声拔剑，向着那头海王类斩去！

    “喂，你这家伙！”

    鬼蜘蛛瞪大眼睛，忍不住焦急地喝道：“这可不是逞强的时候啊，小子！那可是海王类，你会没命的！”

    没命吗？

    夜空中的诺夏，也听到了鬼蜘蛛的吼声，但他没有回头，依旧目光炯炯地盯着下方的海王类，咧嘴露出斗志昂扬的笑容。

    “放心，交给我就好。”

    ——到底是谁没命，可还不一定呢！

    踏入剑豪境界已有一个多月，他的剑术境界又精进不少，已经能够将武装色完美与月蚀融合，早就想找个说得过去的目标试试成色。

    却奈何过去这段时间碰到的海贼，实力普普通通，都是一发平A就能解决的货色，压根尽不了兴，导致他闲暇无聊时，甚至打起了海王类的主意。

    现在终于碰上了一头，而且体型适中，这么好的机会，他兴奋都来不及，怎么可能就此退缩！

    眼看距离越来越近，如若巨蟒般的海王类，也终于察觉到了头顶的动静。

    “嘶~”

    它抬头眯眼端详诺夏片刻后，吐了吐蛇信，旋即猛然狰狞怒吼，张开血盆大口，向着诺夏当头咬去！

    “来的正好！”

    诺夏低喝一声，意念凝聚，风剑与亚扎卡纳之剑，几乎是同时附着上黝黑的武装色。

    剑刃劈落，璀璨犹若银月般的光华，在这一刻骤然爆发，刺目耀眼，竟是将军舰上方的小半个夜空，都映的恍若白昼！

    嗡！

    呼啸而出的恢弘剑气，便被这光华掩映其中，以肉眼难以看清的恐怖速度，横跨数百米长空，向着下方海王类的血盆大口斩去！

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声，在这一刻陡然响彻海面，而当刺目光华逐渐消散，军舰上包括鬼蜘蛛在内的众人恢复视觉时。

    发现海王类的头部赫然出现了一道十字状交叉的伤口，贯穿两腮，切断蛇信，大股大股暗蓝色的鲜血，像是喷泉般狂涌而出。

    如若巨蟒般的海王类吃痛，已经陷入了暴怒状态，尾部不断横扫搅动。

    即便相隔上百米，军舰上的众人，也能感觉到自己犹若被卷入海洋风暴一般，不断地随着船体剧烈震荡晃动。

    而天空之上。

    眼见自己的剑气成功造成巨大杀伤，诺夏没有暂停留手的打算，红白双剑并用，攻势几乎是一波跟着一波。

    紧锣密鼓，严丝合缝，丝毫不给这头海王类喘息反击的机会。

    最终。

    在经过了将近半个小时的鏖战后。

    犹若巨蟒般的海王类，挣扎无果，终于发出了一声绝望的哀嚎，身躯轰然坠入大海，暗蓝色的血液不断漂浮上涌，再也没有了任何生机。

    而整艘军舰，上下数百名海军士兵，面临的生死危机，也就此宣告解除。

    “呼……”

    诺夏这才踏着月步回到了军舰上，一踏上甲板，就见几乎所有的海军士兵都围聚了过来，人群中爆发出一阵惊天动地的热情欢呼。

    “不愧是诺夏先生！”

    “竟然连海王类都能击败……简直，简直太强了！”

    “要是我也能有诺夏先生一半……不，哪怕是五分之一的力量，就好了！”

    鬼蜘蛛的反应同样没好到哪里去，他嘴角的雪茄都掉到了地上，正用一种看怪物一样的目光，上下审视着自己。

    “喂喂喂，不至于这么大惊小怪吧？”

    诺夏穿过人群，走到鬼蜘蛛身边，笑眯眯地拍了拍他的肩膀，“一只普通的海王类而已，本部里能秒杀它的强者多了去了，你毕业都好几年了，别告诉我你没见过这种场面啊。”

    “废话，当然见过……”

    鬼蜘蛛下意识反驳，他可是跟随过萨卡斯基中将出征的，曾亲眼目睹后者轻描淡写一拳，便将一只海王类变成了烤鱼。

    只是，这能一样么？

    “你才多大啊，都还没毕业呢……”

    他看着面带笑容的诺夏，一时间不知道该说什么好，只能忧郁地叹了口气，“前途真是不可限量，总感觉未来的大将位置，都会有你的一席之地啊。”

    “那当然，这可是我的梦想之一。”

    诺夏哈哈大笑，丝毫不掩饰自己的野望，“而且到时候，我还要把旁边一个家伙的腿，也给掰上去呢！”

    这话鬼蜘蛛就理解不能了。

    “算了，还是继续赶路吧。”鬼蜘蛛也没往心里去，转身问手底下的副官，“怎么样，船体没出什么问题吧？”

    他本来是随口习惯性的一问，但没想到副官还真就愁眉苦脸地开口道：“有问题，上校……”

    “嗯？”

    “刚才船工过来汇报，说是这头海王类的血液有一定的腐蚀性，军舰底部有一块区域沾上了，已经出现破损迹象，需要立马修复……”

    “要多久大概？”鬼蜘蛛的脸色又阴沉了下来。

    “保守估计，起码也得七八个小时……”副官小心翼翼地道，“也就是说，为了安全起见，我们得暂且抛锚停泊，等天亮后才能重新启航……”

    “哈？”

    这下不光是鬼蜘蛛了，一旁的诺夏也没法淡定了，忍不住道，“要修到天亮？那等我们抵达皮卡多岛，麦克斯海贼团岂不是早就跑了？”

    “或许没那么糟糕……”鬼蜘蛛刚开了个口，就被诺夏没好气地打断了，“你哪来的自信，是觉得自己的今天的运气还不够差么？”

    鬼蜘蛛顿时噎住，默默闭上了嘴巴。

    “麻烦了啊……”诺夏踱着步子，思索片刻后，忽然扭头问副官，“军舰配备的救生船里，有那种自带动力的快艇么？”

    “是有一艘，不过空间很小，撑死也就只能挤下两个人……”

    “足够了！”诺夏目光亮起，吩咐道，“麻烦把这艘快艇放出来，另外，把皮卡多岛和圣汀岛的记录指针，各给我取一份来。”

    他的话在军舰上几乎比鬼蜘蛛还管用，这位少校军衔的副官，二话不说，立马转身去照办了。

    “你这是要闹哪出？”鬼蜘蛛品出味儿来，皱着眉道，“不会是打算抛下我们，一个人过去吧？”

    “宾果！”诺夏笑眯眯地看着他，“怎么，到了现在，不会还对我的实力不放心吧？”

    “那当然不会……”鬼蜘蛛摇了摇头，忽然就觉得有些蛋疼，“只是这么一来，不就又啥都没我的份了么？”

    他可是憋了好久，指望着能在这次的战斗中过过瘾呢。

    “不行。”反应过来后，鬼蜘蛛立马道，“我也得跟过去。”

    “开什么玩笑。”

    诺夏白了他一眼，指了指下方已经被放出来的快艇，“总共就那么大点地方，你自己多重心里没点数么？有你在上面，那快艇还能快的起来？”

    …………………

    …………………

    ———希雅日记———

    一个月过去了，还是没能和诺夏踏出最后一步。

    其余的他都答应我了，偏偏这个他坚持说要过阵子才行。

    他还说。

    有些事不必急着一晚上做完，等以后时机到了，可以每天晚上都做一做。

    时机？指的是什么？

    我很困惑。

