    第291章 斗尊丹

    青麟高兴的拿着手里烤好的肉朝着小医仙走去。

    可就在青麟刚要走上前来之时，小医仙却在这个时候突然神色惊慌向后连续退了两步。

    “怎么了。”

    看到小医仙突然的动作，青麟以为是自己吓到她了，眸中闪过一道无助的目光。

    “别靠近我，会伤到你的。”小医仙眼神有些落寞的说道。

    对于小医仙突然的话语，愣在原地的青麟以及雅妃都是有些疑惑。

    看到小医仙这般状态，流云安抚着道：“小医仙, 没事的，她们两个都服下过万毒珠，能够抵御六阶的毒素，你的厄难毒体不会伤害到她们的。”

    “万毒株，是上次流云哥哥给华安吞下的那颗黑色丹丸吗？”

    想到上次那颗黑色丹丸都能够解千足蛐的毒，小医仙终于是松了一口气。

    在黑岩城的时候，她就非常的担心，担心自己的厄难毒体会让自己在流云家中孤僻起来。

    不过, 现在听到流云说起两人都服用过万毒珠, 小医仙感到非常高兴。

    这样，在流云家中，他便能够像一个正常人一样和其他人相处了。

    流云肯定的答道：“嗯，你放心，她们两个接触你是不会有事的，而且，流云哥哥很快便会找到破解你厄难毒体的东西。”

    “嗯。”对于流云的话，小医仙还是毫无保留的相信。

    而对于刚刚发生的事情，小医仙也没有继续放在心上。

    “这是小医仙，青山镇有名的医师。”

    流云指着小医仙向着雅妃和青麟介绍道。

    “这位是雅妃姐，我米特尔家族拍卖场的主持者。”

    “这位是青麟……”

    经过流云的一番介绍，三人很快便互相认识起来，化解了刚才的误会后，雅妃和青麟都对这突然出现在流云身边的小医仙也是充满了好感。

    ……

    第二天，加码圣城三大家族之一的米特尔家族, 继上次举办天阶拍卖会不到半个月的时间，又召开了一场天阶拍卖会。

    许多家族势力听到这个消息无不感到震惊。

    平常这天阶拍卖会几年十几年才举办一场。

    这次才隔了多久。

    他们根本想不透米特尔家族为什么能拿出这么多好东西。

    ……

    这一次，能参加米特尔拍卖会的基本上都是一些权贵。

    因为，听说，在这场拍卖会上，层次最低的拍卖品都是五阶物品，还有着六品丹药作为压轴。

    流云带着雅妃，小医仙，青麟三人早早的就在拍卖场中一处包间候着了，这次拍卖还是让雅妃来主持。

    而随着拍卖场的开门，帝都里的不少大人物陆续走了进来。

    皇室的夭夜公主带着几名实力强大的侍卫走进了一个包间。

    在她后面，纳兰家族的家主纳兰肃以及纳兰嫣然也来了，还有木家的家主木晨。

    “木将军来了。”看到木晨以及纳兰肃也出现在此地，夭夜公主过来打了招呼。

    一群互相熟络的人物聚到了一起，自然是免不了互相客套几句。

    这几人的聊天，无疑是吸引了许多前来拍卖行的人注意。

    只不过，这种注意随着另外一道身影的出现，便纷纷转移开来。

    此时，拍卖场的门口突然出现一道极其纤细的身影。

    她一现身，光是凭着容貌便惊艳了所有人。

    “老师，您来了！”看到云韵居然也来到了米特尔拍卖场，纳兰嫣然开心的来到其身边恭敬的打着喊道。

    “来看看有什么好东西。”

    ……

    此时, 简单的回复一句纳兰嫣然, 进入到拍卖场中的云韵便开始左顾右盼起来。

    “不知道，他有没有在这拍卖场中。”云韵的眼神之中有着期待。

    不过，他都还没有到斗王，不能飞行，恐怕很难在这么短的时间赶回帝都吧。

    ……

    而随着人员陆续到场，拍卖台上，穿着一袭红色旗袍，露出那一双白皙光滑玉腿的雅妃出现在了拍卖台上。

    “诸位，想必都已经听说这次拍卖场的拍品了吧。”

    “话不多说，拍卖现在开始。”

    “接下来请看第一件拍品，乃是一颗六品丹药，斗灵丹，他能够令斗王境界的人直接突破一级。”

    “不过，一名斗王一生最多服用一枚。”

    “起拍价五百万金币，现在开始竞价。”

    随着雅妃话语落下，场中的人眼睛都是死死的盯着那枚斗灵丹。

    尤其是木家和纳兰家族的两位家主，脸上都是对着这枚斗灵丹露出了渴望的神色。

    “我出六百万金币。”

    “六百五十万金币。”

    “我出七百万金币。”

    拍卖场中立刻便有着很多人争抢起斗灵丹。

    突然，木晨这边直接报价一千万金币，直接跳开了三百万的数量，就在众人以为木晨要拍到之时，纳兰肃此时终于是蹦出一句话。

    “我纳兰肃加一百金币。”

    看着争夺竞价的两位家主，众人也是非常的理解。

    这二位都处于斗王阶段，所以自然是无比渴望这枚斗灵丹。

    “我出一千六百万金币。”

    木晨直接又加了五百万金币。

    而这次，纳兰肃没有再加价了，上一次，拍卖下万毒珠之后，纳兰肃的家底都快要掏空了。

    虽然说这段时间有所补充，况且老头子还有些未痊愈。

    不管怎么说，这一次的木晨大概率是可以碾压纳兰家族的出价的。

    一千六百万金币第一次。

    一千六百万金币第二次。

    一千六百万金币第三次。

    “恭喜木将军获得此次拍卖会第一件拍品。”

    “接下来要拍卖的还是一枚六品丹药。”

    就在雅妃介绍着第二颗丹药之时，流云的脑海中早已响起了系统的提示声。

    “叮，恭喜宿主成功拍卖六品丹药斗灵丹，万倍返还得到八品丹药，斗尊丹，斗尊丹已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    此刻包房之内因为有着小医仙和青麟在，流云便没有将心神沉入系统空间去查看这斗尊丹的情况。

    而是一边看着台上的雅妃主持拍卖，一边和小医仙，青麟二人聊聊天。

    这一次的拍卖会，终于不像上次在黑岩城的那般无聊了。

    (本章完)

