    武官知道实情后，他立时赶到程家求见程氏

    程氏原本是不想见他，只是他久候不走。

    后来还是程氏嫡亲弟弟与她说：“姐姐，你既然不再念着那样的一个人。

    那人是不修私德，可别的事情上面，他也不曾针对过我们程家。

    你还是去见一见，你认为旧事在你和孩子出他家门那一天已经了结。

    可是他的心里面，只怕那事掀起来，那旧事就不曾了。

    你与他彻底的了一了，从此之后，你们山高水长永不相逢。”

    程氏愿意见武官，阔别多年，这对前夫妻一直不曾相见过。

    程氏老了，然而她在程家生活的自在悠闲，她把日子经营得有奔头。

    程氏比武官想象的要年青太多，他后娶的妻子，比程氏年纪小许多。

    可是如今两人要是有机会在一处，一照面，就象是两辈人。

    程家此时家业兴旺后继有人，庭院处处显示出兴家气派。

    程氏穿着锦绣家居服，她的身边跟着两个随侍的大丫头。

    她瞧着武官的时候，只是最初眼里闪过惊讶的神色，过后，她的眼里再无风雨。

    武官瞧着程氏反而是万般的不适应，在他的心里面，离了他后，程氏纵然在娘家，那日子也是凄苦。

    然而程氏红润的面相和恬静神色，以及下人们对她处处表现出来的尊重，程氏明显在程家日子过得舒心无比。

    武官来时是满腔的愤怒，在等候程氏的时候，他心头风景已经掀起新的高潮。

    程氏瞧着武官淡淡开口：“我是不想见你，只是你执意要见我，那我就来见一见。

    当然，我和你，是不会再有再见的机会。

    你想说什么，就一次说清楚。”

    武官这些年日子非常平顺，几乎身边人都不敢质疑他的决定。

    他面对程氏的态度，他很有些不悦的冲口道：“当年大夫的话，过后，你为何一直不跟我说？”

    程氏听他的话，她微微愣了愣后，说：“大夫的话？大夫什么话？”

    程氏的确是忘怀了许多旧事，那时程家事情多，她几乎是来不及伤心，就先要来操心家事。

    她回归娘家之后，程家需要要她出来主事，在嫡亲弟弟夫妻不曾归来前，她要帮着病弱的当家人撑起程家的家业。

    程氏的反应，武官瞧得明白，他的心里一下子空荡荡起来。

    程氏回归娘家之后，程氏有再嫁的机会，可是她一直不曾再嫁。

    武官一直信了旁人的那些闲言，他的心里面也一直认为，程氏的心里是有他这个前夫婿，她才不会愿意再许下一家。

    然而现在程氏给予的反应，这是生生的打了他一巴掌。

    武官记起早起镜子里，他头上明显的白发，他再面对乌发如云的程氏，一时之间，他百感交集。

    武官终究还是把来由跟程氏说了说，程氏听后，她脸上无任何意外反应。

    她很是轻淡的表示，这种隐秘的事情，她是真的给忘记了。

    毕竟他已经有了新妻，这些事情，自有新人去打理。

    她一个旧人，如果还要上心，那岂不是要把自家姓氏送到别人脚下由人踩。

    程氏很是自在起身走人，至于武官如何离开的事情，她是一点都不曾放在心上。

    武官最后出了程家门，他一直挺拔的腰身自此之后挺不起来。

    武官后妻曾氏听闻武官主动去了程家，她的心里一时之间很是纠结。

    她自嫁进来之后，她一直不曾生育，她初时给武官安排通房的时候，她的心里还有些酸楚。

    毕竟程氏在的时候，武官身边是无旁人。

    然而武官身边人一直没有动静，曾氏急了，她看过许多大夫，一个个都说她的身子不错。

    然而武官也不是不能生的人，他前面毕竟是有过一个女儿。

    曾氏那时候怀疑程氏给武官下了绝育的话，她把这种话说给娘家听，只是娘家人警告她，千万不要说没有实证的话。

    曾家的人，在有的时候也怀疑过程氏在离武官家前，她暗地对武官下了黑手。

    曾家的人，自那以后，总是寻了机会针对程家人。

    程家的人，自然是有理也不会放过曾家人。

    两家人结怨的根由，是都城所有人家的都知晓的事情。

    大部分的人，都是觉得曾家行事太过小气。

    只是随着武官被程氏暗下手害得再无子孙的消息传开后，大家的心里面曾程两家的事情，又有了新的认识。

    程氏在人前坦荡，也从来不提旧人旧事。

    她每每听了传言后，她一笑置之。

    有胆大的人，当着她的面打听消息，她听后笑着说：“我要是有那等痛快淋漓的好本事，我也不用悲催的带着女儿归娘家了。”

    程氏的性情爽朗，她的话传出后，大家都信服了她。

    武官最终无子的真相出来后，大家瞧着曾家就有一种看笑话的神情。

    他这一家人用心攀了这样一门好亲事，结果绝了别人的传承。

    如果当年武官不是一心一意要迎新人进门，又一心一意要哄着新人。

    那位老大夫说了，程氏当年是有过心思要好好寻大夫调理武官的身子。

    武官那时节年青，也许还是有机会有儿女。

    只是曾氏不懂事，她一心想要孩子，她把武官身子淘空无果后，她又寻了一些风流性子女子，把武官身子耗得再无可能。

    其实如果不是曾家家大业大，大家想说的是曾氏太过离不了男人的身子。

    曾家的女子，自那开始就难嫁了。

    而程氏当年在夫家的贤良事情传开后，程家的女子在姻缘上面选择的机会多了不少。

    何况程家的女子，自程氏归家后，她们在针线活上个个都给操练得可以随时上手做衣裳。

    有程氏这样的例子在前面，程家不再娇惯女儿。

    小曲儿的调子响了起来，那男子的小曲儿唱得清亮婉转，只是那词，程可佳用心听了半天，她听不明白，那人在唱什么。

    她瞧一瞧程方房的神色，他明显也是一脸莫名的神情。

    程可灵低声问程方房：“哥哥，在唱什么？”

    程方房一脸纠结神色低声哄道：“再听听。”

    程可佳瞧一瞧程家三老太爷明显享受的神色，她轻扯一扯兄姐的衣摆，兄妹三人跟着大人们一样的摇头晃脑起来。