    1991年苏联解体后，美国和日本又捷足先登，挖走了独联体国家9000余名专家，其中仅高级核专家就被美国挖走2000余名。————白春礼《在中国科学院人事工作会议上的讲话》。

    *********************************************************************

    乌克兰，哈尔科夫核研究所……

    开了一天会，头晕脑胀、心灰意冷的卡什金?亚历山德罗夫回到办公室一屁股坐在椅子不愿再动弹。所长和书记的发言他都没有听清楚，只记得一个意思就是由于中央资金不足，所以部分科研项目被迫下马。所长的意思不言而喻，他卡什金?亚历山德罗夫的科研项目就此中止泡汤了。

    整整五年的心血啊……卡什金?亚历山德罗夫心中一阵剧痛，利用计算机进行核武器的仿真设计这是未来发展的趋势，莫斯科怎么能在这个问题上省钱呢？虽然他知道杜布纳核研究中心也有类似的项目，但是那里的进度并不比他这里的快。还不是因为杜布纳在莫斯科，认识的大人物更多？

    他看了看表，现在已经是下午六点零五分了，一直还没吃饭的卡什金?亚历山德罗夫感到有点饿了。他决定今天回家吃饭，他要回去陪伴妻子和孩子，不再废寝忘食的为了苏维埃工作。就在这时电话响了，他拿起电话一听，是他的妻子打来的。

    “卡什，您怎么还不回家？谢廖沙还在家里等着您哩！”他的妻子嗔怪道。

    开了一天的会，卡什金?亚历山德罗夫还真把这档子事给忘了。他长长地“哦——”了一声，歉疚的笑着拍拍自己的脑门。他连忙收拾东西赶回家中。

    谢廖科夫?维金斯基是卡什金?亚历山德罗夫的大学同学，两人关系极好。他与卡什金?亚历山德罗夫的妻子亚历山德拉也非常熟悉，因此他在亚历山德罗夫家中等了一个多消失却一点都不着急，反而有说有笑的帮助亚历山德拉削土豆做饭。

    卡什金?亚历山德罗夫住在哈尔科夫南部的老城区，他的家在老城区一个六十年代盖起的正处级干部住宅院里。那院里耸立着十六七幢十层高的高大楼房，被一道青砖围墙护围着。围墙旁有一个砖砌的花坛和一片高大的毛白杨树。用现在的眼光看，这些大楼虽然够高，但无论式样，还是外貌，都可说是既老旧，也很过时的了。

    “你这个卡什金，约好了时间却把我扔在你家里让我替你晚饭。你再不来，我就要拐带着亚历山德拉跑到阿塞拜疆去了。”　谢廖科夫?维金斯基看到卡什金?亚历山德罗夫急匆匆的进门，不由的笑着说道。

    “你这个家伙……”　卡什金?亚历山德罗夫笑着应了句，走上前两个人拥抱在一起。

    “哎呀，卡什金，还不快收拾桌子招待客人吃晚饭？去把酒找出来！”　亚历山德拉非常认真地表示着对丈夫忘事晚回来的不满。

    饭桌上，谢廖科夫?维金斯基非常活跃，他的笑话将亚历山德罗夫一家逗的哈哈大笑，气氛非常融洽。这个时候，谢廖科夫?维金斯基笑着对卡什金?亚历山德罗夫问道：“我说老同学，你的科研项目怎么样了？如果搞成了，你可是有希望拿罗蒙诺索夫金质奖章的！”

    “科研项目？唉——”卡什金?亚历山德罗夫无奈的摇摇头，这才抬起头来，看着他这位同学，说道：“据说现在经费紧张，把我的项目给卡掉了，今天刚宣布的！”

    “什么？”谢廖科夫?维金斯基面上一惊，但心里却一喜。看着意兴萧索的卡什金?亚历山德罗夫，他的信心大增。

    “这个项目真的很可惜——”　谢廖科夫沉默了一会儿，问道：“今后，你究竟有什么考虑？要知道没有这个项目，你的专业在这里根本没有用武之地。”

    “我还能怎么办？只有低下头去求杜布纳的那些老家伙们，让我调到莫斯科去。如果去不了，我就只能当个闲散主任，拿我的工资陪陪妻子和孩子了。”　卡什金?亚历山德罗夫苦笑一声，言语之间颇有些悲壮无奈的感觉。

    谢廖科夫?维金斯基放下手中的茶杯，往椅子背上一靠，无声地笑道：“这不是你的性格，也不是你应该走的道路。你是科学家，没有研究项目怎么搞科学？你有才华，有能力获得更多的荣誉和报酬，让亚历山德拉和你的女儿过上更好的生活。你不能就这样荒废掉自己……”

    卡什金?亚历山德罗夫笑着打断谢廖科夫的话：“我就是不想荒废掉，又能怎么办呢？难道到国外去挣钱，那克格勃可绕不了我！”

    “是啊，象你这种级别的核专家可是不能随便出国的……”　谢廖科夫?维金斯基也感慨了一声，突然他神秘的一笑说道，“不过即使不出国，你也可以发挥你的长处，争到相当于平时几倍的工资。”

    “你这话什么意思？”　卡什金?亚历山德罗夫有些警惕起来，自己的这位老同学莫非当了美国人的间谍，想要从自己这里套取情报？他长期在重要部门工作，接受了大量的保密教育，因此警觉性很高。

    谢廖科夫?维金斯基对他的语气不以为意，慢慢说道：“现在国有的研究所人太多，而地方上很多科研机构却需要人手。他们的政策空间比较灵活，能够有些创收的机会，迫切想聘请有水平的专家过去指点他们。我知道在阿塞拜疆就有一个地方，愿意高薪聘请专家过去指导。不知你有没有兴趣？”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！