    随着大海龟模版提升到10级，“防御”技能对肉身的加强越发惊人。

    加上铁布衫的整合，王鸿估计小口径手枪，都很难破开他的肉身防御。

    按照在平安镇探听的消息来看，景洪郡一共只有三名先天强者。

    分别是郡内三大势力的首领，平日里大多在苦修，几乎很难见到。

    而下面的孟林县，只有几名后天武者坐镇，王鸿需要提防的对象，也就是这个层次的武者。

    那天在万妖森林击杀的黑衣人，应该就是后天武者，否则氰化钠的毒性何等剧烈，没有真气镇压，他绝对撑不了那么久。

    从那名黑衣人推断，王鸿现在的肉身强度，应该比后天武者只强不弱。

    甚至他们的大部分攻击手段，都破不开王鸿的体表防御。

    防御是够强了，可他的攻击手段却相当局促，威力也有些不足。

    弩箭不能连发，单挑的话很难射中后天武者。

    至于王鸿刚学的通门拳，欺负小混混自然是虎虎生威，对上后天武者就是个笑话。

    所以他目前急需强大的攻击手段，否则防御能力哪怕再强，一旦遇上后天武者，也会被活活磨死。

    原本王鸿是想用炸药制作手榴弹，借着异界武者不认识，可以趁机重伤甚至击杀他们。

    现在有了更好的选择，他自然不会再考虑手榴弹，这种既麻烦又容易出纰漏的武器。

    红毛的大哥名叫林诚，三十多岁，已经混了十来年，手下百来号兄弟，算是附近最大的混混之一。

    派出去的人全军覆没，红毛暴露信息的事，林诚很快就知道了，但他并没有当回事，那人就算再能打还能扛得住刀枪？

    一人放翻十几人虽然夸张，但说到底还是市区不能带家伙。

    对方要是真敢来他郊区的地盘，林诚就敢让那愣头青知道时代已经变了！

    不过为了以防万一，林诚还是在住处安排了人手巡逻，所以王鸿刚翻过外墙，就被两个在墙角玩手机的家伙发现。

    “还真敢来？”

    这两人已经听说了王鸿的事情，也知道对方很能打，所以根本没想上去抓人，而是第一时间按了旁边的警铃。

    很快就引来了二三十个混混，一个个提着砍刀，气势汹汹的围了过来。

    见这么多手持利刃之人，即便王鸿对自己的防御很自信，心里也有点紧张起来。

    抿了抿嘴，王鸿先发制人，踩着灵蛇步冲向人群。

    只见他两手同时砸出，使出通门拳里的双鬼破门，瞬间将两名壮汉轰得离地而起，倒飞进人群之中，砸倒了四五个人才停下。

    这威力巨大的一拳，顿时惊住了在场之人，可王鸿不等他们反应过来，迅速对其他人出手。

    仗着肉身防御强大，王鸿只攻不守，不闪不避，一分钟不到挨了几十刀，可除了衣服残破，身上居然连一丝白痕都没出现！

    眼看手下就要被王鸿全部锤翻，刚赶过来的林诚也慌了神。

    稍一迟疑，他便掏出一把手枪，瞄准不远处的王鸿，快速扣动了扳机。

    手枪上装了消声器，虽然不可能完全消音，但削弱变化后的枪声，更类似于用力关门的声音。

    王鸿忽然感觉胳膊一阵剧痛，这才反应过来有人开枪了！

    林诚见王鸿不惧刀砍，以为他里面穿了防砍服，所以想射击对方的脑袋。

    结果王鸿刚好转身砸人，子弹瞬间打到他举起的胳膊上。

    “嘶，大意了，手枪近距离威力还是不能小觑！”

    王鸿原以为他能无视小口径枪械，结果还是被一枪打穿了体表防御。

    这颗子弹约有四分之一卡进了肉里，鲜血瞬间溢了出来。

    挨了一枪，王鸿痛得直抽冷气，瞬间放弃还没躺下的混混，向不远处的林诚冲去。

    林诚见状大惊失色，立即连连扣动扳机。

    王鸿虽然没在军队里待过，但躲枪的方法他还是知道的。

    即便速度是大海龟模版的弱项，但十级大海龟带来的加持，依旧让王鸿超出了人类范畴。

    他不需要速度比子弹更快，只要能躲开林诚的枪口，子弹就不可能打到他身上！

    一拳将林诚砸翻，王鸿第一时间缴了他手上的五四式手枪。

    剩余几个还能站着的混混互相看了一眼，立即一哄而散，枪都打不死的怪物，他们再留下来送人头？

    提着林诚和一把砍刀走到屋里，把他往沙发上一丢，刀也“砰”的一声拍在桌子上。

    王鸿一边挤出胳膊上的子弹，一边冷冰冰的看着他。

    “大哥，是我有眼无珠得罪了您，该如何补偿，您尽管开口！”

    毕竟是混了十多年的人，林诚很快就摆清了自己的位置。

    王鸿把刚缴获的枪拍在他面前，冷着脸问道：

    “枪支弹药在哪？”

    林诚有些迟疑，对方若是想要钱还好说，最多破财消灾而已。

    而枪支就不是一个概念了，所以片刻后林诚赔笑着说道：

    “大哥，我就这么一把捡来的枪，真没有其他的了，这把您尽管拿去玩。”

    王鸿一言不发，抓起林诚的左手，“咔嚓”一声就将他小拇指折断。

    十指连心，断指之痛，让林诚当场惨叫起来。

    可王鸿依旧不说话，一拳将他下意识蹬来的腿打折，继续折林诚的第二根无名指，第三根中指……

    期间王鸿一点审问的意思都没有，仿佛就是想折磨林诚取乐。

    当左手手指全部断裂，王鸿抓起他右手的时候，林诚再也忍不住剧痛和恐惧。

    这位芙蓉城小有名气的人物，此刻鼻涕眼泪流得到处都是，立刻将保险柜的位置和密码告诉了王鸿。

    “好家伙，除了三把手枪外，居然还有十几颗手雷，这家伙胆子也太大了吧。”

    王鸿在保险柜里看到大量现金、du品，甚至连手雷这种要命的东西，林诚居然都敢收藏。

    除此之外，保险柜里还有五百多发子弹，这让王鸿喜出望外。

    王鸿将手枪、子弹、手雷全部装入一个行李箱，提着箱子回到大厅，见林诚还捂着左手直哼哼，便走过去说道。

    “那些危险的东西我都拿走了，钱一分没动，下次要是再敢招惹我，可就没这么好说话了！”

    说完也不等林诚回话，王鸿就干脆利落的离开了别墅。

    外面的混混见煞星离去，这才畏畏缩缩的走进了屋里。

    没过多长时间，一阵愤怒的咆哮声，从别墅里传了出来。

    “给我把宋吉那个蠢货抓来，老子要让他付出百倍的代价！”

    ……

    眼看就要进入市区，王鸿想了想，还是觉得没必要冒险，找了个无人角落，再次来到异界平安镇的客栈里。

    这边还是中午，王鸿取出一把手枪挂在腰间，便向客栈外走去。

    最近王鸿练武时也有不少疑惑，不过影响不大，也就没刻意来这边询问，现在既然来了，那自然应该找人了解一下。

    平安镇因为位置特殊，镇里的武者远超其他乡镇，镇守更是一位回家乡养老的后天武者，所以能替王鸿解惑的人不在少数。

    不过相对其他陌生人，王鸿更愿意相信之前救下的薛宁。

    这段时间她在平安镇等师傅，两人也遇到过几次，所以知道对方的住处。

    没过一会儿，王鸿便来到一处小酒楼，这里的老板应该是薛宁的同门，所以她最近一直住在酒楼后院。

    王鸿本来准备去后面找薛宁，但他刚走进酒馆，就发现气氛和往常不同。

    一名身材魁梧的老者，正坐在前方侃侃而谈，几十名武者安安静静的听他讲述。

    “一个月前三泉宗被击败，我们云州武林整体都受到重创，要不是蜀州大派天剑门，拦住了归州各派联军，恐怕云州早就变天了。”

    虽然有些没头没尾，但王鸿听到老者的话后，立刻找了张桌子坐下，要了一壶酒，耐心的听讲起来。

    找薛宁的事情并不着急，反倒是这种涉及整个天南王国的情报，平日里想打听到可不容易。

    “这次云州各家各派跟随三泉宗西进，想趁着归州与岭南僵持的时候，在临近几个郡占点便宜。”

    “不料归州大军已经悄悄返回，三万多云州子弟在云湖山中了埋伏，死伤惨重，囫囵着逃回来的不足万人。”

    说到这里，老者原本平静的面容上，也浮现出一丝哀意，摇头叹息了一声后继续讲道：

    “虽然有天剑门调停，归州暂时不敢进犯，但云州各派想要恢复，至少也得十年时间，天剑门的面子再大，也不可能震慑这么久。”

    “十天前三泉宗与各派商议，决定不再限定出身和年龄，只要踏入后天境界，便可以加入各派外门。”

    “外门虽然修炼不到镇派神功，但各派数百年来积累功法众多，找到适合自身的武学并不难。”

    “这样的机会老夫数十年都没见过，估计也持续不了多久。”

    “各位要是完成了锻体，就尽快搏一把，否则错过了会后悔一辈子。”

    听到这里王鸿双眼眯了起来，天南王室因为一些未知变故，最近几十年越发弱势，对各地的掌控力严重下降。

    天南八州当中，王室能掌控的只有王都所在的襄州，以及紧邻的岳州，其他六州几乎都处于半独立状态，被各地门派、世家所控。

    若非北方中山王国强势，又打压武林门派，需要大家合力才能抵抗，恐怕天南八州早已四分五裂，不复为一个整体。

    如果说与中山王国交界的三个州，还能保持明面上的团结，那南方各州为了利益撕破脸，已经是这些年的常态。

    不过以往各州闹腾，大多是三五百人的小规模冲突，像这次一下子数万人战死，还真从来没有过，隐隐间似乎要有大事要发生。

    现在云州各派打破规矩，大肆招收门人，除了恢复损失的力量外，估计也是在应对时局之变，减少不受控制的散修。

    “想混进这些大派，首先得踏入后天期，还真不是件容易事！”

