    主人……

    祖龙疯狂运转七龙珠和烧烤架。

    但是这种手段，灵木道人早已吃过一次亏，又怎么会再次失手？

    当下，灵木道人冷笑连连，伫立于亿万里虚空之上，手中的生命权杖，更是焕发出了无穷威能。

    煌煌生命之光，席卷洪荒大地，洞穿亿万里混沌。

    元凤，青龙，羽翼仙尽皆面露惊惧之色。

    混沌魔神，恐怖如斯。

    -------------------------------------

    不远处的梅山，此刻也发生了巨大变化。

    因为灵木道人施展大神通的关系，梅山的花草树木也开始疯狂暴涨。

    不断攀升。

    梅山之上的生灵，顿时感觉如同面临了世界末日一般，不断奔走。

    梅山生灵觉得，他们实在太惨了。

    这梅山，动不动就是一片世界末日的景象，也实在是让人心烦。

    这才多久，又开始遇到了花草树木暴涨。

    关键之处还是在于，那花草树木，在灵木道人的操纵之下，不断困住梅山生灵，从而将之体内的生命力量给吸走。

    正在捣鼓陷阱的林轩，也发现了这一幕。

    一根枯草，竟然在这一刻，重新焕然出了生机，顺着林轩的大腿，正在不断向上攀爬。

    林轩感觉大腿之处有些瘙痒难耐，低下头一看，地面上的杂草，好似有了生机一般，不断向着林轩涌动而来。

    杨眉老祖身化梅山小院门前的柳树，任由林轩折腾。

    但是杨眉老祖虽然不能动弹，口不能言，却能够察觉到，万里之外的灵木道人，为了追杀祖龙，此刻正在施展生之法则的大神通。

    杨眉老祖：“林轩前辈啊……你快点给我解除禁制吧，混沌魔神都杀来了……这可是灵木道人啊！当年，我可是在他手里吃了不少苦头……”

    杨眉老祖一时间，那是欲哭无泪。

    “什么情况？植物疯涨了？寒武纪大爆发啊！”

    林轩看到周围杂草开始以不可思议的速度暴涨，顿时感觉一个脑袋两个大。

    感觉有些晕了。

    自己穿越过来这么多年，倒是第一次看到这种情况出现。

    不由让林轩感觉有些疑惑。

    “哎，看来这洪荒世界，果然不能以常理度之，杂草一段时间没有清理，现在居然都能集中爆发生长……”

    林轩摇了摇头，随后开口喃喃说道。

    “我砍！”

    林轩二话不说，抡起自己的镰刀，就是一刀砍了下去。

    “噗嗤！”

    那些暴涨的杂草被林轩一刀秒杀。

    其中墨绿色的生之法则，不断流淌而出。

    “怪了，这叶绿素也太超标了吧，一刀下去，这么多液体……”

    林轩更是感觉啧啧称奇。

    身化柳树的杨眉老祖傻眼了。

    他知晓，这种异象，乃是因为混沌魔神的灵木道人，以生命权杖施展逆天神通，这才会将周围万里的花草树木形成一种大杀伐之术。

    此刻的杂草，虽然看起来平平无奇，但是每一根，其中的坚硬程度，都是堪比极品先天灵宝的存在。

    结果，林轩前辈这么一镰刀下去，就砍断了？

    “……林轩前辈，真乃神人也！”

    杨眉老祖心中惊叹不已。

    林轩看到杂草丛生，甚至渐渐埋没了他精心布置好的陷阱。

    心中顿时生出了一团无名火。

    “我砍！我砍！我砍砍砍……”

    林轩抡起镰刀，二话不说，便是向着杂草一顿招呼。

    手起刀落，干净利落。

    根本没有一丝一毫地拖泥带水。

    刀法凌厉无比。

    现在的林轩，本着‘咱们工人有力量’的原则，发挥出了‘不怕苦，不怕累’的原则，开始一门心思清理杂草……

    那杂草之中，蕴含的浓郁生之法则，不断狂飙而出。

    落在了杨眉老祖的脚下，被杨眉老祖所吸收。

    顿时，杨眉老祖感觉自己的肉身不断凝实，圣人本源之力，受到了这股力量的滋补，顿时越来越强大。

    “我明白了！林轩前辈这是在和灵木道人隔空博弈！斩断的杂草，其中蕴含的生命之力，竟然不断在强化我的实力！这是赐予我无上造化啊！”

    “抓紧吸收！嘿嘿嘿！果然跟着林轩前辈有肉吃啊！”

    杨眉老祖心中激动不已，顿时感觉整个世界都是如此美好。

    要知道，杨眉老祖的本体，乃是一株空心杨柳。

    虽然精通于空间大道，但是，身为一株植物本体，对于灵木道人的这种生之法则之力，依旧是极为渴望。

    因此，对于杨眉老祖而言，这无异于是一场逆天大造化。

    “我砍！”

    “我吸！”

    “我砍砍砍！”

    “我吸吸吸！”

    ……

    梅山小院之外，热闹非凡。

    -------------------------------------

    而在梅山万里之外。

    灵木道人以生命权杖之力，施展逆天大神通，困住了祖龙。

    正打算直接捏死祖龙。

    突然，灵木道人感觉自己力量不断流逝。

    “什么情况？本座的力量！”

    灵木道人心中震撼。

    他从混沌时期，一直存活到了现在，论之力量，未曾有半点流逝。

    可是在今天，他却感觉到了一股可怕的意志，正在不断收割自己的力量。

    “是那里！”

    灵木道人面露忌惮之色，看向了遥远的梅山。

    不自觉，灵木道人困住祖龙的力量，也不由弱了几分。

    祖龙等人不由松了一口气。

    至少，刚才那足以灭杀他们的力量，此刻倒也减弱了不少。

    祖龙以为灵木道人还想要收服自己为坐骑，因此这才减弱了力量，不曾打算杀了自己，当下，祖龙对着灵木道人怒吼道：

    “灵木道人，你休想成为俺老龙的主人！俺老龙的主人，乃是绝非你能够想象的存在！”

    灵木道人听到了祖龙的言语，不由转过头，露出了沉思之色，随后开口对着祖龙询问道：

    “你那主人，是否居住在那？”

    灵木道人以生命权杖一指，正是指向了梅山之地，对着祖龙开口询问道。

    祖龙冷笑一声，回道：

    “是又如何？”

    灵木道人幡然醒悟。

    如此一来，一切都明白了！

    正是祖龙的主人，也就是鸿钧口中的神秘人，正在与他隔空斗法！

