    到现在刘表主要的精力甚至都没有办法放在夺回荆州方面了，内有因为钱财不足数次削减麾下的水军导致的蔡家不满，外有五溪蛮时不时的劫掠，他现在连反攻都没办法做到。

    借一句话来说，“巧妇难为无米之炊”亦或者“贫贱夫妻百事哀”，总之因为没钱刘表和曹操麾下虽说有能力非凡之辈，但是却完全没办法发挥出来。

    这种情况之下的刘表在收到曹操檄文的时候只能当作什么都没有看到，这种时候得罪唯一能算他盟友的曹操，刘表还不傻。

    益州刘璋继位不久，没有刘焉能力的他眼睁睁的看着汉中被张鲁分了出去，双方三天一小打，五天一大打，一直想守着自己一亩三分田过日子的刘璋直接无视了这份檄文。

    刘璋并不知道在他无视曹操的时候，他自己麾下却有几个文臣在看了曹操的檄文感叹不已。

    在这个时代一个上位者敢于承认自己的错误，实属少见，更何况像曹操这种不但承认了错误，并且发誓以诸侯九德为行为准则，这由不得这群对于刘璋失望的文臣对曹操升起兴趣，这种人符合这个时代的英雄观。

    雍州和凉州的武夫倒是想要抗议，但是现在天下有名有姓的诸侯全部都没有开口，就他们那种骂街一般的做法只能是贻笑大方。

    不过好在对于现在的马腾，羌人来说吃饭比什么都重要，确定没有骂曹操的必要之后他们决定还是继续开挖郑国渠，主干道他们已经挖好了，剩下的就是六辅渠的建设，之前收粮收的很爽，不过马腾和韩遂正在思考怎么从李傕手上多抠出来一些粮食。

    李傕现在正对着刘协艰难的扯出一抹狰狞的笑意，钟繇说的话他还是记得的，以前没粮只好剥削皇帝百官，现在有了富裕的粮食，李傕觉得缓和一下自己和小皇帝的关系还是应该的，至于曹操的檄文，李傕在没人提点的情况下还想不到这种高深的策略。

    至于第一个收到这个檄文的陈宫神色莫名，即有怅然若失的感叹，又有初见曹操时期感受到的英武和雄豪的重现，可惜在他迈出那一步的时候就回不去了。

    陈宫看着那檄文上的诸侯九德，他知道这是曹操的暗示，暗示当初的一切，但是相比当初，现在一切已经失去了意义，他知道曹操此人能发出这份檄文，必然能接受他，可惜他已经不能回首了。

    有一种人被称为名士，在这个时代对于一个名士来说除了高于常人的才华，更要有一种风骨，而陈宫就恰恰是其中之一，在他迈出那一步开始他就没想过回不去了，就算曹操承认了错误，就算曹操原谅了他，就算曹操真的达到了他理想当中的形象。

    名士的风骨让陈宫放不下自己唯一的骄傲，也许曹操真的能达到陈宫理想的高度，也许曹操完全不在意陈宫背叛过自己，甚至曹操可以躬身来邀请陈宫，但是错过了也就意味着再也没有机会，只能说是无缘。

    很多事情都是在最初那一步就注定了结局，任凭双方如何挽回都只能遗留下来一份悲剧。

    【无缘就是无缘，我也不强求了，等刘玄德和袁本初的消息吧。】陈宫神色平静，随手将那一封檄文丢在几案上，并没有做对于曹操有害的事情，就像是没有收到这份情报一样。

    就这样，在天下所有的诸侯默然的情况下，曹孟德只受到一些不重不轻的批判，更多的是很多人等着看曹操以后的表现，诸侯九德，至德的表现。

    说来这种情况让坐镇在陈留的荀彧感觉到非常的奇怪，居然就这么莫名其妙的被揭过了。

    不过这个时候荀彧也不想过于深究这件事，他现在最重要的事情是储备精神量。

    荀彧的精神天赋不管说是王佐还是统筹都没问题，就本质而言，他的精神天赋除了常规对于己方全体文武的微量加成以外，更重要的是抽取麾下文武百官的精神量进行强效加持或者变天。

    可惜相比于陈曦那种靠着储备百姓游离精神力进行调节的做法，荀彧的变天纯粹是蛮力变天，靠着抽调麾下文武百官的精神量，直接改变天象，这种行为实际上只要精神量足够，任何一个人都能做到。

    说实话荀彧这种变天方式就和陈曦自己不借助精神天赋施展大规模变天是一回事，都是消耗超多的精神量，如此一来荀彧根本没办法做到长时间改变一州的天象。

    同样换成陈曦的话，如果没有本身精神天赋最根本的能力，陈曦也只能在一年三分之一的时间对于天象进行维护，这个时间比荀彧同样强行变天长了十几倍。

    实际说真的，荀彧要是能抽取泰山那么多治下的文武百官精神量，单比单位时间能获得的精神量和陈曦相比直接是半斤八两，毕竟陈曦的精神量来自于百姓自行散发出来的游离精神量，和荀彧这种强行抽取完全不同。

    可陈曦能变天的时间是荀彧的十几倍，究其原因只能说一句陈曦能将多出来的精神量黏在自己的精神天赋旁边，一边保护自己的精神天赋，一边以备不时之需，而荀彧的精神天赋不具备这个能力。

    荀彧和戏志才从来没想过成功复制陈曦的精神天赋，陈曦精神天赋唯一一次能复制的机会错过之后，任何想要复制陈曦精神天赋的人，就算破开了陈曦精神天赋外面那层防护层，也没办法复制或者抹消陈曦精神天赋那种调节天象的能力，复制出来也没有本质。

    一般来说这个条件非常的苛刻，首先破开精神防护层，就这个条件足够让所有人无话可说，陈曦那一层精神防护实打实全是精神量，要打穿只能靠精神量。

    就当时的情况，就算是荀彧调用曹操麾下大半精神量出手，被发现之后也会被拦住，不过那种几乎肉眼可见的精神量，怎么可能感知不到，到最后要成消耗战，荀彧必输，所以理论上来讲是不存在能打穿的陈曦精神防护的……(未完待续。)

