
    “嘭！”

    巨大的拳头犹若大山一般，爆发着无可匹敌的威能，震裂虚空，搅碎狂风，直接就把楚望山打飞出去数千里。

    “可恶！”

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    楚望山果然名不虚传，在这种狂暴攻杀之下，他调转身影，半蹲在地，一拳打入大地之中想要稳住后退之势，直接就把大地撕裂成了一道巨大的峡谷，他愤怒嘶吼一声，身后数千里的大山被他错身而过的狂暴力道轰然震碎。

    诸多天骄看到这种毁天灭地的攻杀，早已经震惊的无法言语。

    歌雅看着秦隐，眼中除了狂喜，也只剩下狂喜了。

    “果然，秦隐你这混蛋不是浪得虚名，但也不过如此！”

    楚望山大喝一声，顷刻间周身光华闪动，引动的九天狂雷轰鸣不休，无尽的闪电齐齐的汇聚到他周身之上，与此同时，楚望山周身快速的暴涨，顷刻间已经到了数千丈，周身电光滚动，身披银甲，带着银盔，手中一把银光滚动的铁锤，如同九天之上的雷神一般，霸气无比。

    此刻他向前一步，天塌地陷，大锤猛然挥动，无尽的狂雷肆虐而出，笼罩了方圆数千里的范围，神雷凝聚成无数条巨大的蛟龙，狰狞的在雷雨之中向秦隐攻杀而去。

    “靠！楚望山太霸气了吧？”

    看到那漫天的雷电劈打的虚空爆碎，方圆数千里雷声隆隆，惊天动地，那些天骄早已如同见到了神人，惊恐的大吼大叫。

    而楚望山那身高数千丈银甲天神之姿，更是霸气无比，一股狂暴的威压席卷而来，令所有人心中都惶惶然。

    高大威猛，形如神佛，止不住让人顶礼膜拜，不敢生出丝毫的悖逆之心。

    “垃圾！”

    秦隐见此，冷笑一声，顷刻间九天风云碎，聚宝盆横空而过九天万里，其上龙凤鸣叫和谐一片，其中黑暗肆虐，威能无穷。

    “秦隐，受死！”

    九天之上的聚宝盆令楚望山感觉到一丝不安，此刻他暴喝一声，挥动巨大的银光锤，驱赶着无数巨大的雷电蛟龙，疯狂的向秦隐攻杀而去。

    诸多天骄看到这震撼的画面，都彻底的傻眼了。

    “落！”

    秦隐大手一挥，九天之上的聚宝盆顷刻间爆发出极为狂暴的吸扯之力，而他横跨九天万里的巨大身姿，也轰然向下落去。

    “碎！”

    楚望山暴喝一声，数千丈身躯举起大锤狠狠的打向聚宝盆。

    “嘭！”

    “可恶！”

    聚宝盆剧烈的颤抖，其中黑暗肆虐，楚望山的银光锤竟然在快速的消融，他大喝一声，已经察觉到了凶险，但是此刻无法挣脱，只能会尽全力，像是力举万座大山一般抗衡着聚宝盆。

    他身躯在微微颤抖，大地不断的塌陷，慢慢的他弯下腿，跪在了地上，九天之上的聚宝盆太过于沉重了，楚望山不甘的嘶吼着，聚力的挣扎着，但依旧被聚宝盆盖在了其中。

    “不！”

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    地动山摇，空间爆碎，聚宝盆轰然落地，楚望山被困在了其中，漫天的雷电蛟龙也瞬间崩碎，整片大地都被砸成了一个巨大的峡谷。

    “怎么可能？不！不！秦隐那混蛋怎么可能？那到底是什么东西？秦隐那混蛋为何有这么狂暴的手段！”

    “他妈的，那可是楚望山啊，秦隐那混蛋到底做了什么？”

    “去他妈的，那巨大的盆子里面的黑暗是比虚空爆碎的黑暗还要狂猛，楚望山竟然被困在里面了！”

    诸多天骄彻底被秦隐的狂暴吓破了胆，虽然他们不认为楚望山会就此殒命，但是被聚宝盆黑暗吞食，就算是不死也会重伤。

    一个分神中期的废物竟然能把楚望山逼到这么悲惨的地步，他们根本理解不了。

    “混蛋秦隐！”

    在诸多天骄胆寒俱颤的同时，四方大地剧烈的颤抖，楚望山的声音从大地之下传了出来，一声嘶吼，直接震的天崩地裂，在漫天的碎石之中，楚望山冲天而起。

    此刻他数千丈银甲天神身躯已经彻底的溃散，周身密密麻麻布满裂痕，嘴角还留着鲜血，狼狈不堪。

    那聚宝盆之中的黑暗何等霸道，此番情形，可见一斑。

    “哼！废物，你还很能挣扎，不过朕已经说过到此为止了，那就真的到此为止了！”

    秦隐冷冷的笑了笑，楚望山当下冲天而起，四周虚影闪动，狂风乱舞，如同万千流星，再次汇聚一点，朝秦隐攻杀而去。

    “老朽与你的战斗还没有结束！”

    楚望山愤怒的时候，秦隐一脚踏碎大地，沉声道：“结束了！”

    “哄！”

    九天星河垂落，秦隐周身光华滚动，天魔降世全面开启，秦隐肉身疯狂暴涨，顷刻间十万丈魔神通天支地已经形成，那股巨大的厚重感，直接就把大地压的降下去了三分。

    “这！这！这他妈是秦隐？我靠！”

    “怎么可能？我不相信！”

    看到秦隐那巨大到不可描述的身躯，诸多天骄绝望了，原来刚才那巨大的拳头不是秦隐的全部实力，原来那一双巨大的翅膀，也不是秦隐的全部实力。

    但是纵然如此，他依旧可以轻松的虐打楚望山，这个世界怎么了？疯了吗？

    为什么有这么变态的家伙。

    好多天骄都在情不自禁的后退，内心震惊无比，有的竟然退着退着，双腿一软就瘫坐在了地上。

    正在冲杀过来的楚望山看到秦隐十万丈的天魔真身，顿时一脸慌乱的转身后撤。

    “老朽不甘心，怎么可能！”

    他疯狂的大叫一声，秦隐犹若九天之上高高在上的圣佛，一只大手遮掩天日，直接震碎了楚望山打出的攻杀。

    “不！”

    “嘭！”

    楚望山愤怒的大叫一声，一掌被秦隐狠狠的拍在了大地之上。

    一时间，好似整个世界都安静了下来！。，,。