
　　一队队火铳手进入山寨，二梁山大寨的土匪全都被看押起来，火铳手开始清扫寨子里残余的土匪。

　　“大当家，大寨已经被咱们的人彻底控制。”王成云说道，“俘虏二梁山土匪三百二十一人，斩杀土匪一百二十五人。”

　　对于受伤的土匪他没有提，因为这一部分土匪统统被补刀，归纳到了被斩杀的人头里。

　　“咱们的人伤亡情况如何？”刘恒开口问。

　　王云成说道：“三人死亡，受伤十七人，受伤的人中有两名重伤，恐怕以后不能再留在火铳队了。”

　　说到后面，他声音有些低沉。

　　死伤的这些人都是当初一路转战来到灵丘的老底子，每一个人的名字他都能叫出来。

　　刘恒想了一下说道：“不能在留在火铳队的人咱们也不能亏待，送去徐家庄，做一些力所能及的事情，要记住，凡是为虎头寨做事受伤的人，咱们虎头寨就要养他一辈子，不能让自家兄弟流血又泪流。”

　　“是。”王云成挺直胸膛，大声回答。

　　刘恒拍了拍王云成的肩头，道：“去帮赵先生统计一下这次的缴获，做完后安排人送下山，装上咱们带来的大车上。”

　　王云成答应了一声，右手横在胸前敬了个虎头寨特有的军礼，这才离开。

　　赵宇图这次跟来主要是为了统计收获，如今山寨打下来，自然由他出面统计这一次在二梁山的缴获。

　　刘恒站在山寨外面。

　　战马不能长时间驮人，容易累伤废掉，被马队的人带走照料，而赵武和郑铁带着护卫队护卫在刘恒周围。

　　这一次刘恒亲自带队来大凉山，就是为了彻底解决大凉山的土匪，为虎字旗扫清障碍，同时竖立虎字旗的威信，让各路地方豪强明白虎字旗的车队不好碰。

　　解决了实力最强的二梁山，山上还剩下三个山寨，都需要一一解决掉。

　　陈大庆来到刘恒跟前，说道：“大当家，属下审问了一些被俘的土匪，除了潘家寨的潘大头在咱们来之前就已经带人回潘家寨，剩下两个山寨的土匪都在二梁山，咱们的人还抓住了一个叫黄瘸子的土匪头子。”

　　刘恒问道：“石云虎找到了没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“死了。”陈大庆说道，“被咱们的火铳手打死了，上半身都被打烂了，要不是属下找来马队的人辨认，差点都没认出来。”

　　刘恒点了点头。

　　当初几次想要杀他的石云虎，没想到最后死在了他的手中。

　　虽然不是他亲手杀死的，可也是死在他手底下的火铳队手里，而且这些火铳手曾是石云虎做大柜时，流寇大营的流匪，甚至有些是大营中地位最低等的流民。

　　“尸体找个地方埋了吧！也不枉相识一场。”刘恒对陈大庆说。

　　陈大庆躬腰一抱拳，道：“是，属下这就去安排。”

　　待他一走，刘恒对一旁的马云九说道：“云九兄弟，你要不要去见石云虎最后一面？”

　　马云九一摇头，道：“不见了，该还的早已经还给他了。”

　　就在这时，王成云一脸阴云密布的从大寨走了出来，径直来到刘恒近前，先右臂横胸敬礼，然后说道：“大当家，属下在大寨里发现了一个地窖。”

　　边上的马云九听到这话，笑道：“这么说王副队长这一次发财了，从地窖里找到多少金银？”

　　王云成阴着脸说道：“一两银子也没有，只发现几具女子的尸体，还有一些被折磨的不成人形的女子。”

　　马云九一皱眉头。

　　虽说他去过几次二梁山，却从不知二梁山有抓来的女子被关在地窖里。

　　“大当家，这些女子人数不少，恐怕不好处置。”马云九看向刘恒。

　　女子被抓到了山上，就算放回去，夫家或是娘家也未必会收留这些失贞女子，最大的可能就是逼死，不认这些女子。

　　“地窖里找到了多少女子？”刘恒问向王云成。

　　王云成说道：“一共三十七名女子，时间最短的抓上山有一个月，时间最长的有半年了，更早之前被抓的女子，都已经被折磨死了。”

　　“这些该死的畜生。”马云九忍不住骂了一句。

　　刘恒紧锁眉头，沉吟片刻，才道：“这些女子终归是些性命，就这样放任不管和杀了她们没两样。”

　　“大当家的意思是……”王云成看向刘恒。

　　刘恒说道：“回程把她们都带上，送去灵丘，留在徐家庄，也算给她们一条活路。”

　　之所以这么做，是经过他深思熟虑。

　　王云成因为这些女子来见他，如果他要随意处置了，容易伤了王成云的心，最少也会在心里留下疙瘩。

　　而且，随着虎头寨势力扩充，工坊逐渐规模化，已经开始出现人力紧张，收留下这些女子，也不完全是没有用处。

　　“是，属下这就去把这些女子带下山，送到山下车队那里。”王云成恭敬的说，然后转身回到山寨里。

　　时间不长，他和一伍队的火铳手，带着一群面容枯槁的女子从山寨走出来。

　　这些女子身上穿着火铳手配备的棉甲，身上不见丝毫精气神，一个个神情麻木，跟在火铳手身后亦步亦趋的往前走，眼神中难见一丁点色彩。

　　当这些女子从刘恒身前经过，他问道：“就是这些女子？”

　　王成云同情的看了一眼女子，说道：“是，就是她们，原本还有几具女子的尸体，属下安排人掩埋了。”

　　“她们身上的棉甲怎么回事？别告诉我这些棉甲是从土匪山寨里找到的。”说到后面，刘恒声音陡然严肃起来。

　　王云成吓了一跳，见刘恒严肃的面容，他结巴着道：“是，是，是属下让人脱了棉甲给她们穿，但，但这是因为这些女子身上已经衣不遮体，属下见她们可怜。”

　　“山寨里没有衣服吗？那些被俘的土匪衣服不能脱下来给她们穿吗？”刘恒训斥道，“你有没有想过，如果突然遭遇反抗，这些没有甲衣保护的火铳手怎么办？”

　　“是，是，属下错了。”王云成低下头。

　　“回去后，自己去领五十鞭子，所有把棉甲给这些女子穿的火铳手，每人二十鞭子。”顿了一下，刘恒继续说道，“这些女子身上的棉甲都给我脱了，衣去扒那些被俘土匪身上的衣服给她们。”

　　“是。”王云成看出大当家真的生气了，急忙去安排人把女子身上的棉甲换成俘虏的衣服。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百八十一章 被解救的女子免费阅读。https://xs.23sk.com 