    叶辰刚吃完晚饭，就接到了一个陌生的电话。

    竟然是顾漫打来的：“叶辰，是你吗？我是顾漫。”

    叶辰很是惊讶：“是你？你怎么知道我这里的电话。”

    顾漫淡淡一笑：“我在港岛有些朋友，很容易就能查到你下榻的酒店，所以就让人查到了你的电话，我就打过来了。”

    “那个……我想见见你，可以吗？”

    叶辰考虑一下，是他酒后乱性，占有了人家，心中有些自责，然后点头：“好吧，是我来找你，还是你来找我？”

    顾漫脱口而出：“我就在海边的一家咖啡厅，你来这里可以吗？”

    “行，我马上过来，地址告诉我。”

    叶辰答应下来，将自己的手机号码告诉对方。

    顾漫很快发来一个地址。

    叶辰按照地址上的位置，来到顾漫所说的咖啡厅的时候，已经是晚上八点钟。

    顾漫换了一套红色的长裙，高跟鞋和长发披肩，叶辰看到她的那一刻，整个人怔了一下，简直和唐若萱的风格太像了。

    叶辰走过去：“你……怎么这个打扮？”

    顾漫露出一副迟疑的表情：“这副打扮怎么了？有什么问题吗？”

    叶辰笑了一声：“没问题，昨天的事情，我很抱歉。”

    “我再次向你道歉，实在是对不起，因为我认错人了。”

    “只要你能原谅我，要我干什么都行，无论是赔钱，还是其它的要求，我能做到的话，一定照做。”

    顾漫直接开口：“那你娶我啊。”

    叶辰呆住：“什么？”

    顾漫却一本正经，认真的说道：“你是我第一个男人，也是唯一一个男人。”

    “说实话，我对爱情和自己的另外一半，曾经充满了无数幻想。”

    “可是我根本没有想到，竟然会跟你……”

    “如果可以的话，你能娶我吗？”

    叶辰为难了：“我不是不想负责，可是我已经有老婆了，她叫唐若萱，跟你长得很像。”

    “我还有另外一个红颜知己，她叫万茜，跟着我一起很久了，吃苦耐劳，任劳任怨。”

    “这两个女人，无论如何，我都不能负了她们。”

    “所以，如果你……你非要嫁给我的话，我也已无能为力。”

    看着叶辰一脸正经的样子，顾漫突然噗嗤一笑：“我跟你开玩笑的，看你吓成什么样子了，你放心，我不会强迫你娶我的。”

    “对了，你说的那个唐若萱是怎么回事？”

    “真的跟我一样啊，天底下有长的一样的人吗？”

    叶辰笑着点头：“当然，我看到你的时候，也很是震惊，甚至怀疑，你是不是若萱的妹妹，或者姐姐？”

    “你说的还真有可能呢。”

    顾漫微微点头：“我呀，小时候被父母从孤儿院里领养的，当时的我还在襁褓中。”

    “因为我养父母没有生育的能力，所以就把我带回家了。”

    “这一晃二十几年过去，要是你说的那个唐若萱，也是领养回家的话，说不定还真的有可能是我的姐姐或者妹妹。”

    听到这话，叶辰大吃一惊：“你是被领养的？”

    “是啊。”

    顾漫点头：“难道你说的那个唐若萱，也是被领养的吗？”

    叶辰虽然知道，李凤纯和唐忠强夫妻二人，不是唐若萱的真正父母，但却没有马上说出来，而是摇头：“若萱有自己的父母，她是燕京唐家的人。”

    “哦，这样啊。”

    顾漫有些小失落，然后又抬起头，露出了一个笑容：“我们喝点酒吧？”

    “好久没人陪我喝酒了。”

    “行，你要喝什么？我买单。”叶辰大方的一笑，和顾漫在一起的时候，他有一种错觉，仿佛面对的依旧是唐若萱，只是唐若萱的温柔的一面。

    叶辰知道，这样想对顾漫很不公平，但他却没有办法抑制住自己的思想。

    顾漫不知道叶辰的想法，随口说道：“呃，我喝啤酒吧，白酒和洋酒不太适合。”

    “行。”

    因为两人坐的是靠近海边的露天卡座，所以叶辰转身走进了旁边的咖啡厅，没一会儿就拿出了一箱子啤酒，就放在两人的脚边。

    叶辰打开啤酒，想给顾漫倒一杯。

    谁知道，女人直接从她手里抢过啤酒瓶，直接灌起来。

    叶辰见状，跟着一起默默的喝了一瓶。

    顾漫的酒量很差，喝酒也没有什么技巧，只是仰着头颅，拼命的灌酒。

    叶辰还以为她是在为昨天的事情郁闷，道歉一句后，跟着灌了一整瓶。

    顾漫呛了好几口，才将一瓶啤酒喝完，然后抱歉的看着叶辰：“不好意思啊，我酒量不是很好。”

    叶辰笑着摇头：“没关系，我跟你一起喝。”

    “好啊！”

    顾漫笑着点头，拉着叶辰的手：“走，我们去海边喝。”

    两人一路来到海边，坐在沙滩上，一口气喝了三四瓶，两人间的气氛熟悉了一些，叶辰才奇怪的问道：“你是开酒吧的，怎么还不会喝酒呢？”

    顾漫噗嗤一笑：“开酒吧的怎么了？开酒吧的就要会喝酒，难道卖电视机的就非要会造电视机？”

    “卖冰箱的就一定要会制冷啊？”

    “这个世界这么大，干嘛要问这么多为什么？”

    叶辰一怔，被女人的洒脱有些感染，他点头赞同：“你说的对，哪有这么多为什么？”

    “人生短暂，再过几年，我也是三十岁的人了，人生过去了三分之一，还不知道自己到底要什么。”

    顾漫意外的看着叶辰：“你这么成功，还不知道自己要什么啊？”

    “我成功？”

    叶辰愣住。

    “是啊，还不成功吗？”顾漫笑呵呵的看着叶辰：“武协的九千岁，华北商会张啊，还有万辰集团、十三制药，我特地在网上查过燕京的新闻，你简直太厉害了。”

    “跟我这种小人物相比，还不算成功吗？”

    叶辰苦笑的摇头：“其实，我最初的愿望，就是当一个普通的赤脚医生，然后治病救人，过过小日子就算了。”

    “真没这么大的理想，可是事与愿违，身不由己。”

    “走到今天这一步，也是我没想到的，如果我不往前走的话，背后就是万丈深渊，跌下去便粉身碎骨。”

    说到这里，叶辰拿起酒瓶，狠狠的灌了一口。

    顾漫回头，有些醉醺醺的，看着眼前的男人，突然有些心疼的问道：“那个唐若萱，对你很差吗？怎么感觉你好像有很多故事？可以跟我说说吗？”

