    咚咚咚！

    当开荒队脑袋上的行军倒计时归零，伴随着刀光剑影的特效出现的，是3封战报，宁休一看这情况，不用看战报就知道，自己搞定了一队后，和第二队守军打平了。

    “麻蛋！”

    有些无语的吐槽了一声，宁休并未看战报，而是直接点击开荒队图标，查看起了队伍剩余兵力，眼见3名武将并未重伤还有6000兵力，当即心头松了口气。

    “还好，还有6千多，到时如果守军没穿掉，还能帮忙打一波。”

    心头有了计较后，宁休看着其他4队主力，也和自家这边一样出现了刀光剑影的平局特效，不免有些担忧。

    他们一共5队主力，保守一人最起码也要干掉一队半的守军才能保证清空守军，这里面但凡有一个人的队伍出了纰漏，那情况就不妙了。

    “还有3队，不知道他们战损怎么样。”点开城池中心，见还有3队守军，宁休心里也开始每底了。

    和宁休打平之后只能干瞪眼不同，这波前来进攻夷安的风雨控号团4名成员，眼见队伍打平，直接二话不说撤退秒回，一秒都不耽搁的继续发起了冲锋。

    2分钟后，4队主力成功触敌，直接将剩下的3队守军情况，随后立刻操控拆迁进攻的同时，被秒回的主力，但凡能动的也紧跟其后冲了上来。

    “好家伙，我倒是白担心了。”

    全程目睹了这一切的宁休，楞了楞后不觉哑然失笑低声道：“是啊，现在的风雨，早就不是当初，靠着几个神豪满红队伍当尖刀的时候了，现在人人都是大佬了呢。”

    -

    系统：恭喜同盟风雨同舟，首次成功占领4级城池昌安。

    杀敌首功：初恋丨 攻城首功：初恋。

    系统：恭喜同盟圣丨山河同归，首次成功占领4级城池阳曲。

    杀敌首功：圣丨无畏丨 攻城首功：圣丨无双。

    系统：恭喜同盟风雨同舟，首次成功占领4级城池.......。

    系统：恭喜同盟圣丨山河同归，首次占领4级城池.......。

    刚刚结束没多久的打城刷屏公告再次上演，不过主角却已经成了风雨同舟和圣盟，并且随着两家占领的4级城数量不断拔高，整个X718区服的玩家也被震的不轻。

    【世界频道】。

    【荆】蜀汉丨风虎：卧槽！风雨和圣盟这波吃药了嘛，我们就开了一座4级，人家直接各开了4座了。

    【冀】赵老三：5座了。

    【凉】柳下君子：6座了，我去。

    【扬】烟雨丨冬至：风雨6了，圣盟大佬加油。

    【幽】扶摇丨豆豆：风雨7了，圣盟没了吗【冷汗】。

    【益】云雨丨秋风：没的比了，圣盟那边没4级城了，这还是他们打了冀州广平的邯郸，才凑了6座【幽灵】。

    【冀】赵老三：牛逼牛逼，开区不到48小时，一晚上扫8座4级城，厉害了我的大腿哥【哭笑不得】。

    【凉】柳下君子：算上他们中午开的4座3级城，风雨一天打了12座城......。

    【幽】扶摇丨豆豆：圣盟那边10座，两家加起来，一天开了22座城....这真的是才刚开区一天多么？宝宝好怕【哭笑不得】。

    【荆】南港丨浮生：这特么就不是我该来的地方啊，艹了我要流浪去青州联军了拜拜兄弟们【黑脸】。

    【青】神兵丨妖神：没位置了老弟，我小号一直盯着呢，一直爆满【捂嘴笑】。

    -

    开区不到2天，风雨同舟和圣盟两家一天横扫22座城，着实让X718区服的玩家，和通过直播观看这场大战的玩家震撼不已。

    特别是对在这场隔空交手中，一天拿下12座城的风雨同舟，更是吃惊不已，因为不管是其一天扫下这么多城池，还是压了一头圣盟的操作，都大大超出了他们之前的预料。

    本以为这个赛季，要么是圣盟打全区，要么是圣盟拉个盟友平推，没想到居然是这个结果，太让人意外了啊。

    有率土分析帝开贴感叹的同时，悄悄将之前的预测贴删除。

    也有玩家开贴认真的讨论，风雨同舟目前到底算不算天花板级别的同盟，按照其开区到现在的表现，绝对算的上，毕竟其可是连圣盟都压制了啊。

    但光这点显然是没有说服力的，毕竟发育快也只能说其在这一方面达到了天花板级别，可其他方面如何，还不可而至。

    要知道，目前率土三国的三家天花板同盟，任何一家在各方面都是拔尖的，风雨同舟虽然以过往的战绩来看确实厉害，但想要得到普遍的认可，还要看其在这个赛季和圣盟交手的情况来定。

    如果其能和圣盟打的难分难解，即便最后输了，那也足以证明对方有率土三国天花板级同盟的实力，如果能赢那风雨同舟无疑将会成为率土三国的第四家霸主级同盟。

    -

    【青】风雨同舟【邮件：副盟主】六元：兄弟们干的漂亮，再接再厉，另外城池周边户口所有权属于上榜人员，如果不需要的请立刻私聊我，可进行累计后期优先分配高级户口。

    最后提前说一句，无主户口特别是兖州境内的户口禁止私自占据，等待后续分配。

    将队伍秒回主城，操控其征兵2小时后，宁休点开跳出来的邮件扫了一眼就不在关注了，他对于所谓的户口并不热切，想来满红遍地走的风雨同舟成员，也没多少人会太在意。

    所谓的户口，就是系统城池周边的3X3，9格建设用地组成的东西，其作用便是结算奖励时，能根据其所在户口的级别，获得抽取征服或割据奖励时的免费次数，还有就是迁城搬家不需要消耗玉符。

    对于普通同盟来说，这种涉及奖励又能免费搬家的东西无疑是热门的争抢之物，但对于风雨同舟，或者是T2级以上的大盟成员来说，完全是可有可无的东西，有就有没有就没有。

    不过虽然可有可无，却也有必要提前定好规矩，否则很容易因为一点小事，让成员之间产生矛盾。

    毕竟一件本属于别人的东西，人家或许本来不在乎，但你要是不打招呼直接拿过去就用，任谁也不会舒服。

    【青】风雨同舟【邮件：指挥官】初恋：主城在5级城附近的兄弟，速度私聊我一波。

