    确定了断空尘的胜利，融合了烈颜身上一半的神耀之光，断空尘背后的神耀之光，更加的充盈和明耀起来。

    “断空尘……”

    就在不少的弟子，还在议论的时候。

    一声低沉的传音，缓缓地传递出来，声音如一道白雷，直接响彻到了四面八方！

    说话的人，正是秦风。

    此时的秦风，站在那里，双目泛起的寒芒，让人不寒而栗，不只是如此，在他的身上，那惊人的戾气，让周围的诸多弟子，无不皱眉惊讶。

    “秦师弟，有事吗？”

    断空尘的脸上依旧挂着真挚的姿态，但是，在他那双目深处，却有着常人无法看到的得意和挑衅：

    “秦风……虽然不知道你和这烈颜之间是什么关系，但是，看到她受伤，我的目的却已经达到了，因为现在在你脸上的表情，实在是太有意思了！”

    “我会杀了你！”

    声音，响彻而出！

    不只是在这封神台，更是传遍了整个皇者战场！

    无数的弟子，诸多的长老，宗门的宗主……所有的人，无不清晰的听到了这个声音。

    在这一刻！

    所有人的注意力，瞬间放在了封神台上，看着那个瘦弱的少年。

    “这小子是谁啊？”

    “疯了吧？”

    “绝对的疯了……”

    “这家伙是沧海宗的弟子，嘿嘿，真是大言不惭啊，真灵境七重而已，这实力还不如我呢！”

    “哼，你们这群人，还真是有意思，这个沧海宗的弟子虽然只有真灵境七重，但是他可是战胜过南华宗的何云虎啊，何云虎的实力乃是半步通神！”

    对于众人的不屑声，却依旧有弟子反驳道。

    “呵呵，师弟，虽然不知道你为什么会这么生气，但是你这话说的就有些过分了……”

    断空尘含笑说道。

    “断空尘……你很好，你真的……激怒了我！”

    “轰！”

    伴随着秦风的声音，缓缓地传出。

    一股莫大的威能，缓缓地从秦风的身上，终于，释放了出来。

    这一刻，秦风似乎彻底的爆发了……

    “轰！”

    气势如山！

    风停止！

    云不动！

    诸天万物，似乎在这一刻，彻底的静谧下去！

    空气之中，形成了一种可怕的压制力。

    戾气！

    无尽的戾气！

    源源不断的开始从秦风的身体上释放了出来。

    随着这戾气达到了一种极致，哪怕是在这周围的弟子，每一位都是绝顶奇才，每一位都是无上的存在，但是在这个时候，却也忍不住的打了一个哆嗦。

    这是一种何等惊人的戾气，这种戾气之中蕴藏着一种可怖的杀戮气息和嗜血气息，这得是斩杀了多少的生灵之后，才会形成这般惊人之气啊。

    秦风，当初为了修炼自身，为了让自己的破灵剑掌达到极致，曾经斩杀无数的猛兽，随着战斗的不断开始，随着这境界的提升，这种戾气也被他深深的压制了下来。

    但是，现在，随着心中怒火的燃烧。

    这股戾气，成功的被断空尘点燃了。

    怒！怒！怒！

    怒而极致！

    对于烈颜，秦风心中虽然颇为的矛盾，对方乃是凰妃，乃是别人的未婚妻，可是，两者之间的关系却又是颇为的复杂。

    但，无论如何，没人可以将烈颜当做一种报复自己的工具。

