    “你心里不正是这么想的么？她们一个能化出契机，另一个则可以吸收其他力量化为自身和其他人所用。这两种能力，本身就异常逆天的了。肯定不是她们意外所获的，必然是天生带来的。而天生就具有这两种能力之人，绝不简单。”

    瑶池圣母说到这里，没有再继续说下去。

    林墨已经知道瑶池圣母想要表达什么了，是让他小心洛尘灵和沐倾城二女，他知道瑶池圣母是在担心自己，但要让他小心洛尘灵和沐倾城，这让他颇有些抗拒。

    “反正你自己小心一些就是了，对了，那五大禁忌。珞焱是第一禁忌，她乃是混沌之火之事，是我让泠鸢编造出来的，为的是掩人耳目。不过，其他四大禁忌却是真的。林墨，你是否想过，五大禁忌和那五位传承者是什么关系？”瑶池圣母突然问道。

    “五位传承者……你是说洛风他们？”林墨意外的看着瑶池圣母，如今的洛风等人已经和其他人差不多了，在永恒古城内也算是拔尖的。至于当初的传承者身份，林墨已经都快遗忘了，没想到瑶池圣母会在这个时候提起。

    “没错。”瑶池圣母微微颔首。

    “你知道他们的具体来历？”林墨皱眉看到瑶池圣母。

    “我的记忆里面有，他们其实本身来历就是那样，但是在他们身上，却有着圣宫之主当初所留的印记。那个印记是第一禁忌印记，被圣宫之主拆分为五份，这五份原来是在你身上，但你却没有聚合就分给了他们。”

    瑶池圣母缓缓说道：“这就导致了，他们如今的尴尬。其实，那禁忌印记是圣宫之主留给你之物，和太初至尊体一样。第一禁忌印记，内中蕴含第一禁忌力量，那是用来给你护体防身之用，而你却分给了别人。还好，你活到了现在。”

    听完这一番话，林墨很是意外。

    “你到时候可以收回那第一禁忌印记，内中蕴含着第一禁忌力量，你可以用来护体，也可以用来抗衡对手。反正，你想怎么用都可以。如果可以的话，找齐四位禁忌者，五大禁忌融合为一体的话，可以拥有短暂的无穷无尽的禁忌力量。”瑶池圣母说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “好了，该说的都告知给你了，你可以回去了。”瑶池圣母说道。

    “你就不给我一些宝物？让我提升一下修为？”

    林墨没有走，而是望向瑶池圣母，经过这一段时间的交谈，那股陌生感已经消失了，和瑶池圣母交谈的时候，林墨已经感觉像是在和宫西交谈一样。

    “我在这暗城待了无数年，古神世界那边是泠鸢用我的名字在行走而已。泠鸢不需要宝物，而那些一般的宝物对我也没用。关键是，我并不知道你会来，而且还是以如此低的修为到来。”

    瑶池圣母瞥了林墨一眼后说道：“不是我不给你，有的话，我必然会给你。况且，以你的能耐，迈过了太昊那一关后，你要提升并不是什么难事，只需要有足够的修炼资源，你完全可以提升。”

    林墨顿时意识到没戏了，宫西就是这样，没有就是没有，有的话是肯定会给的。

    “太昊那边，你怎么解决？”林墨望向瑶池圣母。

    毕竟，太昊的名义上还是珞焱的夫君，瑶池圣母也是珞焱，这一块她肯定要解决。关键是，林墨心里有根刺，始终不大舒服。

    或许是心里作祟吧，反正他肯定要弄清楚瑶池圣母对太昊的态度。

    “他已经和你脱离出来了，他是他，你是你。他现在的状态，无疑是最好的。至少对他目前来说，他要独立存在，必须得要面对一些东西，包括被拒绝，以及绝望……”瑶池圣母淡淡说道，虽然没有直说，但她的意思已经表明了，太昊在她心里，完全没有多少影响。

    因为，她本身就不喜欢太昊。

    得到瑶池圣母亲口所说，林墨放心了。

    “什么时候能再见到你？”林墨问道。

    “你想什么时候来，就什么时候来，你难道还破不开漏洞么？对了，将他带走吧。”瑶池圣母随手一挥，将僵化的帝师丢到林墨面前。

    “他知道的不多对吧？”林墨望向瑶池圣母。

    “你以为圣宫之主会让他知道很多么？他只是个奴仆而已。”瑶池圣母淡淡说道。

    林墨没有再多说什么，将帝师丢入永恒古城核心中，直接镇压后，还没等他吭声，无尽的虚空已经将他吞没了。

    等到林墨反应过来的时候，他已经出现在暗城外面了。

    林墨直接打开了永恒古城核心，进入了其中。

    帝师已经从僵化状态中恢复过来了，被镇压在内的他，看着出现的林墨的时候，面色不由一阵紧绷，显然没想到会落入到林墨手中。

    “荒古不灭战体……”林墨感受着帝师身上熟悉的气息，那是荒古不灭战体的气息。

    “到头来，终究还是算不过那个老东西……不，应该说是，永远都斗不过他。”帝师叹了一口气，神色复杂的看着林墨，落入林墨手中，他已知道自己即将面临什么样的结果。

    林墨也懒得多说话，直接释放出太初神魂进入帝师识海中，然后搜索他的记忆。帝师也没反抗，而是任由林墨搜索。

    片刻后，林墨收回太初神魂，面色紧绷。

    果然和瑶池圣母所说的一样，帝师所知的并不多，甚至还没他和瑶池圣母知晓得多，而他所知的大部分都是自己猜测出来的。

    “你从未见过圣宫之主？”林墨看着帝师问道。

    “没有。”帝师摇头。

    林墨没有再问下去，只觉得帝师已经很厉害了，没见过圣宫之主，只是圣宫边缘的一个奴仆而已，竟然就敢做到这等地步。

    不过，帝师确实有胆量，正因为如此，他是帝师。

    而不是像其他奴仆一样，消散于历史之中。林墨自然不会杀了帝师，毕竟帝师是第三禁忌，承载着禁忌力量。

    五大禁忌融合，将会短暂的拥有无穷无尽的禁忌力量。

    所以，帝师自然要留着。

    林墨离开永恒古城核心后，开启了永恒古城的入口通道，直接回到了永恒古城。

    

