    “现在时间也不早了，他们远道而来怪累的，我们一起拍张大合照就让苏子哥他们先离开吧。”

    就在大家都争先恐后的跟RNG和苏子哥要合照的时候，粉丝团为首的华人小哥说道。

    有些粉丝还没有来得及合影完，但考虑到选手们的状态，还是非常有素质的放下了手机，加入到大合照里面。冰岛的常驻人口不多，后面他们也可以到现场为RNG呐喊助威。蒂娜非常果断的站在了苏桦的身旁，做了个比心的动作。

    “很好，辛苦大家了，回去我把照片发到粉丝群里！”

    “也谢谢你们，这么晚了还来接机！”

    “毕竟横跨了半个地球，能见到偶像一面真的太不容易了！”

    苏桦和RNG的成员们边聊着边走出了机场，外面就停着一辆大巴车，是RNG战队在冰岛参加比赛时的专车，粉丝们则大都是坐着自驾车离开了，毕竟在冰岛这种地方，找一个超市都要出门半小时，没有自己的车，简直可以说是寸步难行。但另大家没有想到的是，蒂娜也跟着RNG的比赛团一起登上了大巴车，坐在最靠前的位置上。

    “蒂娜妹子不回家么？”

    “难道真的是给我们准备的惊喜彩蛋？”

    “是，是我想的那种彩蛋吗？”

    “我靠，你们脑子里面都在想什么！”小明有点听不下去了。

    RNG众人议论起来，苏桦也有些好奇，用英语跟蒂娜交流了起来。

    “这么晚，不回去休息吗？”

    “其实有件事情刚才没跟你们说，我是你们在冰岛的导游兼翻译，后面的吃住行都由我来负责！”蒂娜笑盈盈的说道。

    “所以，你其实会讲中文？”苏桦有些惊讶。

    “中文，英文和法文，德语也会一点。”蒂娜大方的说道。

    “没想到你还是平平无奇语言小天才。”

    看到苏桦和蒂娜聊得很开心，小狗也赶紧凑到了后面。

    “哎哎，她怎么说？”

    “说是我们的随行导游。”

    “随行导游，那应该是外联帮我们联系的吧？毕竟也算是出了个远门。”

    “对，是外联联系到了我，我本来就是你们的粉丝，能得到这个工作，真的很开心！”蒂娜眼中掩饰不住的开心。

    “我说呢！怎么不提前跟我们透露一下啊！”

    “玩的就是心跳呗！”

    “搞什么，能不能让我们安心比赛啊！”

    “你不是刚才还在想彩蛋的事情吗？怎么一下子变得这么快？”

    RNG众人在知道蒂娜会随他们完成整个比赛周期之后，瞬间变得轻松起来。虽然也算是长途跋涉了一整晚的时间，但是谈笑间疲惫感却是烟消云散。道路上畅通无阻，不过半个多小时的时间，众人就来到了一间高档酒店。

    ……

    “就是这里了！极光酒店！”

    “哇塞哇塞！这看起来就像是一个小镇啊！”小狗感叹着。

    正如他所说，这里不像印象中那些高耸林立的都市高档酒店，而是几条建在一起的平层联排别墅，放在一起远远望去就像是欧式小镇一样。周围种满了绿植，充满了被自然包围的感觉。

    “我还是第一回住这种酒店呢，而且感觉这里的天空好澄澈啊！”

    “是啊，这里之所以叫激光酒店就是因为视野特别好，等再过几天就能看到极光了。”蒂娜指着夜空说道。

    苏桦顺着蒂娜手指的方向望过去，也显得有些期待，毕竟自己只在照片和视频里看见过，但还没有真正的看到所谓的极光到底是什么样子。

    在蒂娜的接引下，RNG一行带着行李走进了宾馆，他们被安排在最靠前，视野最好的一排别墅，而且考虑到这次的比赛周期有长达五十天的时间，所以宾馆也单独空出最大的一栋别墅当作训练室，不光配备了电脑，还配备的了投影，能让选手们在完成训练或者是比赛完毕后，复盘游戏过程。

    在来冰岛之前，许多人也担忧过为什么会去这么偏僻的地方比赛，会不会网络信号不好之类的。但事实上，在今年对全球网速的测试过程结果表明，冰岛是全球网速最快而且也是位移突破72Mbps的国家，紧随其后的是挪威和卡塔尔、新加坡、加拿大等地。就连韩国引以为傲的网速，都得被冰岛远远甩在后面。

    因此，RNG的选手在冰岛训练期间，也将会体会到什么是飞一样的网速。

    ……

    在宾馆里度过舒适的一晚后，第二天宾馆就为大家准备好了地道的冰岛美食。

    冰岛虽然是非常发达的资本主义国家，但绝非传统意义上的美食大国。因为四周环海，物资匮乏的原因，他们能够选择的食材非常有限。不过，他们也自然形成了一套个性鲜明的料理风格，而且海鲜非常的美味，更重要的是纯天然无污染！

    除此之外最有名的，就是冰岛的热狗了！不仅种类繁多，价格也特别实惠！

    由于冰岛本地盛产羊肉的缘故，香肠的馅料格外好吃，再配合上独特的调味料，足以让人回味无穷。

    光是在一顿餐里，RNG等人就尝到了五六种不同种类的热狗！

    而休息完毕，吃饱喝足之后，众人就开始聚集到训练室，进行日常的训练赛。任何一种竞技都一样，就算没有比赛也要保持手感，几天不摸游戏，就会有质变的退步。因此把任何一种事情当作职业，都不是一件容易的事情。

    “入围赛打多长时间？”

    “应该是一周吧，一周之后就应该进入到小组赛了。”小明回答道。

    “那我们来的很真够早的！”小虎感慨着：“不过来得早也不能出去旅游，来了冰岛也和在俱乐部一样！”

    众人边说着边打开了电脑，登陆上了英雄联盟。电脑的配置高开机快不说，上游戏的速度也是超乎众人的想象。

    “确实够快的啊！感觉在国内打不出来的操作，到这里都能打出来了！”Uzi对这里的网速爱到不行，毕竟ADC是微操最多的一个位置，对网速有最高的需求。

    “今天怎么安排？约了训练赛吗？”苏桦问道。

    “帮你们联系好了JDG，打一个BO5的训练赛，剩下的时间做打RANK的练习。”金大勇跟大家讲了下今天的安排。

    “八个小时的时差哎，JDG现在不应该在睡觉吗？”

    “所以要感激他们牺牲睡眠，帮我们陪练，赶紧开始吧。”Letme撸起了袖子，自定义建起了房间。

    不管在国内还是国外比赛，俱乐部间的切磋和陪练都是常有的事情，毕竟只有和实力相当的对手练习，才有维持水平和进步的机会，从每一盘的优劣中，分析出可供后面比赛里使用的阵容。因此LPL的职业战队都对彼此很熟悉，甚至有些时候，教练还会预约一些国外的战队，来帮选手们打开思路。

    但在全球总决赛里，有四支中国都成功晋级，虽然他们同样代表着战区的荣耀，但在某种角度上来说，他们也是互相竞争的对手，因此在没有淘汰之前，他们也在各自研究各自的战术，很少会互相预约训练赛。所以在这段时间，金大勇只能动员国内比较熟悉的队伍，熬夜陪着RNG练习了。

    结果显而易见，这盘BO5比赛算是扳选和中场休息时间不到半个小时就拿下了，苏子哥率领队伍直接打了JDG一个3:0。

    “睡觉了睡觉了，打LPL要被你们支配，现在打训练赛还要被你们支配。”

    “状态不好，太困了，改天再说吧。”

    JDG的选手给自己找了一个台阶下，光速下线，因此RNG后面的时间只能在高分段RANK里面磨练一下手感。

    这样的时光转瞬即逝，很快入围赛便结束，进入到了小组赛阶段。在小组赛里，共有十六支队伍，每组四支，LPL和LCK战区都各自有四支队伍，也就是说，全球总决赛虽然是个国际性质的比赛，但有一半都是被中国和韩国所统治的。RNG想要在众多的队伍里突出重围拿下冠军，击败韩国选手就成了他们的首要任务。

    在小组赛当中，来自同一战区的队伍不会被分到同一组，所以RNG不用担心碰到LPL的队伍，只需要知道剩下的三支队伍是哪三支就好。

    金大勇提前拿到分组名单将大家召集到了训练室，大家都好奇地等待着他公布。苏桦也有些期待，毕竟世界赛能够遇见欧美的战队，他们使用的英雄和打法还经常是有许多新鲜感。

    “我们碰上哪三支队伍了？”小狗第一个问道。

    金大勇的表情有些严肃，显然分到的小组并没有那么轻松。

    “不说话，我们不会分到死亡之组了吧？”

    “的确不算是很好的签，有两支队伍都不是很好应付。”金大勇开诚布公的说道，随后把小组的分组名单投放到了投影仪上。

    “竟然一下子就分到了G2啊！”Letme也是有些惊讶的说道。

    虽然说G2不是什么强队，但这支队伍确实有些魔性，全球总决赛里但凡是有爆冷出线，总会有G2的身影。G2就仿佛是一个魔咒，能让那些小瞧他们的队伍，都尝尝被淘汰的滋味。欧美的队伍使用的一些特殊阵容，也经常会让有运营经验的队伍都束手无策。

    “还有剩下两支队伍，也不太好对付。”金大勇把SKT和MAD两支队伍给圈了起来。

    SKT就不用他多说了，要说到英雄联盟比赛史上最出名的队伍，那么绝对非SKT莫属，他们是唯一蝉联两届英雄联盟世界总冠军的队伍，甚至还出了“史一中”FAKER，他每一场比赛里对中单的使用，都堪称是教科书级别的经典。

    在今年LCK的比赛里，SKT拿到了二号种子的位置，仅次于有着Conyon和Showmaker两员新生猛将在的DK，实力依然不容小觑.

    放在小组赛里，也将会是RNG面临的头号大敌!

    “一上来就碰到SKT的确是有点没想到，不过那个叫MAD的好像是实力一般吧？”

    的确，在之前的比赛里，几乎没有听到过MAD的名字，可以说，在众多的老牌英雄联盟战队面前，他只是一个新生儿。但有句话叫初生牛犊不怕虎，这支来自西班牙的战队刚刚成立不到两年的时间就走到了世界最高的英雄联盟比赛席，依然证明着他们的实力。

    与此同时，MAD战队对于其他战队来说，不光是一种不怕输，一往直前的勇气，更多的还是未知，五个位置都是全新的选手，而且打法自成体系。面对这样的队伍，许多战队没有前车之鉴，因此经验和套路是不可行的。他们只有在真正的比赛中才能知道，MAD到底是一支怎样的队伍。

    “听说他们被称作西班牙雄狮，而且还被媒体报道是最有可能击败DK的队伍。”

    “有点厉害啊，可以理解为他们是和DK一样的劲敌吗？”

    “当成劲敌去应对，总归是没有什么坏处的。”金大勇在MAD战队下面划上了醒目的下划线：“这个分组对我们来说不是一个太好的消息，但要拿下最高领奖台的冠军，这些队伍都是迟早要去击败的！”

    “是啊，要拿冠军，碰上谁不一样呢？”苏桦也轻轻的扬起了嘴角。

    ……

    三天后，英雄联盟全球总决赛的小组赛正式打响。

    当夜幕降临，冰岛雷克雅未克的体育馆亮起了璀璨的光芒，虽然这里的人烟稀少，但是电子竞技的氛围同样浓厚，随处可见的是各个队伍的应援旗帜和标语，体育馆内场里坐满了收看比赛的观众们。

    RNG一行通过VIP通道来入后场，刚走到舞台上，就听到了熟悉的呐喊助威声。虽然和祖国相聚将近八千公里，但依旧有一种宾至如归的感觉。

    “欢迎各位来到体育馆，本届英雄联盟全球总决赛的第一场小组赛即将开始！”

    “让我们有请LPL的一号种子登场！”

    瞬间，观众席响起了欢呼声，RNG的选手们热情的和大家打着招呼。

    “同时，也让我们有请他们的对手，西班牙雄狮！MAD LIONS!”

