    即便顾刑与秦扶苏还未真正爆发实力，但许多人心中都认为，这一战将会是东华宴进行到现在最为精彩的对决，没有之一。

    从明面上看，两人的实力不相上下，各有优势，唯有真正交锋之后，才能知道谁更胜一筹。

    “杀。”顾刑冷喝一声，身后的天蚀之龙发出一道龙吟声，立即响彻于天地间，随后只见天蚀之龙身躯俯冲而下，携带着一股可怕妖威从空间中穿梭而过，直奔秦扶苏的方位。

    感受到天蚀之龙散发出的强大威势，秦扶苏神色凝重万分，双手朝前推出，一幅绚丽无比的画卷凭空出现在他身前，自然是天地造化图。

    “吼……”

    一道道惊天兽吼声传荡而出，随后只见诸多妖兽从画卷中奔腾而出，仿佛一支妖兽军团般，气势压天，辗压一切，虚空剧烈地震荡起来，像是承受不住这等级别的力量。

    无数人看到这一幕神色大惊，目光中无不充斥着难以置信的神色，秦扶苏竟然能召唤出如此多妖兽为他战斗，这等能力未免太逆天了吧！

    “此子的天赋也配得上妖孽二字，日后一旦成长起来，战力必然极其恐怖。”许多大人物议论纷纷，都十分看好秦扶苏的未来。

    宫凌目光中露出一抹笑意，这一届的东华宴是他继位之后最为精彩的，藏龙卧虎，天骄如云，随时都可能会出现令人意想不到的惊喜。

    只见此时，天蚀之龙冲入妖兽军团之中，嘹亮的龙吟声不断传出，一尊尊妖兽冲到天蚀之龙的前方，欲阻止它前行，然而天蚀之龙力量何等惊人，仿佛绝世妖神一般，将前方的妖兽不断轰飞出去，无法承受他一击之力。

    不过几个呼吸的时间，天蚀之龙便从妖兽大军中突破出来，继续杀向秦扶苏。

    秦扶苏眼神略微变化了下，他以为那些妖兽即便无法阻挡天蚀之龙，至少能拖延一些时间，但他还是低估了天蚀之龙的力量，竟然这么快便突破出来了。

    就在秦扶苏思考之际，天蚀之龙已经降临在他面前，硕大的龙眸冰冷的盯着他看，使得秦扶苏心中不禁生出一缕敬畏之意，仿佛眼前这妖龙乃是一尊妖神。

    “吼！”

    随后天蚀之龙张开嘴发出一道怒吼声，顿时周围空间狂风大作，天地间的灵气彻底暴走，化作无数柄可怕的长矛杀向秦扶苏的身体，每一柄长矛都吞吐出毁灭魔光，似能洞穿一切。

    这一刻秦扶苏长发狂乱地舞动起来，各种气息从体内疯狂绽放而出，在周身凝聚成防御屏障，将他的身体守护在里面。

    “轰隆隆！”

    诸多魔道长矛不断刺在屏障之上，发出震耳欲聋的声响，只见屏障之上出现许多裂痕，如蛛网般蔓延开来，然而那些魔道长矛也被阻挡下来，没能对秦扶苏造成伤害。

    顾刑眼眸中闪过一道锋利之色，只见他身形一闪，来到秦扶苏的上空。

    血色方天画戟直接朝下方杀出，这一戟像是穿透了空间，一道无比耀眼的戟光在虚空中绽放，以无比惊人之势轰在秦扶苏身前的屏障之上，砰的一声，那道屏障终于炸裂开来。

    “哼。”秦扶苏闷哼一声，脸色变白了几分，随后他心念一动，一道风暴力量包裹着他的身体离开那里。

    而就在下一刻，一道血色戟光从天而降，砸落在秦扶苏刚才所在之处，一股毁灭般的力量爆发而出，使得那片空间狠狠地震荡了下。

    “若是秦扶苏刚才的反应再慢一些，便会被顾刑的攻击命中，到时即便不死，怕是也要丢掉半条命。”一人开口感慨道。

    周围诸人默默点头，这等级别的战斗，稍有大意便是满盘皆输。

    秦扶苏身形出现在另一处虚空上，目光朝顾刑望去，淡淡开口道：“你的反应似乎不够快。”

    顾刑眉头立即一皱，嘲讽他？

    方天画戟被收起，无比强横的魔意凝聚在顾刑的双拳之上，随后他双拳同时向前轰出，一道道魔道拳芒仿佛打穿了空间，无视空间距离，携带着一股毁灭一切的威势朝秦扶苏的身体杀去。

    看着那些杀来的魔道拳芒，秦扶苏心念一动，只见一座座巍峨无比的峰峦从天地造化图中飞出，每一座峰峦之上尽皆流转着璀璨夺目的大地光辉，宛如仙山一般，矗立在秦扶苏身体前方。

    “轰、轰、轰……”

    无数魔道拳芒疯狂轰击在仙山之上，将一座座仙山轰碎开来，然而仙山不断从天地造化图中飞出，仿佛没有穷尽一般，纵然魔道拳芒威力无双，终究还是被仙山抵挡下来。

    萧沐阳看到这一幕眉头皱了起来，没想到天地造化图如此神奇，任你的攻击有多强大，最终都会被阻挡下来，秦扶苏凭借命魂的优势，几乎立于不败之地。

    无数人目光惊叹的看向秦扶苏，天地造化图号称夺天地之造化，蕴含万千玄妙，今日一看果然并非虚言。

    强大如顾刑，在天地造化图面前也束手无策。

    不过秦扶苏刚才也没有撼动顾刑的魔躯，莫非这一战是平局？

    “现在看到了吗？”秦扶苏目光看向顾刑，淡淡的说了一声。

    许多人神色先是怔了下，随后才反应过来，刚才顾刑称要看秦扶苏的天赋究竟有多强，秦扶苏这句话正是对他的回应，可以说非常的强势了。

    顾刑眼神冷漠的盯着秦扶苏，没想到此人的命魂如此难缠，虽然攻伐之力一般，但消耗能力实在是太强了，根本拿他没办法。

    要想将此人击败，似乎只有一种办法了。

    想到这顾刑眼中遽然间射出一道锋芒，似乎知道该怎么做了，他心念一动，天蚀之龙立即朝他飞来。

    随后顾刑脚步向前一跨，身形直接与天蚀之龙相融合，顷刻间，顾刑的身影消失在人群的视线之中。

    “他这是要做什么？”许多人心中疑惑，有些看不懂顾刑的用意。

    “难道……”萧沐阳脑海中顿时闪过一道念头，随后他眼神变得明亮了几分，这种办法或许可行。

    秦扶苏神色平静的看向天蚀之龙，内心没有丝毫波澜，不管顾刑的攻击有多强大，只要他尚存余力，便不可能会落败。

    一道悠扬的龙吟声传荡而出，天蚀之龙身躯直接朝秦扶苏的方向飞腾而去，速度快到不可思议，很快便来到秦扶苏身前。

    “无用之功。”秦扶苏吐出一道声音，在声音落下的同时，天地造化图中有诸多强大攻击杀出，疯狂轰在天蚀之龙身躯之上，发出惊天巨响声。

    然而天蚀之龙仿佛无视那些攻击，直接从那些攻击中穿透而过，纵然那些攻击源源不断，但攻伐之力不够强大，只能对天蚀之龙造成伤害，却无法将它阻挡下来。

    看见天蚀之龙不顾一切地杀向自己，秦扶苏脸色不再如之前那般随意，而是变得凝重了许多，他身形飞速往后退去，似乎想与天蚀之龙拉开距离。

    “现在才想走，未免有些晚了！”

    一道冰冷的声音从天蚀之龙口中传出，然而这分明是顾刑的口吻，秦扶苏眼神变得锋利无比，手掌在空中挥动了下，天地造化图中释放出夺目的光芒，化作一面光幕挡在前方，想要减缓天蚀之龙的速度。

    随后便有一道爆炸声传出，天蚀之龙直接从光幕中穿透而过，继续朝秦扶苏追击而去。

    “不好！”秦扶苏心中生出不妙的感觉，脚下速度顿时加快了几分，他已经意识到顾刑想要做什么了。

    秦扶苏的速度已经非常快了，然而此刻顾刑与命魂相融合，速度还要更快一些，没多久便追上了秦扶苏。

    只见天蚀之龙伸出龙爪，但却不是去攻击秦扶苏，而是攻击天地造化图。

    巨大的龙爪扣在天地造化图之上，一股恐怖到极点的魔道力量自龙爪中爆发而出，随着一道轰的声响传出，天地造化图被震碎开来，化作无数光点散落各处。

    而在天地造化图破碎的同一时刻，另一处虚空中的秦扶苏噗的吐出一口鲜血，脸色瞬间变得无比苍白，没有丝毫的血色，仿佛身受重伤，气息微弱无比。

    无数人目光顿时凝固在空间中，一句话都说不出来了，内心唯有深深的震撼之意。

    在顾刑与天蚀之龙命魂融合之后，攻防之力尽皆强大无比，他不顾一切也要将天地造化图毁掉，毕竟秦扶苏最大的依仗便是天地造化图，若是不将之毁掉，便无法拿下这一战。

    虽然秦扶苏在最后关头已经意识到顾刑的想法，想要与他拉开距离，但顾刑的速度比他更快，最终天地造化图还是被毁掉了。

    命魂被毁，秦扶苏落败已成定局。

    顾刑的身影再次出现在虚空中，而天蚀之龙命魂消失不见，顾刑目光冷傲的扫向秦扶苏，却一句话都没有说，仿佛已经不屑于用言语去嘲讽了。

    拿下胜利，便是最强势的羞辱！

    【作者有话说】

    终于写完了，不知道死了多少脑细胞，越到后面的战斗越难写，还好只剩下一场了，大家明天再看吧。

