    哈迪找到比尔，“现在手里有多少现金？”

    “这要问问西蒙。”比尔道。

    西蒙被叫过来，看到哈迪恭敬行礼，“哈迪先生您找我。”

    “现在账上有多少钱？”

    “一共有六十三万五千多。”西蒙很快报出一个数字。

    这段时间比尔帮业务开展的非常顺利，私酒、高利贷、妓院、地下拳场，尤其是老虎机弹子机生意，赚到大笔现金。

    “给我准备50万。”哈迪道。

    哈迪上次炒股赚的钱还有200多万，不过他打算从帮派拿一部分，炒股的钱属于有合法正规来源的钱，黑帮的现金是黑钱，想要转变成银行的钱还需要洗一遍。

    合法的钱变黑钱容易，黑钱变成合法的钱可就难了，这次去见西格尔，正好把这笔钱花出去。

    亨利和马修每人提着一个皮箱下楼，三人坐进哈迪的帕卡德轿车，后面还有一辆福特，上面坐着四个穿着黑西服的家伙，他们是亨利的手下。

    车队驶向15号公路。

    这次哈迪不准备坐飞机，这个年代坐飞机的体验太差，洛杉矶到拉斯维加斯不过400多公里，他决定开车过去。

    哈迪他们的车队驶入拉斯维加斯城区时已经是傍晚时分。

    现在是7月份，拉斯维加斯最炎热的季节，白天街上几乎看不到人，到了夜晚这座城市才会活过来。

    此时城市霓虹闪烁，街上人来人往，正是赌城最热闹的时候。

    “老大，直接去西格尔先生所在的酒店吗？”亨利问道。

    哈迪想了想，“先去新赌场看看。”

    车队出了市区两三里来到火烈鸟赌场工地，虽然天色已黑，可工地依旧在施工，哈迪下车站在外面看了看，现在的赌场比他三个月前来的时候又有不少改观，依旧出具规模了。

    只不过哈迪知道，装修往往要比框架更费时间也更费钱，况且西格尔还要求的那么高。

    “走，去酒店。”

    在豪华商务套房，哈迪见到了西格尔，吃了几个月的风沙，西格尔看上去依旧很精神。

    西格尔给了哈迪一个拥抱。

    两人在宽大的阳台藤椅上坐下，这里能看到远处的山脉，晚上的微风吹到身上感觉很凉爽。

    西格尔递给哈迪一根雪茄，两人点好，西格尔有些抱怨的说道：“事情有些糟糕，那些家伙过来，说我拖的工期太长了，而且远超当初的预算，他们不打算继续投资，让我自己想办法。”

    “那些家伙只想赚快钱，他们从不考虑，只有最好的产品和服务，才能吸引来更多的用户，拉斯维加斯除了沙子和炎热的气候，有什么能吸引人的地方吗？”

    “普通的小赌场，市区一抓一大把，足足有三四十家，他们有的已经开了十几年，不还是那个样子，接待的都是一些小赌鬼而已，我看不到未来他们有多大发展。”

    “我想要弄得，是真正的旅游休闲娱乐胜地，能把高端客户吸引来，他们才是消费的主体，客人有钱我们才能赚钱，你觉得我的理念有问题吗哈迪？”

    西格尔看向哈迪问道。

    哈迪笑了笑，

    说实话，他觉得西格尔的想法没毛病，尤其是以后世人的眼光来看，他的理念非常正确。

    只不过西格尔之前拉拢的投资者，全都是黑帮大佬，大多数都是一群目光短浅的家伙，他们习惯了赚快钱，希望能尽快看到收益，而且是高收益。

    当然。

    西格尔自身也有问题。

    他确实忽悠了那些人，描述出一个美好蓝图，让那些大佬出钱投资，可一年过去了，他们过来视察，发现依旧是个大工地，心里怎么可能不恼火。

    西格尔是黑帮大佬，可他忽悠的那些人也来历不俗，都来自其他黑帮大家族，他们临走放下狠话，让西格尔自己想办法，他们不会继续投资。

    而且最多再给他半年时间，他们就要看到赌场开张，否则没准到时候会撕破脸。

    西格尔这几天正在发愁资金的事情，想给梅耶打电话试试，聊天时梅耶说起哈迪的事情。

    先是电影投资，后是安保公司，西格尔忽然发现，自己这个无意中收的小弟，竟然短短时间弄出了这么大动静。

    他没找梅耶开口，挂断电话就给哈迪打了过去。

    听西格尔抱怨完，哈迪笑了笑。

    “我很看好拉斯维加斯这个项目，相信它大有未来，我带来了50万现金和一张100万的支票。”

    西格尔露出笑脸。

    150万。

    在这个时代绝对是一笔巨款。

    “有了这笔钱，能完成最后的工程吗？”哈迪问道。

    “哦~应该差不多吧。”

    “哈迪，我决定给你18%的股份，你觉得怎么样？”西格尔道。

    哈迪心里一算。

    150万占18%，也就是说西格尔把总股本定在了800万。

    靠，

    看来自己拿出这150万恐怕还不够。

    西格尔喷出一口雪茄，道：

    “赌场我进行了注册，拿到了牌照，并没有确定股份，前些日子我弄了一份股权书，请他们看看工程进度，顺便在股份书上签字，这些家伙全都和我翻脸了。”

    哈迪心里有些吐槽。

    原本那些大佬每人投资大几十万，以为能成为大股东，谁能想到你把总股本弄成800万，每人只占10%左右，不翻脸才怪。

    刚来时西格尔还说那些人是看到赌场进度和他翻脸，现在看来根子不是那里，而是他们不满意占股比例。

    甚至感觉被西格尔耍了。

    这么玩。

    难怪那些黑帮大佬要找人杀你。

    要不是看你是我老大，对我有恩情的份上，我都想找人砍你了！

    “18%，可以。”哈迪点头道。

    西格尔笑了。

    他觉得自己当初支持这个小弟做对了，看看现在，多支持自己。

    “哈迪，有没有兴趣陪我去趟纽约？”西格尔忽然问道。

    “去纽约做什么？”哈迪好奇问道。

    “我的挚友唐·维托·柯里昂，过几天要过54岁生日，我打算去纽约给他庆祝，你有没有兴趣陪我去看看。”西格尔道。

    哈迪心里一惊。

    唐·维托·柯里昂。

    这不是《教父》吗。

    哈迪看过电影《教父》，而且不止一遍，《教父》被称为黑帮片的巅峰，男人的圣经。

    他来到这个世界，一开始以为是历史时空，后来看报纸报道维托·柯里昂嫁女，才知道自己来的了一个类似《教父》电影世界的位面。

    如果自己见到那位教父，会不会揭开这个世界的本来面目呢？

    哈迪心里很期待。

    “我听说过柯里昂先生的大名，听说他是一位人人尊敬的教父，我很想拜会他，并为他送上生日祝福。”哈迪道。

    西格尔笑着点点头，“那好，明天我们弄好股份协议和公证，就出发前往纽约。”

    第二天。

    西格尔拿到了50万现金和100万美元的支票，哈迪则得到了一份股权书，现在他已经是火烈鸟的股东之一了，占股18%。

    西格尔把钱交给了自己的女朋友弗吉尼亚希尔。

    哈迪微微皱眉。

    却没有说什么。

    电影里，这位弗吉尼亚希尔小姐，最后被查出贪污了一大笔钱，可西格尔很信任她，哈迪没有任何证据，不能无端指责人。

    “弗吉尼亚，你看着工地的事情，我去一趟纽约，最多三天就会回来。”

    女人有些不情不愿的答应。

    西格尔亲吻了女人一下，和哈迪登上飞机。

    至于亨利马修和几个手下，哈迪则让他们自己开车回洛杉矶，等参加完教父的生日会，他会直接坐飞机从纽约返回洛杉矶。

    这架客机的型号是DC-3，也就是二战中的C-47运输机，可以容纳超过30人，飞行距离远，从洛杉矶到纽约只需要中途加一次油。

    飞机上。

    西格尔和哈迪座在头等舱，和哈迪聊起以前的过往，让哈迪了解了很多黑帮内幕。

    “我小时后就和维托认识，后来成为伙伴，我们一起做了很多事情，你知道现在的黑手党委员会吗，一开始就是维托想出来的，他是一个非常精明的人。”

    “那时候各地黑帮为了利益相互厮杀，损失很大，后来他召集各家黑帮家族，成立了委员会，我们承诺不相互攻讦，不杀执法人员挑逗政府神经，各家族如果有事，可以上交委员会商议解决，黑手党内部终于稳定下来，这时所有人才发现，我们赚的比之前多了许多，之前争斗内耗太严重，损害了太多利益。”

    “现在委员会有24个家族，分布在全美各大城市，纽约就有五大家族，有一天维托和我说，西格尔，你应该建立自己的家族了，不如去开拓西海岸，那里是一块黄金宝地。”

    “我就带着我的一帮手下来到了洛杉矶，组建公司，夺取地盘，我很喜欢好莱坞，在这里我认识了很多朋友，除了梅耶寥寥几个人知道我的身份，其他人都只以为我就是个电影公司老板，哈哈，那种感觉非常舒服。”

    哈迪想到教父电影里几大家族的争斗，问道：“委员会真能解决黑手党内部所有纷争吗？”

    西格尔呵呵笑起来。

    “没有任何一个组织能解决所有纷争，一些没必要的小矛盾，可以通过委员会化解，不至于发展成两个家族火拼，减少不必要的损失。”

    “可若是关系到重大利益，没人会把问题拿到委员会上来解决，不管是五大家族，还是各城市之间的家族，为了利益同样会发起战争，别忘了，我们根子上还是黑帮。”

    “永远别把黑帮当好人！”

    ......

