    “我住的很近，就在边上的酒店。”

    “我说领导怎么来这么早，这香塂高峰期的交通可是很堵啊。”南易假装恍然大悟道。

    “南易，听老香说，你也不住宿舍？”

    “是的，我住我奶奶那里。”

    “那宿舍就空了，改天贴个出租告示，把房子给租出去。”

    南易没有接腔，错了错身，走进办公室里。

    另外两人还没来，南易就问岑阳台，“岑叔叔，我坐哪个位子？”

    “桌上没有东西的你看着坐，香塂这边讲究场面，我就让人多买了几张办公桌。小南，一会你布置一下，让我们的办公室看起来工作人员多一点。”

    “明白。”

    这套路南易熟，众创空间还没流行的时候，他就和其他八个“公司老总”一起合租办公室，几个人之间都互相帮忙。

    一个人有客户来，其他人就帮着一起演戏，帮着把场面撑起来。

    南易的演绎经验也算是非常丰富，什么文员、业务员、跟单、技术员、副经理、设计师、程序员、客户等等，只要有需要，他都可以演绎的很好。

    给自己选了一个位子，南易用抹布把自己的工位擦干净，然后巡视了一下整个办公室，看看办公室里面都有什么，还缺什么。

    没一会，他就整理了一张单子出来。

    “岑叔叔，您看一下，这是我理的单子，我们还得添置这些东西。”

    岑阳台摆摆手，没有接单子，“单子我就不看了，小南你在日夲人的会社呆过，办公室需要什么，你应该清楚。等小麦来了，你管她支点钱去置办就行。我们还是先来说说工作。”

    “您说。”

    南易恭敬的点点头。

    “前两天，我和董事长又碰了碰，他给了指示，我们深国发除了做贸易生意以外，还要兼着招商引资的义务。

    前些年，从宝安有很多人过来，其中有不少人，在香塂也算成功。

    这些人，就是我们邀请的对象，我们要给他们介绍我们的优惠政策，邀请他们回深甽办厂。

    当然，那些大只佬，上头自己会接触，我们要拜访的，就是小萝卜头。我手里有一份名单，改天我给你一份，有空的时候，你去跑跑。”

    “是。”

    改天给三个字，这里面就非常有玄机了。

    岑阳台多半会把名单筛一遍，把那些大水喉、容易出成绩的留给自己，把属于鸡肋的那些甩给南易。

    这段时间接触下来，南易已经清楚岑阳台不是一个尸位素餐的人，而是有强烈的事业心，是一个想干出成绩的领导。

    甩给他鸡肋也好，就算跑不下来，他也不用背锅。

    筛过两道剩下的人，鬼知道手头才趁多少钱，搞不好身上只有过来几年省吃俭用攒下来的几万块钱。

    这种人，招个毛商。

    放宽政策，让他们回家探亲，给家里人送点钱就行了。

    没一会，麦雯到了。

    “麦雯，支给我300港币，我要去买点东西。”

    “啊，要这么多啊，买什么呢？”

    “你看，办公室里还缺不少办公用品呢，笔啊、文件夹啊，回形针啊、订书机啊，一大堆杂七杂八的东西都要买。”

    “对，这些是要买，我这里也缺不少东西呢，你帮我也顺便买回来。”

    “你说。”

    “印台、印泥、挂劳夹、档案盒、文件套，还有书立，看到有收据本，买两本回来。”

    “行，你要不要跟我一起去？”

    “不去，今天外面太阳好晒。”麦雯说着，一边在一张纸上写着，“给你，签字。”

    南易接过一看，是一张支取单。

    在对应了位置签上自己的名字，麦雯接过看看，然后收好，打开自己的抽屉，从里面点出三百港币给南易。

    “别忘了把收据拿回来，我要入账的。”

    “要买的东西不少，计程车费可以报销么？”

    “我不知道啊，你自己去问问岑经理。”

    “好吧，我去问问。”

    南易说着，敲门进了岑阳台的办公室。

    “岑经理，我问一下，如果我因公搭计程车是不是能报销？”

    岑阳台想了想说道：“可以，不过要注意尺度，能搭公交尽量搭公交，我们的经费比较紧张，我给你一个月三百港币的交通费报销额度。”

    “好的，明白。”

    “麦雯，岑经理说有的。”南易回到麦雯的工位说道。

    “多少？”

    “一个月上限三百。”

    “那你惨了，香塂的交通费可不便宜。”麦雯笑着说道。

    的确惨了，如果南易兢兢业业，一天不知道要倒多少趟车，搭几次的士，三百块听着不少，真用起来不要太紧巴。

    “现在路也不熟，我还不知道要走多少冤枉路呢，这个月就等着我自己贴钱吧。”南易故意抱怨一句，“对了，我们的工资还是发人民币吗？”

    “我和香主任领港币，你还是人民币，你现在的人事关系还是实习，工资走二轻局的人劳科。得等你转正，你的工资关系才会转到深国发。”

    “随便吧，就我那点工资也不够干什么的。唉，丢人哦，说是来工作，实际上是到我奶奶这蹭饭来了。”

    麦雯捂嘴笑道：“咯咯咯，你就别抱怨了，别当我不知道你是有奖金的，还不少呢。”

    “呵呵，不跟你说了，我得快去快回。”

    南易说着，走出办公室，顺手吧办公室的门给带上。

    买文具，想要少跑几个地儿，自然得去深水埗福华街，那里有不少批零皆营的文具店，东西齐全，价格又便宜。

    只是从摆花街到福华街得先过海，经过尖沙咀、油麻地、旺角、太子，这一路可不算近。

    搭巴士？

    呵呵！

    昨儿看报纸，九龙那边在争巴士线路，前两天刚被烧、被砸了不少小巴，这时候搭巴士，安全是个问题。

    南易钻进茶餐厅，叫了一杯冻鸳鸯，借了个电话，悠哉悠哉的就坐在里面等着。

    二十分钟不到，他的奔驰已经停在茶餐厅的外面。

    来的这么快，黛温肯定是揸飞车了。

    “去福华街。”

    ……

    一周时间，南易就是上班下班，上班时间也基本都在外面跑，主要是熟悉香塂的路线。

    南易对记路有一定的天赋，一般一条路走过一次，下次再走就不会走错。

    12月5日。

    南易来到柴湾一栋工厂大厦。

    坐电梯直接上三楼。

    在三楼只有一家茂丰制衣公司，也就是南易要拜访的公司。

    叮！

    电梯门打开，南易趁着电梯将开未开的空隙，打量了一下三楼的格局，快速找准了前台的位置。

    快步上前，对着前台说道：“小姐，你好，我是深国发贸易的南易，我想找你们的林茂丰总经理。”

    “你有预约吗？”

    “你打个电话给林总，我能给你们公司提供便宜的棉布，比你们现在的供应商便宜三分之二的棉布。”

    南易不能回答没有预约，要是这么回答，那后面就等着被拒绝被赶走。

    “抱歉，我们不需要更换供应商。”前台小姐冷冷的说道。

    南易双手按在前台上，以俯视的目光盯着前台小姐，“你确定不先请示一下？错过了我，你们茂丰可就错过一次腾飞的机会，你确定你负的了责？”

    “我……我，你稍等，我请示一下。”前台小姐拿起电话按了通话按钮。

    Bingo！

    这年头的前台还是比较好忽悠的，换了几十年后，想进去就得费一番手脚。

    “林总，外面有一个深国发贸易的人找你，他说可以给我们提供便宜三分之……”

    “三分之一。”

    南易打断前台小姐的话。

    前台小姐恶狠狠的瞪了南易一眼，对着话筒说道：“他说能给我们提供便宜三分之一的棉布……好的。”

    啪嗒，前台小姐搁掉电话，“南易是吧，我记住你了，跟我来。”

    “靓妹，千万莫生气，生气容易变老。下次…下次我过来，请你吃饭。”

    前台小姐还是比较容易搞定的，也就是一顿饭的事情，如果搞不定，那就两顿，要是还差点，那就再加上一套高档化妆品。

    南易曾经跑业务的时候，类似的套路经常使，只要针对不同人进行微调，可以说是屡试不爽。

    他的“露水姻缘”里，也有那么几个前台小姐。

    南易被带到林茂丰的办公室，不等前台小姐介绍，他就上前走到大班桌的边上，“林老板，你好，你好，我是深国发贸易的南易。”

    “深国发，我没有听说过。”林茂丰蹙眉道。

    “不奇怪，我们公司刚开业没多久，但是，我们深国发贸易，是深甽二轻局旗下的公司，整个深甽的资源，甚至是整个粤省的资源都可以调用。

    深甽有两家国营纺织厂，都是上千人的大厂，主要生产棉布。

    正好，我们可以给林老板提供棉布，至于供货价，我想，林老板一定有所了解，比香塂的两大棉纱厂的价格会实惠很多。”

    “呵呵呵，你知道我和那两家厂合作多久了吗？你冷不丁跑过来就想抢他们的生意？”林茂丰冷笑一声。

    “林老板，香塂为什么只有两家棉纱厂，这一点我很清楚；香塂的制衣公司为什么只用他们两家的棉布，这一点我也了解。

    我只能说，时代变了。

    香塂，除了地产可以蓬勃发展，其他行业不会有美好未来，也没有谁能在哪个行业只手遮天。

    地产，还得好多家坐在一起商量，何况是纺织业。

    纺织行业，虽然相对欧洲，香塂还有一定的成本优势。可是，林老板，你觉得这种优势还能保持多久？

    东南亚在布局，南美已经有不少国家开始扶持纺织业；

    印剫也是，他们也在扶持自己的纺织行业，假如有一天印剫的纺织业大盛，他们开始限制棉花的出口。

    你觉得，香塂的制衣公司到时候该何去何从？”

    南易故意顿了顿，才又又继续说：“林老板，深甽现在需要外汇，我们国家缺乏外汇。现在是我主动跑上门来求合作，但短则一年，长则三五年，这个形势肯定会发生天翻地覆的变化，

    雪中送炭，您是上宾；锦上添花，那就真不好说了。

    林老板，我建议您还是好好斟酌斟酌。”

