    欢乐广场。

    星巴克咖啡店。

    叶秋和秦婉面对面的坐着。

    两人谁也没有开口。

    叶秋在心里组织话语，在想怎么给秦婉道歉，才能获得原谅，而秦婉还在生叶秋的气，故意板着一张脸，不给他好脸色看。

    叶秋悄悄观察了几眼。

    只见秦婉把一头乌黑长发盘在脑后，露出精致的额头，脸上画着淡妆，显得温婉而又干练。

    她身上穿着藏青色的职业装，胸前鼓鼓的，看起来异常挺拔。

    过了两分钟。

    叶秋终于开口，说道：“婉姐……”

    “我不想听你说话。”秦婉打断叶秋，脸若冰霜。

    “婉姐，不管你想不想听我说话，我都要告诉你，你面前的扣子开了。”

    秦婉的俏脸“刷”的红了，急忙低头看去，这才发现，自己身上穿的是职业装，根本就没扣子。

    “你个骗子。”

    秦婉用她那双漂亮的美眸，狠狠的瞪了叶秋一眼。

    叶秋一脸认真的说道：“婉姐，就在刚才，我从你身上发现了一个秘密。”

    顿时，秦婉的好奇心被勾了起来。

    “秘密？什么秘密？”

    叶秋回答说：“这个秘密就是，你生气的样子真好看。”

    呸！

    秦婉又白了叶秋一眼，说道：“先前在珠宝店虽然你帮我解围了，但并不代表我会感激你，总之，在我的心里，你就是个骗子。”

    “婉姐，我不是骗子，只是关于我的一些情况，我还没来得及告诉你。”叶秋说：“我今天来找你，就是专程来给你道歉的。”

    “你凭什么给我道歉？”秦婉冷笑道：“我们一点关系都没有。”

    “谁说我没没关系？”叶秋小声说道：“我们都睡一张床上了……”

    “你给我闭嘴！”秦婉气得不行。

    那天从叶秋家里回去之后，她把自己关在房间里大哭了一场。

    秦婉自从老公死了之后，这些年有不少男人追她，但是，没有一个人能让秦婉动心，直到遇到叶秋。

    她和叶秋才认识了短短一天，就喜欢上了叶秋，特别是在叶秋去莫干村的时候，两人一路同行，在老家的那个晚上，两人还睡在了一张床上，差一点就发生了关系。

    也就是从那个时候开始，秦婉就在心中决定，余生要跟叶秋在一起，好好过日子。

    谁知道，与叶秋回到江州，她就被当头一棒。

    一个漂亮的不像话的女人出现在叶秋的家里。而且，那个女人还亲口告诉自己，她是叶秋的女朋友！

    秦婉本不愿意相信，可叶秋却承认了，一时间，她有一种天塌下来了的感觉，忍不住抽了叶秋一巴掌。

    当时她很想对叶秋说一句，既然你有女朋友了，那为什么还要来招惹我？

    秦婉回到家哭了一场之后，决定以后再也不理叶秋。

    可不知道怎么了，这两天脑子里时不时就会浮现出叶秋的身影，弄得她失魂落魄。

    甚至，她有时候脑子里还会产生念头，要不，把叶秋从林精致手里抢过来？

    可是一想到林精致长得貌若天仙，身材完美，气质高贵，不仅比自己长得好看，还比自己年轻，秦婉就一阵气馁。

    “罢了，就当是一场孽缘，相忘于江湖吧。”

    秦婉已经做好了再也不和叶秋来往的想法，没想到，今天珠宝店又发生了这么一件事，正在她感到绝望的时候，叶秋又出现了。

    叶秋暗叹一声，说道：“婉姐，不管怎么样，有些事情，我还是想要告诉你。”

    “好啊，那你给我说说，你那个女朋友是怎么回事？”秦婉问道。

    “婉姐，我不骗你，林姐确实是我的女朋友，我跟她认识有一阵子了。”

    “你们上过床了？”秦婉非常直接。

    叶秋脸色尴尬，没有作声。

    秦婉的脸色更冷了，说道：“既然你们已经发展到那一步了，那你还来找我做什么？我不需要你的道歉，以后也不想再看到你。”

    说完，秦婉起身就要走。

    叶秋快速一把抓住她的手，说道：“婉姐，别走。”

    “放开我。”秦婉冷声喝道。

    “我不放手。”叶秋很清楚，他一旦放手，那就真的没有机会了，说道：“婉姐，我今天是来给你道歉的，我还有很多事情想要跟你说。”

    “我说了，我不需要你道歉，以后也不想看到你，放开我。”秦婉道：“你若执意不放，我就喊你非礼。”

    叶秋突然一把将秦婉搂进怀里，说道：“婉姐，如果你喊非礼，那我就告诉大家，我是你男朋友。”

    秦婉又羞又气，骂道：“你个无赖，快放开我。”

    “我不放。”叶秋把秦婉搂在怀里，说道：“婉姐，我心里有很多话想对你说，今天我一定要说出来，否则，我良心不安。”

    “哼，你一个欺骗我感情的骗子，有良心吗？”秦婉冷哼。

    “我有没有良心，你摸摸不就知道了吗？”叶秋把秦婉的手，放在自己心口上。

    秦婉满脸通红，怒道：“叶秋，你再这样无理取闹，我就真的不理你了。”

    “那你别走行不行？”叶秋恳求道：“请我把话说完。”

    “你先放开我。”

    叶秋见秦婉确实有些生气了，只好松开她。

    秦婉又在叶秋对面的椅子上坐下，道：“你想说什么就说吧！”

    叶秋便把自己的家庭情况，与林精致的关系和加入龙门的事情，告诉给了秦婉。

    听完之后，秦婉整个人脑子里都是懵的。

    叶秋不仅有女朋友，而且还不是一个普通的小医生，他是江州的地下老大，身价过十亿。

    秦婉怎么都不敢相信，一个二十岁的年轻人，没有依靠任何背景，却有这么惊人的成就。

    叶秋说：“婉姐，我的这些事，除了我母亲和林姐之外，我从来没对其他人说过。”

    “你到底想说什么？”秦婉从震惊中回过神，问道。

    “婉姐，自从见到你的第一眼，我就喜欢上你了，我对你心天地可鉴。”叶秋看了秦婉一眼，犹豫了一下，说道：婉姐，我想跟你在一起。”

    “那林精致呢？”秦婉说：“你要抛弃她吗？”

    叶秋摇头道：“我永远都不会抛弃林姐。”

    秦婉大怒：“好你个叶秋，居然想让我当你情人，你真是个混蛋！”

    “我不是这个意思，婉姐你误会了……”叶秋话没说完，秦婉起身就要走。

    就在这时，咖啡店的门口传来一个大喝：“谁叫叶秋？给老子站出来！”

    【作者有话说】

    第2更，继续求好评。

