    两年过去了，在多弗朗明哥的支持下，凯撒倒是也制造出了一些恶魔果实，都是动物系恶魔果实，为的就是能够跟凯多交易。

    除此之外，凯撒也还继续做着其他的研究，倒是和原动漫之中差不多，唯一的区别就是，这里的环境比不上庞克哈萨德，所以他们只能制造出这大片的毒雾来隐藏这座岛的真实情况，让人不敢轻易上岛，自然也就不会发现这里的秘密。

    不得不说，就算是有着赤犬这只蝴蝶的出现，但很多事情还是以一种变异的方向发生，过程不同，但结果差不多，仿佛就像是命运一般。

    当然了，这其中也是有着赤犬放任不管的原因，若是他想管的话，很多事情都可以变化，但那样的话，对他反而是有害无益，倒不是担心剧情发生变化，而是无法得到最大的利益。

    “说起来，人造果实你们研究的怎么样了？”

    人造恶魔果实是贝加庞克研究出来的，只不过因为世界政府和海军本部的压制，没有让他大量生产，反倒是叛逃出来的凯撒，利用多弗朗明哥收集的材料，制造出了不少的人造恶魔果实，准备给凯多打造能力者军团。

    其实对于赤犬这种级别的人物来说，人造恶魔果实根本不放在眼里，但不得不承认，对于普通人来说，绝对是至宝，若是真的打造出一支能力者军团，杀伤力绝对是非常恐怖。

    维尔戈说道：“因为没有你的命令，所以我们一直都没有行动，人造恶魔果实制造出了一些，少部分被多弗卖给了凯多，还有一部分则是还没有卖出去，依然在多弗手中，不过因为材料不够，所以没办法继续制造，制造恶魔果实的材料实在是太稀少了。”

    赤犬点点头，道：“若是多弗朗明哥被打倒的话，剩余的恶魔果实交给你们自己处理，但绝不能再交给凯多。”

    他不是没想过要得到这些人造恶魔果实，但想了想之后就放弃了，世界政府禁止人造恶魔果实的研究，为的就不想恶魔果实泛滥。

    作为统治者，世界政府和天龙人当然不希望下面的人实力无法掌控，若是恶魔果实泛滥，哪怕是交于自己人，可谁能保证就一定靠谱？与其这样，还不如不生产，或者是生存少量。

    世界政府不允许，赤犬自然不能在这件事情上做的太明显，若是他培养出了一只能力者军团，这不明摆着告诉那些人，他手中拥有人造恶魔果实，这种事情他肯定是不会做的，与其那样，还不如交给维尔戈他们，反正他们也是他暗中的一支力量。

    跟维尔戈商量了一会之后，他就被卢卡斯载着离开了这座岛屿。

    世界政府的动作非常快，在跟多弗朗明哥商量了之后，他们很快就做出了决定，紧接着就在世界各大媒体上公布了决定，宣布多弗朗明哥退出王下七武海的阵营。

    “好戏就要开始了！”

    德雷斯罗萨！

    王宫之中，多弗朗明哥成为德雷斯罗萨的国王已经有了几年时间，虽然比起原动漫之中晚了一点，但他还是顺利的掌控了德雷斯罗萨，并且以德雷斯罗萨为据点，短短的时间里就在整个伟大航路建立起了一只覆盖范围极广的地下情报网，‘Joker’之名可是响彻地下世界，是地下世界的王者之一，并且生意遍布了整个伟大航路，势力非常庞大。

    因为有着七武海的身份，使得他这些年顺风顺水，按照他的设想，只要再过几年，他的势力就能够席卷整个地下世界，到时候是成为海贼四皇，或者是实力更庞大的势力也不是没有可能。

    只不过这一切美好的幻想，却因为一个人的出现而打破了。

    特拉法尔加·罗！

    对多弗朗明哥而言，若说他成功的道路上有哪些失败的话，首先就是赤犬，他从出道以来，一直都是横推无敌，只有在赤犬的手下遭遇了惨败。

    还有一次就是亲弟弟罗西南迪的背叛，不但差点让他损失惨重，更是让他失去了梦寐以求的手术果实，手术果实对他来说是最重要的，因为他可是准备得到手术果实的永久生命，就因为亲弟弟的背叛，使得特拉法尔加·罗背叛了他，脱离了他的控制。

    这些年他一直都在搜寻罗的下落，倒不是想要杀了罗，而是想要将罗控制在自己的手中，让罗尽快的开发手术果实，等罗能够施展不老手术之后，让他对自己手术，从而让自己得到永久的生命。

    只是他没想到的是，自己还没有准备对罗下手，罗居然就已经着手对付他，而且手笔还这么大，竟然洗劫了世界政府的天上金运输船，并还以此威胁，让世界政府除去他七武海的身份。

    向来都是他掌控一切，可是现在居然被罗占了先机，他自然是非常的愤怒，还好他的身份还是有些优势，世界政府的人事先通知了他，于是他准备跟世界政府的人联合演戏，先自己卸任王下七武海，然后跟世界政府联合对付罗等人。

    “还是没有找到罗那小子的踪迹吗？”

    多弗朗明哥将手下的四个最高干部，托雷波尔，迪亚曼蒂，琵卡和维尔戈都召集到了这里，就连在外面的维尔戈都被召唤过来，为的就是商量如何应对接下来的事态。

    “嘿嘿。”

    托雷波尔发出了招牌式的笑声，不过语气却是非常不爽的说道：“罗那小子也不知道哪来的那么大胆子，竟然敢对我们叫板，不过那小子这些年倒也是长进了不少，我们动用了那么多的力量，居然都没有找到他的位置。”

    “多弗，想那么多干嘛？那小子既然不自量力的想要找死，那就让他自己送上门来，这还省了我们浪费时间去找他。”迪亚曼蒂一脸无所谓的说道。

    其实在昨天维尔戈回来的时候，就已经跟他们见过了面，并且打了招呼，说出了赤犬的决定，当他们知道赤犬准备在多弗朗明哥倒台之后，将权力下放到他们手中的时候，他们全都是表现出了震惊，但随即就是兴奋。

    他们之所以决定辅佐多弗朗明哥，还不就是认为自己的能力不足，可是现在投靠赤犬，反而是能够拥有掌握这么大权力的机会，这对野心勃勃的他们来说，怎么可能不心动。

