    她看着宋逸华，“是谁在我妈怀我之前就出轨苏艳，生下宋玥的？是谁在七年前和我妈离婚，并且把我们赶出家门的，是谁在五年前不给小昀手术费躲着不出来见我的，宋逸华你告诉我，我们之间，到底谁心狠？”

    “我......”宋逸华噎住，顿时没话说了，心中满是羞愧。

    没错，这些的确都是他做的。

    “妈咪......”感受到宋暖情绪激动，两个孩子一人抱住她一条大腿。

    宋暖低头看了看两个孩子，揉了揉他们的头发，“好了别担心，妈咪没事。”

    “嗯嗯。”两个孩子乖乖的点头。

    宋逸华看着两个孩子，“暖暖，我承认我不是一个好父亲，可是我现在已经知错了，我也活不了多久了，所以......”

    “行了，你也别打亲情牌，让我原谅你，我刚刚已经说的很清楚了，我不会原谅你，我来看你，也都已经是我仁至义尽了。”宋暖摆了下手，打断他。

    宋逸华见她仍然不为所动，深深的叹了口气，“好，就算你不原谅我，那两个孩子呢？”

    “什么？”宋暖眼睛一眯。

    他还把主意打到她两个孩子身上了？

    “你不原谅我这个爸爸，可你两个孩子也始终是我的外孙......”

    “等一下，你想认两个孩子？”宋暖审视着宋逸华。

    宋逸华点头，“是，我想把我的财产都给他们。”

    虽然他之前已经有了把财产给林冬冬那孩子的想法，可那是在他身体还没有出现问题的时候，那个时候他觉得他能长命百岁，把财产给林冬冬，可以让林冬冬为自己养老。

    但现在他已经活不到长命百岁了，自然不需要谁来养老，那他的钱，与其给没有血缘关系的远房侄子，还不如给有血缘的外孙。

    “不用了，你的财产你自己留着吧，两个孩子不需要。”宋暖面无表情的拒绝他。

    宋逸华不高兴了，“这是你自己的想法，你怎么不问问两个孩子要不要？”

    “我们不要。”宋科硕摇头，“老爷爷，我们有钱。”

    “对，我们有钱。”宋允儿跟着附和。

    宋逸华被他这句老爷爷给气的不行，瞪着两只老眼，“你......你叫我什么？老爷爷？”

    “有什么不对吗？”宋科硕歪头，一脸无辜的样子。

    宋暖眼中闪过一丝笑意。

    这小家伙，恐怕是故意的吧。

    “宋暖。”宋逸华不好对一个孩子发火，只能愤怒的看着宋暖，“你就是这么教孩子的，进来到现在，连句外公都不喊，喊老爷爷？”

    “我觉得我的孩子没喊错啊，宋逸华你该不会忘了吧，是你一开始不认外孙的，你甚至还在我刚回国的时候，说我两个孩子是野孩子，还去过幼儿园警告威胁过两个孩子，所以你这个外公不慈，又何必说我两个孩子不孝呢。”宋暖冷冷的说。

    而她这番话，也说得宋逸华面红耳赤起来。

    显然，他也想起了自己做过的事。

    当初他的确看不上这两个连爹都不知道是谁的孩子，也不屑认这两个孩子。

    但现在他要多后悔就有多后悔。

    “妈咪，可以走了吗？”宋科硕拉了拉宋暖的手。

    宋允儿也呆的不耐烦了，“我也想走了妈咪。”

    “好，我们马上走。”宋暖对这两个孩子笑了一下，在抬起头，脸上的笑意就消散了，取而代之的是满脸冷漠，“行了，既然你暂时没死，那我就先走了，不过你放心吧，我会经常来看你的，也算是我作为女儿，对你敬的最后的孝心。”

    说完，她拉着两个孩子的手，朝门口走去。

    走到门口的时候，她又想到了什么，停下脚步回头，“对了，你快不行了这件事情，我也告诉了小昀，小昀正在回国的路上，他也会和我一样，经常来看你，对你献最后的小心。”

    宋逸华一听，“真的？”

    “是，不管怎么说，你好歹给了我们姐弟一条命，没有你，就没有我们，你带我们来，我们自然会送你走，但是别的多的就没有了，你好自为之吧。”

    宋暖开门，带着两个孩子走了出去。

    外面走廊上，唐时言背靠在冰冷的墙壁上，苏艳站在他旁边，再跟他说什么。

    但他完全没有理会，只闭着眼睛小憩。

    “老公。”宋暖喊了一声。

    两个孩子也齐齐的喊着爸爸。

    唐时言听到了后，睁开眼睛，接住了跑来的两个孩子，“聊完了？”

    “嗯。”宋暖点头。

    “走吧。”唐时言让两个孩子拉着手，他自己则腾出一只手，拉住了宋暖的手。

    宋暖笑了笑，“走吧。”

    一家四口越过苏艳朝电梯间走去，期间，他们看都没看苏艳一眼，完全把苏艳当成了空气，气的苏艳直跺脚。

    宋暖听着身后的跺脚声，不用回头，都能想到苏艳此刻什么表情。

    “老公，她跟你说了什么？”进了电梯后，宋暖问道。

    唐时言看着电梯显示屏，“跟我打听宋玥。”

    “你告诉她了吗？”

    “没有。”唐时言摇头。

    宋暖笑了笑，“其实告诉她也没什么，她也救不了宋玥。”

    “我知道，但我不想跟她说话。”唐时言回道。

    要不是为了等她和两个孩子，他早就走了，才不会任由苏艳在他旁边叽叽喳喳。

    “你和宋逸华说了什么，告诉他倒下的原因了吗？”唐时言看向宋暖。

    宋暖摇头，“还没有，苏艳在外面呢，我就没说，包括宋玥不是他女儿这件事，我也没有说，等下次吧。”

    “嗯。”唐时言点了下头，表示知道了。

    很快，医院出了。

    宋暖接到了宋昀的电话。

    宋昀已经到了江城机场。

    宋暖本想过去接他的，但允儿不能在外面长久走动，所以最后唐时言便安排程西去接。

    第二天，宋昀去了医院看宋逸华，宋暖没去，而是把两个孩子交给了王姨后，去了公司。

    江悦来看到她回来，很是开心，“暖暖，你怎么又回来了？”

    “宋逸华快不行了，回来看看他。”宋暖放下包说道。

    江悦来惊讶，“你渣爹不行了？”

    “嗯。”宋暖点头。

    江悦来啧啧了两声，“还真是世事难料，之前身体还好的很嘛，怎么现在就......”

    “有人不想他好呗。”宋暖拉开椅子坐下。

    江悦来先是一愣，随后明白过来什么意思，整个人嘴巴长得老大，“暖暖你是说，你渣爹他......”

    “嘘！”宋暖竖起手指，示意她别说出来。

    江悦来连连点头，“天，这也太让人吃惊了。”

    “这是报应。”宋暖打开电脑，淡淡的说。

    江悦来叹气，“是啊，报应，可是为什么，那些杀了司洋爸妈的人，还没遭到报应呢。”

