    是一个扳指。

    韩若青捡起来看了看，要是她没记错，厉墨寒确实有戴过这么一个扳指。

    她捏紧了扳指，这四周除了各种八卦阵法图，并没看到人，但刚才扳指掉落的角落处有一小块凸起，她蹙眉按了按，前方两个太极图缓缓的朝两侧分开，露出一个门。

    里头没有一点的光亮，也不知道有没有什么危险。

    韩若青抿了抿唇，将戒指戴在手指上，一步步走了进去，里头没有光，倒是韩若青戴着的扳指忽而冒出一丝丝的光亮，她低头看了看：“这玩意儿有点像是夜明珠，还算有用。”

    走了片刻，韩若青似乎能听到前方传来声音，她心里蓦的一紧，借着扳指透出来的微光她能看到前方站着很多人，一身龙袍的中年男人就坐在高台上，身边有四个丹鼎！

    这是皇帝老儿吗？

    韩若青眉头蹙了蹙，刚要上前，一只手从后方伸过来捂住她的嘴强行把她拽进黑暗之中，韩若青下意识的出手，被人按在墙壁上。

    扳指的微光在两人之间逡巡。

    韩若青倒吸了一口冷气：“寒王殿下？是你？”

    厉墨寒一双锐利的眸子缩了缩，压低声音：“你为什么会在这里？”

    “我……”韩若青想说自己是追着师父进来的，但话到了嘴边她又生生的咽下去了，虽然厉墨寒对她不怎么感冒，但好歹也没休了她，还答应帮他查皇甫越的事，她总不能光明正大的给他戴绿帽子，这说出去也不好听嘛？

    这么想着，韩若青眼神一转，压低声音心虚的道：“我……我从段家刀铺回来，就看到太庙着火了，这……这我当然着急啊，不就冲进来救你么？可火势太大了，潜火队又太慢，我……我心急又不熟悉路，就摔到井里了，然后捡到这个扳指，我见着你似乎戴过一回，就想着你是不是也在，我就来了……”

    说的倒像是这么一回事，但厉墨寒总觉得哪里不对。

    韩若青被他这么盯着看，总觉得被他多看一会儿就能把真相都看出来，她赶紧扯开话题：“王爷，那是……那是皇帝吗？整个太庙都着了火，我在外头看着好多人被抬出来，受伤的受伤，半死不活的半死不活，连国师彦落也没逃的过去，这……”

    “这一场火本就是皇帝放的。”

    厉墨寒松开了钳制着她颈脖的手，不过顺势握住了她的手腕，声音清冷，“皇帝在太庙之下建了一处炼不死神丹的地方，这不死神丹炼制已经整整五年，今日是最后的启炉的日子，而且开启丹炉，还需要算准了吉时，更要引用太庙的龙气和大量的血气，所以一把火烧了，这是最好的做法。”

    我去！

    这皇帝老儿绝对是疯了！

    哪有皇帝烧太庙的，他不怕自己的祖宗找他麻烦吗？

    虽然这里暗，厉墨寒也没回头，但明显的厉墨寒能感觉到韩若青的情绪，他轻嗤了声：“皇帝为了长生，连自己母妃的血肉都能炖成丸子吃了，还有什么不敢做的？”

    太狠了吧？

    韩若青嘴角抽了抽：“这么变.态的法子谁教皇帝的？我就不信能制成什么不死神丹，搞不好吃多那玩意儿死的更快一点！”

    厉墨寒勾唇：“自然是彦落这位国师教的，据说这个疯狂的法子是彦落一次喝醉的时候说的，他清醒过来知道自己这么说了，还吓得在养心殿外头自己罚跪了三日，生怕皇帝一怒之下把他给砍了，只不过皇帝没在意只说他是酒后胡言乱语而已，彦落这才放心，却没想到皇帝真的私下开是谋划此事。”

    韩若青不由得想给皇帝老儿点个赞：“果然不狠不能上位啊，你们这位皇帝绝对是个狠角色，竟然连自己祖宗的太庙都能烧了，也不知道这一回死多少人，都是皇亲贵胄，这皇气龙气血气倒是十足的很。”

    顿了顿，韩若青在黑暗之中看向厉墨寒，“王爷，可你为什么会在这里？”

    听着他的话，韩若青只觉得厉墨寒对这个事那是了如指掌啊！

    厉墨寒冷哼了声：“本王若说自己是为了逃生不小心栽进这里的，你信么？”

    呃……

    韩若青讪讪的撇撇嘴，特么的她当然不信啊，可嘴上仍旧小声的道：“王爷说的自然是要信的。”

    “要出去，就要从前方那一处八卦阵出去。”

    厉墨寒指了指，韩若青跟着他小心翼翼的猫着墙根往前方走去。

    每走一步，她心里就砰砰的跳一下，时刻戒备警惕着，以防被发现。

    在高台之下有很多人，只是那些人站着一动不动的，往前走了几步，稍稍的看真切了些，而且火把的光亮也更充足了些，韩若青这才发现，那些人都是闭着眼的，就像是睡着了似的，跟木偶差不多，最重要的看起来有男有女，年岁都在十一二岁左右。

    “这……”

    韩若青下意识的脚步顿了顿。

    厉墨寒密音入耳：“他们是一共五十对童男童女，是用来给皇帝这炼丹护法的，都喂食了一种特别的丹药，这个时候是昏睡的，等开启丹炉顶盖的时候他们会逐渐的醒来，将自己的血肉削下丢进炉子里，为皇帝的永生做出最后的一步贡献。”

    韩若青想了想，总觉得这一国之君为了自己长生弄得跟个魔教教主似的，真是草菅人命的很！

    那一幅巨大的八卦阵图就在闭着眼睛打坐的皇帝老儿身后，这里倒是看不到任何的守卫，皇帝老儿难道不怕有人进来毁了他的不死神丹吗？

    韩若青忽而想到什么，眼底精光一闪，猛的抬头：“王爷，你和这皇帝老儿是一伙儿的吧，这么大阵仗的在太庙底下挖空心思炼丹，整个太庙都烧了，死伤也不可谓不惨重。

    但这里好好的，而且一个守卫都没有，倒是王爷你清醒的进进出出，如入无人之境，若是我没有猜错，这皇帝的守卫就是你寒王殿下吧？有寒王殿下在，向来不都是一夫当关万夫莫开么，是吧？”

