    梅梦珍做没做过饭她还能不知道啊，她做的能有多好吃，倒是她在家经常做饭，只是没好当着人家弟弟面说什么，故而道：“好，不过我来帮你吧。”

    “也行。”

    梁笑突然想到这次过来的目的，“对了，你作业写完了吗？马上就要开学了。”

    “作业？”梅梦珍一愣，渐渐的一种不太好的情绪涌了上来。

    对呀，她还是高二的学生她还需要写作业的啊，而这作业她好像还真没写呢，关键是马上高三了，可她就算有前世的记忆，这高中的知识也早就忘的差不多了，就以她现在的知识储备量，考大学，谁给你的勇气啊。

    梅梦珍的表情渐渐的石化，“怎么办，我的脑子里好像没有这段记忆。”

    “写过的，我们之前写了一点，但我不知道你写完了没有，都快开学了但还有时间，你肯定写的完的。”

    作业是肯定能写的完的，可只剩下半个月的时间了，就她这猪脑子能补完高一高二的课程吗？

    梅梦珍欲哭无泪，难道她这一世也注定和大学无缘吗？

    不，她不甘心，三步并两步的跑上了楼，将书包一把拎了下来，什么书本、作业全都在这一个书包里了，一堆堆的放在了茶几上，然后翻翻找找了起来。

    好在，梅梦珍一直都是个勤快的性子，几十套的卷子基本上都在父母旅游的期间里全给写完了，看着写完了卷子她倒是松了口气，不用补作业就好，还真别说，刚才扫过一眼这上面的题她还真是没太看懂。

    看来温书这件事比起赚钱来的更重要了，但这时间也好分配，她白天又不进空间了，也就是说除开卖菜的时间她都可以温书。

    可惜只有她和琛琛两人，卖菜也只能卖一趟不然有人帮她看着琛琛她多跑几趟拿菜，然后下午专门留时间温书就好了。

    想着想着，便看到一旁的梁笑，越是看，她眼神越是带着光。

    梁笑被梅梦珍看的有些渗的慌，似乎自己是一颗闪闪发亮珠宝，可她瞧了瞧自己也没有啊，她疑惑的问道：“你看啥呢。”

    “你每天不在家你家里人不说你吧。”

    梁笑听到这话不由的苦笑，“我家里人恨不得我消失，不过说倒是每天都在说我，你要干嘛啊。”

    梅梦珍问道：“你想不想赚钱啊。”

    “赚钱？”

    “对，我这不是卖菜嘛，可我带着琛琛只能卖一趟，你来帮我忙，帮我看着琛琛守着摊子，我也能去多进一些货回来，早上再多卖两趟。”

    梁笑一听是这个事儿，这有什么难的啊，“行，你早上几点去啊，就咱们这儿的菜市场吗？”

    “不是，就前面那个大菜场也不远，我们今天就是在那儿卖的菜，我跟一副食店的大姐混熟了，开学前都能在那儿卖菜，你来帮我我给你开工资，一天一百怎么样。”梅梦珍的菜价贵，如果多跑几趟销量肯定要翻个倍，给梁笑一天一百不仅给看了孩子，还能让她多赚钱，其实还是挺划算的，但这话落在梁笑耳里就不是那么回事儿了。

    “你可真败家，卖菜能赚多少钱啊，开口就是给我一百，你可省着点儿吧，别到时候赚了钱都给我了。”

    梅梦珍也不解释，反正明天去了就知道了，“不会的，不过我们不去太早，大约8点出门。”

    梅梦琛一般早上7点多钟才会醒来，醒来后还要收拾吃早饭啥的，怎么着也要8点才能出门，至于别人5点多钟就开始摆摊，她表示她不比，她还小呢，哪怕17岁了她也想多睡睡，万一还能再长长个呢，毕竟人都是在睡眠中长高的，她才不要起这么早呢。

    梁笑一口答应了下来，这事儿就这样定了，她叮嘱梁笑千万不能和家里人提起后，俩人这才准备起了晚饭。

    说是请人吃饭，可家里除了青菜以外，啥啥都没有，梅梦珍有些抱歉，“咱就吃炒青菜吧，青菜也挺好吃的。”

    梁笑自然不介意，“你又不是不知道我，我又不挑食。”

    晚上一道土豆丝，一道清炒番茄，没错，没有鸡蛋的清炒番茄，绝对不是舍不得给鸡蛋，而是家里一个蛋也没有了，好在梁笑也不介意，这两道菜当作三人的晚饭了。

    梁笑闻了闻这两道菜，这菜炒的时候她就觉得香气扑鼻，早就在一边吞口水了，这会子终于上桌，她也有些按耐不住想要尝尝的心。

    等菜入了口，无一例外全都是好评。

    “珍珍，这也太好吃了吧。”梁笑一脸激动地道。

    梅梦珍一脸傲娇，“那当然，我的手艺差的了吗？”

    俩人心知肚明这分明是食材的原因，可谁让梅梦珍脸皮厚呢，而此时的梁笑还并太会反驳，故而也只能由着她了。

    三人吃完了晚饭，梁笑也不敢久留了，约好8点过来后就离开了，而梅梦珍也拉上爷爷买菜的拖车，像这类拖车在后世的时候爷爷奶奶们几乎人手一个，但这个时候才刚刚流行没多久。

    她将梅梦琛放在拖车上坐着后就出了门，走了大约7、8分钟后俩人便来到了她家最近的一家百百仓储。

    俩人进了超市她顺手就拖了一个购物车，抱着弟弟就往前面小朋友坐的地方塞了进去。

    梅梦琛一开始还有些没反应过来，随后还有些不好意思了起来，“姐姐，我已经大了。”意思就是可以不坐这儿了。

    梅梦珍可不听：“可你还能坐的下啊，说明你还不够大，等再大一些就不给你坐了。”

    梅梦琛笑笑应声道：“好。”

    在家的时候梅梦珍就计划好了具体要买些啥，等进了超市毫不犹豫直接拿就行了，等将家里所需品买完后，梅梦珍这才问道：“琛琛有啥想吃的没。”

    梅梦琛皱着眉头努力想了想，也不知道想啥，纠结了好一会儿才道：“没有。”

    嗯？怎么可能，小朋友最爱吃零食了，她瞬间就领会到刚才弟弟纠结了小表情，似乎是在和零食做着挣扎，想给她省钱来着，梅梦珍笑了笑，“说谎的小朋友可不乖哦，琛琛怎么会没有想吃的呢，姐姐就有想吃的零食呢，难道一会儿姐姐买了琛琛就看着姐姐吃吗？”

