    “你去问问现在有哪些人是这方面的专家。试着联系这些人，尽量请到国内来给叶凌月做个会诊。花多少钱都无所谓，我要人平安无事。”

    陆宸这番吩咐让陈越多少有点惊讶，他也没多想，顺势感叹了一声：

    “叶小姐真是有福气。陆总这样帮她。”

    “她？”

    陆宸起身，冷冷一哂：“鬼才会帮她。”

    “……”

    不理会陈越的目瞪口呆，陆宸上楼去了。

    床上的女人已经睡着了，不过也不知道是身上疼痛还是心情不好，虽然闭着眼睛，她的眉心却还是轻蹙在了一起。

    靠在她身边仔细凝着她眉心那个浅淡的川子看了看，陆宸也不由的皱起了眉。

    他伸手将食指的指腹轻压在了她的眉心，在那川子上缓缓来回，不知来回了多少次，一直将它抹平了，看着才舒坦一些。

    没惊扰已经睡着的女人，他在叶以念身边轻躺了下来。

    这一夜，叶以念睡得不算好。半夜被噩梦吓醒后，睁着眼一直到了第二天。

    天已经亮了，陆宸还没醒，叶以念掀开了被子。

    她睡不着，索性起来。却没想到，身体刚刚一动，腰却被某人的胳膊给圈住了。

    他醒了，只是闭着眼而已。

    “起这么早干什么？”

    陆宸的嗓音带着几分慵懒，眼睛还是闭着，似乎还没睡够。

    “我爸妈昨晚也不知道怎样了。我去看看。”

    她不觉得她的话有什么不对，那个仿佛还睡着的男人却猛地收了眉，然后缓缓张开了眼。

    “还送去挨打？”

    目光落在她脸上那还很明显的淤青红肿上，这大清早的，陆宸的心头又压上了一股火气。

    望着他那漆黑不友善的脸，叶以念第一次没了反感。

    反倒，有点感动。

    毕竟，两次在父母那里受了委屈，最后护着她的都是他。

    因为感动，叶以念的声音也软了。

    “她到底是我妹妹，现在躺在医院里，我也不能不管。再说昨天只交了一点钱，这费用总是要补上的。我爸妈……”

    怕他阻拦，她絮絮叨叨的说了一大堆，说的陆宸眉间的距离越拢越深。

    他突然发现，这个女人还不如直接跟他横眉冷对，一副刺猬模样的对着他。

    现在这样，他反倒有点拿她没办法了。

    “你去那里没用。她今天会转院。”

    耐着性子听完，陆宸终于冷冰冰的说了一句。

    “转院？”

    叶以念很意外，陆宸起身，靠在床头：“市医院的技术要好一点。另外，我已经让陈越去国外请专家了。你不用担心。”

    叶以念愣住了，呆了许久，才猛地一转身，面向他。

    “真的吗？你都安排好了？”

    “我需要骗你？”

    她不敢相信的语气让陆宸很是不快。这女人，居然敢怀疑他？

    叶以念那脸又怔了两秒，突然又绽开了比外面那初升的太阳还要明亮的笑容。

    “谢谢你，陆宸，谢谢你。”

    她伸手就这样抱了过去，粉嫩的唇瓣毫无预警的凑到了陆宸的右脸颊上，轻轻一碰。

    叶以念本没有多想，陆宸却愣住了。

    “谢谢你，真的太感谢了。”

    她还在道谢，那高兴的模样让陆宸心里填满了各种奇怪的情绪。

    起初，她愉快真诚的笑容也感染了他，他的心情跟着放松。

    但是一想到她这样的高兴是为了叶凌月，跟他本人没什么关系。他那点放松感又荡然无存了。

    而且，她一高兴就能抱着男人亲，那对别的男人呢？也是？

    一时间，陆宸那刚刚才舒展开的俊颜又僵了。

    还没等他回神，那边挑起这翻情绪波澜的女人已经掀开了被子飞速下床去了。

    “我这就去把这个好消息告诉我爸妈，让他们放心。”

    这丫头，这是已经忘了昨天被打的疼了？

    陆宸无语，皱着眉，看着已经下床的叶以念。

    她像一阵风，直接卷去了卫生间，看都没看他。

    像这么蠢的人他是第一次见，像这么简单的人他也是第一次见。

    真傻！

    陆宸摇摇头，没有阻拦叶以念。拦也拦不住，随她吧。

    洗漱完毕，叶以念本来饭都不想吃的就想直接去医院。但在临出门的时候又被陆宸给捉回来了，按到了餐桌边。

    心不在焉的吃了一顿早餐之后，她才被获准出门。

    上车后，她才把之前在家里翻出的口罩给带上了。她唇角一片的淤青很明显，出门不方便，口罩一戴几乎能遮上。

    这个点，转院应该还没有，她去的还是昨天那个。

    到了医院，叶以念下车就急匆匆的往里面去。走了一小段才发现司机跟在后面。

    “你在车里等我就行了。”

    她停下来说，司机却直摇头：“不行不行，先生交代了，要跟着夫人。”

    陆宸说的？她怎么不知道？

    真怕她还会挨打？

    一丝暖意泛上心头。叶以念这才没说什么，默许了司机的跟随。

    事实证明，陆宸倒是有先见之明。张如兰在这里守了一夜，整个人的情绪始终在崩溃边缘，一看见‘始作俑者’，那脸立即就阴沉的吓人。

    直到接着又看见叶以念身边那西装革履的司机，她那马上就要爆发的情绪才硬生生的压下来。

    叶德不在门口，不知道干什么去了，叶以念知道张如兰心中最焦急是什么，也没在意她那恨不能千刀万剐了她的眼神，迎上去就急急的将陆宸的话说了一遍。

    这些话都说完了，张如兰那脸上的青色才好看一点。

    两人在监护室门口站着，没一会，叶德就提着早点回来了。一夜之间，父母都憔悴了很多，叶德头上的白发都多了几根，叶以念心里内疚不已，趁他们吃早点的时候，就去将医院的费用结清了，又去联系了转院的事情。

    有了陆宸的参与，医院将这件事做的快速高效。不到中午，叶凌月就躺在了市医院里了。

    安顿好了，叶以念也松了一口气。想着父母一时半会也离不开这医院，她又出来，就近找了间各方面都不错的公寓，给了高价，人家才答应短租。

    一切都办好了，已是下午，饥肠辘辘的她没顾得上吃饭，又折回了医院。

    她一心记挂着躺在床上昏迷不醒的叶凌月和在病房外守护的父母，却没想到，刚到医院门口，她就先碰到一个人。

