    “明天就能去吗？”张清雨似乎想让她给个准信。

    “你再纠缠我就不敢保证了。”今天可是她定亲的日子，没得扫兴的。

    “好，我不闹了，我现在就走，不打扰你们了，今天真是对不住了。”张清雨转身匆匆离开。

    宋坦坦和叶墨寻的定亲办的比较特别，不是完全遵循大晋朝的习俗来办的，当然聘书，礼书，迎亲书都必须要准备的。

    他们不是很明白流程，都交给别人去办了，平时他们都是住同一个宅子，不存在能不能露面的问题，两人天天见面。

    所以按现代人的方法，办了几桌酒席，请关系亲近的亲朋好友来吃一餐，庆祝一下。

    除了知府夫妻两个，剩下的就是宋林村出来的那些人，并未请外人，张清雨也是派人一直盯着钟府的动静，才知道叶墨寻和宋坦坦定亲的日子。

    按理她是不该来的，叶墨寻发现她找人盯着他，肯定会恼怒，到时候指不定怎么报复，但她顾不得太多，张清灵在大牢里整天闹，肚子也慢慢显怀了，让她把孩子打掉，她又死都不愿意，非要生下来。

    这孩子也是命大，扛造，她在大牢里吃不好，睡不好，天天闹腾都没把肚子里的小东西给流掉。

    真是作孽。

    好多贵妇千方百计想保住孩子都难保住，有些人从发现有孕就开始在床上躺着养胎，最后都不一定保的住，偏不该出生的却命硬的很，稳稳的在娘亲肚子里苟着。

    坐在马车内张清雨忍不住落下泪来，娘家没有靠山，妹妹又总是惹麻烦，她在婆家越发不好过了，这前婆母就嫌弃她是落迫户，身份低，知道她妹妹与人苟合后就更不待见她，整日里的找她的错处。

    若不是如今她怀了身孕，怕是相公会被婆母和公公逼着写休书休了她，她也是没办法，才会急着来找宋坦坦的，真不是有心选在今天定亲的日子来膈应人。

    也是她不好，早几天居然能在家安心等着，以为有叶墨寻出面事情肯定稳了，却不想想人家凭什么紧着你的事去做，你又是谁呢？

    转头人家或许就忘了，直到昨天还没好消息传来，她方才知道着急了，今日不管不顾的匆匆找来，她真是越发没用了。

    午宴过后，叶墨寻和宋坦坦二人在院子里，一人一个躺椅，眯着眼有一搭没一搭的聊着。

    叶墨寻说：“那张清雨看着挺精明的，怎的今日如此没规矩，咱俩定亲的好日子她竟跑来扫兴。”

    “谁说不是呢，张清灵死不死的与我何干，老是来找我，把我当冤大头利用呢，”宋坦坦是忿忿的吐槽了一句，接着又替人说起好话来，“不过她也是可怜，你不是说她有孕了么？我看她面色苍白，眼底青黑，估摸着晚上都睡不安稳，听说怀孕的人很容思虑过重，得抑郁症什么的。”

    “我看她没那么脆弱。”叶墨寻不以为然。

    “她若不坚强那不知得死多少次了，赵忠年没了音信后，他们家的日子多艰难，都是靠她做绣活撑起来的，不亏是曾经的高门贵女，她的女红很厉害，比专业的绣娘都不差。”

    大晋朝虽还没到改朝换代的地步，但也好不到哪去，许多勋贵世家都将重新洗牌，张家走到这一步并不意外。

    “听说张清雨还送慎儿去读书，她真的是个好姐姐，也在尽力支撑那个家。”宋坦坦和宋追燕有一个共同点，就是容易心软，特别是对坚生存的女性。

    “同情心泛滥。”叶墨寻淡淡的点评一句。

    宋追燕刚睡午觉起来，搭着丫鬟的手走了出来，懒洋洋的往空椅子上一坐，“怎么说张小姐曾经和我们也是一个村的，一起逃难，一起开荒，再一起出山，总比别人要亲近几分，既然是搭把手的事，帮一把也没什么。”

    叶墨寻朝她温和的笑了笑，心想，舅妈还有一句话没出来吧，就是两人还一起怀上了孩子。

    怀孕的人听说总是容易母爱泛滥，这段时间叶墨寻深有体会，舅妈就是最好的例子，先是买下了钟秋平，然后又同意坦坦收留洪玫瑰三人。

    现在同情怀孕的张清雨，又想帮忙救张清灵，因为她也怀孕了，女人真是容多愁善感，有时候他都怀孕宋坦坦也被舅妈传染了，同心情泛滥。

    叶墨寻还在心里吐槽别人，其实他自己都没发现，他也差不多一样，不是帮助别人就是在帮助别人的路上，只是他不善表达，也不屑向谁邀功，看起来冷冰冰没什么人情味。

    事实上，家里两个女人哪次不是动动嘴皮子，事情却是由他来完成的，他才真的是劳碌命。

    罢了，都是自己人，没什么好抱怨的，一个是舅妈，一个是准媳妇，他不惯着谁惯着？

    于是第二天叶墨寻就让小厮提着药箱，旁边跟着宋坦坦，驾着马车去了连府，其实连勤现在不住连府，而是住在连家效外的一处庄子里，这是张清雨告诉他的。

    但他不能直接去连家的庄子，只能装模作样的来连府找人，他也没有事先递帖子，就易容成一个仙风道骨的老道直接来敲门。

    咳，仙风道骨这四个字是宋坦坦加上去的，叶墨寻身量高，即使扮成老道，但气质在那，很有几分隐世高人的感觉。

    那连府的看门小厮听说对方是不请自来，没有拜帖，也不识得他家老爷，当下就要把人赶走。

    “滚滚滚，这里也是随便什么人能来的，我们老爷是谁想见就能见的？”这些下人最惯虎假狐威，一副狗仗人势的嘴脸。

    宋坦坦看不惯，想上前教训，刚迈出一步就被叶墨寻拉住，并朝她微微摇了摇头。

    随后一副莫测高深的样子对小厮道：“我乃五行山的得道高人，近日忽见夜里天有异象，老道掐指一算，算到西凤有一公子，与我乃是有缘人，这有缘人近日有血光之灾，故老道特地前来助他度过此劫。”

    小厮：“……”虽然有些听不懂，但这人似乎能救他家少爷，他得赶紧给老爷通报去。

    宋坦坦：什么鬼，故弄悬虚，要不是她和叶墨寻是一伙的，听完他那番话，她都要信了。

    “还说我爱演，和你比起来，我自愧不如，你就是个影帝，奥斯卡欠你一座奖杯。”

    叶墨寻：“多谢夸奖。”

