    “虎！”

    官军士气大振，从西到东，齐声欢呼。

    李顺更是喜不自胜，抬头看天，双手合十的喃喃自语：“谢菩萨娘娘保佑，谢菩萨娘娘保佑……”

    炮营覆灭，闯营士气大受影响。特别是魏闯阵前的那一块区域，原本密密麻麻的闯营步兵，忽然就消失了一半，剩余的人都惊慌后撤，唯恐被官军后续的火炮打到。

    李双喜没有死，他为人机灵，当见到官军的炮弹子不住的飞来，且落点准确，几乎是炮不虚发之时，他意识到自己的策略失败了，朱家太子从京师带来的炮兵，比他想象的更厉害、更迅捷，自己手下这些乱糟糟地炮兵配上老旧的佛朗机炮，根本不是对手。顾不上招呼手下，他撒腿就往后面跑。

    他刚跑开不久，原先站立的地方就有炮弹子砸下，接着就是惊天的大爆炸……

    虽然逃得性命，但因为跑的太快太急，被地上的一个小坑歪了脚，李双喜一瘸一拐，一脸羞愧的来到李自成面前，双膝跪地，叩首请罪--闯营中不缺士兵不缺珠宝，独缺两样东西，一个是粮草，另一个就是大炮，这点大炮底子积攒不易，想不到转瞬间就葬送在了前线。

    李自成脸色铁青，独眼里快要喷出火焰，他恨的不是李双喜葬送了炮队，而是败坏了他闯营的士气！不说话，只用独眼狠狠瞪了一眼李双喜，再抬头看向前方战场刘体纯的将旗---李双喜的炮营失败了，而且是一败涂地，不但没有能击破官军的炮队，反而还葬送了己方的高昂士气，照闯营的规矩，李双喜是必须被重责的，但大战当前，李自成顾不上责罚他，后续还会有一些大炮跟随田见秀的二十万大军而来，希望李双喜能戴罪立功吧。

    眼前的战局，左翼李过的骑兵和左良玉陷入胶着，胜败难分。右翼的罗汝才和马士秀小心翼翼，都不倾力进攻，中军步兵对步兵的战斗，官军阵地看起来风声鹤唳，摇摇欲坠，但却始终不破，闯营虽然人多，攻击的也足够猛烈，党守素已经使出了全力，但却总是攻不破官军最后一道防线。如今闯营唯一有希望突破的，就是刘体纯率领的骑兵精锐了。

    虽然炮营的失败对闯营士气是一个很大的挫败，但刘体纯率领的精骑并没有受到太大的影响，在刘体纯亲自带队冲锋的鼓舞下，他们顾不孤身的冲锋、折返、再冲锋，凭借着战马的冲击力，一波又一拨地冲击着左营步兵的防线……其后的刘芳亮率领精锐步兵，不停的向官军倾射箭雨，大战进行到现在，不论是官军还是闯营，都有点精疲力尽了，现在就看谁能坚持到最后了。

    李自成心中满是愤懑，他不明白，今日战事为何进行的如此不顺利？明明占据绝对的优势，十万精锐面对官军的三万疲兵，应该是一举拿下的战役，却偏偏陷入了泥沼，胜利就像是泥沼里的一条狡猾泥鳅，怎么捉也捉不住，更不说自己的好兄弟刘宗敏身受重伤，此时不顾他的反对和众人的劝说，正强忍着伤痛坐在马上，以鼓舞义军的士气，一旦时间拖长了，说不得就会有三长两短。

    “拿号来！”

    李自成忽然大吼一声。

    身边的亲兵双手将号角呈给他。

    李自成接住号角，用力的吹了起来。

    “呜呜呜~~~”

    雄厚的号角声在天地之间鼓荡。

    一边吹，一边脚镫一磕，他跨下的白色骏马向猛冲了出去。

    三百亲信精骑护卫着那一面巨大的“闯”字大旗在后紧紧跟随。

    很快，十万闯营将士的目光，在瞬间都被一个人吸引。

    独眼、马脸短须的大汉，戴灰毡帽，穿蓝箭袍，骑在一匹白色的高大神驹之上，手中举着号角，一边策马奔驰，一边高昂起头颅，呜呜地吹响，从闯营的中间驰到左翼，站在刘芳亮步军阵后“呜呜”的吹了一阵，又向右翼驰去，仿佛是随身携带了一个巨大的气袋，从中骑到左，又从左骑到右，伴随着那一面巨大的“闯”字大旗，那呜呜地振奋人心的号角声，始终都没有停。

    “闯王，闯王！”

    见李自成亲自吹号，所有的闯营将士都激动的大喊起来，他们只觉得有一股豪气在胸膛中鼓荡，都快把胸腔给挤炸了的感觉，李自成所到之处，都掀起巨大的声浪。

    在闯帅亲自吹号的激励中，所有人都不顾一切的向上猛攻，挥动刀枪，红着眼珠子，和对面的官军死磕。刘体纯，刘芳亮，党守素等前线将领又高声呐喊，即便是曹营的杨承祖在如此气势下，也不敢再留在原地演戏，而是挥舞长刀，命令曹营士兵向前猛冲。

    流贼在这一瞬间忽然气势如虹，原本因为炮营被炸而失去的士气，忽然又席卷而来。

    在流贼近乎疯狂的猛冲之下，即使是最精锐的精武营，也感觉有点顶不住了，左柳营和左营有不少地方已经开始后撤，阵脚开始不稳。幸亏三千营从阵中不停的冲杀，减轻了步兵军阵面临的压力，不然左柳营防守的几个地方，说不定立刻就守不住了。

    而官军已经没有援兵，三个预备的千总队早已经全部压了上去。

    唯一的生力军，只剩下太子身边的五百武襄左卫。

    “代天巡狩”的大纛之下，刚刚因为流贼炮营覆灭而额手称庆的众人都微微变色。

    朱慈烺心情发紧，巨大的压力让他脸色微微有点发白，怪不得李自成能在崇祯十七年席卷天下，攻破京师，这样的气势和号召力，却不是一般流贼所能比拟的。如今在双方咬牙苦苦坚持的情况下，谁能坚持住，谁的士气高，谁就能取得最后的胜利，李自成正是看出了这一点，才要纵马来去，亲自吹号，以鼓舞流贼的士气。

    朱慈烺也不再犹豫，厉声道：“佟定方，传我命令，今日血战，非胜不退，我朱慈烺誓与大纛共存亡！”说罢翻身下马，向左边的擂鼓台奔去。

    “是！”

    佟定方大声答应，脸色涨得通红，他清楚感觉到太子殿下的决心，胸中澎湃着战意，纵马向前方驰去，扯开嗓子，高声呐喊：“太子殿下钧令~~~今日有进无退，太子殿下誓与大纛共存亡！”

    佟定方中气充足，声音高亢，纵马来去之间，他用大的肺活量，一遍遍的呼喊太子的钧令，从东到西，又从西到东，将太子殿下的命令清楚的送到每一个将士的耳朵中。在这一瞬间，他嘹亮的声音竟然是压过了闯营的呜呜号角。

    众军听了都是一凛：和大纛共存亡？太子这是要死战了啊。

    “……共存亡~~”

    佟定方连续呼喊了三遍，然后拨转马头，向中军驰去。太子心志坚决，言出必行，既然这么说了，就一定是要血战到底。身为太子的中军官，他一定要保太子的安全！

    就在同时，眼见官军要抵挡不住，早以做好准备的张家玉大吼一声，手雷准备，扔！

    要已经做好准备的三百兵丁立刻打开黑箱，一人手持火把，另两人取出手雷，插上引线，在火把上点燃了，前奔七八步，利用跑步的冲力，扔铅球一般的将手中的手雷远远地投掷了出去。

    手雷从官军头顶越过，落到流贼群中，掀起一阵爆炸之声。

    “轰轰轰轰……”

    面对突如其来的黑乎乎地铁家伙，流贼们都不知道是什么？等落到身边，发生爆发，这才明白，原来这是一种致命的铁疙瘩。

    虽然太子带来的手雷尚是初期产品，威力不够大，爆炸波及范围不过一米五，比近现代真正的手雷差得远，但对薄甲的流贼却足以造成致命的伤害了，轰轰轰地爆炸声中，冲锋的流贼被炸的血肉横飞，东倒西歪。流贼大惊失色，纷纷后退，群情激动，蜂拥上攻的局面，立刻就得到了遏制，流贼虽然悍勇，但对突如其来，不知道原理的铁疙瘩，却都存了畏惧之心。

    ……

    不同于流贼的号角，官军命令前进、激励将士血战的乃是十几面巨大的牛皮战鼓，分置于战场的左右中三个地点，其中中军所置放的大鼓最多，足足有六面，此时六个赤膊大汉正在拼命的擂鼓，奈何流贼正山呼海啸的响应李自成号角，原本应该鼓荡天下的战鼓之声竟然是被压制住了。

    “殿下，老臣请擂战鼓！”

    在流贼攻势被手雷遏制的同时，太子翻身下马，向擂鼓台奔去，吴甡和侯恂立刻就猜出了太子的用意，吴甡默不说话，只拎着袍角，紧紧跟在太子身后，侯恂在惊讶手雷威力的同时，却是疾步跟上太子的步伐，向太子主动请缨。

    朱慈烺不说话，只继续向前。侯恂没有明说，但他却能明白侯恂的意思，李自成只是一流贼，太子如果亲自擂鼓，有点和他相提并论的感觉，等于是长了李自成的面子，失了皇家的威严，倒不如让侯恂来。侯恂虽然是戴罪之身，但做过尚书又做过督抚，身为有名的文官，他亲自擂鼓，应也可以鼓舞士气。何况手雷已经抑制了流贼的进攻，何用太子出马？

    面子，都到了这时候，居然还在想着面子。

    从这一点上来说，侯恂确实不如吴甡。

    李自成亲自吹号，鼓动流贼的士气，如今情势下，唯有太子亲自登上擂鼓台，擂响战鼓，才能激励官军将士奋勇杀敌，挽救当前的危局，换其他任何人都不行。或者说，是五十分和一百分的区别。有一百分为什么要使用五十分呢？只为了不存在的面子吗？

    手雷威力虽然不小，但数量有限，不过一百来枚，难以真正遏止流贼的攻击，要想真正扭转战局的颓势，必须振作官军的士气

    朱慈烺几个箭步就登上了擂鼓台。

    擂鼓大汉急忙下跪。

    朱慈烺不说话，夺过他手中的鼓槌，站在大鼓面前，深深吸一口气，然后用尽所有的力气。“咚~咚~咚~”地开始擂动战鼓，刚开始慢，然后越来越快。

    “太子殿下！太子殿下！”

    和流贼呼喊闯王一样，但太子殿下登上擂鼓台，擂动战鼓之后，整个官军爆发出了惊天动地的呐喊之声，士气陡然大振。大明太子擂动战鼓，这是大明历史上的第一次，从亲临前线，到擂响战鼓，朱慈烺所做的都是过去皇太子所没有做过的事情。何况太子还只是一个只有十五岁的少年？十五岁的少年都如此英勇，他们这些正在盛年的壮汉又何敢畏惧后退？

    太子不止是擂鼓，更是在向众军表明，今日绝对不退，死战到底的决心！

    历史上，领军大帅亲自擂鼓，用以鼓舞将士士气的战例数不胜数，比较有名的是牧野之战时，周武王曾亲自擂鼓，宋辽檀渊之战时，辽国皇帝也曾亲自擂鼓，相比于冲锋陷阵，在后方擂鼓显得有点弱，所以真正雄武大略的皇帝，如唐太宗李世民，明成祖朱棣等人，都喜欢亲自披挂上阵，去冲击敌人的阵地。

    朱慈烺知道自己的斤两，操纵战马，纵横来去，他半年的骑术训练，未必能稳稳当当，倒不如亲自擂鼓。

    本朝文官主帅擂鼓助战并不多见，一个是土木堡之变后，京师保卫战时的兵部尚书于谦，另一个是己巳之变时的辽东经略袁崇焕。京师广渠门之战时，袁崇焕身披重甲，亲自登台擂鼓，建虏重箭倾射，挂在他身上的箭杆，像是刺猬一样。

    主将擂鼓，不但是鼓舞士气，也是在表明决心。

    太子不退，其他人又何敢退？

    望着擂鼓台上还穿着银盔银甲的小小身影，三万名官军，从步兵到骑兵，都是热血沸腾，“杀！”前方精武营方阵中，暂代千总的阎应元早已经满身是血，在他长刀之下，不知斩杀了多少流贼？激战到现在，即使是他这样的勇者，都已经感到了疲惫，何况是一般的军士？但是当太子亲自擂鼓，那“咚咚咚”的战鼓之声传来之时，不说左营，精武营和左柳营的将士都是红了眼眶，重新焕发了力气，原本动摇后退的后退的阵型，立刻就稳住了--太子不止是他们的主帅，也是他们的信念。阎应元连续挥刀，将冲到面前的流贼全数砍倒，激战到现在，对面流贼都已经知道，那个留着大胡子的官军把总是一个极其厉害角色，刀法无人能挡，比传说中的关二爷还是厉害，于是不敢应战，纷纷向阎应元射箭。

    ……

    ——————感谢“敢不敢加更、转只弯”两位大大的打赏。谢谢。不是不敢加更，实在是时间有限，写不出更多啊。请大家海涵，若有机会，一定加更。

