    【职业】：真知者

    【职阶】：一阶

    【职业技能】：

    《知识=力量》（入门：0/1000)

    品质：紫色

    介绍：宿主经特殊转职获得的专属技能，智慧是永恒之魂，知识是法则之表象，用知识撬动天地法则之力量，以智慧驾驭天地之道。

    此技能需要承道之器《真理之书》技能三‘书页莲华’配合使用。

    书页莲华：宿主精神灵魂能量可被真理之书具现化作书页，宿主所学知识皆可录于其上，当莲华盛开之时，便可获得道莲之种。

    技能效果：书页莲华上面录写的知识可具现化。

    效果1：灵能超凡侧神秘阵法被解析之后，会在书页莲华上面形成阵图，本技能可取下书页，就地布下超凡法阵。

    效果2：无灵纯物理侧知识被解析数字化之后，可在书页上面模拟设计图，模拟器物效果，可促进科技进步。

    【简介】：超凡在左，科学在右，真知者全都要。

    ......

    把新职业介绍看完，岳镇山感觉眼皮越来越重，强忍着睡意，回到任府外面，洗了一个澡，回到自己的卧室，岳镇山再也忍不住困意。

    他倒在松软的大床之上，很快便进入梦乡。

    第二天上午。

    任珠珠拿着两份文件从外面回来，在任府里面转了一圈，结果也没有看见岳镇山。

    于是便准备到二楼去看看。

    刚刚走到窗户边，窗户忽然被打开，任婷婷和蝴蝶两人并排站在窗户前面，她们身上的睡袍半遮半掩，两人脸上带着潮红。

    “咦，婷婷，蝴蝶你们这是做什么？”

    “我...我们在...在看风景...噢——”

    蝴蝶的声音忽然一颤，随即前面的馒头不由的抖了抖。

    而任婷婷则浑身发抖。

    守宫砂还在的任珠珠这会总算是明白了，在她们俩的背后，有一道窗帘，而窗帘的背后则是他要找的那个男人。

    “阿岳真的太坏了！”

    “我...我好...爫不住啊——”

    任珠珠忍不住再次偷瞄一眼，心底暗道岳大哥厉害，两个女人居然还顶不住。

    随后脸色绯红，对任婷婷道：

    “婷婷，麻烦你告诉岳大哥一声，我在书房等他。”

    “哦——”

    “你先去那边等一会儿，岳...岳大哥需要很久才...才会......”

    从后劲中晃过神，结果珠珠姐已经走远。

    任婷婷擦了擦嘴角的口水，真是丢人，刚刚居然失去控制了，口水都乱流出来。

    同时忍不住从后面观察岳大哥，几个月的时间，岳大哥的能力好像变得更强了，之前她和蝴蝶联手，还能勉强降服巨龙。

    而现在，他们俩已经再次战败。

    她们哪里会知道，岳镇山的武道修为多次突破，身体进入先天级别，整个身躯细胞几乎快进化成超凡生物，岂是她们凡人能比拟的。

    而这个时候，岳镇山也怀念起自己曾经拥有的那辆外国机车。

    那是真的皮实耐操。

    半个小时之后，岳镇山收拾一番，来到书房这边。

    “珠珠姐，好久不见，你变得更漂亮了哟！”

    “阿岳，你就知道骗我，好坏——”

    问着岳镇山身上爆棚的荷尔蒙问道，任珠珠忍不住再次脸红道。

    “哈哈——”

    “那你喜欢我骗你吗？”

    “讨厌，这次过来是有正事要商量，阿岳，你先把这两份文件看一下吧！”

    有一次被岳镇山调戏，把靠过来的岳镇山推远一点，然后把桌子上的文件交给他。

    岳镇山虽然好色，但该做正事的时候从来不拖沓。

    毕竟曹丞相也不会因为爱好人气，就会耽搁争霸天下，该杀的从来不会手软。

    “神州财富流失分析？”

    居然是一份调查报告，任珠珠负责岳镇山治下的金融工作，她上任之后，除了筹备自家银行之外，另一项工作就是做金融工作准备。

    翻开第一页，首先便是几个问题。

    前朝所有的战争赔款加起来都不如当年和珅贪的9亿两白银，为什么和珅都没有败光神州，反而被列强的战争赔款把国家赔穷了？

    神州领先世界达千年之久，所积累的财富是怎样在短短的时间就全部外流给了西方，神州从此沦落为生存艰难的穷国，财富是如何外流的？

    甲午战争本质是什么？

    为什么马关条约的赔款要强迫神州用英镑来支付？

    这其中的深层次原因是什么？

    几个命题成功吸引岳镇山的注意力，哪怕他从后世而来，他也没有这方面的知识储备。

    从任珠珠收集的数据来看，首先，甲午海战，除非发生奇迹，那么神州几乎是必败的。

    这一切都是英国人在背后算计的结果。

    英国人借给日本人一亿五千万两白银，全部用作军备来打这场战争。

    北洋舰队全部装备才多少钱？

    北洋舰队造价才两千万两白银，一亿五万对两千万，岂能不输？

    战争背后是罪恶滔天的国际金融资本。

    甲午战争，很多人都认为是日本发了横财。

    但真正爆赚的，却是国际金融资本和西方列强，马关条约巨额赔款事项，国际银行团借款来支付的本息高达六亿元。超过赔款近两倍的利息和复代理都被国际金融资本获利，国际金融资本捞的横财远远超过了日本的战争财。

    而日本的战争所得更多是拿来还了外债给国际金融资本，并再次向列强采购军火，利益大部分还是流入了列强和大鳄的腰包。

    更可怕的是列强随之展开的金融货币战争，他们威逼神州白银贬值，要求神州朝廷必须用英镑付款，使神州必须抛售白银来换取英镑。

    神州与列强白银兑英镑原来是固定汇率，在日本战争赔款挤兑下，这样的固定汇率便打破了。

    根据1896年，海关总税务司赫德对外宣布，白银对英镑的对价一直不断的变贬低，已至六至七两才能购得英币一磅，中国的白银贬值到原来价值的一半，之前是三两兑换一磅。

    这样的贬值是带有资源性质的贵金属货币对于纸币的贬值，是我们白银外流，资源外流的加剧，而我们的白银外流造成了更大的货币通缩，神州经济发展被完全的扼杀了。

    白银如此巨大的贬值，必然造成神州更大的损失。

