    山川太郎、山川无敌还有卡洛斯三人连续的话语，顿时也让华英雄还有鬼仆两人一阵皱眉。

    “怎么回事？”

    一边与山川无敌刀剑相交，华英雄一边对鬼仆发出了询问。

    他多年与军团脱节，对于之前的事并不清楚，可看到那几人信誓旦旦的话语，还有他们开始的通讯，却也有一种不妙的感觉。

    对方恐怕所言非虚！

    虽然因为个人天赋与机遇，华英雄获得了如今这一身高超的实力，哪怕投奔那些大型军团也能够获得重用。

    但再怎么，如果真的是面对几大顶级财阀，他的个人实力却也是相当有限了！

    “上个任务我并没有带队，只知道他们去试探了某种传承，恐怕是真的得到了什么，如果被雇主知道麻烦不小。”

    鬼仆虽然不知道具体的情况，但多少还是了解个大概的。

    如果真的是这样，那恐怕的确会引来多方镇压！

    一口气制造出了八位乱入者级别的存在，而且还可能存在资金不足，无法将全部好处带出的现状，这等利益绝不是区区下位军团所能够惦记的。

    如果隐瞒下来了倒是还好，可现在暴露出来后恐怕真的是要万劫不复！

    就算顶尖资深乱入者也压不住场面！

    除了他们外，已经在多人阻挡余波的帮助下，远远逃到了仓库边缘的甘二叟和刘胆两人，也趁机再次煽动了起来

    “你们看！他们偷偷的得到了莫大的机缘，但却是让我们共同承担这巨大风险！”

    “一旦洋大人的军团出现后，要镇压我们也是反手之间，我们都被牵连了！”

    “你们品，你们细品。”

    两人丝毫没有理会剑雄他们的暴露是为了救下自己等人，反倒是在双方激烈交锋的过程中不断的在后面扯后腿，煽动其他劳工。

    “军团已经完蛋了，这次是真正得罪了洋大人了。”

    “本来就有新法案，现在已经没有未来可言。”

    “早早的脱出泥坑，投靠新军团新公司才是唯一出路。”

    “……”

    正在前面辛苦击碎余波的剑雄，听到后面的聒噪声也感到了一阵太阳穴跳动，太烦了啊这两个混蛋，开始他的确还多少有些担心的，担心自己没将问题处理好坏事了。

    还在犹豫实在不行就豁出去向其他人求援。

    不过在听到了山川太郎他们的话后，却反倒是逐渐心绪归于平静，古井不波。

    只是对于身后那持续不断的噪音污染有些反感，随后一边抵挡余波，一边呵斥道

    “闭嘴！”

    只是他这边不耐烦的开口，却反倒是为甘二叟和刘胆两人打了兴奋剂一样。

    “他急了他急了！”

    “输了输了彻底输了！”

    那噪音再度提高了八分，如果不是后面绝大多数还是普通劳工，剑雄都有一种撂担子，直接让余波撕碎后面的冲动了。

    而时间并没有让他们等多久。

    很快，一道阴影便已经出现在了仓库之中！

    只见一艘充满了科幻感的飞艇悬浮在了这仓库之上！将原本从屋顶一些破洞照射进来的阳光全部遮蔽。

    随后伴随着数道光束下划，整个仓库便被笼罩在了一处更加高级一分的降临权重当中。

    这是顶尖军团出行，才能拥有的气势。

    只有将降临权限操控在自己手中才是可进可退。

    这种大手笔，顿时就让下方那些个没见过市面的下位军团成员感到了一阵心绪震动。

    单单只是这么一个起手式，就已经体现出了双方天差地别的差距了。

    “哈哈，就算是老夫也还未经历过这种场面。”

    山川无敌虽然没有眼珠子，但他的心眼却是能够感知附近的一切变化。

    察觉到了这种大手笔后，顿时便哈哈大笑。

    果然，这一步棋走对了！

    动静越大，越能说明这一次的价值，也越能说明军团这一次的重视！

    虽说BOI因为是新成立不久的部门型军团，而且想要摆脱财阀的影响，大肆收编外面没有什么背景的强者。

    也正因为如此，自己才能凭借高人一等的实力被聘入其中。

    可再怎么，无论自己的人种还是半路出家的身份，都注定了自己在军团的地位几乎就快要到头了，想要进入核心层与决策层几乎是不可能。

    充其量也就是个高级打手。

    虽说这种财大气粗的顶尖军团，哪怕是一个高级打手的资源与待遇也要远远好过下位军团的蛇头，但山川无敌还是有野心的。

    他想要领略更多的风采，想要晋级精锐，甚至想要飞升上界！

    这一次，自己提供的情报如此重要，引起了如此重视，说不定就能真正从根本上解决自己在BOI当中的尴尬地位。

    让自己有机会成为真正的‘自己人’!

    “这么大的动静，恐怕D1级主管都会出来吧，就是不知道来的是哪位行政主管，亦或者D2的助力主管！”

    山川无敌显得很是振奋，他的一身实力已经达到了顶尖资深乱入的程度。

    其实理论上他也有资格成为D级主管。

    可因为他的人种和身份的关系，却是达到C级就顶天了。

    想要突破桎梏，成为真正核心层的D级成员，必须要有眼前这种功绩才行！

    哈哈，本来还以为这次太郎那家伙是给自己找了一些麻烦，但没想到反倒是间接帮了自己一把。

    还有华英雄这老对手，踩着他上位还真的是让人心情愉悦！

    新成立的BOI，为了对抗地方力量，监控整个联邦，内部成员人才济济，同时还有着拥有着严格的19级分级制度。

    A1最低，D4最高。

    不过一直以来BOI扩招吸纳的外部人员，无论实力多强，顶了天也就是只能到C级，无法挤入核心的D级，一旦山川无敌这次立功成功，将能够成为第一位成为D级主管的‘外人’！

    这由不得他不兴奋，唯独成为这种大型军团的核心成员，才真正有更大的机会爬到更高。

    轮回者的资质和能力的确很重要，可如果有足够资源的话，所谓的资质和能力都将是浮云！

    用钱砸也能砸过去！

    而随后，当约翰·埃德加·胡佛从飞艇上一跃而下，直接坠入了工厂落地后。

    就算是作为邀请人的山川无敌都是满脸震惊之色。

    来的竟然是这位大人？！

    整个BOI唯二的D4成员之一，现在主持工作的副局长，未来必然能成为局长的联邦巨头，精锐乱入者胡佛阁下！

    这真的是太看得起自己了！

    这一把，稳了！

    飞黄腾达指日可待！

    ————

    两更……

