    “大人，里面请。”

    楚绥阳恭敬的说着。

    对于旁边一脸好奇的许瑾瑜，他同样也不敢怠慢，但也不敢多看。

    能被萧布衣带在身边的女人，即便不是萧布衣的女人，只怕也差不多。

    战神的女人，别说染指了，就算是多看一眼，都是大不敬，都是找死。

    楚绥阳这点还是分得清的。

    随后，萧布衣和许瑾瑜，在楚绥阳的带领下，朝着里面走去。

    楚家的大宅一点儿也不比萧家小，穿过前院，越过花厅，一行三人走进了一个小跨院。

    楚绥阳解释道：“由于这场宴会是我二哥主持的，所以没有在宴会厅，而是在西跨越的小宴会厅。这里平时也是我们这些二代们聚会的地方，虽然规格小了点，但一切应有具有，还请大人见谅。”

    这也是对萧布衣了，要是换了别人，楚绥阳算是不屑解释的。

    能接受到楚家的宴请，已经是无数人梦寐以求的事情了，哪里还管是大宴会厅还是小宴会厅了。

    萧布衣也不是个讲虚礼的人。

    吃饭主要是看跟谁吃。

    要是对路的人，哪怕是路边的小烧烤，也能宾主尽欢。

    要是不对路的人，即便是再华丽的饭厅，吃的是龙肝凤胆，他也不屑一顾。

    这次要不是为了看楚家老二葫芦里卖的是什么药，区区楚家，他还真不屑登门。

    转眼间，就来到了小宴会厅。

    说是小宴会厅，其实一点儿也不小。

    一个偌大的大厅，里面五根粗壮无比的柱子当做顶梁柱，上面雕刻着蟠龙，栩栩如生，精美无比。

    许瑾瑜也是个见多识广的人，一看到这个大厅，嘴巴张的几乎能塞下一个鸡蛋，惊呼着：“这就是你说的小宴会厅？比我家的议事厅还大……布衣哥哥，你快看，这柱子竟然都是金丝楠木的！”

    “如果我没记错的话，金丝楠木在古代都是贡品，除了皇家，谁也不能享用的，否则就是抄家灭族的大祸。而现在就这么一个小宴会厅，居然用了五根金丝楠木……真是壕无人性啊！”

    她惊艳无比，还是头次这么近距离观察京都一流家族。

    带给她的惊喜也的确不小。

    听着许瑾瑜的话，楚绥阳的语气谦卑，可脸上的神情却透着骄傲，说：“小姐好眼力，这五根柱子的确都是五百年以上的金丝楠木。是我家老祖在三百年前，耗费无数精力人力物力才弄到的。”

    “不过这里只是小宴会厅，大宴会厅足足用了九根千年以上的金丝楠木，更加粗壮，也更加珍贵。”

    许瑾瑜更加艳羡了，惊呼着：“九根千年以上的金丝楠木啊？那得多少钱啊？京都一流家族，果然名不虚传啊。”

    楚绥阳的笑容越发谦逊，说：“小姐谬赞了，这不过是前人栽树，后人乘凉罢了。”

    许瑾瑜没再说话。

    “大人，里面请。”

    楚绥阳又做了个请的姿势，对两人说。

    两人点点头，跨步走进了大殿。

    一进去，就看见大殿内已经有一些人了。

    人不多，但个个看上去都很不凡，脸上都是桀骜不驯的神情，似乎看谁都像是高人一等，让人不太舒服。

    而在大殿中间，一个年轻人坐在主座上，脸上的桀骜更加明显，一双眼睛上下打量着萧布衣，嘴角还时不时露出几分不屑的冷笑，颇为嘲讽。

    而最让人不爽的还不是他的眼睛，而是他的行为。

    身为这场宴会的主人家，看着受邀参加宴会的宾客，非但没有出门迎接，反而坐在主座上不动，失礼到了极致。

    萧布衣微微蹙眉，对这种没什么本事，又很嚣张的草包二代没什么好感。

    楚绥阳见状，心下一凛，一边给那人使着眼色，一边介绍道：“我来介绍一下，这是我二哥，楚晋阳，如今在京都打理着楚家的一些事务。二哥，这就是萧布衣萧先生。”

    “老三啊，这就是你很推崇的萧家那个私生子吧？”

    等楚绥阳介绍完，楚晋阳站起了起来，语气桀骜，眼神不善的打量着萧布衣。

