    宫殿暗处，一抹身影形如鬼魅，他冰冷的眸子俯瞰下方场景，随后，悄无声息地离去。

    北冥渊不动声色地离开了原地，飞去地牢的方向，准备去寻找云暮挽。

    他是外出办事没错。

    现在，可不就是外出了么？

    呵呵，还想用上次的方法，只可惜……已经，行不通了。

    ……

    潮湿幽暗的地牢点着一缕一缕幽蓝色的火焰，空气中夹杂着一股子腐烂的气味，云暮挽被押着来到了地牢之内，关入了一个独立的牢房。

    她的周围，都是一些半死不活，并且肢体不全的人。

    这些人……

    都是人族。

    她倒吸一口冷气，平复了自己的心情，然后，开始打量起了这个牢房。

    牢房之内铺就着稻草，潮湿的地板加上这些稻草，竟然还生出了几个小蘑菇。

    她皱了皱鼻子，强忍着不适，缓缓蹲下，查看周围有没有什么遗留的东西。

    刚才那个绛魔主说要将她关入这个牢房，看一看前任元帅是怎么死的，这里什么都没有，怎么看？

    “呵呵，又来了一个马上要死的。”低沉沙哑的声音，好像被什么东西堵住了一般，听着云暮挽很是不舒服，她顺着声音来源看了过去，只见——

    一个衣衫褴褛，缺了半个腿的人躺在地上，冷笑着看着云暮挽这边。

    “你怎么知道我要死了？”云暮挽挑眉，难不成，这些人还知道什么不成？

    “年轻人……好端端为什么被魔族给抓了呢，进了你这个牢房的人，隔一会儿就会被截肢，接着呀，就会被割舌头，然后丢入火炉当中炙烤焚烧，最后，死得连渣渣都不剩下。”

    另一个牢房传来了一阵苍老的声音，云暮挽回头看过去，依旧是一个衣衫褴褛的人，乱七八糟的头发，十分糟糕。

    “噢？”云暮挽倒是不怎么怕，她故作不知地问道：“那既然如此，你们为什么没事？”

    “呵呵，那些魔族天天忙着打仗，哪有时间理会我们呀，也就只有你这个新来的这样而已。”

    这么多年了他们早就习惯了。

    进了那个牢房的人，没有人能活下去。

    那个老头的话，让云暮挽思绪飞转，她连忙开口道：

    “不对吧，难道上一个人不是逃出去了么？”

    “你怎么知道？”那个沙哑令人难受的声音再次响起，他蓬乱的头发下，一双锐利的眸子直勾勾地盯着云暮挽。

    “猜的。”云暮挽笑了笑，她父亲逃了，那就代表没死，还有一线生机。

    “哼，那也不代表你不会死。”那个人冷哼了一句。

    “巧了，我还真的，不会死。”云暮挽侧目，十分自信地开口道：“我想诸位，应该都想离开这里吧，你们告诉我这个牢房上一个犯人的信息，我带你们出去，如何？”

    “哈哈哈，笑话。”他们不约而同地笑出了声，他们可不相信，一个小丫头片子能有这么大能耐，她若是有，又怎么可能会在这里呢？

    可笑。

    这样的大话都敢说。

    云暮挽知道他们不相信，也没办法，无奈地摊了摊手，不相信就算了。

    守在这里的都是低阶魔族，没什么思考能力，自然也不懂他们在说什么，主要是这里的人都没有了灵力，对于这个牢房根本无能为力。

    所以才会被困于此。

    他们用不了灵力，但是她可以。

    估摸着那些魔族以为她喝了那个汤，所以肯定没有反抗能力吧，竟然这么放心。

    也真的太小看她了。

