    两个对秦业有必杀之心的人聚在了一起，而且一个是大楚国的十七皇子，一个是大楚帝都显赫云家的少族长云岚。

    楚胤原本已经决定暂时放弃杀秦业，但云岚的到来瞬间让他重拾信心！

    云岚何许人也，他杀秦业的成功几率比自己大太多了！

    楚胤与云岚促膝长谈，布置了详细而缜密的计划。

    云岚暂时留在了楚胤的院里。

    采薇山，谢晋安依旧一副无所事事的模样在秦业身边晒着太阳眯着眼睛。

    秦业则坐在山巅之上修炼。

    姬鱼儿将丹器两道的学习都搬到了采薇山进行，此刻在距离秦业一百丈外专心的研究着。

    谢晋安渐渐的对姬鱼儿的天赋产生了兴趣，他惊喜的发现姬鱼儿在领悟源文这一道上竟然极具天分！

    一共六个被他解析出来的源文，秦业才领悟了两枚，姬鱼儿已经领悟了四枚！

    由此也让姬鱼儿的炼器炼丹的水平暴涨，其速度令人咋舌。

    谢晋安凑到了姬鱼儿身边，委婉的表示可以收姬鱼儿为挂名弟子。

    姬鱼儿果断拒绝，并且表示让谢晋安先搞清楚和秦业的辈分再说。

    谢晋安脸色一黑，狠狠的瞪了姬鱼儿一眼。

    最近最让他头疼的就是和秦业的辈分！

    两父女都是秦业的师父，而且谢晋安在陈采薇面前又没有什么威严可讲，以至于秦业现在都不喊他为师父，而是直接喊老头儿了。

    这让他很是难受。

    “哪壶不开提哪壶！小鱼儿，你少跟秦业凑一块儿，迟早被带坏！”

    谢晋安黑着脸训斥姬鱼儿，秦业眉头微微一挑，瞬间来到谢晋安的身后。

    “老头儿，怎么说话呢！跟着我就会被带坏？我看这句话最适合你！”

    谢晋安脸色一红，刚要反驳，突然神色变得凝重起来，沉声道:“有人想要引我离开。”

    秦业凝眉道:“我记得您除了采薇师父母女两个，别的也没有什么牵挂了吧？而且，并没有多少人认识您吧？”

    谢晋安叹了口气。

    “你说的没错，不过你忽略了一件事。”

    秦业下意识问道:“什么事？”

    谢晋安沉声道:“除魔卫道！”

    除魔卫道？

    秦业怔了怔，这才想起自己和谢晋安的第一次“相遇”。

    飞舟之上，自己斩杀魔道修士，正是谢晋安在后追赶。

    也就是说，谢晋安之前虽然颓废，一副老乞丐的做派，但一直游荡各地，除魔。

    “三百年来，为了忘却抛弃采薇母女给我带来的痛苦回忆，我一边潜心研究炼兽诀，一边搜寻魔道踪迹，虽然魔道修士极其稀少，但三百年来被我铲除的魔修也超过了三十人，并且捣毁了一个不入流的魔宗！这些年来，我救下来的凡人超过万人，救下的修士也有百人以上。”

    秦业神色复杂，没想到谢晋安这种不着边际的人，竟然也曾有如此丰功伟绩。

    “您的意思是，对方想要通过魔道修士引你离开我？”

    谢晋安点头道:“不错。那人是云岚应该没错了！云岚是魔道修士，魔道修士往往掌控一些秘法，比如血灵术就是其中一种。”

    “血灵术可以通过施术者本身献祭鲜血，来获取别人的一些信息。他应该是通过血灵术知道我曾经的一些事迹……”

    秦业从来没听过血灵术，但这确实解释了这一切。

    “时间来不及了，那魔道修士在引我前去，他的方向，有我曾经安置的一村村民！”

    秦业肃然道:“那就咱们一起去！不行就把采薇师姐也带上！”

    谢晋安怔了怔，看了看秦业。

    “你的修为……”

    秦业摇头道:“您放心吧，我能自保。而且，我所修炼的功法对魔道修士有出其不意的作用，也许会产生一些效果。”

    谢晋安想了片刻，点头道:“那就你我二人就行，采薇不用带。”

    秦业没有异议，魔道修士手段诡谲，把陈采薇带过去未必是好事。

    他看了看姬鱼儿，担心姬鱼儿会有危险，便让姬鱼儿搬进采薇殿内让陈采薇贴身保护。

    陈采薇自然没有意见，姬鱼儿也没有异议。

    简单准备一番，谢晋安解下酒葫芦放在地上吹了一口气，酒葫芦立刻变成一丈长。

    谢晋安跳了上去，秦业惊讶的张了张嘴也跳了上去。

    他原以为这酒葫芦只是能装很多酒，却没想到竟然还能充当飞行法宝！

    而且，坐上去之后秦业发现这酒葫芦的速度竟然比飞周还要快许多！

    “这个魔修的境界恐怕不弱，至少也是武皇！武皇境界的魔修在大楚我还是头一次遇到，这一次恐怕有一场硬仗要打。秦业，打起来之后你自求多福，一定要全力保护村民的安全！”

    秦业郑重的点头，表示自己一定会竭尽全力保护村民。

    谢晋安神色凝重，继续嘱咐道:“魔道修士诡计多端，比普通修士难缠许多，你一切小心……”

    三个时辰之后，秦业看到了前方一艘漆黑的飞舟。

    飞舟周身破破烂烂，像是已经废弃了千年。

    飞舟上，到处都是干涸的血液，血腥味顺着风流到秦业鼻中。

    秦业封闭了口鼻，不让自己去摄入这种血是。

    谢晋安郑重道:“这一次遇到大鱼了，这艘飞舟我曾见过两次，两次都被它逃脱。如果我没猜测的话，飞舟内至少一名武皇，一名武王，以及不下于十个武将！”

    “这次魔修规模庞大，极有可能是一个宗门！”

    谢晋安的语气越发凝重，他有些后悔带着秦业过来了。

    到时候肯定顾不上秦业的安危，那还不如将他留在采薇山。

    起码那里是武极学宫，一切行动基本都是要走光明大道这条路。

    而这里，有魔修的宗门，他们可不会讲什么道理，不会有任何的顾忌！

    酒葫芦缩小被谢晋安收起，他们此时降落在一个村子的外面。

    村子里，村民各自忙着各自的营生，有小孩子在大街上奔跑，一切都显得宁静平和。

    但秦业知道，这种宁静曾是用血液浇灌而出。

    不能被魔修毁去！

    秦业心里想着，背后真武荡魔剑发出嗡鸣的兴奋声。

