    第0939章经脉修复！

    　　

    　　一股熟悉的能量，迅速的涌入林逸的体内！

    　　

    　　就在这能量进入林逸体内之时，林逸浑身的肌肉猛然的收缩了一下，毛孔瞬间张开，贪婪的吸收着这些能量，林逸的身子就像一个失了水的海绵一样，一旦侵入水中，就开始疯狂的吸收着一般！

    　　

    　　这是自己的能量！这种感觉，林逸实在是太熟悉了，此刻的林逸，就像是小水滴投入了大海的怀抱一样，忍不住舒服的呻吟了一声！

    　　

    　　随着能量的涌入，林逸体内受损的经脉，正在迅速的自我修复起来！

    　　

    　　林逸瞪大了眼睛，又惊又喜的看着威武将军！

    　　

    　　怀中的威武将军似乎很痛苦，但是却并没有逃开，它依然趴在林逸的怀里！

    　　

    　　有些时候，真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    　　

    　　威武将军体内的能量，不正是自己的能量么？

    　　

    　　就在林逸苦于体内没有一丝能量，无法修复受损经脉的时候，林逸却忘记了，威武将军，严格意义上来说，它是自己的同门师狗！它的能量就是自己的能量，所以完全可以用在自己的身上，没有任何的问题！

    　　

    　　“千万不要打扰我！”林逸也顾不得和楚梦瑶、陈雨舒解释许多了，抱着威武将军快速的跑进了自己的房间，将房门锁上了！

    　　

    　　林逸这突如其来的举动，却是让楚梦瑶和陈雨舒有些莫名其妙！

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥怎么了？”陈雨舒疑惑的看着那紧闭的房门，奇怪的问道。

    　　

    　　“我也不知道。”楚梦瑶摇了摇头，她也是有些奇怪，林逸这唱的是哪一出？明明马上就要离别了，却又抱着威武将军突然的跑回房间，他到底要干什么？

    　　

    　　“难道是箭牌哥看到了威武将军，又舍不得走了？”陈雨舒说到这里，突然有些幽怨起来：“瑶瑶姐，难道我和你都不如威武将军和箭牌哥感情深么？”

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些不知道怎么回答才好，因为她真的猜不到林逸到底抱着威武将军去做什么了……

    　　

    　　“可是，他为什么要关上门呢？难道他想在临走之前，对威武将军做什么？可是不对呀，威武将军是公的呀！”陈雨舒奇怪的说道：“喔？难道箭牌哥喜欢搞基？”

    　　

    　　“小舒，你乱想什么？思想那么复杂？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，这小妞儿越说越离谱了：“你是不是想挨揍？”

    　　

    　　“不想……”陈雨舒吐了吐舌头，闭上了嘴巴。

    　　

    　　“既然他不要我们打扰他，那我们就不要打扰他了……”楚梦瑶心里却是有些着急，威武将军比以前厉害了好多，楚梦瑶是清楚的，而林逸又武功全失，那就是和普通人一样了，所以楚梦瑶怕刚才威武将军猛地跳到了林逸的身上，在林逸没有防备的情况之下，用力过猛，将林逸给撞伤了！

    　　

    　　所以，他才迫不及待的跑回房间疗伤！但是，楚梦瑶又怕说出来，小舒也跟着担心，自己只是猜测而已，万一事实不是这样的呢？

    　　

    　　林逸回到房间里，盘膝坐在了床上，眼睛微闭，享受着从威武将军身上传来的能量滋养着自己受伤的经脉！

    　　

    　　在林逸的脸上，时而有舒坦的表情出现，时而又有痛苦的表情出现，这一刻，林逸痛并快乐着！

    　　

    　　变成了普通人的林逸，有些受不了威武将军如此汹涌澎湃的能量涌入他的体内，不过，当能量进入体内之后，修复经脉的一瞬间却是让林逸舒爽无比！

    　　

    　　林逸身体之内，一条条的经脉在肉眼可见的速度之下慢慢的修复着！

    　　

    　　“呼——！”

    　　

    　　林逸深吸了一口气，身体内的一条主经脉已经在威武将军的能量之下完成了自我修复，林逸的脸上露出了如释重负的表情！

    　　

    　　是时候了，终于是时候了！自己终于不用躲藏了！

    　　

    　　这两天松山市发生的事情，林逸并非一无所知，几大势力全部同时的去找楚鹏展麻烦，林逸又怎么能不知道？赖胖子也是商场中人，焉能不知？只是不知道各家的详细条件罢了！可是林逸知道了又怎么样？林逸还是无能为力，他除了去寻找恢复实力的办法，别无他法！

    　　

    　　当然，林逸只是以为，这些势力只是图谋楚鹏展的产业，所以虽然心中压抑，却并没有多说什么！毕竟，今天失去什么，他日，林逸一定会卷土归来，让他们双手将之奉还回来！

    　　

    　　林逸这才想起来，自己用来修复经脉的能量，是来自于威武将军的！

    　　

    　　林逸猛然一惊，睁开双目看向了怀中的威武将军，却看到威武将军满脸痛苦的神色，本来就不是很好看的脸庞已经抽搐到了一起，煞是恐怖！

    　　

    　　这能量本就是林逸的，林逸自然知道，修复一条经脉所需要的能量是多么的庞大，如今全部来自于威武将军的体内，它能承受得住么？

    　　

    　　想到这里，林逸下意识的就想放下威武将军。

    　　

    　　可是，诡异的事情再次发生了，威武将军就像是粘在了林逸的身上一样，根本就放不开，而它体内的能量，还在源源不断的灌入林逸的体内！

    　　

    　　林逸的脸色顿时一凝，这究竟是怎么回事儿？林逸猛然想到，自己在治疗冯笑笑的时候，也是发生过类似的情况的，体内的能量瞬间的不受控制的一泻而出……

    　　

    　　想到这里，林逸的心中也猜到了七七八八，应该是在受体无限需要能量的时候，自己如果不事先封住受体的某些穴道，那么自己体内的能量，就会源源不断的不受控制的输送过去！

    　　

    　　当初自己治疗威武将军的时候，不也有类似的情况发生么？

    　　

    　　以至于林逸治疗刘博佳的时候，为了避免浪费能量，事先用银针封住了他的一些穴道。

    　　

    　　可是，那也是建立在自己运行了轩辕驭龙诀的情况之下，能量才会从自己体内调动，输入到受体当中，但是威武将军并不会轩辕驭龙诀啊，它是如何控制体内的能量的？

    　　

    　　难道，仅仅是因为，它是自己改造出来的高狗，所以和自己的身体，产生了共鸣，才出现这种效果的？

    　　

    　　林逸暂时还想不通，看来只能去问问玉佩空间里面的焦牙子才行了。<!---->

