    戴维是第二日清晨进城的。

    在他进入后。

    满都拉山口城区的中心，男爵城堡前树立起了密密麻麻的杆子。

    除了早先的三个人头挂在上面。

    又多了近百个诺德人的人头。

    这是夜里攻破满都拉山口后。

    违反军纪的人。

    戴维的军法非常简单，复杂的诺德大汉们也听不懂。

    抢劫贫民者，十鞭。

    奸**女，强杀贫民者，吊死。

    当然戴维不是圣母。

    对于是否是贫民有一个标准，手无寸铁。

    但凡手持武器，即使是一块石头，皆作敌人处理。

    诺德民族的劫掠本质，习性难改。

    上百人被吊死的同时。

    作为统帅的热尔曼，领了三十鞭刑。

    再次被罚作普通士兵。

    这样的重罚，引起了勇士们的不满。

    但昨日少酋长天神下凡一样的神迹，让他们心生畏惧。

    戴维从不在乎诺德人在想什么。

    思想简单的诺德人很好收买，当他们拿到属于自己的那一份，气自然就没了。

    和能让他们挺过无数冬天的钱与粮食相比，杀人与下半身的欲望算个狗屁。

    打一棒子给一甜枣，戴维早就炉火纯青了。

    拿过列托递过来的战利品名册。

    虽然前世也已经见怪不怪。

    但还是感慨了一句，果然是杀人放火金腰带。

    戴维及其团队这些年作各种任务从阿古纳斯手里敲了不少钱。

    又借着药剂的稀缺性，敲了好多酋长的竹杠。

    在玩家群体中，他们的财富，难以想象。

    但玩军火、搞魔药、试验新型药剂，哪一个都是吃钱大户。

    日子也是紧紧巴巴。

    不然戴维本身也不会去拿两大公会送上门来的钱。

    在造几门大炮的七万帝国铜币。

    在这突如其来的战争中，为了草台班子部队，几乎全搭进去了。

    但现在，微小的投资有了巨额回报。

    虽然山口不是东境与高谷中部最大的贸易关口。

    但承平日久，又背靠产粮区。

    这里的粮食贸易相当繁荣。

    各大商人自建的中转仓库，现在都便宜了戴维。

    初步统计至少百万斤。

    作为军事要地。

    这里兵备充足。

    加上缴获的现成兵器。

    现在所有诺德士兵全部鸟枪换炮。

    更惊喜的是有整整一条街的铁匠铺子。

    铁、铜等各种高谷稀缺的金属缴获无数。

    真正让人心动的是这座城市无数家族积攒了八百年的财富。

    仅仅一个男爵城堡就搜刮了三万帝国银币。

    换算过来，价值三百万帝国铜币。

    整座城市，带给戴维的足足二十四万帝国银币。

    果然不出他所料。

    当实实在在的粮食与钱发到手中。

    诺德人那一丝不满瞬间烟消云散。

    不过取而代之的是眼中的厌战情绪。

    看着下方的欢颜，戴维清清嗓子【演讲家】发动。

    “我的勇士们，你们为了手中的财富而开心。

    但我更开心的是，我们一起，做了一项伟大的事业。

    仅仅一万人！突破了先辈攻伐八百年都未突破的满都拉山口。

    从你们踏进这座城的那一刻，你们就是诺德的英雄。

    荣耀将终身伴你身旁。

    你梦中的姑娘将会走向你。

    你的儿女父母将因你自豪。

    你们的事迹，千年之后仍会在高谷流传。”

    看着一双双热切激动的目光，戴维继续说道：

    “但我觉得我们不该骄傲。

    因为我认为。

    我们的粮食应该更多一些。

    我们的金钱也应该更多一些。

    我们的传说更应该伟大一些。

    看看你们的西方吧。

    那里全是堆积如山的粮食。

    无数一捅就破的城堡。

    以及汇聚整个平原财富之地的，无墙之城——潘尼亚！

    告诉我，诺德的勇士们！

    你们是否愿意继续跟随我。

    去临幸那座财富之城！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    其声音震天动地。

    军心可用。

    但考虑到缴获的巨额财富以及接下来战斗的强度。

    戴维将年龄低于十八，高于四十的士兵和部分伤员组成后勤营。

    加上未来战斗用不到，也没受几次战斗波及的长弓营。

    在奥威的带领下，护送巨额财富、宝贵书籍与强行迁走的铁匠等特殊技能人才返回拉维妮。

    同时返程的还有铁托和巨炮。

    以及戴维要他转交给阿克韦德的一封信。

    目送着财富远行。

    戴维对现有军队进行了第二次整编。

    几场战斗下来，诺德轻骑加斥候只有五千人。

    人数虽少，却全是精壮。

    和老兵安稳偷生不同，年轻人对于荣誉与财富有更大的追求。

    几场战斗下来，见了血，洗脱了一身稚气。

    且装备精良。

    现在的军队的战斗力，起码是之前万人时的三倍。

    整编后，十个满编大队。

    每个大队有三小组斥候。

    经过满都拉山口之战，斥候队伍仅剩三百人。

    至于辎重营现在完全不需要了。

    满度拉山口以西，那一块敌方，都满足劫掠就食的条件。

    整编完成后。

    已经清醒，并恢复百夫长职位的波洛夫走了过来说道：

    “少酋长，俘虏怎么办？”

    戴维直接说道：

    “东境步兵直接杀了。”

    波洛夫愣了一下，他没想会得到这样一个答案。

    毕竟少酋长的军纪很是仁慈。

    “还有，将农夫、农奴以及城里的所有贫民驱赶出城。

    就说我们要毁了满都拉山口这座城市。

    给他们发粮食，让他们逃命。

    同时找几个会说帝国语的，把咱们的人数夸大一下，嗯，十四五万人就可以，与咱们的军纪一起，悄悄透露出去。”

    波洛夫一愣，他的脑子完全不明白少酋长为什么要这么做。

    不过他这人有个优点，那就是别管懂不懂，做就行了。

    看着波洛夫的背影。

    戴维反身进了男爵城堡。

    有些事，诺德人是无法理解的。

    戴维的所作，无不是为了分化帝国人民和贵族之间的联系。

    当这些难民们到达各个城市亲友那里避难的时候。

    自然而然将戴维的军纪带了过去。

    他们会用自己的现身说法，去说明一件事情。

    这支入侵满都拉山口的诺德军队，不杀贫民，不奸**女。

    只抢大商人与贵族。

    这样，贵族们就很难利用贫民对诺德的恐惧，使贫民进行抵抗。

    戴维的军队也就没了陷入人们的汪洋大海的危险。

