
　　“大人实在是太冲动了。”

　　“江南这里的商人很疯狂的！”

　　出了卫所府邸，庞华和裴纶两个人率领近百名锦衣卫，行走在南京城的夜间街道上。

　　跨乘马匹，庞华仍为不住说着。

　　“大人办事，我等只需要执行便可！”

　　裴纶扫了庞华一眼，虽然对方是锦衣卫掌事千户，然……自己无惧，至于对方所言？

　　并不在意。

　　大人行事自然有大人的标准。

　　那些人的确该杀。

　　山西、陕西都有灾祸了，大人必须在最短的时间内征集最多的粮草和最多的银子。

　　和那些好说好商量？

　　没必要！

　　直接杀了就行！

　　裴纶觉得大人所行很合锦衣卫的行事标准。

　　如果锦衣卫办事都讲道理了？

　　锦衣卫还是锦衣卫？

　　咻！咻！咻！

　　忽而，还未待庞华有后续之言时，四周的黑暗之中，骤然迸出一道道箭矢，直奔骑马行在前方的裴纶身上。

　　“有刺客？”

　　裴纶纵身一跃，双手护住脑袋，任凭万千箭矢落在身上，可就是刺不下去。

　　仅仅外穿的锦袍留下一个个箭矢口子。

　　翻手间从怀中拿出大人交给自己的西洋手枪，准备反击。

　　却是四周那些刺客的动静已经没有了。

　　“嗯？”

　　“庞千户！”

　　“你似乎……无碍啊！”

　　裴纶手持西洋手枪，表示强烈的狐疑，四周扫了一眼，视线落在庞华的身上，先前的箭矢都落在自己身上。

　　而那庞华……却没有一支箭矢落下。

　　若是没有大人赐给自己的护身服，自己怕是直接被刺穿了。

　　“……”

　　“你……你怎么会？”

　　“……”

　　庞华欲要多言，可是眉心正中已经多了一道血色的小圆点，裴纶直接一枪打出。

　　吃里扒外的东西。

　　大人在召见庞华进见之前，就和自己有过交代，如果感觉必要，直接清理掉庞华，掌握应天府内的锦衣卫卫所。

　　砰！

　　一道沉闷的声响传出，庞华庞大的身躯直接倒落在地，重重的倒落在地。

　　“奉指挥使大人令，庞华身为锦衣卫掌事千户，不思为陛下进忠，却和南京城内的一些外官勾连。”

　　“罔顾锦衣卫职责法纪，给予击杀处理。”

　　“你等都是锦衣卫的人，要牢记职责所在，南京城内，你们的上官只有一个，那就是指挥使大人。”23sK.com

　　“大人有令，这次抄没南京城内的商人家资，凡参与者，每个人赏银一千两！”

　　“若是立功，优先提拔锦衣卫总旗、百户。”

　　“识得这枚腰牌的，就随我前往抄没这份名单上的人员。”

　　“如果不识得，你等尽皆被逐出锦衣卫。”

　　裴纶举起手中的指挥使大人腰牌。

　　应天府这里的锦衣卫卫所之人，全部加起来，足有五千人，果然可以完全掌控，那就是一股极强的力量。

　　对于大人接下来接管其余军事有很大助力。

　　高声朗语，看着面前的百位锦衣卫，他们都是普通的锦衣卫，现在需要他们做出抉择了。

　　“……”

　　“……”

　　一时间，诸人沉默。

　　彼此相视一眼。

　　“我愿意！”

　　“我愿意！”

　　“我愿意！”

　　“……”

　　一千两银子，优先提拔！

　　总归有人喜欢这个事情。

　　还是锦衣卫指挥使大人的命令！

　　裴纶面上很是满意。

　　片刻之后，还有十多人没有做出抉择，随着裴纶手中的枪动，直接帮他们做出了抉择。

　　“随我抄家！”

　　命锦衣卫查看左右，果然有十多名黑衣刺客的存在，就是已经身死了，……好端端的为何身死。

　　难道是大人？

　　大人有语，让自己放心前往，他也有其余的暗子在城中活动，必要之时助力自己。

　　应该是大人的暗子。

　　否则，南京城内，谁好端端的助力自己！

　　即如此，信心大增，单手紧握着手中名单，率领归附的锦衣卫吵架。

　　……

　　……

　　“大人。”

　　“一夜的时间，一共抄没十八家商人。”

　　“共得现银九百八十万两银子。”

　　“外加银票一千三百万两！”

　　“还有各种珍贵的珠宝财货、金银首饰，全部加起来，也有……一两百万两。”

　　“那些商人一共坐拥田亩近十万顷，加上各处房产等物，全部加起来，折合现银统共在三千三百万两银子左右！”

　　“啧啧，大人，那些人还真有钱！”

　　直到次日未时之前，裴纶大口喘着粗气将内监们大致算出来的东西递上来。

　　一边说着，一边感叹。

　　当初在京城的时候，就有耳闻，江南富甲天下的商人很多很多，自己觉得就算富能够富到哪里去？

　　顶多坐拥数十万家资？

　　百万家资？

　　而今，自己小看了他们。

　　十九家商人，简单统计的财富现银都达到三千多万两，平均一家都在两百万两左右，这还只是南京城。

　　整个江南最富有的商人并不在南京城，而是在苏州和扬州，那里的商人更加富有。

　　“才三千三百多万两？”

　　“不算多！”

　　“本官以为可能更多的！”

　　易初三对于这个数字不为惊奇。

　　史册记载，当年李自成攻破北京城的时候，收刮的银子足有七八千万两银子，京城的富有相对于江南，实在是不值一提。

　　本以为每一家都在三五百万两银子的，如此，近二十家……也在五千万两银子左右。

　　现在只有三千多万两银子。

　　太少了。

　　还不够。

　　“……”

　　裴纶觉得自己是否听错了。

　　好吧，大人就是大人。

　　“能够出列在翠明楼的商人，实力都不简单。”

　　“家资在百万以上不算什么。”

　　“昨夜有三波杀手闯入了卫所，欲要刺杀本官，已经被锦衣卫尽皆擒拿。”

　　“背后主使也已经找到了。”

　　“裴纶，这是名单……，率领五百锦衣卫，给予名单上的三家给予抄没，无论任何人拦阻，无需理会。”

　　“若有拦阻，直接枪杀！”

　　“你的上司只有一个人，那就是我！”

　　“我的上面只有一个人，那就是陛下！”

　　“所以，南京城内，除却本官以外，你无需畏惧任何人。”

　　易初三从裴纶手中接过资产清单，聊胜于无，起码可以解决山西、陕西那边的灾情了。

　　至于昨夜又有几个不知死活的，直接杀了就行了。

　　他们的背后……牵涉之人不小，却是……那不算什么，牵涉进去，说明有些人已经忘记他们的荣耀是如何得来的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1616章 三千万两免费阅读。https://xs.23sk.com 