    “白痴！”

    秦长安冷冷的看了一眼逐渐失去声息的崔庭浩，这家伙的脑子里面都是豆腐渣吗？这个时候了还敢威胁自己。

    从他落在自己手里的那一刻开始，他就已经注定是个死人了，能够让他多活几天都算是给他恩惠，这家伙既然还想报复妹妹，那就更不能留了。

    确定崔庭浩死透了之后，秦长安转身进入密林，朝着幽琅山脉的中部地区激射而去，这里距离古杏崖一千米开外，崔家的人想要找到这里还需要一定时间。

    这么多年在幽琅山脉的历练让他早就发现了几个崔家的据点，他要利用这一次的机会，来个一锅端。

    黄蜂谷！

    位于幽琅山脉边缘地带深处，是崔家最为重要的几个据点之一，坐镇这里的是崔世涯的五弟崔民生，先天境三重天的强者。

    只不过这一次崔家为了万无一失，抽调了外围据点的所有先天境强者，全部赶到了古杏崖，布下天罗地网，要抓住秦长安。

    “统领，这一批的物品都清点完毕了，运送队伍现在出发？”

    据点内，一名手下向着崔文恭敬汇报。

    他是黄蜂据点的侍卫统领，也是除了崔民生之外实力最强的人，前者走了，黄蜂据点内的所有事情自然都落在了他的身上。

    “先不着急，这次的事情陈无惧插手了，这批货现在送进去很有可能会遭到城卫军的为难，等到家主处理了秦家的那个小畜生再说。”

    崔文摇了摇头，这些东西绝对不能落在城卫军的手里，一旦被他们抓住了把柄，到时候想要回来可就难了。

    “那小子不是逃了吗？难道他还会自己傻乎乎地跑回来？”

    手下眉头一簇，谁都想不到那个小家伙既然有着后天境六重天的实力，不过现在都已经逃了，总不能自已跑出来送死吧。

    最关键的是，秦家之前透露出来的消息可是这家伙在血纹柱的觉醒仪式上失败了，是个不折不扣的废物。

    “会出来的，他是跑了，但是他在乎的妹妹还在北岭城里，如果他足够聪明的话，就知道如果他不出来面对，等待着他妹妹的将会是什么样的结局。”

    崔文冷哼一声，嘴角勾勒起一丝嘲讽的笑容，以一己之力挑战整个崔家，他的这个决定将会把整个秦家都推到深渊里。

    “唉，如果被我找到就好了……”

    手下恍然大悟，秦长安之所以回北岭城不就是为了取消崔家跟他妹妹之间的婚约吗，只要他妹妹还在北岭城，就不怕他不就范。

    秦长安和崔庭浩之间的战斗全过程这些天传遍了整个北岭城区域，所有人都默契地认为他是依靠着手中的那柄血刀才压制住了崔庭浩。

    大量的散修奔走在幽琅山脉的目的也是想要先找到秦长安夺取他手里的那柄血刀，就连他都出去找了几次。

    就在此时，崔文的眉头微微一簇，双眸视线缓缓移动，看向了右边的密林，因为在那里，一道人形黑影正一动不动的站在那里。

    “谁在那里，滚出来！”

    崔文唰的一声抽出了自己腰间的佩剑，身上灵力开始苏醒，眉头紧皱，这家伙什么时候出现的？为什么自己现在才发现。

    “你们不是想要找我吗？怎么，我自己上门来了，你们反倒不欢迎了？”

    秦长安扛着长刀缓缓走出密林，周围的火光将他的脸逐渐映出，饶有兴趣的打量着面前的两人。

    “秦长安？”

    崔文有些不可置信的看着面前那张熟悉的脸，这些天关于秦长安的画像已经被传遍了整个幽琅山脉，这家伙既然就这么大摇大摆的走到自己面前了？

    “你爷爷在此！”

    秦长安厉声爆喝，身体内早就已经蓄势的灵力轰然爆发，下一刻身躯直接消失在了原地，手中长刀舞动，朝着崔文的脖颈而去。

    “找死！”

    崔文感受到周围的灵力波动，双眸一寒，瞳孔之中闪过一丝兴奋，如果能够抓住秦长安送回北岭城的话，说不定他就不用守在这个荒山野岭了。

    一股恐怖的烈焰几乎是在眨眼之间便从他的身上奔涌而出，一柄长剑入手，卷动烈焰席卷而出，直取秦长安。

    锵！！

    刀剑相碰，恐怖的灵力风暴席卷四周，无尽的烈焰笼罩了这片区域，秦长安身形倒飞而出，狠狠的砸进了密林当中，撞在一根古树上才止住了倒飞的身形。

    不愧是后天境八重天，这股力量，真强！

    秦长安胡乱的摸了一把自己的嘴角，擦拭了鲜血，眼神当中满是癫狂，身形一晃之下再次消失在了原地。

    “崩天式！！”

    灵力通过右手灌注在了长刀之中，秦长安再次扑了出去，银白色的匹练划过半空，凌厉的刀气激荡四方。

    崔文爽朗大笑，提剑迎战，双眼当中满是不屑，他可不是崔庭浩那个公子哥，他的实力都是在幽琅山脉实打实拼出来的。

    长剑宛若银蛇乱舞，发出低频颤鸣，剑尖直取长刀刀刃，这一击只要他能够精确拦截，下一剑他就有把握刺在秦长安的身上。

    可是……

    秦长安前冲的身体突然扭转，以左脚为轴，双臂卷缩，紧贴身体，压低身体重心，右脚猛地剁在了地面上。

    嘭！！

    他的身体化为一道残影消失在了原地，下一刻已经出现在了崔文的身后，手中长刀毫无阻碍的刺入那名手下的身体当中。

    巨大的力道更是撞击着他们的身体翻出去数米才堪堪停下。

    “哈哈哈，这场好戏才刚刚开始，你可别让我失望哦。”

    一击得逞，秦长安并没有就此停下，唰的一声抽出了长刀，迅速朝着据点内激射而去，只留下了一句话不断在这片区域回响。

    “啊！！混账东西，我杀了你！”

    看着倒在血泊当中逐渐失去声息的手下，崔文的双眸怒瞪，提着长剑直追秦长安而去。

    整个据点里面除了自己之外，大部分的人都只是后天境五重天和六重天，根本不是他的对手，如果不阻止他的话，后果不堪设想。

    “敌袭！！”

    “混账，这里是崔家的据点，是谁这么不长眼？”

    “啊！！”

    还没等到崔文追上去，据点里面就已经响起了惨叫，秦长安浑身杀气宛若实质般的笼罩着他，舞动着长刀杀入崔家的队伍当中。

    已经有两人倒在了血泊当中，鲜血不断的从胸口渗出，缓缓失去了声息。

    “哈哈哈，崔家的杂碎们，你秦爷爷来了，都快出来送死！”

    杀气缠绕血刀，秦长安脚尖轻点，血刀狂舞。

    “哇！！”

    一名崔家族人如遭雷击，双眸圆瞪，瞳孔突出，看着长刀从他的胸膛透体而出，强大的力量直接将他掀飞了出去。

    秦长安攻势不减，拔地而起，紧绷的右腿宛若长鞭般甩动，轰的一声砸在了旁边那人的下巴处，恐怖的力道当场撕碎了他的下巴，飞了出去。

    还不等他惨叫，秦长安手中的血刀便横斩而至，锋利的刀刃毫无阻碍的划过脖颈，甚至连血液都没带出一滴。

    前后不过数秒的时间，又是两个崔家的侍卫倒下，实力的差距在这一刻暴露无遗。

    后者的尸体在这股力量下被掀飞了出去，狠狠地撞在了旁边的一个巨大木箱上，木箱受力被掀翻，落在地面上，一颗散发着灵光的幽蓝色珠子从里面滚了出来。

    “兽丹？”

    秦长安看到这枚幽蓝色珠子，双眸微微一亮，伸手就要过去捡，就在他的手要碰到兽丹的时候，一柄长剑裹着烈焰直冲他的后脑勺而来。

