

　　    这时晓菲送上了几道菜，傅华就和胡俊森开了一瓶牛二开始边喝边聊。胡俊森说道：“你那边现在那个罗胜天不是搞得听不错的嘛，已经把金融城项目拿到手了，刘氏企业也给你们投了巨资了，按部就班的发展项目就是了，我去了也起不上什么作用的。”
　　
　　    傅华笑了笑，关于熙海投资的内情他是不方便跟胡俊森讲的，胡俊森现在还没有加入到熙海投资之中，还算不上自己人，公司的一些深层的秘密还是不能跟他随便讲的。金融城项目的发展并不是现在熙海投资的重点，熙海投资发展的重点其实是在港股借壳上市上。
　　
　　    因此虽然表面上看熙海投资搞的是红红火火的，但如果李粟生有针对性的来阻断罗胜天在操盘的借壳上市进程，那熙海投资马上就是要熄火了的。因为他们三个人心中都很清楚，金融城项目只是一个噱头而已，目前想要真的把金融城项目给做起来，是不切实际的。
　　
　　    傅华就说道：“家家有本难念的经啊，你不知道的，金融城那个项目发展起来是很困难的，对它未来会成为什么状态，我心中也是没底的。你如果来帮忙，我的胆子多少还能壮一点。”
　　
　　    “你心中也没底啊？”胡俊森看了傅华一眼，“这个项目不是你在主导的吧？”
　　
　　    傅华点了点头：“这个项目是那个罗胜天在主导的。是他力主要发展这个项目。”
　　
　　    “我就说嘛，这个项目应该不是你的风格，”胡俊森说道，“金融城这个项目没有天量的资金是启动不起来的，你这个家伙行事向来谨慎，不愿意剑走偏锋，如果是你自己决定，肯定不会做这个项目的。这个反而像我的风格。”
　　
　　    傅华笑笑说：“像不像我的风格无所谓了，反正这个项目熙海投资是已经启动了，不像我的风格也得硬着头皮做下去的。”
　　
　　    “其实这样子也挺好的，”胡俊森笑着说，“你这个人吧，身上就是缺乏一点冒险的精神的，做事情太过于求稳了，这也导致了熙海投资这几年的业务始终开拓性不足，没有办法从一家小公司蜕变成一家大公司。现在你和罗胜天这个组合就可以弥补你的缺陷了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也是这么觉得的。”
　　
　　    “不过有一点我要提醒你一下的，”胡俊森看着傅华说道，“从目前的态势来看，你应该已经把项目的主导权交在了罗胜天手中了。这个你一定要把握好尺度的，项目的主导权交给他掌控无所谓的，公司的主导权则是一定要控制好，不要到最后被人鸠占鹊巢了。”
　　
　　    傅华心中对此其实也是不无顾虑的，罗胜天登陆北京之后，在熙海投资一直都表现得很强势，他碍于十姑娘的面子，也是不得不对他退让三分，最终这个事情会向什么方向发展他心中也是没有底的，罗胜天会不会越来越强势，直至全面掌控熙海投资他并不知道，但是他对此却是不得不防的。
　　
　　    但表面上傅华依然是笑着说：“应该不会了，从目前来看，我还是能够掌控住熙海投资的局面的。”
　　
　　    “你现在当然可以掌控住熙海投资的局面了，因为那个罗胜天刚刚进入到你的公司来，对北京这地方还不是很熟悉，他还需要你作为他的引路人。”胡俊森笑着说，“但是未来你还能不能掌控住局面就很难说了。就比方说，当项目进展到一定的程度，需要越来越多的资金，你又拿不出来，那个时候你就会陷入一种进退两难境地，不让出控制权吧，你拿不出更多的钱发展项目，甚至前面的投入也就会跟着打了水漂了，那个时候你怎么办啊？让不让出控制权啊？”
　　
　　    胡俊森不愧是搞过资本运作的，对资本运作中的套路很熟悉，很多资本就是借助这种方式逼迫创业团队交出他们对企业的掌控权的。当然还是有一种操控方式可以保证企业的控制权不易手，那就是像国内的一些大电商企业搞得同股不同权。
　　
　　    同股不同权其实是强化了经营团队所控制的股权的影响力的，这种制度安排规定了，不论经营团队掌控的股份数额是多少，企业的经营权都是属于经营团队的，不会因为其他方面取得了更多的股份而改变。这种方式保证了企业经营的延续性。
　　
　　    但是这种制度上的安排只有在经营团队足够强势的时候才会出现，因为这个时候资本不但不会反对经营团队掌控公司，反而会欢迎经营团队这么做，毕竟资本是图利的，一个好的经营团队会给资本带来更多的利益。而傅华觉得他的经营团队还达不到那种强势的程度的，所以他连想都没想过要去做什么同股不同权的制度安排。
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个我倒不担心什么的，如果真的有一天罗胜天想要全面的掌控熙海投资，那我就拿钱退出好了。当初我刚到北京的时候，还是一个只拿工资的工薪阶层，现在就算是我退出熙海投资的运营，最少也是可以拿走十亿以上的资金的，我这人很知足的。”
　　
　　    胡俊森呵呵笑了起来：“傅华，不是我瞧不起你啊，很多人都是觉得真有退出的那天，他一定会很洒脱的拿钱走人的，但是真正到了那一天的时候，却是诸多的放不下，最后还是搞得很狼狈，你确信到时候一定会做到潇洒的拿钱走人吗？”
　　
　　    傅华也笑了：“这个谁能确定啊？这个世界是在不断地变化着的，将来我和罗胜天会发展到什么程度我也无法确定，走着看吧。反正真有那天的话，我也未必就怕他。”
　　
　　    可能是已经是不惑之年了吧，现在的傅华对处理很多事情都是有了一定的自信的，他也没有了那些必须要赢的执念，这让他对人生多了几分的从容。其实人生谁输谁赢并没有多大的差别的，那些只不过是漫长岁月中的一个片段而已，不用得失之心来看待它的话，赢和输真的是一样的。
　　
　　    赢了，也不会快乐多久，因为还会有新的考验在后面等着你的。输了，反而对你来说是一种历练，你把它当成是人生修行中的一种考验就好了。说不定你反而会从输的历练中得到更多的人生启迪呢。
　　
　　    这时胡俊森的手机响了起来，他拿出手机看了一下：“是孙朝晖的电话，我出去接一下。”
　　
　　    胡俊森就拿着手机走了出去，过了十几分钟之后，他接完电话又回来了，看着傅华说：“我不能陪你多聊了，孙朝晖刚才跟我说，有公司对唯一娱乐的一个项目很感兴趣，想要注资进来，让我把相关的资料准备好，跟对方接洽一下。”
　　
　　    傅华笑了起来：“这世界上还真有不怕死的鬼啊，唯一娱乐都这样了，她们还敢注资进来？”
　　
　　    胡俊森笑着说：“这世界上永远都是风险和利益成正比的，你觉得唯一娱乐危若累卵，他反而会觉得这是一个占便宜的好机会的。好了，我们把杯中酒清了，然后吃饭。”
　　
　　    两人就匆匆的结束了饭局，然后分手，胡俊森要赶回唯一娱乐去准备跟人洽谈注资的资料，而傅华这边则是要回家。
　　
　　    在回家的路上，傅华的手机响了起来，是罗胜天打来的，他就接通了。罗胜天上来就笑着问道：“你现在在做什么啊？”
　　
　　    “我刚跟朋友喝完酒，正在回家的路上。”
　　
　　    “哇塞，你倒好命，可以过得这么悠闲自在，我就不行了，刚跟十姑娘安排的那些壳公司的人谈完话，连饭都没来得及吃的。我打电话给你就是想跟你说一下这些公司的情况，你看看到底选择哪一家公司作为我们借壳的公司比较好一点？”
　　
　　    “这个你来确定就好了啊，”傅华笑着说，他心中明白就算是罗胜天很详细的跟他介绍这些公司的情况，最终的主导权依旧是在罗胜天手上的，因为这些公司的情况都是罗胜天介绍给他的，在介绍的过程中，一定会带着罗胜天的主观导向的，还不如索性大方一点。
　　
　　    “你就这么相信我啊？”罗胜天笑笑说，“难道你就不怕我会从中捣鬼吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“如果我说我怕，你是不是就一定可以确保不跟我捣鬼了呢？”
　　
　　    傅华说的这是一个两难的问题，罗胜天说什么都是不太对劲的，所以一时之间就不知道该说些什么了。傅华笑了起来：“好了，我跟你开玩笑的。我一直都是很信任你的，要在香港借壳上市，去香港接触那些壳公司，这些都是你经手的，你更熟悉情况一些，所以你来做这个决定更合适的。”
　　
　　    “你毕竟是董事长的，是做最后决定的人，”罗胜天笑笑说，“我跟你汇报一下也是应该的吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这些形式上的东西我并不在乎的，既然这件事情交托给你处理了，那就由你决定好了。”

