    “大哥哥，我妈妈真的死了吗？”当深夜降临，一个童声在破旧的房屋内响起。

    听到这声音，苏白怔了一下，看向旁边的黑瘦小男孩。

    苏白张了张嘴，却发现直接跟一个小孩说他妈妈死了未免有些残忍。

    而也就是在苏白想着该怎么构建语言时，小男孩又说话了：“大哥哥，什么是死啊？”

    听到他的话，苏白顿时无言，在小孩的世界中，对于死亡是没有概念的。

    “死，就是变成天上的星星了。”他收拾心情，朝着小男孩说道。

    小男孩是在刚刚从里屋溜出来的，他想在苏白这里知道自己妈妈的消息。

    “那我妈妈就离我更近了！我每天都可以看到她了！”小男孩闻言，立刻惊喜道。

    “嗯……是啊，每天都可以看到。”苏白听到他的话怔了片刻，随即有些感叹道。

    他这个时候想起，其实朱莹莹这个妈妈跟没有一样，除了临到死亡的时候，从来没有想过回来看一眼。

    如果真的变成星星，那说不定是一件好事。

    “几噶！”也就是这个时候，老太太打开了里屋的门，走了出来。

    见她出来，苏白便点头笑了笑，算是打了招呼。

    虽然这次花了三千块，但他毕竟算是恶客，自然是要更加有礼貌一些。

    见苏白朝自己笑，老太太先是一怔，随后也和善的点点头。

    接着，她从房门中走出，走到了小男孩的旁边：“二狗，别打扰大哥哥休息。”

    “不嘛，不嘛。大哥哥告诉我，妈妈变成星星了，还没有告诉我妈妈是哪一颗呢。我怕认不出妈妈。”小男孩撒娇说道。

    听到他的话，老太太愣了下，接着看向苏白。

    “不好意思……”苏白脸上露出尴尬的神色。

    这种话，只能骗小孩子，可不能骗大人。

    “没事没事。”老太太闻言，连忙摆手，随后苦笑道：“该说不好意思的是我们才对，我那老伴还拿了你三千块钱。”

    说到这，她顿了下，从怀里取出一叠新币递向苏白，叹气道：“你也不要怪我那老伴，是我们太穷了，这钱还是还给你吧。”

    看到她手中的新币，苏白愣住了。

    这个钱，他给出后，就从来没有想过要回。

    更没有想过，这家人会把这个钱还给他。

    “不用不用。”苏白连忙摆手，“这是你们应得的。您把钱收好，这三千块钱对于我来说并不算什么。”

    随后，他把钱推回：“我觉得，这钱换我的命很值。”

    老太太听到他的话，怔了一下，随后疑惑问道：“你知道那外面有什么？”

    “大致知道。”苏白点点头，苦笑道：“要不是这样，我怎么会信口开河让你们开门呢？”

    听到他这么说，老太太点点头，便把钱收了起来。

    “不过我很多东西只是猜测而已，不知道您能不能跟我说一下它的事情吗？”苏白伸手指着外面，问向老太太。

    ……

    呼哧！

    呼哧！

    一行四人正在山林中奔逃，四周的树枝簌簌的响个不停。

    他们时不时往四周看去，仿佛黑暗之中，有着什么东西隐藏一般。

    但这黑夜中，除了雨声，风声，没有其他的动静。

    “郑宇、李漠你们带王大师走，去找宁萱离开这里，我来拦住她！”也就是这个时候，楚红月停了下来，朝着几人说道。

    “队长！”郑宇和李漠闻言，不由大惊。

    “快走！不然的话，我们谁都走不了！”楚红月黛眉蹙起，肃声说道。

    郑宇李漠两人对视一眼，咬咬牙，带着已经不断咳血的王大师朝着山下跑去。

    等他们离开后，楚红月看向黑暗，把袖子挽起，露出了白皙的手臂。

    此时，她站在黑暗中，单薄的身子仿佛随时能够黑暗吞没。

    “噔！”

    也就是这个时候，一道重物碰撞树木的声音响起，仿佛有什么东西落在了树木上。

    “你不走吗？”一道有些沙哑的女声在黑暗中响起。

    接着，一个身上长满黑色鬃毛的女人从树上跳了下来，落在了地面上，溅起了一阵泥水。

    女人的头缓缓抬起，长着獠牙的野猪脸出现在黑暗中，一双通红的眼睛死死的盯着楚红月。

    “是我的错，就该我承担。”楚红月捏紧拳头，冷冷的注视着女人，“我就不该同情你，我就应该直接把你打死的。如果有下一次，我绝对不会犯这种错误了。”

    “是吗？”女人冷笑一声：“那你没有下一次了！”

    说完，她直接朝着楚红月扑了过来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人在空中交击数次。

    地上的积水，在她们之间撞开，化为一滩漫天的泥水。

    “嘢！！！”，突然，两人交击的地方，野猪的嚎叫声突然在森林中响起。

    突然，楚红月整个人直接被打飞了出去，撞断了一颗小树，倒在了地上。

    与此同时，在原地突然出现了一头如小山一般的巨型野猪。

    野猪的嘴角流下涎水，眼中的血色猩红，缓缓朝着楚红月的位置走去。

    在地上，楚红月正躺在地上，一动不动，已经昏迷了。

    此时，野猪的嘴角已经咧开，在獠牙之间，涎水止不住的滴落。

    “小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜和青菜，蹦蹦跳跳真可爱……”也就是这个时候，在雨中，突然响起一阵童谣声。

    “嘢！！！”

    这童谣声响起，野猪的脸上露出狰狞的神色，嘶吼出声，声音之中，饱含痛苦。

    随后它身体缓缓缩小，鬓毛也渐渐缩入了她的身体之中。

    甚至她的脸也渐渐恢复了正常。

    “不要唱了！”她尖叫出声，就要朝森林深处跑去。

    “砰！”但也就是这个时候，一道身影拦在了她的前面，随后一锤子突然砸下，又快又狠。

    女人倒在了地上，头破血流，倒在了地上。

    “小白兔……”

    “砰！”

    “白又白……”

    “砰！”

    “两只耳朵……”

    “砰！”

    “竖起来……”

    “砰！”

    “爱吃萝卜和青菜……”

    “砰！”

    “蹦蹦跳跳真可爱……”

    “……”

    男声在黑夜中轻声唱着，手中羊角锤接连砸下。

    声音在雨夜之中，显得十分的诡异。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名彭念慈，获得特殊属性点，跑酷技巧+1。”

    随着一道信息出现在苏白的脑海里，他停止了继续唱童谣，站在原地，放下了锤子。

    他，杀人了。

