    ==========

    【觉醒·惑世妖言】

    附魔宝珠，神赐级

    部位：主、副武器

    条件：主、副武器的品阶为神赐级

    效果：激活该状态后，当你面对敌人时，谎言将拥有蛊惑人心的能力；当你面对队友时，真言将拥有提振状态的能力。蛊惑、提振效果与你的魅力相关。冷却时间：12小时。

    ==========

    【觉醒·惑世妖言】的描述很抽象，并没有任何数值提示，只能现场实践。作为神赐级附魔宝珠，叶一相信它的效果会相当不俗。

    ——毕竟与魅力挂钩，在魅力这块儿，叶一认第二，还没人敢认第一。

    取出附魔宝珠，再将身后的【七杀匣】拿了下来，一同递给身旁的风过无痕，道：“小风，帮我附魔一下。”

    “两件神赐级……”

    风过无痕接过一看，双眼不由睁大，震撼中拿出了附魔仪器，在一旁叮叮当当操作起来。

    附魔和重锻的机制差不多，品阶越高，需要消耗的时间便越长。而神赐级附魔宝珠与副武器，将为风过无痕的附魔师提供海量的熟练度。附魔完成后，晋升为大师级附魔师不在话下，风过无痕也将成为叶一之后第二个副职业大师。

    紧接着，叶一打开技能栏，目光上移到最顶端的“无品阶”技能里，一眼就看到了处于未激活状态的【先知之力】。

    ==========

    【先知之力】

    唯一被动技能，无品阶

    先知祝福时刻庇佑着你，在即将遭遇致命危机时，会给予一定的警示。

    ==========

    “又是没有数值的技能，预言类能力的一种吧……效果还有待实验。”叶一强忍着肉体被撕裂的剧痛，稍微侧过身望向身后。

    被人面幡压制了等级后，鬼车的体型已经缩水大半，用那蹩脚的速度坚持不懈地追赶着众人。

    “鬼车已经没有威胁了，杀掉只是时间问题，应该是无法触发先知之力的。或许公海一战会有机会。”

    思索片刻，叶一关掉了技能面板，眼神变得肃杀而漠然。

    抬起骨肉分离的左手，按在左侧肩膀的弑神勋章上，一束微不可查的晦涩力量轻飘飘地游历向大后方。

    哧哧哧——

    随着那股力量精准落向鬼车，一声撕心裂肺的尖啸再次响起。同时，叶一耳畔传来一声悦耳的提示音。

    【你对鬼车（Lv.550·炼狱级）施加了[执权]，可封印其任意一项技能（包括特殊机制），请在以下目标中选择：

    无效化抵抗·鬼疫/鬼魅之姿/兽性/魔性/坚定不移/无尽鬼火/顶级伤害免疫/炼狱之躯。】

    没有丝毫犹豫，叶一直接确定了目标。

    【你选定[无效化抵抗·鬼疫]，该技能已被封印。】

    “封印了威胁最大的特殊机制，现在鬼车就是一头很难打死的小强，可以任由我们肆虐。”叶一咧嘴一笑，再次喷出一腔鲜血，扁了扁嘴道：

    “但为了节约时间，我这里还有几份大礼。”

    云叶凝神望向叶一，担忧道：“老大，没必要这么拼命，索性就是多磨一会，时间来得及。”

    “不行。”叶一摇了摇头，拳头攥得“滋滋”作响，道：“要早些赶回去准备联盟会议，我有种不好的预感，伏羲正娥与十二位城主在这个时间节点齐聚，又几次三番催促我们进入太一城，我怀疑他们想用鬼车拖住我们，然后全权执掌联盟会议，暗中谋划些什么。”

    脑海里浮现原大陆的种种，叶一更加坚定了自己猜测。

    “原来是这样……当时我就感觉那群城主怪怪的。”云叶有些惊讶。

    就在这时，风过无痕将附魔完毕的七杀匣递了过来。

    叶一将其背在身后，从中取出一支攻身箭矢，搭在八尺云遥弓上。

    嘭——

    攻身箭矢呼啸着飞出，直接命中在鬼车的一个头颅。

    -1！

    -1！

    ……

    【[偏官相克]格局已形成，你对鬼车发动攻击时，将附加3000%的火属性远程真实伤害。】

    【[同我者死]格局已形成，你用[攻身]箭矢命中鬼车，将为其附加即死几率。当前[攻身]箭矢命中数量：1，即死几率：0.00001%。该效果对友方单位有效。】

    【[杀印相生]：每3秒储存一支[攻身]箭矢。当前剩余：99支。】

    ……

    【[神人同象]效果已刷新，当前层数：558915723。减伤几率：99.9999%。】

    【你的等级低于鬼车，攻击、技能受到[鬼魅之姿]影响，伤害已降低至1点。】

    随着鲜血狂乱效果消失，叶一的攻速已经衰减到159.54。战场内的1292座箭塔攻速被锐减至414.8。

    每座箭塔每轮射出三支箭矢，一秒可以对鬼车造成160万7780次伤害。

    虽然数值全部被降低到1点，但还有即死几率兜底，每一箭都有可能秒杀鬼车。

    叶一遥望向远方，此刻1000枚湮灭黑子凝聚的巨大球体，仍然停留在他昏迷时的上方。

    “云遥之藤移动，鬼车就会跟过来。同时操控云遥之藤和一千枚湮灭黑子移动，对我来说还是吃力了些，必须将鬼车固定在原地。”

    想到这里，叶一伸出手来，朝着高空遥遥一指。

    刹那间，太一城上空黑云滚滚，风卷云集。

    啸叫的狂风从四面八方狂涌而来，浩瀚的黑暗元素粒子也跟着震荡起来，气压陡然下降，令人汗毛倒竖，骨节颤响。

    此刻，天空兀自撕开一道黑口子来。

    一个硕大的黑塔从内凸出，塔底直罩向鬼车，不可名状的漆黑之物从中空的塔内延伸而出，变化为无数触肢，以迅雷不及掩耳之势，将鬼车拖入高不见顶的塔内。

    这一切，仅发生在数息之间！

    这赫然是叶一在荣誉厅内消耗了999999999点个人荣誉值兑换的稀有神话技【九重魔塔】！

    堪称非禁咒的最强地形技能！

    随着九重魔塔摄进鬼车，一连串的提示音响起。

    【你选定了鬼车为目标，对其施加[九重魔塔]的束缚判定。】

    【判定生效中——】

    【[九重魔塔]的束缚强度与你的体力、力量、敏捷、智力、移速、攻速、施法速度、主属性精通、等级的数值相关。数值越高，束缚强度越高。经过综合评估，[九重魔塔]的实时束缚强度为：88321652。】

    【选定目标冲破束缚的强度，将取决于其力量、攻速、等级三项属性的数值。数值越高，冲破束缚强度越高。经过综合评估，鬼车的实时冲破束缚强度为：4214786。】

    【当前可持续束缚时间：1208.8秒。】

    随着判定结束，九重魔塔悍然落向地面，塔身渐渐化为半透明状，可以清晰看见内部的情景。

    九个无形的黑暗锁链，正隔空撕扯着鬼车的身躯。而鬼车体内也延伸出三柄锈迹不堪的雾状磨刀，一下一下砍向黑暗锁链。

    被黑暗锁链束缚住的鬼车，竟是抬起九个头颅，发出含糊不清的低鸣。

    “放……开我……卑鄙的……冒险……者……”

    好吧，我卑鄙，我们全都很卑鄙！

    真正的鬼车早已魂飞魄散，彻底消失，叶一懒得跟眼前这个冒牌货多废话。

    一边操控着云遥之藤，不断躲闪鬼车发射出来的漫天【夜割】，一边将远处的【湮灭黑子】一个个挪动过来，与【九重魔塔】相重叠。

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    不过几个呼吸的功夫，1000枚【湮灭黑子】汇聚而来，【黑子对冲引线】每时每刻都在触发着上百万次的伤害。

    正在这时——

    鬼车尖啸一声，身形迅速消退，眨眼间便化为一个浑身沐浴在黑雾中的老人。

    【鬼车发动了[坚定不移]，转化为人形态。攻击、移速、攻速与体型已发生变化。】

    鬼车的人形态不到两米，而两个【湮灭黑子】的最小距离是5米。随着体型骤缩数十倍，【黑子对冲引线】从全部被触发，缩减到了只触发不足百一的程度。

    “还挺聪明。”

    叶一冷笑一声，朝着一旁的北霜与本宫超萌望去。

    本宫超萌心有灵犀地点点头，挥动手中法杖，将笼罩在北霜身上的领域结界散去。

    一股灵动跳跃而又抽象的力量弥漫在北霜周围，渐渐凝成一个奇异的领域结界。身处结界之外，众人只觉得北霜此刻仿佛脱离了整个世界，远得遥不可及，又近得近在咫尺，给人一种强烈的空间错乱感。

    【队友本宫超萌展开了[空域]领域结界，可使范围内的友方单位空间属性精通提升1105点。】

    面若寒霜的北霜，看到鬼车转化形态的时候，心中就已经按捺不住，见本宫超萌的领域结界已铺开，立即庄严吟唱，然后朝着虚空一指。

    一大一小两个圆环毫无征兆地出现在空中。其中大的圆环迎风而涨，渐渐扩充至方圆数百里，紧着朝鬼车悍然压落下来，释放出了无量数的无法形容的光芒来。

    接着鬼车的人形态传来一阵阵剧烈的颤抖，像是气球一般，迅速被那圆环撑开，眨眼间便撑高至五百余米，腰围也迅速扩张，刚刚好触碰到所有的【黑子对冲引线】，扩张趋势才缓缓停歇下来。

    【队友北霜对鬼车施加[大小相搏]，已强行掌控鬼车体型，使其体型增大5020%。】

    一转眼，鬼车的计划便被众人合力破解。

    “全力输出不用管伤害，触发频率越高越好！”叶一喊道。

    话音刚落，异象再起！

    无数个头皮发麻的声音在众人耳畔炸响，犹如野兽低语，亦似万鬼在啼哭。霜寒秋水凭空跃向被九重魔塔禁锢住的鬼车身前。

    她空洞的双眼微微睁开，没有一丝神韵，流淌下鲜红的血水，漠然地盯着鬼车，然后诡异一笑。

    接着，体内喷涌出无尽浓郁的黑雾，与高空下坠的鬼疫雾气有着七分相似，缭绕成无数个黑暗触手，拴在鬼车的四肢百骸上，无穷雾气被抽取出来，然后顺着黑暗触手流淌回霜寒秋水的体内。

    血月、蟾蜍、尸蛛、虫群、黑鼓、红蝠、纸娃娃，一个个出现在天空之中，各种可怖的声音纷纷响起。

    每浮现一种异象，霜寒秋水的七窍便有一窍流出血雾，蔓延到异象中，不断催动着异象的成型。

    【七伤情·残月如血】

    【七伤情·贪婪蟾蜍】

    【七伤情·欲念鬼蛛】

    【七伤情·执死虫群】

    【七伤情·摄心秽鼓】

    【七伤情·暴怒火蝠】

    【七伤情·厄运纸偶】

    当七种异象笼罩整个天地之时，七个极度邪恶的光环缓缓落下，迸射出恐怖的光线笼罩在鬼车身上。

    然后，霜寒秋水双眼微微阖上，却没有像当初与竹之内一战时昏迷，只是苍白无措地悬在半空。

    “做到了，我们做到了……”

    本宫超萌颤抖着说道，双手不由自主地抱紧了叶一，泪水如同开阀一般流淌下来，溅在叶一的脸颊上，与血水混凝在一起。

    “是啊，真的做到了。”叶一如释重负。

    与此同时，云霞网咖的一楼游戏大厅。霜寒秋水的游戏舱内，一丝丝极淡薄的黑雾突然出现，慢慢渗入霜寒秋水的体内。

    ……

    九重魔塔之中。

    “不……不要！”

    鬼车抬头望着天空中的九种异象，竟生出一种难以压抑的恐惧。

    一轮血月挥洒下如血的月辉，触碰到鬼车的瞬间，便转化为数不清的负面状态。身体被撕裂，流血不止，全身变得紫青，九个头颅渐渐低沉下去。

    【鬼车受到[七伤情·残月如血]的影响，陷入中毒、麻痹、虚弱、缓慢、……折叠/打开……威慑、缴械、重伤等效果。共计54种负面状态。】

    【鬼车受到[七伤情·欲念鬼蛛]的影响，陷入敌我不分的状态。】

    ……

    【鬼车受到[七伤情·欲念鬼蛛]的影响，作战意志不断被消磨。】

    【受到不可知的影响，鬼车体内的魔化元素大幅度降低，已无法转化至[魔形态]。】

    密密麻麻的负面状态，直接无视了鬼车“免疫控制”的被动技能，完全作用在它身上。

    “这不可能！七伤情，不会的！已经被封印……”鬼车一脸不安地望向天空中的异象，语无伦次地大喊着。

    下一刻，霜寒秋水再次抬起双手，一座深绿色的魔法阵徐徐展开，朝着四周扩散开来。

    【队友霜寒秋水释放了稀有神话技[毒焉]，在2452米内投毒，每秒对范围内的敌人造成200%的魔法攻击伤害（作为毒系伤害）。】

    【鬼车深陷86种负面状态影响，受[毒焉]影响，鬼车承受的所有伤害额外提升8600%。】

    毒焉触发的瞬间，北霜的魔法盛宴再次呼啸而来。

    -1亿8451万9233！

    -4亿7234万1185！

    ……

    受到毒焉的增伤效果影响，北霜的伤害直接提升了数百倍。

    然而这还没完，释放毒焉之后，霜寒秋水再次敲响【丛巫惊鼓】。五个丛林鬼巫再次跳起崇神仪式之舞。

    每个丛林鬼巫表演崇神仪式之舞，都会对范围内的所有敌人造成1%当前生命值的真实伤害。鬼车为炼狱级，伤害锐减至0.0001%，五个丛林鬼巫同时跳舞，每秒都会削减掉鬼车0.0005%的当前生命值。

    -97542324！

    -97532190！

    ……

    伤害虽然不高，但在丛林鬼巫跳舞的同时，还会敲响其腰间的巫鼓，带来更加恐怖的连锁效果。

    【摄魂惊鼓】

    每有一个丛林鬼巫敲响巫鼓，便会触发一次[摄魂惊鼓]，使范围内的敌人陷入一种新的负面状态。

    摄魂巫鼓的持续时间为30秒，五只丛林鬼巫一共可以为鬼车提供150种负面状态。随着时间一点点流逝，直至30秒之后，恐怖的一幕发生了。

    此刻，霜寒秋水主动解除了七伤情的异象。

    鬼车的免受负面状态机制再次恢复，瞬间便清除了霜寒秋水为其附加的246种负面状态。而北霜在此期间释放的数百个魔法，因无法享受到七伤情的效果，附带的负面状态尽数被鬼车免疫，数量高达416种。

    在【摄魂惊鼓】即将结束的一刻，第二段伤害被引爆。

    -1654亿9999万9999！

    【鬼车清除了246种负面状态，触发[摄魂惊鼓]效果，造成[0.005%×5×（246+416）]最大生命值的真实伤害。】

    这一击，直接炸掉了鬼车16.5%的最大生命值。

    “我艹，好猛！”没钱麻溜滚一脸懵逼，喃喃道：“难以想象，这竟然是一个牧师打出来的伤害。”

    “秋水可是牧师中的清流，七伤情状态全开，你以为是儿戏啊？”本宫超萌一脸傲然道。

    ……

    又过了几分钟，鬼车的血量已经被磨掉了近五成。叶一打开战斗页面，瞧了眼输出详情。

    ==========

    【战斗时间】：489秒。

    【战斗目标】：鬼车，Lv.550·炼狱级

    【输出列表】：

    N.O.1：北霜，2681.7317亿，21.68%。

    N.O.2：霜寒秋水，2008.8142亿，20.08%。

    N.O.3：一叶，46.1476亿，4.61%。

    N.O.4：琉璃鹿纹，0。

    ……折叠/打开……

    N.O.13：没钱麻溜滚，0。

    ==========

    从输出数值来看，北霜与霜寒秋水俨然成为了主力，叶一看似是在划水。

    但实则不然，操控云遥之藤躲避夜割的发射轨迹、九重魔塔、压制鬼车的机制等，这些对战斗都有着十足轻重的作用，然而输出面板并不会考虑这些因素。

    此刻，随着过载带来的后遗症渐渐消失，叶一的身体状况逐渐恢复，霜寒秋水的治疗技能成功奏效。

    虽然疼痛感并没有太大的血肉，但正常行走已经没有问题，从霜寒秋水的怀里蹦到地上，叶一咬紧牙齿活动了一下筋骨。

    “没想到啊，一头炼狱级BOSS竟然这么抗揍，即死也没触发，运气不差嘛。”

    叶一眼底划过一丝杀意，冷笑道：“现在该我出场，升一升输出比例，你的好日子到头了，1点伤害也要取你狗命。”

    话音刚落，叶一背后的风神之翼骤然张开，身影疾射而出。

