    其实方既明在转身的一刹那，听到了那两个美女考生说：“这人有病吧，刚刚他的表情那么大，一点都不自然。”

    “而且从逻辑上根本说不通啊？哪有走错班的老师，只有走错班的学生！”

    ……

    方既明没有理会，不就是一个梦吗？自己爱怎么来就怎么来。

    问题是，出了北电之后，要去哪呢？

    还没反应过来，他就被人一把拉住了：“你这孩子，妈在这呢，你看哪？”

    “妈？！”

    方既明看着这个熟悉的中年妇女，头脑有点昏，但是脑子里有一个声音告诉他，这就是他的老妈，不用怀疑，因为两辈子都是一个老妈。

    “你这孩子，总是那么冒冒失失的。”中年妇女不满地唠叨了一句，用的是方言。但可怕的是，方既明居然听懂了！！！

    这是怎么回事？

    要知道，方既明“做梦”之前，根本不是什么浙省人，而是土生土长的粤省人，别说浙省方言了，他连浙省都没到过！

    “怎么了，考得不好吗？”

    中年妇女也是有点心疼，连忙安慰道：“明明啊，我们也不用失望啊，你看啊，竞争的人这么多，我们能来到这里，已经比很多人有勇气了。”中年妇女不知道怎么安慰她的儿子，她知道，方既明小时候就坚信自己的演技出众，她也费尽心思，花了不少钱托人托关系，让方既明从小学就上了一回电视。虽然只是少儿频道，哪怕只是露了一面，前后不过五分钟，可那也是方既明最骄傲的事情了。

    嗯，小时候最骄傲的事情。

    长大了之后，方既明才明白，他的所谓骄傲不值一提。哪怕是童星，在长大后要是没有代表作，没有曝光率，一样也是泯然众人的。

    但是，方既明的演戏梦没有破灭，反而越烧越旺。

    成绩不算理想的他，让工薪阶层的父母也起了别的心思，花钱让方既明去学表演。

    一学就是两年的方既明，在高考前就决定了，一定要考北电，考上北电的表演系。

    这如同潮水一样涌过来的记忆，让方既明呆若木鸡。

    “这到底是怎么回事？！”

    方既明知道，这是墨菲定律，越是害怕的事情就越会发生。其实方既明已经在内心深处明白了，他重生了，或者说是穿越了，灵魂融入了另一个人之中。具体原理方既明搞不清楚，要是搞清楚的话，估计他就回去了。

    搜寻记忆，方既明知道可能这个世界上都没有墨菲这个人，也不会有墨菲定律。但是，或许有其他人发现了这一条定律，叫了其他名字也说不定。反正，方既明熟悉的明星，不管是中国的，还是世界的明星，一个都没有了！

    取而代之的，是一些陌生的名字！

    熟悉的电影、电视作品，都没有了！然而奇怪的是，中国一样有秦汉唐宋明这些朝代，历史到底是哪里走偏了？

    方既明不知道，可能这里是一个平行宇宙？

    “对，一定是这样的！”

    方既明没头没脑的这句话，让中年妇女有点担忧。“儿子，一次挫折不算什么的，我们不是还有中戏、上戏吗？就算不行，我们还有中传、浙传、渝影、鲁艺、南艺啊！我们一个个试，按照你的天赋，肯定有一个能上的！”

    方既明好像没听到中年妇女的声音一样，掏出了自己的手机。

    呵，还是键盘手机，有点像另一个世界方既明用过的直板键盘手机。但是这一个牌子没见过，一看就是中国产的，因为上面写着中文字呢。安泰？什么鬼牌子。方既明无力吐槽了一下，然后努力搜寻着关于这个似是而非的世界的信息。

    “儿子？儿子？要不我们回家吧！”

    中年妇女看到方既明这样，差点没落泪。

    看到这母性真情流露的中年妇女，哪怕内心有些抗拒的方既明，也点了点头。

    记忆中，那不是家，确切来说，就是燕京五环开外的一个城中村。为什么住这里？便宜啊，周围可以说得上是艺考一条村了，很多进京赶考的艺考生都租房在这。这些年，方家为了给方既明培训，已经花去不少积蓄了。特别是方母，这个叫胡燕兰的中年妇女，那是专门把一年的假期都攒成这个月来休了，还请了不少假，专门陪着方既明到燕京来艺考。

    但现在看来，胡燕兰心中已经把这次休假当成了一次旅游度假了。

    公车上，方既明摆弄着手机，像极了方既明高中时使用的手机，让方既明记忆一阵恍惚。“对了，看看现在是多少年了？”打开了手机，方既明清楚的看到，2000年2月6日。“这一定是做梦，不然的话，我怎么可能回到2000年？”

    方既明仔细回忆。

    好吧，这个世界主持界没有了李咏何炅等人，音乐界没有了周杰伦陈奕迅张学友林俊杰等人，影视界没有了张艺谋周星驰黄渤梁朝伟等人，书画界没有了梵高齐白石毕加索等人。

    ……

    于是，方既明终于死心了，这个世界真的和以前完全不一样。也不能说完全不一样，很多古代的东西都是不变的，唯一变的就是现代的情况。而上辈子看过的精彩电视、电影，现在是一个都没有了。而这个世界，物质比上辈子好很多，也让文化需求旺盛了起来。看看那些艺考大军就知道了，都是想成名、有野心的人啊！

    可奇怪的是，这个世界的娱乐并不算发达，不管东西方都是这样。

    而经济，却比上一辈子好不少，起码猪肉不会一下子翻倍。嗯，现在的猪肉还是几块钱一斤。

    这是方既明了解的这个世界，很肤浅的了解，但是结合记忆，方既明总算是明白了，他真的不是活在梦里！

    因为就在这时候公共汽车这么猛的一刹车，拥挤的车内，一女的穿高跟鞋，那鞋跟直接踩在了方既明的脚背上，疼得方既明差点没掉眼泪。都这么痛了，怎么可能是做梦？

    “对不起，对不起！”

    方既明认识她，也是刚刚一同考试的美女，只是在他前几批而已。美女都道歉了，你还想怎么样？

    方既明只好含泪地说道：“没关系，是我的脚放错位置而已。”

