
    第498章不好意思，我赢了

    在秦逸尘对面的那个青年炼丹师，本来因为刚才的事情，还对秦逸尘抱有一丝警惕，以为他会拿出什么了不起的东西，不过在扫视几眼，发现那的的确确只是一尊破烂的丹炉之后，他嘴角的狞笑变得更为狰狞了。

    小子，你要是现在跪地求饶，或许还有一线生机！

    白云丹府的青年炼丹师轻蔑的嗤笑一声，一扬手，颇为大气的说道。

    太愚蠢了！

    有坎水千鹤鼎不用，竟然要用这破烂的丹炉和自己斗丹？

    这和找死没有什么区别。

    不说是这青年炼丹师了，十方丹府的众人此时都摇头。

    人群中，段子海嘴角流露出一抹诡笑。

    他必须承认秦逸尘比自己强。

    但是，现在秦逸尘的所作所为，却是极度自大的表现。

    天才嘛，自大是难免的。

    同样的，不止是段子海，就连是站在秦逸尘这边的田良也心中打鼓。

    申兄，你这十方地域，还真是地杰人灵啊，这么好的东西竟然也拿的出来，哈哈

    来自白云丹府的大人物微微一怔后，顿时指着秦逸尘面前那小而破旧的丹炉，嗤笑出声。

    十方丹府府主嘴角也微微抽了抽。

    他也没有想到事情会发展成这样。

    以他的眼光和阅历，一眼就能看的出，那就是个废炉！

    那么小。

    那么破。

    他不知道，也不明白，为什么秦逸尘要拿出这么一个废炉来。

    唉

    十方丹府府主心下也不由暗叹一声。

    用一个废炉，如何去抗衡上清长炎炉？！

    求饶？你还没有这资格，对付你，这尊丹炉足以！

    面对对方的挑衅，秦逸尘却是微微摇了摇头，轻笑道。

    地级极品丹炉吗？

    虽然，秦逸尘一直都没有搞清楚手中丹炉的来历，但是，上一世，他可是一直用着这鼎丹炉，从未更换过。

    不知所谓！

    几番在口齿上未讨到好处，白云丹府的青年炼丹师终于是不想再和秦逸尘争辩什么，而是直接催动精神力，一股强大的精神力波动隐约的动荡起来。

    嗡

    在他话语刚一落音，下一瞬，一股磅礴的精神力呼啸而出，生生的将前方的空间，都是荡漾起一道肉眼可见的涟漪痕迹。

    精神力量本来是无形之物，但是在借助上清长炎炉的增幅后，那种强大的精神力，已经有了一些隐晦的波动了！

    在这种异样的压力下，即便是隔着一段距离，都是令得不少人感觉有些喘不过气来。

    呵呵。

    然而，秦逸尘在面对这一切的时候，却依旧面不改色。

    的确，若是要他正面接下来的话，只怕不会太轻松，但是，他却有丹炉在啊。

    砰！

    秦逸尘的手掌，在小丹炉一侧拍了一下，顿时，小丹炉发出似乎是不堪负重的声响，好像承受不住他这一掌之力，要碎掉一样。

    但是，它并没有碎。

    相反，在小丹炉的内壁，原本一道黯淡无光，甚至模糊的几乎不可见的阵纹，突然闪过一道光泽。

    而紧接着，情况突变

    就在所有人都认为，秦逸尘要为自己自大付出代价的时候，那如若洪流一般的精神力攻势，在来到秦逸尘面前后，竟然无法撼动他一丝一毫！

    是的。

    他就如是那洪流中的礁石，任你洪流再汹涌，他自不动如山。

    秦逸尘依旧完好如初的站在那里，那磅礴的精神力川流而过，甚至连他的衣角都被卷起，更别说伤到他了。

    怎么回事？

    看着眼前这一幕，所有人愕然。

    申灵，田良

    这家伙

    田良嘴巴张合不断，每次似乎要说什么，但是，却什么都没有说出来。

    没有任何征兆，如洪流一般的精神力怎么可能伤及不到秦逸尘？！

    众人都没有看清楚是怎么回事。

    他们将目光转向两位府主大人，却愕然的发现，两位府主此时也面带疑惑与不解。

    显然，这种情况，他们也从来没有遇见过。

    在遇到精神力攻击的时候，只有两个选择

    一，是反击。

    二，是防御。

    秦逸尘显然不是属于第一种。

    至于第二种眼前这情况，怎么也和防御联系不起来，因为，在秦逸尘身上，并没有强烈的精神力波动。

    应该说是免疫了？

    就好像，秦逸尘周身有一层光罩，他处于其中，完全不受外在影响。

    精神力洪流很快就过去了，秦逸尘依旧完好如初的站在那里，没有半点改变，而且，最主要的是，他似乎根本什么事情也没有做。

    你

    那来自白云丹府的年轻炼丹师也呆住了，他脸上的狂妄与狞笑，凝固了下来。

    不可能，你怎么可能挡得住我的攻势？！

    他不相信，再次催动精神力，浩浩荡荡的朝着秦逸尘涌去。

    呵呵。

    秦逸尘只是淡淡的看了他一眼，然后，根本没有理睬他，拿起准备好的药材，就朝着小丹炉里面倒去。

    没有称。

    也没有量。

    这个过程，看在所有炼丹师眼中，都让他们大皱眉头。

    每一个炼丹师，他们导师教他们的第一件事就是谨慎！

    谨慎，已经深入到了每一个炼丹师的灵魂深处。

    所以，在看到如此草率的场面，他们所有人心中都觉得有些不舒服。

    不过，不舒服归不舒服，在第二道攻击来到的时候，十方丹府很多人的心，在那一瞬间内提了起来。

    然而

    与刚才的一幕，一模一样。

    秦逸尘依旧如礁石一般，没有受到任何影响。

    这还没什么。

    最让人受不了的是他竟然，就在那洪流般的攻势下，轻松写意的炼起丹来。

    没错，他就是在炼丹。

    似乎，周围的一切都与他无关一样。

    不可能，这不可能！

    那来自白云丹府的年轻炼丹师就如是疯了一样，瞳孔内布满了的血丝，不断的发动一道又一道的攻势。

    却依旧并没有任何作用。

    呼呼

    连续五六次的攻击，已经超出了他的负荷，他精神萎靡，在那粗重的喘着粗气，已经无法再发动任何攻击。

    砰！

    不好意思，我赢了。

    而随着他累倒，那边的秦逸尘一拍丹炉，一枚泛着药香的丹药被他接在手中。
