    “营长，我们死的人已经够多了，赶紧退吧！”一名士兵对一名中年人激动喊道。

    中年人躲在一根柱子后，朝着巨鹰射击，随后看了看后面的楼层，发现还有人只是跑到楼梯下，便咬牙朝周边的士兵喊道：“再坚持一下，让民众躲起来再说！”

    听到他这么说，在场的士兵都面露坚决之色，怒目瞪着巨鹰，开枪射击，掩护民众的撤退。

    他们射击出来的枪火，都成了一片火海。

    只是被火海不断被那巨鹰给“扑灭”，变成了一滩滩碎肉。

    而马上，众人心中生出了绝望的情绪。

    因为在远处，又来了一只巨鹰。

    唳！！！

    天空中的黑红色巨鹰啼鸣一声，响彻四方。

    听到啼声，黑色巨鹰都停下了吃人的动作，转头看向了远处那黑红色巨鹰。

    “那巨鹰上有人！”楼层里传来了一阵惊呼，那是有人看到了黑红色巨鹰带着的李思。

    中年人也看到了，但是这个时候他也做不了什么。

    他们连眼前的巨鹰都对付不了，怎么可能还能对付后面的那个巨鹰。

    那人只能自求多福了。

    “撤退！”中年人朝着手上打着手势，低呼一声，让场中的士兵停止射击，警惕的往后面退。

    这个时候，两个巨兽对决，正是最好的撤退时机。

    “唳！！！”巨鹰果然没有管他们，一个展翅，直入云霄，朝着那黑红色巨鹰杀了过去。

    黑红色巨鹰见状，飞过一个高楼的时候，把爪子上的人扔了下去，随后便和巨鹰厮杀了起来。

    厮杀一个照面，就分出了上下。

    黑红色巨鹰浑身都是血气构成，那巨鹰一碰到黑红色巨鹰，爪子上的皮肉就发出滋滋的响声，如同灼烧了一样。

    巨鹰惨叫，就想要离开黑红色巨鹰，以待其他的机会。

    然而，那黑红色巨鹰根本就没有放开它的意思，紧追巨鹰，尖锐的鹰喙朝着巨鹰身上狠狠啄下，两只健壮的爪子撕扯巨鹰的皮肉。

    在空中，巨鹰发出阵阵哀鸣，身上血肉、羽毛被黑红色巨鹰撕扯，从天上落下，洒落在大地上。

    搏杀了几个回合后，黑红色巨鹰最后一口啄在了巨鹰的脑壳上。

    巨鹰头骨碎裂，脑子全部被血气烧成了一团，只来得及惨叫一声，就毙命当场，从天空跌落下来。

    “轰隆！”巨鹰尸体砸在一架公交车上，公交车被凹陷了下去，之前在炎热下苦苦支撑的轮胎，也瞬间爆胎。

    “唳！！！”黑红色巨鹰在空中发出高亢的鹰啼，在空中盘旋一圈，彰显着自己的胜利。

    躲在高楼中的人见状，都心中惊骇，他们没有想到，走了一个巨兽，竟然来了一个更狠的。

    而也就是在他们惊骇的时候，黑红色巨鹰再次飞到了之前扔人的高楼前，把之前的那个人提了起来。

    “这人之前怎么不躲起来？”众人都为巨鹰抓的人担忧。

    然而，很快，让他们感觉更加恐怖的事情发生了。

    黑红色巨鹰朝着他们所在的地方飞了过来。

    众人发出惊恐的喊声，都纷纷往大楼深处躲去。

    啪！！！

    血红色巨鹰带着的人落在了地上，同时血红色巨鹰化为血气进入那人身体里。

    李思走到之前的战场上，看着周围死亡士兵的残骸，心中有些莫名的情绪。

    在现在，这个国度还有很多人都不知道这里发生了什么，享受着和平的世界。

    但是，谁又知道，在暗中，有这么多人为他们的和平牺牲呢？

    从来没有和平的年代，只有和平的国家。

    在这和平国家的暗中，不知道有人为他们负重前行。

    也就是这个时候，李思感觉有一道视线从楼上注视在他身上。

    他抬头望去，发现是一名中年军官。

    中年军官看到他，立刻转身就走。

    看到如此，李思神色顿了下，身形一动，就撞破了楼上的玻璃，朝着那中年军官追去。

    他现在迫切的需要这里的第一手信息。

    这巨鹰出现得太过于诡异了。

    李思的速度很快，那中年士兵见状，就也不跑了，转过身来，举着步枪抵着肩头，低头瞄准。

    同时，在四周，有很多士兵也停下了逃亡的动作，都纷纷转过身来，举起枪瞄准李思。

    这个时候，李思也不跑了，举起双手，看着众人道：“不要开枪，我是人类，我是来处理这里诡异事件的。”

    听到他的话，场中士兵面面相觑，然而手中举着枪的手却半点颤抖都没有，依旧指着李思。

    “你怎么证明你是人？我刚刚看到那巨鹰进入你身体里了！”中年士兵一直瞄着李思的额头，冷声问道。

    这段时间，已经出现了很多诡异的事情。

    变化成人的也不少见。

    所以，他对于李思，依然抱有绝对的警惕心理。

    李思神色顿了顿，便说道：“我有身份证、银行卡，我可以给你看看。”

    说着，他就要伸手去拿自己的身份证出来。

    “不许动！”众多士兵见到李思的动作，纷纷斥声，身体都紧绷了起来。

    李思见状，心中微微摇头，如果不让他拿出身份证，他又怎么证明自己的身份呢？

    而也就是这个僵持的时候，一道直升机的声音从远处传来。

    听到这声音，场中众人的表情都变得有些微妙了起来。

    李思松了口气，他明白，之前搭送自己的人来了。

    果然，没有多久，那直升机停下，一名士兵走上了楼。

    这士兵看到场中的状况，也是一愣，随后就朝着那中年军官敬礼，大声道：“鹰团二营上等兵张小纯见过长官！”

    随着他的话音落下，场中紧张气氛稍微轻松了一些。

    中年军官手中枪依然还指着李思，看向那士兵道：“我是狐团二营营长王贺胜，你怎么过来了？”

    听到他的话，张小纯看了看场中局面，微微顿了顿，道：“我是护送零组织的特别顾问李思先生来灾区执行任务的。”

    说着，他指了指一旁还在举手的李思，无奈道：“这就是李思先生。”

    随着他话音落下，场面微微有些尴尬了起来。

    但是这些士兵的枪却还没有放下来，还是警惕地看着两人。

    “放下枪吧。”王贺胜放下手中枪，伸出手，朝着周围的士兵下了命令。

    随着他的命令下达，场中的士兵才放下了枪械。

    “抱歉，是我们太过激了。”王贺胜呼出了一口气，朝着走了过来，歉意说道。

    “没事。”李思和王贺胜握手，道：“你们在执行任务，警惕一些是应该的，是我太莽撞了。”

    “要不是李先生，我弟兄还不知道要死多少人。如果李先生，需要什么帮助的话，可以和我们说，我们会倾力帮助你。”王贺胜紧握李思的手，沉声说道。

    “王营长，我有些疑问，这里怎么会出现这巨鹰？之前不是说出现了一只僵尸吗？”李思和王贺胜松开了手，随后疑惑问道。

    听到他的话，王贺胜叹了口气，随后道：“要是只有一只僵尸我们军队的伤亡也不会这么惨重。在梦泽市沦陷之后，不知道怎么回事，这附近的妖鬼都开始往这里聚集，而且还相安无事，一起吞吃民众。”

    “聚集，相安无事？”李思眉头微微皱起，问道：“这些妖鬼该不会联合起来了吧？”

    这些妖鬼都是拥有很高智商的东西，现在人类在不留余力的对付他们。

    他们自然很有可能开始联合起来，一起把人类这块硬骨头吃下去再说。

    而且，李思似乎感觉这种场景在哪里见过。

    随着他的话语落下，场中一静，众人都感觉一股寒意从脚底爬上自己的全身。

    他们对付这些妖鬼，都是想尽办法让这些妖鬼相遇，随后自相残杀。

    而从来没有想过这些凶残的东西能够联合起来。

    毕竟，这些又不是人。

    “如果真的是这样，那人类的末日就要来了……”王贺胜脸色泛白，低声呢喃道。

    他作为对付诡异的一线人员，怎么可能不清楚这些诡异的恐怖。

