    佟晓玉过来首都已经一个星期了，这所卫校在近郊，要是进城得坐上一个多小时的公交车，极其不方便。

    但她在安顿好后，一点儿也不怕麻烦，几乎每天都往市区跑。

    本想认识几个本地同学的，但奈何还在放假期间，学校还没开学，只好靠自己出去摸索。

    林家，看林随安在信里说，这是个军人世家，父辈都是军人，就算转业了，也是某个单位的一把手。

    军人、首都，这给佟晓玉的感觉就是特别显赫的存在。

    那样的一个家族，怎么能容忍自己的儿孙入赘呢？

    佟晓玉觉得自己一定要找林家说清楚，现在林随安被云家的恩情绑住，云珊的孩子拴住，不好提离婚啥的，但林家可以。

    ……

    年初二的中午时分接到了林随安的电话，报了平安，那边一切都顺利。

    “灿灿有没有找我？”他问。

    云珊回，“今天睡醒有四处张望，可能是在找你，不过过两天就好了。”

    林随安不知道是哭还是笑，下次再见时候，那小家伙估计不认得他了。

    过了年初二，大家也休整好，小作坊也要启动起来了。

    韦钊一家四口人都过了来，商量小作坊的事情，也顺便拜年，还提了一只鸡，买了年礼。

    “要不是珊珊这孩子，我们家的债到现在还没还清呢。”陈招娣满脸是笑，也是感激，她是做梦也没想到仅仅是年底的那一个月，竟然就赚了两千块，这比她种五年田还要多。

    家里欠了几百块的外债，也是这个月还清了，家里漏风漏雨地方买砖修葺好了。

    孩子们也算是过了个满足的年，精神气都不一样了。

    现在听到年后还继续办这个小作坊，她是既高兴又不好意思，总感觉自己一家是在占便宜。

    “年后的小作坊，不能再五五分成了，我们一家没啥帮得上忙。”

    陈招娣觉得自己一家在小作坊打份工就好。

    这事肯定要谈的。

    在新的一年里，云珊打算在小作坊上人员配置场地配置以及销售方向都要重新安排。

    小作坊要完善经营手续，成立个正式的食品工厂。

    这工厂不能再开在家里，这样子不规范，也不安全。要重新选址。

    至于分成占股这里，云珊觉得自己家倒是可以占六成，掌握话语权。

    “陈姨，现在是重新来过，要投资开厂，风险跟收益并存，虽然年前赚钱了，但接下来会不会赚钱是不确定的，我们按投资份额来定分成。我算了下，这租厂房、买机器买设备，机器倒不是什么机器，就是一个打包装的机器，这得有，有个好包装，档次上也好一些。”

    “另外还要买锅、储物箱这些。还有厂房租下来，我们还得改造，因为我们食品厂得开火，要整灶跟烟囱这些，最后就是人工跟生产原材料了，人工方面，我们除了自己三个之外，肯定还要请上三四个。”

    “原材料除了我们年前做的那四个品种，我还打算再推几个品种出来，这新品种还没经过市场测试，不知道好不好卖，要是不成，就得换，所以这些隐在的投资。”

    “这个投资先定在四千块，陈姨您这边看看打算投多少，按份额定分成。”

    陈招娣跟韦钊商量了下，打算投一千二，占三成股份。

    云珊知道他们是有意如此，也没有勉强。

    接着确定了下人事。云有福为厂长，负责生产出货，陈招娣是副厂长，负责人事，协助车间生产，而韦钊是业务经理，他要负责销售这一块。

    云珊不领职务，但会给云有福做大致统筹，掌握方向。而潘红霞也不领职务，她要看灿灿，还要看杂货店，韦雪跟韦志更不用说，他们还得上学。

    领了职务的人都有一份工资，剩下的就是分红。

    定了这些，然后也把新品种定一定。

    云珊让大家都想一想，看有什么可以加工的。

    潘红霞说了下本地的特产，像花生糕、麻花这些，陈招娣就说，“这个大家都会做，会不会不好卖？”

    云珊问韦雪韦志学校小卖铺卖啥零食，哪种最好卖。

    在城里，职工家庭比较多，孩子们怎么也有几角钱买零食的，特别是现在计划生育都出来，每个孩子都是宝贝。

    两人说了说，有打包装的，也有散装的，像糖制品、膨化食品之类的，就没办法做了，但像油炸的饼子、开心枣就可以。

    然后就定下了油炸饼子、油炸开心枣子，这两样都是用面粉做的，再有就是淹渍山楂片、冬瓜糖。

    云珊还挺想做方便面的，只不过面饼容易做，调料包不好做，只能暂时做罢。

    这些定下来了，云有福、云珊跟韦钊就去跑厂房，最后选在了韦钊的村里，索性连地也买下来了，花了一千块。

    这样一来就增加了预算，地买了就得建。

    韦钊从他村里找人，建起来倒也快，一个星期就完工了，就砌了红砖，上面是大瓦片，别的倒不用怎么整。

    人工及材料这样，没有超出两百。

    在这建厂房的当口，云珊跟陈招娣云有福两人一起把新品种研究研究，用面粉做的还好，试了几次味道就掌握了，冬瓜糖就费了点时间，不过也做了出来，就是山楂那里，没有原材料，只能暂时作罢。

    定好了产品，就去机械厂定打包机器，这机器是真的不便宜，一下就花了五百块。

    包装袋就去塑料厂定，这个倒容易。

    最后定了下外请工人，韦招娣这边推荐了她弟夫妻，云有福这边继续请了潘红梅过来，而王秀秀也算进去。

    云珊让王秀秀先做着，晚些让她转服装这边。

    因为宋谦被逮捕了，没有人压着营业证件，所以也比较容易办下来。

    云有福陈招娣他们特意挑了个好日子，厂子就开业了，厂名叫“好口福”食品厂。

    虽然挑了个好日子，但开业就挺低调的，不过对于桃花村来说，算是大动作了，不少人跑过来围观。

