    一切都结束了。

    菲利普站在位于前进基地地下的一处秘密掩体房间中，目光久久地落在房间中央的平台上——那平台的中心凹陷下去，其边缘铭刻着诸多复杂精密的符文，此刻符文阵列正在逐渐熄灭，大量根须藤蔓一样的神经索则正在从平台上缓缓退去，重新回到房间边缘的一个个洞口中，而在平台中心的凹陷区域内，则只剩下一团已经完全失去了形态的生物质残骸，以及些许稀薄的液体。

    在过去的数个小时内，那些生物质残骸一直在不断进行着极为激烈的异化和蜕变，呈现出种种骇人的形态，哪怕是菲利普这样在战场上拼杀出来的人，回忆起之前所看到的景象时仍然会忍不住头皮发麻——但无论如何，这可怕的过程此刻终于终止了，不论这团血肉中曾经困着的是怎样一个灵魂，他与这个世界的瓜葛都已经一笔勾销。

    植物根须蠕动的沙沙声突然从不远处传来，菲利普循声看向声音传来的方向，他看到一团带有鲜绿色泽的藤蔓从房间角落的一处洞口中钻了进来，并在蠕动过程中迅速变化为人类一般的轮廓，最终成为了贝尔提拉的化身，这化身向菲利普微微点头，接着便将目光放在了平台中央。

    “都结束了，”略显沙哑的女性声音在这处地下房间中响起，“伯特莱姆和他的追随者们都已经离开这个世界，我从他们的记忆中挖掘出了很多有用的情报。”

    “那就好——在情报方面，我们长期处于劣势，现在终于有了进展，”菲利普微微点头，紧接着犹豫了一下，还是忍不住接着开口，“你似乎很有心事，贝尔提拉女士。”

    “……只是想起了太多过去的事情，”贝尔提拉沉默片刻，带着一丝感慨说道，“伯特莱姆也曾经是个令人尊敬的学者，还有他的追随者们……那些如今被我们称作‘黑暗神官’的人，有一半曾是高文兄长当年的亲密战友，是北方开拓军中的神官和精神领袖们，在冲入废土之前，我们所有人都立下过庄严的誓言……那是个很特殊的年代，很特殊的时期，我们似乎都曾心存壮志，慷慨昂扬……”

    “我听陛下提起过这方面的事情，”菲利普微微点头说道，“不只是万物终亡会，还有永眠者教团和风暴之子——这些在七百年前堕入黑暗的教团都曾有过辉煌的历史，但不论历史如何辉煌，他们最终堕入黑暗都是不争的事实，一腔热血不一定能换来荣耀，在错误的道路上走得越远，只能越发偏离正义。”

    “……路线错了，我明白，”贝尔提拉似乎苦笑了一下，只不过化身僵硬的面容让她的表情变化几乎难以察觉，“就像高文兄长说的那样，没有一个正确的理念指导和一套科学合理的方法工具，仅凭热血和英雄主义行事便很难真正实现初衷，甚至往往会让事情的走向与最初的目标背道而驰……很长一段时间里，其实我对他这些话都只是一知半解，但看到伯特莱姆如今的模样，我想我已经明白了他的意思……只可惜，我们所有人都没有第二次选择的机会。”

    “但至少我们还能纠正这个错误，”菲利普表情严肃地说道，“像伯特莱姆这样的黑暗神官还有很多，我们要在他们酿成大祸之前阻止他们。”

    “是的……我们必须得阻止他们，”贝尔提拉轻声重复着菲利普的话语，“否则那可真的是一场大祸……无人能够幸免的大祸……”

    ……

    神经网络深层加密空间，黑暗中突然亮起了一片朦胧的光辉，随后无边无际的白色小花在微光中迅速铺满了整片大地，随着微光逐渐变化为灿烂的天光，这片前几秒还只有虚无的空间中出现了一片白色花海，而在随风摇曳的白花和细草中心，带有淡紫色纹饰的圆桌和高背椅逐一出现，一个又一个身影也随之出现在圆桌周围。

    这其中包括高文、维罗妮卡与赫蒂，也包括制造出这片空间的贝尔提拉，还有远在“门”计划现场的卡迈尔、正在废土边境进行实验的弥尔米娜、前不久才从南方返回的阿莫恩，甚至还有最近很少出现在精神网络中的恩雅——凡人使用了自己真实的面貌，众神则使用了和人类近似的“网络形象”，这些身影聚集在圆桌旁，一次至关重要的会议即将展开。

    高文抬头环视了一圈坐在圆桌周围的身影，目光最后落在贝尔提拉身上并轻轻点了点头，随后他才轻咳两声打破沉默：“咳，很好，人齐了，首先感谢大家的到来。

    “如你们所见，这里是神经网络中一处新的安全空间，它由贝尔提拉利用索林巨树的节点构筑而成，外围则由娜瑞提尔和杜瓦尔特编织的三层安全协议进行主网隔离，同时在现实世界中，我们还为索林巨树的所有连接端点设置了反神性屏障，它的防护级别超过之前的起源实验室，我们可以在这里讨论具备最高安全权限和危害级别的问题，在场的神明也可以畅所欲言。”

    “哦！你们终于把这东西弄出来了，”金色长发如瀑布般垂下、身穿白色长裙的恩雅露出一丝笑意，她看了看在场的人，脸上露出若有所思的神色，“看样子能在这里讨论的都不是一般的事情……高文，你把我们都召集起来是要谈些什么？”

    “贝尔提拉与弥尔米娜联手捕获了一整支在北线战场上活动的黑暗神官团，其中包括一名教长级别的高阶神官，”高文开门见山地说道，“现在我们得到了一批关键情报，直接指向哨兵与黑暗大教长博尔肯的最终阴谋，其中还有部分情报指向魔潮与神灾——我觉得你们都应该听一听。”

    他这话一落下，现场所有人顿时都露出了关注与郑重的模样，甚至就连经历过一百八十万年岁月、曾经身为龙族众神之神的恩雅都瞬间表情严肃起来，目光落在弥尔米娜和贝尔提拉身上：“具体是怎么个情况？哨兵的计划竟然还和神灾与魔潮有关？”

    “我来说吧，”贝尔提拉站了起来，其实她心中此刻也有些许紧张，这毕竟是她第一次与这些“神权理事会特殊顾问”齐聚一堂地讲话，那怕身为昔日的黑暗教长和如今的“索林主宰”，心理压力也是难以避免的，但幸好植物人的神经坚韧，她脸上的表情仍然十分镇定，“我从伯特莱姆和他的追随者们的记忆中挖掘出了情报，首先是关于那些符文石的作用……”

    贝尔提拉的声音在这片广阔的“花园”中响起，她将自己所知的情报娓娓道来，不遗漏一点细节，而在场的凡人与众神皆侧耳倾听，同样不遗漏一字半句。

    直到她的话音落下，现场仍维持着一片寂静，或许是这情报中的信息量过于巨大，也可能是情报背后有太多的问题需要思考，一时间现场竟没一个人开口，每个人都保持着若有所思的表情，最终还是提前了解过情报的高文第一个从思索中抬起头来，他以指尖轻敲桌面，开口打破沉默：“在讨论那些符文石之前，我想先关注一下……情报中提到的关于‘魔潮’的知识。”

    他的目光转向现场对魔法和魔力领域最为权威的弥尔米娜：“伯特莱姆提到了一个全新的、与魔潮机制有关的知识，他提到了一个在宇宙空间中不断回荡、不定期扫过所有星辰的‘魔力震荡’，并将其称作‘世间万物最初的形态’与魔力的‘基准波段’，而这个震荡在扫过天体的时候会与之发生交互，令‘虚天体’发生光学变化，令‘实天体’的物质和非物质界限模糊，并影响天体上智慧生物的认知，进而诱发‘观察者效应在宏观世界的错位’……

    “这后半段的描述与我们如今对魔潮的研究和理解存在一定的相互印证，尤其是关于‘观察者视角偏移’的解释，而且……”

    “而且与‘统一波动猜想’存在隐约的联系，”弥尔米娜不等高文说完便主动开口说道，“他所提到的‘震荡’是一个我们从未注意过的东西，但他提到的‘物质和非物质间的界限模糊’是我们最近正在研究的领域，从统一波动模型来分析，我认为这份情报的可靠性是极高的——至少我不认为一个困在废土里的黑暗神官可以把一套理论编的这么‘恰到好处’。”

    “情报的真实性应该不用怀疑，贝尔提拉获取情报的……‘方式’是值得信赖的，”高文微微点头，“这份关于魔潮的知识并非那些黑暗神官自己的研究成果，而应该是来源于他们的特殊‘顾问’，也就是……哨兵。”

    “哨兵的知识，就是起航者的知识，”赫蒂突然开口说道，“考虑到文明层级之间的巨大差异，他们对魔潮的了解必然比我们更接近‘真实’。”

    “一个会不定期扫过所有星辰的‘震荡’么……”弥尔米娜露出若有所思的表情，“其实说到这个，我倒是想到了我这边最近关于‘统一波动模型’的一些猜想……或者说假设。”

    “关于统一波动模型的假设？”高文心中一动，他心中其实也有些隐隐约约的想法在浮动，却一时间无法形成完整的概念，这时候意识到眼前这位“万法主宰”可能有着和自己相近的思路，他立刻竖起耳朵，“说来听听。”

    “统一波动模型……我们尝试以‘万物皆波’的形式来描述我们所处的这个宇宙，不管是实体的天体万物，还是非实体的魔力、思潮、灵体，我们都认为其是各种不同频率、波长的波在独立存在以及交互震荡过程中所形成的‘现象’，正是因为万物底层皆有‘波’的性质，才导致了宇宙间虚实界限的模糊以及相互转化的可能性，导致了思潮可以产生实体的神明，魔力可以干涉虚实两界，这是我们这套理论的基础，那么将其延伸下去，就会有一个显而易见的结论：

    “我们所处的这个宇宙，整体上也应该是某个规模更大、结构更复杂、变换方式更混沌的‘波的叠加体’，或者说，一个规模惊人的、不断震荡的‘场’。

    “这个场中容纳了所有作为‘世间万物’的‘波动’，其自身所呈现出的混沌叠加状态维持在一个恰到好处的平衡阶段，这个平衡阶段允许了我们这样有智慧的个体在其中繁衍生息。当然，由于观察和认知水平所限，我们无法观察整个宇宙‘场’的模样，也无法计算它是否会永远如此平衡下去，就如只能生存一个白昼的小虫想象不到夜幕降临会是什么模样——这并不是我们现在可以关注的事情，我想说的是，这个场中最初的那次‘震荡’……在什么地方。”

    “最初的……震荡？”坐在弥尔米娜旁边、以精灵老者形象参与会议的阿莫恩皱起眉来，一边努力跟上这个话题的节奏一边下意识开口，“你指的是……？”

    “宇宙诞生之初的第一道涟漪，在这个‘万物皆波’的场世界中所诞生的第一个波动，考虑到魔力在我们这个宇宙的特殊性质和作用方式，那也极有可能是我们这个世界最初的‘魔力辉光’，”弥尔米娜带着沉静而认真的表情说道，“如果我们将这个宇宙视作一片池塘，那么这片池塘有一个时间节点，在时间节点之前，它只有平静的水面，没有任何波动，也没有世间万物，自然也没有我们如今所认知的一切真理与知识，关于这个位于时间节点之前的阶段，我将其称作‘不可认知纪元’。

    “而在某个时间节点到来的时候……我不知道这个节点发生了什么，但平静的水面泛起了涟漪，最初的波动出现了，物质与魔力从原本混沌而均匀的‘场’中诞生出来，具备了各自的形态和属性，也就有了我们如今所认知的这个世界，这之后的阶段，或许可以称作‘可认知纪元’。

    “我所提到的‘最初的震荡’，就是当那个时间点到来的时候，在我们这个宇宙中所产生的第一道波动……以及它所带来的层层涟漪。”

    弥尔米娜说到这里，暂时停了下来，她给了在场的每个人一些思考的时间，随后目光才放在高文身上。

    “在完善统一波动模型的这些日子里，我越来越意识到这个模型需要一个‘根基’，这个根基如果不补上，它就仿佛成了个漏洞，让我们的模型无法解释‘从哪来’的问题——所以我这段时间便一直在想这件事。

    “如果我们的宇宙存在一个‘起点’，那么它就一定会有‘第一道涟漪’，也就是存在一个最初的……‘震荡’。”

