    第578章太后有令！

    她倏地站了起来：“送信的人呢？立刻拿下！”

    “是！”茴香立刻出去了，手指放进嘴里，吹了一声口哨，院墙周围立刻跃进来一批黑衣劲装并蒙面的人。

    茴香这才道：“太后有令，将刚送信来的人立刻拿下！”

    “是！”那些黑衣劲装的人立刻又跃墙出去了，去抓方才来送信的那个人。

    大概过了一炷香的时间，那些黑衣人中才有一个人再次来了，低声在茴香耳边说了什么，茴香这才又进了禅房。

    禅房里，内室，云孜太后早已经打开信看了，此刻信就是呈打开的样子放在她手边的暗红桌面上。

    云孜太后老眼犀利，却没一点表情。

    茴香进来，便恭敬的将方才黑衣人跟她说的话都禀告了，云孜太后老眼便更加犀利了。

    半晌，云孜太后才指尖轻点桌面：“对于大翎各地所造的纸墨笔砚，你无一不通，你也看看这封信，帮着哀家辨别辨别这纸和墨都出自哪里，还有这个信封。”

    “是。”茴香虽然不懂为何太后光是看到信封上面的字就表现异样，但还是恭敬的应了。

    拿起那封桌上已经展开的信，一看到信上的内容，她脸色当即大变，手都抖了抖，随即赶紧稳住心神，辨别这封信用的纸墨。

    等辨别出来，她才恭敬的回道：“回太后，这信封、纸和用的墨，皆是产自荆钺一带的磬方斋，磬方斋的东西，大翎很多地方的书肆内都能买到。”

    “荆钺一带？那不是北方么。”云孜太后皱眉。随即，笑道：“船是从南方来的，却用的都是北方的东西，都有可能，这是让哀家怎么也找不到人啊。”

    “那太后，这上面……”茴香拿着信的手又有些抖了。若信中属实，明年皇上可就要驾崩了。

    “不管写这信的人目的是什么，哀家都不会让这种事发生。”说完，云孜太后下令：“去收拾东西，哀家要回宫。”

    “是！”茴香立刻去安排了。

    看着又躺回桌面的信，云孜太后半晌后，还是又拿了起来，这要不是她爹千真万确已经死了，这封信又明显是近期写的，她真要以为是她爹写的。

    帝京多少有学之士想模仿她爹的这个笔迹，可没一个人能模仿的像的，但看这笔迹，行云流水，一气呵成，又字字如一把杀人的钢刀一样，让整个纸面上都漫着杀气，犹如一个战神，于战场上奋力厮杀，无人抵挡，遇神杀神，遇佛杀佛，只要能守住大翎，只要能保护住百姓，她爹的字，就跟是她爹这个镇国大将军一生的写照一样，也不知是谁，竟然能写的一模一样。

    还有信上的内容……

    云孜太后老眼盯着信上的内容，眼神却越来越坚定。宁可信其有，不可信其无。信了，也没坏处，但不信，就不一定没坏处了。

    马车一备好，云孜太后便上了马车，回宫。

    轻车简从。

    她出宫的时候比这还简单，宫里除了她大儿子轩辕灏，根本没人知道她其实不在宫里。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“书友854***173”、“超帅帅”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

