    

    “这手机是谁的？拿来这样摔着玩？你们倒是有钱。”

    班主任把不高兴都写在脸上了，其他同学看了就发憷。

    也就秦格格举起自己的手：“老师，手机是我的，被严思雨发疯摔的。她神经病一样，下了课冲过来就抢我手机，故意摔坏。”

    “我们没有人打架，是我单方面给了她一巴掌。不过，不是我故意打人，是她太欠打了。”

    秦格格这实诚劲儿，班上的一些同学听见都忍不住笑出了声。

    任华瞪眼扫了一圈，那些笑出鹅叫声的人赶紧闭嘴。

    “秦格格，你以为自己很幽默吗？还不是打架，是你单方面打人。你倒是坦荡得很！”

    秦格格撇嘴：“老师，我说的是事实。她无缘无故摔了我的手机，我打她一巴掌不为过吧？”

    如果换个场合，任华不是老师，秦格格也不是她的学生，她还真要说一声确实不为过。

    严思雨最近也不知道怎么回事，表现得也没有以前好了。

    她估计这孩子是身世变故，让她一时心态有些失衡。

    但不管怎么说，她现在最重要的任务是学习，去想那么多也没用啊。

    饶是任华心里对严思雨有些意见，却也没有偏听偏信。

    她看向严思雨：“严思雨，秦格格说的都是真的吗？你真的摔了她的手机？”

    严思雨看了老师一眼，又立马垂眸，让老师看到了她通红的双眼，看起来就像已经哭过了。

    “老师，我只是一时冲动。”她没有说自己摔秦格格手机的原因。

    潜意识里，她不想让老师知道自己和顾子墨的照片。

    “什么一时冲动，思雨你又没做错什么。”旁边先前站出来帮她说话的女生吴琴，这会儿站出来帮她。

    吴琴替严思雨解释：“老师，根本不是这样的。思雨不是故意摔秦格格的手机，要怪就怪她自己在网上败坏思雨的名声！如果不是她在网上传照片……”

    “琴琴！”严思雨赶紧拉了一把吴琴的衣服，差点没被她气死。

    她极力想要隐瞒的，就被吴琴这个大嘴巴说出来了。

    她这张嘴，和吴玲玲有什么区别？

    “什么照片？”老师看出了严思雨的神色不对，就对照片的事更在意了。

    先前才有人在网上故意抹黑颜曼殊，现在又轮到严思雨了？

    现在这些学生怎么动不动就把事情发到网上去？

    网络已经这么发达了吗？

    这些学生一天吃饱了没事干，还是作业太少了？

    “就是……”吴琴张口，也察觉到了不对。

    严思雨看她的表情就让人觉得瘆得慌。

    她好像说错话了。

    “老师，是我和秦格格同学有点误会。现在已经上课了，您先上课吧，不能因为我们的事情，耽误大家的时间。”

    严思雨这话说得很有水平，班主任的神色也因此缓和。

    “你知道就好，你们都是一个班的同学，现在离高考也没多少天了。不要因为一些小事就起争执，等以后你们长大了，回忆起来，哪怕是曾经闹过的不愉快，也是最美好的回忆。”

