    顾织锦凝了她两瞬，冷淡应答：“知道了。”低眸对南灼华歉然：“看来姐姐一会儿不能陪你一起去放纸鸢了。”

    南灼华笑答：“没事，我们有时间再去放，我和姐姐一起去大堂。”

    她不放心姐姐一个人去，沈惜茹和顾致安两人太狡诈，她怕姐姐受他两人欺负。

    顾织锦笑：“好，我们一起去。”

    到了大堂门口，外面放满锦缎绸罗，一派喜气之态。

    顾织锦心里突增不好的预感。

    握着南灼华的手，不由紧了几分。

    南灼华感觉到她的紧张，露出暖暖的笑脸，“姐姐，有我在，不怕。”

    “嗯。”

    顾织锦轻笑点头，只是紧锁的眉心怎么也舒展不开。

    到了大堂，除了沈惜茹和顾致安，还有一张昨日刚见过面的熟悉面孔。

    是谢文泽。

    他身边还有一位施着厚粉，身材矮胖，嘴角有颗大痣，穿着喜庆的妇人。

    南灼华不知道她是何人，但顾织锦知道，那是媒婆。

    顾织锦心里愈发不安。

    南灼华自然是认得谢文泽，但是不知道他今日来府上是想要干嘛。

    黑亮的琉璃眸子在大堂扫视一圈，南灼华的小鼻子嗅到了不同寻常的意味。

    再看沈惜茹的脸色，不同往日那般阴沉，嘴角还挂着笑意。

    谢文泽一看见进来的顾织锦，眼珠子都直了，粘在她身上扣都扣不下来。

    “见过父亲和母亲。”

    站在堂下，顾织锦语气冷淡，微微欠身，对座位上的顾致安和沈惜茹施礼。

    南灼华就站在她身边，不为所动。

    行礼这玩意儿，她从来没对人弯过腰。

    沈惜茹冷冷瞥了南灼华一眼，难得没有跟她计较。

    顾致安似乎也没把南灼华看在眼里，眸光看向顾织锦，语气也没往日那般冷硬，嗓音稍稍温和：“给元章侯爷奉杯茶。”

    顾织锦眉心微凝，身子顿了一瞬，但还是顺从的到谢文泽跟前，旁边桌上的茶水倒了一杯，敛眸，手上茶盏出去，神色冷然：“元章侯爷请喝茶。”

    “顾三小姐有礼了，”谢文泽一副道貌岸然的嘴脸，眸光却肆无忌惮的在顾织锦身上扫掠，伸手去接她手上的茶盏，趁机在她手背上摸了两下。

    细腻光滑的触感，让谢文泽心神荡漾。

    果然养在深闺的病娇女子，都是这般水嫩细腻。

    那媒婆一双尖锐的眼睛在顾织锦身上细细打量，频频点头，似是颇为满意。

    顾织锦敛着的美眸藏满凌厉，递过茶，便后退到原来的位置，不动声色的用锦帕擦拭着自己的手背。

    谢文泽端着茶水一饮而尽，脸色心旷神怡，回味无穷的样子：“荣国公府上的茶水就是比别人府上的茶水好喝，”轻佻的眸光直勾勾看着顾织锦，笑言：“荣国公府上的小姐更是比别人府上的小姐生的漂亮。”

    顾致安谦让：“元章侯爷谬赞了。”嘴角，止不住的上扬，对他的夸赞很是受用。

    谢文泽随而起身，拱手道：“既然这样，那晚辈方才提的亲事，国公大人意下如何？”

    顾织锦蓦然心里一悬，果然如她所想，这人是来说亲的。

    她攥紧手里的锦帕，正欲开口，一旁的南灼华却抢先，空灵的嗓音疑惑问道：“亲事？什么亲事？”

    那媒婆一甩手上的帕子，她笑，眼角堆满褶子，“这位便是府上九小姐吧，您还有所不知，元章侯爷看上贵府三小姐了，今日可是过来提亲的。”

    南灼华小手一指，指向谢文泽，“是让我姐姐跟他成亲吗？”

    成亲的意思她知道，觅言姐姐教过她，就是两人结为夫妻，长相厮守永远在一起。

    媒婆的老脸笑成一朵菊花，捏着嗓子道：“哎呦九小姐，您还小，不懂，等把亲事定了，选个吉日，下一步才能成亲，这事不能一步登天......”

    南灼华冷然打断，嫌弃：“呸！我姐姐才不会与他成亲。”

    那种衣冠禽兽，怎能配得上她貌美如花的姐姐。

    话被打断，媒婆的嘴角一僵，面皮一抖，抖落一层簌簌厚粉，脸色瞬间难看，转眸看向顾致安，明嘲暗讽：“国公大人，看来府上三小姐的婚事是由这位九小姐做主了。”

    顾致安面子有些挂不住，沉脸训斥南灼华：“老九不得无礼！这里还轮不到你插话，你三姐姐的婚事也由不得你插手。”

    南灼华斜睨他：“这么说，你要把我姐姐嫁给他了？”小手指着谢文泽。

    顾致安被南灼华眸光看的不自在，错开她的眼神，冷言：“嫁不嫁为父说了算，还轮不到你来质问。”

    一旁的沈惜茹早就受不了南灼华，不耐烦道：“父母之命，媒妁之言，你三姐姐的婚事只能由我们做主，你就别多管闲事了。”

    她厌恶南灼华，也甚是厌烦顾织锦和南韶音那张极为相似的脸，巴不得顾织锦能早点出嫁。

    以前南灼华没来府上还好，顾织锦也不院门，现在有南灼华的地方就会有顾织锦，也处处护着南灼华。

    以前想着反正顾织锦的身子骨也熬不过几年，现在觉得能把她嫁出去也未尝不好，省得她跟南灼华在她眼前转悠，惹得她心烦。

    若不是南灼华年纪小，恨不得把她一会嫁出去。

    媒婆又重新喜上眉梢，“既然三小姐的婚事由国公大人和夫人做主，这么说来，这门亲事是说定了？”

    顾致安点头：“能和谢家喜结连理，也是我们顾家的福分。”

    可不就是福分吗，虽说顾家也是个一品爵位，到底比不上长公主来的尊贵。

    听顾致安应下亲事，谢文泽早就安耐不住，看顾织锦的眼神更是炽热浪荡，他道：“能娶到三小姐这种美人儿，也是晚辈荣幸。”

    两人一来一往，也不问顾织锦意见，便是一厢情愿定了这门亲事。

    媒婆眼角的褶子又加深一层，她笑：“顾三小姐温婉达理，元章侯爷也是一表人才，真是天作之合，既然这亲事说定了，那我们今儿个便选个黄道吉日把这成亲日子给定了。”

    一言不发的顾织锦，突然冷冷道：“我不嫁。”

