    为防晚节不保，成为天下笑柄，高傲的银蛟王终归还是妥协，愿臣服于波妞。

    他不怕外人说他荒yin无度，放浪形骸，但畏惧被人戳脊梁骨，说他好男色，有断袖之癖。

    毕竟是有头有脸的人物，他实在丢不起这个老脸。

    银蛟王心中那个悔啊，本还有信心与鲛人族争霸，成为北冰洋海族共主，甚至登上那至尊皇座。

    如今一切都成了泡影。

    而银蛟王臣服，意味着波妞由此掌控了北冰洋的整个蛟龙族。

    波妞望着半跪在面前发誓效忠的银蛟王，心中五味杂陈，一位赫赫有名的仙帝就这么成了她的下属，简直跟做梦一样。

    她身世凄凉，全族被灭，成了命若草芥的落难小公主，本该会落个悲惨下场。

    但是遇到纪默后，她的命运彻底扭转了。

    得到蛟龙族，她就有了报血海深仇的本钱，并且她相信有纪默在，自己的心愿很快就能实现。

    “先去整顿蛟龙族，然后再设法对付鲛人族。”

    纪默有了下一步计划，驱使着荒古邪蛟游动起来，前往蛟龙族的领地。

    有荒古邪蛟在，纪憨憨的底气十足，有信心能在北冰洋内横着走。

    庞大的岛屿推波逐/浪，快速移动着，声势浩大。

    在纪憨憨的催动下，荒古邪蛟仿佛是重新活过来一般，在银蛟王父子无比震惊的目光中，离开原地，游向海洋深处。

    “这姓纪的究竟是何方神圣，居然能够这般掌控荒古邪蛟岛。”

    银蛟王有些难以置信，他苦心研究了上万年，也仅仅是能通过荒古邪蛟残魄控制其做出一些简单的攻击动作而已。

    而纪默得到才几天，就能彻底掌控，如臂使指，太不可思议了。

    “这家伙确实有点东西，你说凭他的手段，没有可能降服那件东西？”

    敖诚满脸的嫉妒，虽然不想承认，但这个人类却是无比妖孽，怪不得南宫惆喊哥喊得那么甜。

    他忍不住又扭头偷偷看了南宫惆一眼，心脏止不住突突乱跳，可旋即就是揪得慌。

    “那件东西可是我海族的至宝，皇权的象征，他一个人类，怕是连触碰都办不到。”

    银蛟王瞳孔闪过一抹精光。

    北冰洋已经近三万年没出现过海皇了，就是因为这段时间，没有任何一个海族强者得到那件东西的认可。

    更何况那件至宝已好多年没有露面了，说不定是自己故意藏匿起来，想要找出其行踪，比大海捞针还要难上千百倍。

    路途上。

    纪默闲得无聊，就找敖诚聊天，想多了解一些北冰洋的信息。

    但敖诚被情所伤，失魂落魄，对纪默爱答不理。

    他满脸的生无可恋，感觉蛟生一片灰暗，不再相信爱情了。

    纪默觉得自己有些责任，便安慰道：“男子汉大丈夫，拿得起放得下，世间上好女子千千万，总会有一个适合你。况且，放弃了一片叶子，就能得到整片森林啊，血赚不亏！”

    奈何这番话语，并没有起到预想的效果，反而起了反作用。

    敖诚满脸鄙夷地斜视着纪默，冷哼道：“你懂什么，你一个渣男，根本就不晓得什么是真正的爱情。所谓爱情，就是不见会想念，见面心脏会砰砰狂跳，无需言语，一个对视就能知晓彼此间的心意。”

    纪默忍不住翻了个白眼：“说得好像不见面心就不会跳一般，我看所谓的爱情，就是你想睡人家而已。”

    “咳咳……胡说八道，我岂是那么肤浅之人。”

    敖诚顿时涨红了脸，强行给自己狡辩，“真正的爱情，彼此吸引的是灵魂，而不是身体。”

    纪默质问道：“既然如此，你知道南宫惆使男人后，整个人跟丢了魂似的，还说不是馋他身体？”

    敖诚眨了眨眼睛，有些茫然。

    良久，他的眼中骤然间报出绚烂的光芒，似乎想通透了。

    “没错，一语惊醒梦中人！真正的爱情，怎能受躯壳的束缚，就该冲破一切枷锁，纯粹而美好。我觉得吧，年龄不是问题，种族也不是距离，男与男间或许也不是不可以。”

    What?

    纪憨憨瞬间傻眼。

    这是几个意思？

    瞧你这话，莫非真的要迎男而上！

    纪默emo了，自己是不是安慰人安慰出问题了，捅出了大娄子？

    虽然咱也崇尚恋爱自由，从不带有色银镜看人，但这也得双方愿意吧，你乐意人家臭弟弟也未必肯啊。

    “纪默，谢谢你，你就是我情感的导师，为我指引了方向。”

    敖诚笑容满面，由衷向纪默道谢，颓废一扫而光，重新焕发了活力。

    想必，接下来的日子，他又会开始追求自己的爱情。

    纪默下意识就离敖诚远一些，刻意保持距离。

    太可怕了，这么一个肌肉猛男，终究还是走上了歪路吗？

    他越想越不对劲，立刻去找南宫惆。

    “臭弟弟啊，要不你还是穿回男装呗。”

    找到南宫惆后，纪憨憨好意地提醒。

    敖诚那厮变得不正常，极有可能已经弯了，若是南宫惆还穿女装的话会很危险，保不齐真就什么时候被拖进小树林霍霍了。

    敖诚一身的腱子肉，力大无穷，若是欲行不轨，南宫惆只怕是连喊破喉咙的机会都没有。

    怎么说南宫惆成为女装大佬都是他的原因，他得负责任。

    “默哥，我不要。”

    南宫惆这段时间穿女装上头了，难以割舍。

    而且南宫家家教很严，回去后恐怕就没机会穿了，现在自然趁在外面没人管，使劲地浪。

    “好吧。”

    纪默也不好勉强，从月神戒中，翻出了好多内甲护心镜等，一股脑全塞给南宫惆。

    并且好意地表示，若是南宫惆需要，他可以亲手打造一条精铁裤衩给他。

    “穿铁裤衩？默哥，你没事吧？”

    南宫惆不明所以，有些摸不着头脑。

    纪默现在无凭无据，也不好无端揣测敖诚会欲行不轨，只能含糊其辞地说道：“男孩子家嘛，在外面行走的时候，得保护好自己啊。”

    “默哥，莫非你的意思是说，会有女孩子家如同狂蜂浪蝶般倒贴，自动对我投怀送抱？别担心，我遭得住的，让桃花运来得猛烈些吧。”

    南宫惆满脸的兴奋。

    纪默动了动嘴唇，没有说话，很想说：就怕你遭不住啊。

    他正要说明真相。

    轰！

    一声巨响。

    整个岛屿发生剧烈晃动，旋即猛地一沉。

