    第234章 伶风的小算盘

    伶风话说到这里突然停了一下，随后她从口袋中拿出了一个，如同首饰盒一样的装置。

    在上面点了几下之后，一阵无形的波纹，便将整个房间笼罩了起来。

    孙悟空看着伶风的动作，神色也有些严肃道。

    “至于吗？什么秘密需要你动用这个东西？”

    伶风拿出的装置是德诺星系的遗产物品，一但启动便可以防止周围的一切窃听装置，以及屏蔽暗位面的记录。

    而孙悟空也自然了解这个东西的作用，正是因为如此，孙悟空才有些觉得伶风有重要的事情要谈。

    “当然，这个秘密很重要，如果没有一点措施的话我不放心。”

    伶风在周围布置完之后，这才坐在孙悟空的身边。

    “或许别人也不知道，但我想你是明白的。地球虽然在武器制作方面突破了很多，但很遗憾，我们依旧没有脱离母星，向外探索的能力。

    所以，绝大多数黑甲的制作，我们所需要的材料，都是烈阳提供的。

    也正是因为如此，即便我们知道烈阳的目的不纯，也不能和烈阳翻脸。

    因为一但我们和烈阳之间闹翻，那么损失最大的就是我们！

    而烈阳的资助一旦停止，我们无论是新式的武器或者黑甲，都无法有效的正常生产。”

    孙悟空听到伶风的一番解释，神色也无比的暗淡。

    “看来地球还有一段很长的路要走，亏我还以为我们真正的站起来了呢。

    原来这一切，都不过是我自己的自相情愿罢了。”

    伶风看着孙悟空满脸的失望，心中也十分的难受。

    如果可以的话，伶风也不想面对现在的这个状况。

    但很遗憾，地球目前的实力，无法让他们的腰杆硬起来。

    “所以我们现在就只能装孙子吗？怪不得你们能忍受烈阳。

    这件事情我之前还曾问过老杜，只不过那个时候，老杜只是笑了笑，没有正面回答我的问题。

    现在看来，那个时候他不是不想回答，只是不好意思回答罢了。”

    孙悟空脸上充满了苦涩，面对饕餮战斗的节节胜利，然后他以为自己所庇护的这个文明成长起来了。

    现在伶风的一番话，却让孙悟空明白，距离这个文明真正成长起来，还需要一段时间。

    不过孙悟空怎么也算是一名战神，面对这种问题，他很快就调整了自己的心态。

    “不过这样也好，这不是证明俺老孙还有价值吗？

    让你们成长起来之前，俺老孙会一直保护你们，直到你们不需要俺老孙的保护为止。

    而在这之前，俺老孙会尽自己的全力，帮你们抵抗那些外星人。”

    伶风看着孙悟空的样子，心中也松了一口气。

    刚才她所说的消息，知道的人没几个。毕竟这件事情实在是太重要了，一旦将这个消息传播出去，那么对于国民的自信心，将是一个严重的打击。

    “悟空，今天的消息你不要传给任何人。这件事情太重要了，知道的人越少越好。”

    孙悟空点了点头。

    “放心，保密条例俺老孙还是知道的，更何况俺老孙也不傻。这这种长他人志气，灭自己威风的事情，俺老孙也不会说。

    不过，接下来你打算怎么办？要知道，现在烈阳的主神帝乾坤，对地球可是虎视眈眈。

    只要有机会，俺老孙相信，他一定会从诸神的口中夺下一块儿肉。”

    伶风叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    “没什么太好的方法，现在的我们太弱了，根本没有资格向对方发起挑战。

    能做的，也就是尽可能的拖延时间。毕竟根据消息，烈阳现在分成了两派。

    一派是以帝乾坤为代表的，另一派是以潘震为主。

    现在烈阳处于一个很微妙的平衡，只要我们不去打破这个平衡，那我们就能在其中赚到一些便宜。

    甚至说如果可以的话，我希望这个平衡永远都不要被打破，一直持续下去。

    因为只有这样，我们才能从中得到更多的好处。”

    孙悟空听完伶风的一些话，随后从椅子上站了起来。

    “行了，一些丧气的消息，俺老孙听的已经够多了，是时候出去活动一下了。

    今天和帝乾坤谈话，俺老孙心中就憋了一肚子的火。刚好现在出去溜一圈，说不定运气好的话，还能碰见一些饕餮的战舰。”

    伶风目送孙悟空离开后，便也开始了针对蕾娜的计划。

    不是因为她心黑，而是因为只要能够把握住蕾娜，那么地球就有更多的时间修养，并且借助烈阳的帮助发展自己的实力。

    烈阳文明，天道星。

    最近潘震的心中总是有些不安，只不过由于最近公务繁忙，潘震并没有理会。

    但是随着时间的推移，这股不安在潘震的心中越发强烈。

    潘震停下了批阅奏折的笔，此时的他脸上无比焦虑。

    作为一名神，潘震明白自己的身体一切正常。

    但就是不知为何，他的内心有一种不安。并且这种不安，正在影响着他整个人。

    “究竟是哪方面的问题？如果我没有记错的话，最近应该没有什么特大的事情才对。”

    作为从战场上下来的将军，虽然直觉这个东西很诡异，但是潘震却十分相信。

    因为正是这模糊不定的直觉，已经在战场上救了潘震很多次。

    虽然说每一次这种感觉出现，潘震都遇不上什么好事情。

    但至少，这样可以帮助潘震提前预知，从而最大程度上减少自己的损失。

    潘震看着自己桌案摆放的东西，突然明白自己到底忽略了什么。

    “离渊！没错，这小子好像已经很久没有和我联系了。”

    发现了事情的根本原因之后，潘震立刻主动向离渊发起通讯。

    只不过，接下来让潘震更担心的是，几分钟的时间，离渊都没有接通他的通话请求。

    如果是放在平时，潘震或许不会这么担心。毕竟谁还没有个重要的事情了。

    但放在现在，这样的事情却让潘震坐立不安。

    “不应该呀，即便是有什么问题，我也应该能第一时间收到消息，可为何这么久了，我却一点消息都没有？”

    (本章完)

