    “奏乐！”

    随着巴伐利一声令下，魔环城的星舰港口上顿时响起了激昂的凯旋曲。皇家乐队卖力的演奏着，只为迎接皇帝的回归。阔别魔影国一个多月后，年轻的皇帝从密西尔星回来，更带回了令人振奋的消息。密西尔星上肆虐的敌军，他们的统帅被皇帝陛下击杀于怒风要塞之外，为魔影国的历史又增添了无比光辉的一笔。

    一架中型星舰停泊到港口码头上，艾伦一身再普通的装束从星舰里走了出来，听到港口上的冲天乐声，还有密密麻麻，竖起长枪罗列如林的暗影堡卫队，他皱了下眉头。

    走下星舰，巴伐利已经上前，亲自从甲板开始铺上一条红色的地毯，直达另一边的陆行车。艾伦摇摇头道：“下次不用这么劳师动众了。”

    已经热衷于城堡主管事业的前雷狼家主，闻言肃然摇头道：“陛下的威严，无时无刻都必须维持！”

    艾伦耸了耸肩膀，看上去巴伐利比自己还紧张这份外在的威严。事实上对他来说，早已经过了需要靠外象来保持威严的阶段，薄日星上和弗里乌斯一战，他已经用行动告诉所有人，自己是当之无愧的至尊。当然，巴伐利不肯放过这种事，艾伦也懒得跟他计较，毕竟他要处理的事情还不少。

    回到暗影堡，迎接他的只有伊丽丝。这个当日天堂星上的女大公看到艾伦回来满脸笑容，高挑的她挨到艾伦身边，个头不比艾伦矮多少的她完全形成不了小鸟伊人的感觉。撒娇也不是伊丽丝的强项，她虽然满心欢喜，却不擅言辞，憋了半天就说了句“你回来了”。

    艾伦笑了下，抱着她深深一吻。这让旁边的总管大人连忙转过身去，并挥手让所有守卫退出去，接着自己也离开，并替两人关上门。艾伦吻罢，才牵着一脸红丝的女子走在这显得空旷的寝宫里，奇怪道：“露茜她们呢？”

    “皇女殿下似乎去跟艾达华星联系了，想看看有没办法加快最后一组坐标的解析。”

    他们在一张宽大的椅子处坐下，伊丽丝自然坐在艾伦的腿上，她板着手指数：“萝拉和阿黛儿等你等得无聊，在上周已经去了灰色地带，听说灰色地带的前线又推移了几十公里。所以现在，只有我……”

    看着她有些黯然的脸色，艾伦轻叹了声，握着她的双手道：“你肯定很不适应，萝拉她们虽说也离开了故土，但她们和你不一样。你在遇到我之前，完全不知道宇宙有多广阔，在这里，你没有朋友，肯定很寂寞吧？”

    伊丽丝点了点头，也不知道想到什么，脸更红了。

    艾伦心觉奇怪，挑起她的下巴说：“你怎么了，脸红得这么厉害，难道生病了？”

    “不是。”伊丽丝拨开他的手，道：“露茜跟我谈过一件事。”

    “什么事？”

    伊丽丝脸红得像颗熟透的蜜‘桃’，她附耳在艾伦脸侧轻轻说了一句话，艾伦露出恍然大悟的表情：“你说生孩子？”

    “你非要这么大声说出来吗！”伊丽丝眉毛一挑，顿时妩媚中带有几分英色，这正是她独特的魅力所在，艾伦看得不由一呆。

    然后失笑道：“这里就我们两人，怕什么。”

    “反正不要那么大声。”伊丽丝哼了声，又道：“露茜跟我分析过，在我们四人当中，就属我和阿黛儿最适合拥有后代。萝拉因为已经踏进支配者的关系，恐怕很难怀上孩子。至于露茜，她顾及到现在如果怀上，会让金蔷薇随着血脉的延续而转移到后代身上。所以只有我跟阿黛儿最合适，我也跟阿黛儿说她……她……”

    “她不愿意？”

    “不，她说还不想那么快当母亲。所以……”伊丽丝浑身发烫，却眼神坚定地看着艾伦道：“所以我决定，要尽快拥有我们的孩子。这样你不在的时候，我才有所寄托，不用日日夜夜地盼着你回来。”

    艾伦看了她片刻，点头道：“我懂了，反正应该会在魔环城呆上一段时间，就让我们趁这段时间多努力吧。”

    然后站了起来，抱着伊丽丝往卧室的方向走。

    伊丽丝声音一颤道：“现在就开始吗？”

    艾伦眨眼说：“难道不好吗？”

    两人就这么走进卧室。

    直到傍晚，艾伦才自己走了出来，至于伊丽丝，承受了连绵风雨之后，她沉沉地睡了过去，这一睡就到了第二天。她张开眼睛的时候，第一时间就见到了艾伦。他坐在旁边，伸手正拨弄着伊丽丝的秀发。后者一把抱住他，轻声道：“我还以为你又不见了呢？”

    “我是有点事要暂时离开一下，不过怎么样也等你醒了再说。起床吧，早餐已经送过来了。”

    伊丽丝抱怨道：“你才刚回来又要走了。”

    “这次不走远，我要回遗境一趟，有些事情要请教米提纳斯。”艾伦拉了她一把，顺手在她鼻子上刮了下，坏笑道：“回来后再继续我们的造人大业。”

    伊丽丝想起昨天的疯狂，咬牙切齿道：“这次换我主攻！”

    “遵命。”

    艾伦夸张地鞠躬，然后挽着她的手离开了卧室。餐桌上露茜也在，三人随口聊着，在艾伦去替她们两人拿饮料的时候，露茜撞了撞伊丽丝的手，小声问：“你们昨天做了几次？”

    伊丽丝脸红得像苹果，不敢说话，只竖起了三根手指。

    “太少了，咱们陛下现在的种子也不是那么容易播下的，下次你得榨干他！”露茜说得杀气腾腾。

    那边艾伦干咳了声：“我听到了，皇女殿下。”

    露茜当即打了个哈哈，装傻道：“什么，我什么也没说啊。”

    艾伦没好气地瞪了她一眼，拿着饮料走回来，问：“艾达华星那边可有消息？”

    “真理院现在日夜赶工呢，不过要解析出那最后的坐标，怕也不是催促几次就能弄出来的。事实上他们更加着急，加特星域如今的状况也不是很好，已经超过四成的星球被燃烧军团夷平。连加特星域尚且如此，其它星域就更不用说了。”

    艾伦点头道：“还好上次解决了地球的麻烦，不然我看也够呛。”

    他却不知道，地球上的烈焰之门已经再度打开了。

