    “停手吧，在这看着就行！”姜家老祖开口阻拦了一下武三爷。

    大道学宫一道道目光怒视，甚至有部分人都已经负伤了，然而，在绝对的实力面前他们只能眼睁睁的看着二女被拿走。

    虚空中，九龙山老祖浑浊的目光在两女身上停顿，冷冷道：“先压下。”

    “是！”

    有侍卫拱手，将两女压到了几位老祖身后。

    “这两个小女娃留着也没什么用吧？”雷宗老祖眼皮轻抬。

    “有备无患！”九龙山老者凝眉道。

    云天宫老祖略有不解道：“我说这不过是一个小小的东州，那一个小子更是小辈中的小辈，怎么让你这般忌惮？”

    几人也略有兴趣的望去。

    九龙山老祖又想到了唐云在九龙山那风华绝代的一棍，眼神愈发的阴翳了，只可惜，其他几人都没见到只是听说过名头，多少有些不以为意。

    “纵然那小子走了狗屎运进入了神州学府也没什么可忌惮的。”

    九龙山老祖没说话，只是眯了眯眼，在他的理解当中唐云若是入了神州学府可不是一个简单的人物，甚至可能会拜入一位强者的门下。

    他们交谈当中，不远处的虚空裂开了，有一行人从其中缓缓走来。

    “嗯？”

    当虚空裂开的一瞬间，便有一道道目光凝望，哪怕是几位老祖都将目光望去，雷宗老祖自语了一声：“莫非又有人来了？”

    疑惑当中他们看到了一群年轻人的走来，为首之人衣着白衣，气质冷傲，冰冷的目光落在了前方。

    当看到这年轻身影的一刹，九龙山老祖身子蓦然一僵，无数道眸子也死死的盯着那耀眼至极的白衣青年，他是大道学宫之主，唐云！

    “宫主！”

    “宫主！”

    无论是大道城，还是大道学宫那些人都仿佛一下找到了主心骨，紧接着就爆发了强烈的担心。

    “哥！”

    苏小夕与赵灵儿齐齐喊道。

    唐云见着这一幕，身上更是涌动了几分冷意，他没想到九龙山老祖会这么迫不及待，甚至在想若是自己直接去了神州学府没有回来那这一次会演变成什么模样？

    想想便不自觉的冷颤起来，身上的寒意也浓烈了几分。

    “他便是唐云？”玄天门的老祖自语一声，眼神浮现了一抹诧异，还是头一次见到这个只闻其名不见其人的东州唐云。

    “是唐云！”

    “是唐云回来了！”

    更远方如棍宗宗主，琴宗宗主们则松缓了一口气，遥遥眺望，落在了那个微风吹来，掀起了一叶衣角的白衣年轻人。

    赵牧身上涌动了冷意，枪意都在铮铮而鸣，他看到了自己的妹妹被俘虏。

    唐云轻轻伸手拦住了他的躁动。

    而数位老祖也从唐云身上挪移开来，看到了赵牧，也看到了那个身材魁梧而雄健的青年身上，他们略有诧异道：“山岳宗！”

    “我知道你想要见我，现在我来了，将她们放了吧！”唐云走上了前去。

    九龙山老祖点点头，只是两个有一些姿色的少女罢了，他想要不知道会有多少，而要这两女的目的也就是逼迫唐云现身。

    “哥！”

    两女瞬间奔了过去，尤其是苏小夕几乎是直接扑入了唐云的怀中在轻轻的抽泣，唐云也温和的拍着她的后背道：“哥回来了，没事了！”

    赵灵儿也扑入了赵牧怀中，小声道：“哥，你们快跑！”

    “跑！”声音哪怕再小也无法逃避九龙山老祖他们的耳朵，嘴角渐渐泛起了阴冷的笑容，道：“这九洲之大，你们能跑到哪里去？”

    “这一次不用跑了！”赵牧道。

    赵灵儿扑闪了一下明亮的美眸，长长的睫毛在颤动，看着自家哥哥那冷酷的面容，不知从哪里涌来了一阵信任与温暖。

    从这一行人的身上全部扫过，未曾看到有什么强者九龙山老祖的脸色也略微松缓，他内心还是潜藏了一些担心的，还好一切都没爆发。

    他担心这小子的表现太过妖孽被学府中的大人物收为弟子，一路庇护，眼下看来似乎没有。

    “前辈不辞万里驾临东州有事吗？”唐云也冷清道。

    “要你一命！”

    唐云轻笑了一下，眼神显得有一些讥讽道：“有一句话憋在心底很久了，如今想问一下晚辈究竟是哪里得罪了前辈？”

    “你不需要知道！”九龙山老祖眼瞳中爆发这杀气。

    从九龙山之战时两者便形成了对立，当唐云诛杀了九龙山圣子时便已经演变成了这种情形。

    “九龙山这般霸道吗？”此时，书生气息的青年忽然抬头忘了过去。

    “你又是谁，这里有你插话的份吗？”九龙山老祖身后有一位中年，眸子绽放冷意，从瞳孔内爆发了一道剑光，笔直的射来。

    嗤！

    然而，剑光还未靠近便已经被磨灭。

    书生青年从一行人中脱离，走上了前去，道：“九龙山在下领教了，此外，我名诸葛颔！”一只手掌在他人未曾看到的情况下直接摔在了他脸上。

    “另外，有没有我插话的份我不知道，但你，又算什么东西？”

    言辞犀利，锋芒逼人。

    虚空当中一位位王境强者都将恐怖的气场给宣泄了下去，朝着诸葛颔碾压，要将他逼迫的跪下，恐怖的气场让周围的虚空都陷入了扭曲。

    数位老祖也眯起了眼。

    书生青年抬头，眼瞳当中有一道妖邪之色，下一刻一股卷席苍穹的威势从他体内爆发，如一头太古凶兽苏醒，如洪涛决堤般爆发。

    所有人都在这气场下，直接被震的口中咳血。

    一位位王境无不是踉跄倒退吗，甚至还有人唇角淌血，脸色苍白，用骇然的眸子望着那年岁不大的年轻人。

    纵然是九龙山老祖都窒息了一下，锋利的眼眸也落在了书生青年身上，眼瞳内涌现了冰冷，他不认识此人，道：“你师父是谁？”

    书生青年脸上依旧挂着一抹温和的笑容，望向了九龙山老祖，缓缓道：“在下，神州学府诸葛颔，师从姜阳！”

