    林飞闪躲着他凌厉的进攻，同时仔细看着他的面孔。

    这是谁啊？林飞已经基本确定他是来自苍鹰大队，但不认识，也是，这个世界的苍鹰大队，别说里面的人不同，就是同样的人也可能走了其他的人生轨迹，不一定去苍鹰大队啊。

    而进攻的小伙子更是无比吃惊，知道自己和他有差距，可也差距太大了吧，除了开始突然偷袭给了他不痛不痒的一拳外，以后连林飞的毛也没碰到。

    自己好歹也是苍鹰大队第三梯队的精英啊，这也太失败了吧。

    “哎呀！怎么打起来了？！”

    原来杨光听到了动静，披着衣服跑了出来。

    林飞身影一转，直接闪出十米之外，迅速躲过小伙子的进攻。

    小伙子心里我草一声，这也太快了吧，他若是进攻，自己可真防不住啊。

    “杨叔，这是谁？”

    “今天上午新来的租客，王可心上午退房走了。”

    “原来是这样啊，哈哈，小伙子身手不错嘛。”

    “得罪了。”

    “没事，不打不相认嘛。”林飞呵呵一笑，“去我屋喝一杯吧？”

    “谢了，我还有事，改天吧。”他说完就回屋了。

    “杨叔，这小子叫什么名字？”

    “他说他叫李晓东。”

    林飞嘴里念叨了几遍，和杨光说了几句话后，出了院子找澡堂子去洗澡了。

    刚才和林飞打斗的叫李晓东的人，回到房内，偷偷观察林飞离去后，才拿出手机来。

    很有型的N防手机，林飞见了肯定会感到熟悉亲切，因为这种手机是苍鹰大队独有的。

    此手机除了基本的手机功能外，还防水、防火、防尘、防震、还防子弹，还能当暗器使用，后面有一个按钮，如果按下去，手机里就会射出暗器，速度不慢于手枪子弹，可以瞬间射杀百米之内的敌人。

    李晓东拨通了一个电话。

    “晓东，到了吗？”

    “到了王队，我刚才和他见面了，还趁机和他切磋了几招。”

    “怎么样？他的招式是不是有龙队的影子？”

    李晓东老脸一红，“他没有出手，只是防守，没有出一招。”

    “这么强？！”王队惊讶道：“你可是新梯队的精英啊，虽然主要能力是侦查和狙击，但你的功夫在第三梯队也算数的上的，竟然没有逼着他出手？这也太牛B了吧。”

    李晓东不想让王队说自己那么不堪，辩解道：“毕竟是试探，我也没用全力，本来想放大招，房东出来把我们劝开了。”

    “既然他这么厉害，说不定他已经看出了你的套路，如果他真是和狂神有关系，那么他应该也心中有数了。”

    “很有可能，那下一步我该怎么办？”

    “继续观察，最好想办法靠近他，进一步了解他，确定他的身份。具体的指示，还要等赵大队回来再说。”

    “赵大队干什么去了？”

    “听说可能和前任大队长龙队的死有关系，几个龙大队长的兄弟去给他报仇去了，准备端了毒牙佣兵团的老窝！”

    李晓东听得热血沸腾，“真想跟着他们去啊！”

    “你以为这是一般的任务吗？是个世界级3S任务啊！可轮不到我们这第三梯队的！对方可是世界第三佣兵组织毒牙啊，是华夏最高军部首长亲自批准的，不但要一窝端，还要拿到他们背后指使的证据。”

    “肯定是米国干的！”

    “全世界都知道，可证据呢？没证据什么都白搭！”

    “队长，你在干什么呢？”

    “弗兰国发生内乱，威胁到了在弗兰国的华夏公民，我和兄弟们正在去营救的路上。”

    “哎！真羡慕你们啊，有这么牛的事情做，偏偏给我安排了这个盯人的无聊任务。”

    “你说啥呢？！无聊！？咱们苍鹰大队有无聊的任务吗？！告诉你吧，这是赵大队最关注的任务之一，一个月前，陈剑中队长去安文省台州市执行任务时发现了这个林飞，发现他的出手的招式非常像龙大队，汇报后，领导一直很关注此事，要求我们必须调查清楚林飞这个人。”

    “这还用调查吗？陈中队既然说和狂神的出手招式相同，那肯定是师出同门啊。”

    “开始都这么认为，可后来首长见了龙大队参军之前的故人，才知道龙大队不可能有师兄弟的，所以这让人十分疑惑。如果龙大队没有师兄弟，那此人的武功为何何他如此神似呢？”

    李晓东心中一动，“龙大队有没有徒弟？”

    “不知道，不过你这想法靠谱！说不定此人真是龙队的徒弟。”

    “不过我看这个人年龄应该比龙队大吧。”

    “咱苍鹰大队的教官，比我还小，我不是照样喊他老师吗？！年龄不是问题，关键是本事，狂神这种人物，别说年轻人，年纪大的那些军部首长级的人物都想拜他为师，这很正常。好了，既然这么多疑问，那就去好好调查！”

    “收到！”

    李晓东挂掉手机，暗想刚才林飞找他喝酒该去啊！自己急于汇报没去错过了接近他的机会。

    林飞何尝不是如此，他刚才邀请李晓东喝酒就是想侧面打探一下这小子来谷阳城的目的。

    苍鹰大队的人来谷阳城干什么？肯定有任务吧。肯定不是闲着没事来看花魁大赛的。

    林飞洗完澡后回到小院房中。

    一个白色的影子出现在自己面前，蓦然汗毛竖起。

    “谁？！”

    “相公，是我。”白影走近，月光下出现一张凄美苍白的脸。

    “我说幽幽，你又成功的吓我一跳。”林飞看清来人，不是齐幽幽又是谁，“突然回来，有小菊的消息了？”

    “我寻到了她的气息，不过……”

    “不过什么？”

    “我还发现了敌人。”

    “敌人？”

    “我追随小菊的气息找到了谷阳城南部的一个庄园，然后气息就突然消失了，我觉得这个庄园有古怪，我于是闯了进去，结果捕捉到了敌人，就是盗墓人的信息，就是五十年前进攻我们山村的那个军阀头子的后代，我本想探个究竟，怎奈触犯了机关，幸好我轻功可以，又逃了出来。”

    “这么说，小菊的失踪或者说贺勇哥的死都和这个盗墓人有关？”

    “我认为是这样，小菊的气息临近庄园时越来越浓，到了庄园却消失了，一定是被藏在密室隐藏了，从而你掩盖了她的气息。”

    “那个庄园叫什么名字？”

    “无忧山庄。”

    林飞惊咦一声，“没想到谷阳城也有无忧山庄？”

    “你知道？”

    “北江的月霞山就有一个无忧山庄，也是机关重重，我曾经闯入过。”

    就是营救唐诗音和肖青青的那个无忧山庄，林飞印象特深，这是今生差一点葬送性命的地方。

    “据三叔提供的资料，敌人就喜欢在山根里建立山庄基地，当然不是因为风景好，而是有山有水的地方风水好，往往都是古人墓穴集中之地，把山庄建在那里是为了更好的方便盗墓，而且还能掩人耳目。”

    林飞点点头，“原来如此，你们敌人，就是所谓的盗墓人姓什么？”

    “听村长爷爷说，他们的祖先姓赵，名叫赵铁柱，八十年前，是个很厉害的军阀头子，当然了，他的祖先就是靠着盗墓发的家，因此他们有钱，所以军队装备也很先进。不过，毕竟是个人军阀，自然不能和正规军比，他们抗衡了三十年后，宣布投降新华夏军，然后仅留下了家族部队退隐山区，他们就想在五连山安家建立庄园，其实他们早就知道了我们这个皇陵的存在，想隐退时大干一比，结果他们被困九玄阵，铩羽而归。此后他们又多次去骚扰我们，甚至动用了大炮，可依然进不了里面，最后他们家族部队损失惨重后，终于再也不敢再去了，就这样一直到现在。不过，我听三叔说，他们现在依然背地里从事着这个盗墓行业。”

    “五十年期间，他们再也没去过？”

    “去过，只不过不是大规模的进攻，而是改为了试探，也请了很多高人，可是都没能破阵，你是这么多年来第一个破阵的人，所以引起了我们村的警惕，以为是他们派来的高人，才派我出来找你确定身份，不过还好，你是自己人。”

    “既然发现了他们，你打算怎么办？”

    “只要他们不去五连山，我们自然不会招惹他们。”

    “可他们招惹了我，把我兄弟的妹妹给掳走了，我必须要找他们！”

    “我帮你，以你女人的身份。”

    她苍白的脸露出十分郑重的深情，仿佛这是一个很神圣的事情。

    林飞看着她，多了几分感动，他突然看到她袖子上有红红的血迹，“你受伤了？”

    “没事，我会处理的。”

    “我看看。”林飞没等她拒绝，拉起她冰凉的手臂，凝重道：“你中毒了，机关的暗器有毒。”

    这毒林飞再熟悉不过了，和他曾经在北江那个无忧山庄中过的毒一样，毒砂。

    她脸色微红，轻轻道：“我自己能处理，此处有山，我可以去采些草药涂抹一下就可以。”

