 此剑遗失了数百年，落在林寒手中，如今这么施展开来，让她都不由得眼中浮现一抹惊艳之感！英

    姿勃发，神武盖世，是少年现在最真实的写照，充斥着一股强大的魅力！

    “火麟焚天剑？”刘耀阳也瞳孔一缩，知道这柄剑的厉害，在那剑气之中，他都嗅到一股发毛的味道，若挨中的话，他也绝对不会好受。

    “你以为，只有你有兵器吗？”接下来，他又冷笑一声，手掌一摊，出现了一柄黑色的战戈，奋力一挥。

    吼！

    一道恐怖的大吼之声传来。

    在这黑色的战戈之内，竟冲出一条黑色的蛟龙，若上古神兽出行，要横杀世间一般，带着一股惨烈无比的气息。

    “黑蛟战戈？”不少人都脸色一变，惊呼了出来。这

    正是刘耀阳的兵器，相传是由一条曾经在西海，兴风作浪的黑蛟的脊椎骨做成，品阶赫然达到了神灵之器级别。

    往日里除非是跟天榜前十八见的妖孽战斗，根本不会施展，此刻一个地榜弟子逼得他使出此物，可见林寒有多么强大。

    铿！

    一道金属撞击的声音响起，像仙人打铁，震得整片海域上空的空气都是瑟瑟发抖，大面积崩塌了下来。刘

    耀阳的黑蛟战戈实在厉害，竟抵挡住了林寒的火麟焚天剑，并将林寒震得倒退了几步，嘴角溢出了一口鲜血。

    小胖子不由攥紧了一些拳头，刘耀阳是实打实神君境的人物，大约在神君境三重天，就算林寒炼化了三百多颗神晶，如今达到了神灵境六重天，也不可能是对手啊。这中间相差一个大境界，不可能胜利。

    “林寒，纵然再强的兵器，没有相应的境界，也丝毫无用，现在知道你我之间的差距了吗。立刻跪下向我求饶，我或许会放你一马。”刘耀阳笑的很冷森，昨天的事，让他憋了一肚子气，打定注意一定要好好羞辱一下，这个狂妄的师弟不可。“

    让我求饶，就凭你还不陪，大千血炎披风，现！”林

    寒大喝。轰

    ！刹

    那间，他天灵盖上顿时射出一道神光照亮苍穹。接

    着，在他背后出现了一条赤红如血的披风，四五十米长，像一挂血色的河流在他背后流淌，天火熊熊燃烧，认得他的气势刹那间提升到一个恐怖的层次。神

    灵境巅峰！

    林寒的境界，赫然拔升到神灵境巅峰，只差一步就可以破入神君境！“

    竟是大千血炎披风？”众人瞧得这一幕，也全部都齐齐惊呼了出来，一脸的羡慕与火热。

    这可是诸天神兵榜上，排名第三十五的至强神兵，当年洪州大陆的战神，就是凭借着此物，叱咤风云，就算是在海外都是大名鼎鼎。林

    寒施展出此物太让人震惊。

    赵光也一阵头皮发麻，脸色煞白，诸天四十九神兵，相传在人类之前就有了，疑似神秘的洪荒时代的产物。

    那四十九件神兵，在上古时期，个个都大方异彩，很多傲世高手，持着他纵横一方。

    在上古末年，地球仙界大举来犯，那一场惨烈无比的大战后，大多数神兵都遗失了，甚至有的在战斗中破碎，在当今世上极少。林

    寒竟拥有如此神兵，实在让人羡慕！

    要知道这可是很多上古高手，都梦寐以求的宝贝。

    “大千血炎披风？嘿，此物在你手中，完全是浪费，今天我就要让他易主！”刘耀阳眼中也是浮现出一抹极端的火热之色。如果他拥有此物的话，天榜的排名，将会更高。到

    时别说是前十，就算是前三他有也信心一战啊。最

    重要的是，拥有此神器是强者的通行证，以后就有了问鼎五陆四海，巅峰人物的资本。

    身为修士谁能不上心！

    “杀！”当下他就像武痴见到了绝世秘籍般，发出贪婪无比的大喝，一战戈朝着林寒劈了下来。因

    为迫不及待，让得这一击更加恐怖，黑色的杀气，茫茫一片，像一条壮阔的黑色大河，横亘在虚空奔杀而来，惊天动地。

    “想抢我的大千血炎披风？白痴。”林寒冷森一笑。

    本来进入仙岛，跟同龄人相比，他只想依靠自己，并不愿意施展大千血炎披风。

    对方今天将他逼到这一步，他也不得不如此了。

    现在他气息直接攀升到神灵境巅峰，就算对方是神君境三重天的人物，他也有信心一战。

    “北皇七指，一指永恒！”当下，林寒一声大喝，像一尊神帝矗立在苍穹下，朝前点出一指，指点江山般。

    轰隆！

    恐怖的指光，射杀而去，带着一往无前的气势。噗

    ！

    刘耀阳的杀光瞬间被崩碎了，接着那一道指芒，无坚不摧，又洞穿了刘耀阳的左胸，让那里浮现一个血淋淋的血洞，触目惊心。刘

    耀阳惨叫一声，一阵咬牙，林寒施展开大千血炎披风之后，气息的确恐怖了不少，竟让他受伤了。

    杀！接

    下来，惊人战斗展开。

    刘耀阳狂发乱舞，彻底跟林寒战斗在了一起。林

    寒无惧，大千血炎披风，在他身后迎风招展，似一面大旗，席卷天地，那上面缭绕的熊熊火焰，让他气息强盛无比，斗气如海。

    “北皇七指，二指空间杀！”

    在大战了将近一百招之后，林寒发出了如神魔一般恐怖的声音。

    轰！他

    再次一指点出，虚空中顿时出现一个大圆，呈漆银辉色，似一个绞杀机，闪烁着一道道可怕的杀光。那

    些竟都是空间的力量，像是一道道刀子！很

    多人变色，一般来说的，达到天人境，就可以接触到空间的力量，不过那只是皮毛。纵

    然是神君境的人物，对于空间的掌控都不算精通。林

    寒的北皇七指，打出的空间之力十分恐怖，竟化为一道道可怕的空间之刀，斩杀敌人，不可想象。这

    一刻，天榜的妖孽都一阵发毛，扪心自问，若是他们上去的话，根本不是对手。

    林寒虽说是地榜弟子，但施展大千血炎披风之后的力量太强大了！ 