    约摸一小时后，杨成在田丽和杨月的帮助下，做好了满满的一桌菜。

    刘江和以往一样，乐呵呵的，没摆任何的官架子，其他人也是有意交好，气氛很是融洽，一帮人推杯换盏，吃的和乐融融。

    刘江借此又刷到两颗能量果子。

    能量果子，44颗了。

    “咚咚咚……”

    饭吃到一半，又有敲门声。

    李俊跑过去，打开门，门口站着两个鼻青脸肿的人。

    一个神情恍惚，满眼都是血丝，另一个低着脑袋，一脸的不情愿。

    正是杨文和杨宝。

    杨宝的手里，还拿着几个精致的礼盒。

    杨文昨天晚上做了整整十个小时的噩梦，无比清晰无比恐怖的噩梦。

    他被刘江，先后弄死了足足一千次，每次死亡的感觉都是那么的真实，都是那么的清晰。

    噩梦给他留下了异常浓重的阴影。

    他已经彻底的崩溃了，彻底的自闭了，彻底的怀疑人生了。

    只要闭上眼睛，脑子里面都是刘江那温和却让人头皮都快要炸裂的笑容。

    看到刘江温和的笑容，他太阳穴都在突突突的跳。

    他打心眼里恐惧，想来想去，觉得冤家易解不易结。

    干脆就拖着杨宝来找刘江，准备低个头，到个歉，化干戈为玉帛，以后和刘江和睦相处。

    杨文两人，余光看到房子里的杨成等一大帮子人，暗骂晦气。

    他也是巡察司有头有脸的人物，当这么多人的面，道歉的话如何说得出口。

    真是一帮混蛋，马屁精。

    没事跑到刘江家里干嘛。

    一时间，两兄弟进来不是，不进来也不是。

    其他人，也是看到了门口的杨文两人，还有杨宝手中提着的东西。

    脸上顿时露出古怪的神色。

    刘江心思敏锐，看到杨宝手里的礼盒，在看两个人难为情的表情，便是猜测到了大概。

    他没想到，将两人打成了猪头，两人居然还会上门道歉。

    “来自杨文的恐惧之情+1420，+……”

    “来自杨宝的恐惧之情+1120，+……”

    感受着宝树收集的情绪之力，刘江了然。

    杨文两人，应该是被他打害怕了。

    想到这里。

    刘江一脸热情的上前，拉住杨文的胳膊：“杨队长，来来来，进来坐，刚刚做熟的饭菜，才吃了几口，来的好不如来的巧，赶快坐下尝两口，试试我们三队几个大厨的手艺。”

    李俊立马起身，搬来了两张凳子，杨月也拿来了筷子。

    刘江的热情，缓解了几分杨文和杨宝的尴尬。

    兄弟两人，客气的笑笑，随后坐到了凳子上。

    “来自杨文的感激之情+1240，+……，来自杨文的欣喜之情+1210，+……”

    “来自杨宝的感激之情+1080，+……，来自杨宝的欣喜之情+1020，+……”

    第四十五颗能量果子悄然成熟。

    只有感激和欣喜，没收集到一丝杀意。

    刘江放松了，心中欣喜，多一个朋友，总归是要好过多一个敌人。

    他这人，骨子里有一股狠劲，对待敌人，他绝不会有丝毫的客气。

    但他更喜欢的，还是交朋友，况且，现在在朋友身上，还能刷喜悦之情。

    一举两得。

    刘江拿起一杯酒，一脸正色的开口：“杨队长，我昨天考核之时，做的有些过分了，本来想今晚上去你们那里，给您们弟兄两个道歉，

    今天你们来问罪，那我就自罚三杯，为杨队长和杨宝兄弟赔个不是，希望杨队长和杨宝兄弟能原谅我。”

    说完，刘江便是满上三杯酒，很干脆的仰头喝掉。

    杨文两人听到这话，微微愣神，但杨文很快便是反应过来了，刘江这是在给他面子啊，因为谁都能看出来，他们是来上门道歉的，但刘江却说是来问罪的，而且主动向他们兄弟两个道歉。

    这样一来，他们两兄弟就不用，在这么多的巡察的面前丢脸了。

    这极大的留住了他的脸面。

    好人啊。

    厉害啊。

    这手段，这心思，厉害。

    一时间，杨文又是佩服又是感激。

    杨文瞬间贡献三千多的欣喜之情和三千多的感激之情，连忙开口道：“昨天我们弟兄两人招惹你，错在于我们两兄弟，该是我们兄弟道歉才对。”

    刘江：“该是我道歉才对。”

    “来自杨文的感激之情+999，+……，欣喜+999，+……。”

    第46颗能量果子成熟。

    杨文：“该是我道歉才对。”

    场上，李虎、王全，田丽三个情商低的，有些发懵，搞不清状况。

    杨成李俊几人，心思敏锐，却是反应了过来，暗暗佩服。

    他们没想到，刘江居然如此会做人，会处事。

    根本不像一个十七岁的少年。

    真是厉害。

    刘青忠和郭翠翠也是连连点头。

    他们开客栈的，眼力劲很强，虽然不知道事情的原委，但还是猜出了一些。

    来人，应该是被刘江搞害怕了，拿着礼物上门来道歉。

    刘青忠两人对视一眼，暗暗感慨。

    没想到，几年不见，刘江居然变的如此会为人处世。

    刚开始，他们还有点担忧，怕刘江不会做人，会吃亏。

    但现在看来，刘江这小子，比他们预想的还要聪明很多。

    这就放心多了。

    欣慰。

    “来自刘青忠的欣喜之情+1210，+……”

    “来自郭翠翠的欣喜之情+1180，+……”

    刘江道：“那我们就算是不打不相识好了，以后就是兄弟了。”

    杨文也借坡下驴：“对，就是兄弟了，以后不管是公事还是私事，只要有用得着我地方，尽管开口，千万不要见外。”

    刘江没有一点年少轻狂的意思，客客气气的道：“杨队长是我的兄长也是前辈，很多事情还需要您帮忙，到时候还请您一定多多指教。”

    刘江将姿态摆的很低，给足了杨文面子，杨文心中感激，对刘江佩服的同时，对刘江的感官也是大大的提升。

    这气氛立马就融洽了，一顿饭下来，刘江又刷到一颗能量果子。

    能量果子，47颗了。

    晚上，和父母聊了好一会天，刘江回到房间，双眸火热的看向宝树。

    宝树上，能量果子又多了一颗，已经48颗了。

    刚刚和父母聊天的时候，宝树吸收到了一部分欣喜之情。

    还有今天街上救的那个王小鱼，断断续续的给他提供感激之情。

    “来自王小鱼的感激之情+500！”

    又来了。

    刘江微微一愣，心中开心，随后开始炼化能量果子。

    “一颗，两颗……”

    刘江引导着浓郁的能量，冲击狭小的法源。

    一口气用了二十颗能量果子，却还是没有任何要突破的迹象。

    要知道，黑铁八星突破到黑铁九星时，才用了六颗能量果子。

    这都三倍多了。

    不过刘江对此早有预料，黑铁巅峰到青铜，这可是一个极大的修炼桎梏，无数人被卡在这里一卡就是一辈子，终其一生也无法突破。

    没有任何的停歇，刘江继续一颗颗的炼化着能量果子。

    二十一颗，二十二颗，……

    当第三十五颗能量果子彻底炼化之后。

    刘江的法源忽然轰的一颤。

    “嗡……”

    低沉的声音，在刘江的丹田之中响起。

