    林潇暗暗摇头，他明白，在这样残酷的世界中，为了确保生育率，是不容浪费存在的，这个人类社会，是不会白白养这样的普通女人的，所以几乎每个女人的作用，就是生育，生出足够多的下一代，这样才能延续整个人类族群。

    “人，总是的脆弱，哪一天，也许说死，就死了……”林潇默默念着，不禁回头，却发觉不知何时文凝萱已经紧紧的靠在了自己的身边，抓紧了他的衣角，眼圈，红红的。

    心头微微一颤，不禁反手握住了文凝萱的纤手，在这一刻，两个人心头，都微微悸动着。

    站在一边的萧孟注意到了他们的这个小动作，脸上微有黯然。

    林潇握着文凝萱的纤手，脑海中思潮起伏，已经情动，看着那女子的尸体被抬走，牵着文凝萱，转身往自己的房子里走去。

    文凝萱和林潇一样，也被眼前这件事刺激到了，加上外面黑暗兽围困，伏羲塔随时有可能崩溃，处在这种残酷的世界中，能活到什么时候，没有人知道，包括文凝萱，包括林潇。

    巨大的生存压力，来到这还算安全的环境中，在目睹那女子为自己的丈夫殉情自杀后，林潇和文凝萱，终于彻底的走出了最后一步，当林潇拉着文凝萱返回到了自己的房间后，干柴遭遇烈火，初哥碰到了什么也不懂的少女，依旧可以写出壮烈诗篇，在声声痛苦又快乐的呻吟之中。生命在这一刻，攀上了妙不可言的境界。

    两躯赤裸胴体，抵死缠绵，都似互相要将对方融入自己的体内，在这一刻，在文凝萱的眼中脑海里，就只有林潇一个人，林潇，就是他的一切，他的天地。

    而林潇的脑海中。却不断的闪过几个人影，有眼前文凝萱粉脸娇喘的呻吟样子，也有一闪即逝的季娇红的倩影，还有一直都显得格外的冷静沉着的萧孟的影子。

    林潇和文凝萱共谱人生乐章，而此刻的萧孟，却独自一人默默的静坐在了自己的房间里。

    以她的听力，就算不想听，也能隐约听到隔壁发生的事，心口。如同刀子，那一声声的微轻的娇喘呻吟就像刀子在她的心口来回的轻轻刮着。

    然后。她微微苦笑，轻捂着自己的心口，她感觉到了疼痛。

    “原来，我已经……对他不只是好感了……这种痛的感觉，就是嫉恨吗？呵呵……心口，怎么会，这么痛……”

    萧孟感觉心口的疼痛越来越甚，身体里就像有一团东西要爆炸出来，闷得她无法忍受。终于，她冲了出去，她不敢再待在房间里，不敢再去听那隔壁的声音。

    “我不能这个想法，林潇和文凝萱，很配，他们认识很早……他们才是……一对……呵。呵呵……这样，也不错……”

    萧孟虽然努力的想要挤出笑容，显得自己的洒脱，可是她的笑容。却比哭还要难看。

    一个人胡思乱想，不知不觉已经离开了伏羲塔的第二层，来到了最热闹的伏羲塔第一层。

    虽然外面有数十万主级黑暗兽大军围困，但依旧不能影响伏羲塔第一层的繁荣热闹。

    几乎所有的物资和交易，都是在这第一层进行着，长长而宽广的街道，贩卖的东西，应有尽有，人潮来往，川流不息。

    萧孟独自一人，茫然而行。

    天色已晚，但第一层的夜市依旧热闹非凡，毕竟这里的原居民就有上百万，加上还有其它几层的人类，也会经常来这里消费，令这里的人数就显更得多，也更热闹。

    不时可以看到三五穿着灰色皮甲的男女结伴而行，或去酒楼买醉，或去淘一些自己需要的东西。

    经常厮杀的他们，回来后，需要寻找几种刺激的地方放松自己，去买醉无疑也是其中之一。

    酒虽然在其它地方是珍贵的东西，但在六大域里，却也稀松平常。

    萧孟顺着这最热闹的夜市，不知不觉便逛到了一处叫“食府”的酒楼，听着里面的喧哗声，便走了进去，占了一桌，叫了菜和酒，独自一人便喝了起来。

    从来到这个世界，她还是第一次喝酒。

    这个世界的酒，比起以前世界的酒精含量要高很多，否则以他们的身体素质，根本不可能感觉得到酒意。

    四周有不少类似萧孟这样子穿着灰色皮甲的男女来这里吃喝，甚至还有一位穿着白玉皮甲，至少也是大完美强者。

    在他周围，正有一群灰衣皮甲男女围坐着敬他的酒。

    四周也有不少人看萧孟长得漂亮，又只是一个人，便特意过来敬酒，萧孟来者不拒，都和对方干了一杯。

    如果一来，别有用心者互相使了一个眼色，来敬酒的就越来越多，而这些人想要将萧孟灌醉之后的意图，也很明显了。

    在六大域中，得到普通的女人很简单，甚至上头自动都会分派给你女人，但是，像萧孟这样子够资格穿着灰色皮甲，拥有实力的女人，那却就不是简单可以得到了，她们拥有和男人一样的身份地位，而且萧孟还长得如此漂亮，拥有魔鬼般的身材，在四周这群灰色皮甲男女眼中，那就显得更是与众不同了，另上萧孟喝了酒，脸颊微微泛红，就显得格外的迷人了。

    惊心动魄的魅力，令四周陆续有男人过来敬酒灌酒，萧孟成了今夜这里的主角，而萧孟脸上带着淡淡的笑，眼神却是茫然的，只要听到有人来敬酒，也不看对方，便一杯倒进了自己的樱唇里。

    “好，好酒量。”四周有人鼓起掌来。

    萧孟的头，已经有些晕眩，这酒是专门为了异化人而制作出来的，普通人来喝，尝一口就得醉倒三天三夜不可。

    萧孟这样子一杯接一杯的喝下去，就算她已经是极限强者，也有些扛不住了，头越来越昏眩。

    远处那穿着白玉皮甲的男子，也不时的注意到了这边的萧孟，当然，他有风度多了，并没有像其它的灰色皮甲男子那样过去灌萧孟的酒。

    不过，他也在留意萧孟。

    平时在战斗，大家一心都想着如何厮杀黑暗兽，倒不曾留意萧孟，萧孟也不会显得格外引人注目，但回到了伏羲塔，暂时处于和平状态中，加上大家都是来买醉放松的，一个女人的容颜美丑和身材的好坏，就显得格外的令人注意了。

    而萧孟的身材和样子，无疑都是一等一的。

    甚至光论身材，不论是文凝萱还是季娇红，都比不上她。

    萧孟的身材高挑丰满，修长的圆润美腿，胸前波涛汹涌，十足的波霸级别的性感美女，就算是穿着女性的灰色皮甲，依旧可以显出那绝好的身材。

    四周众人，不少人都喝了一些酒，酒壮色胆，不少人都在吞口水了，还有不少人开始有意无意开些插边球的黄色笑话了，不过萧孟对这些并不理会，只是脑海里依旧在回想着文凝萱那若有若无的娇喘呻吟，想着林潇的样子。

    这酒，越喝，却越觉得痛苦。

    四周众人开着黄色笑话，见萧孟没回应，胆子越越来越大，很快就有两个男子干脆就和萧孟坐到了一桌，一脸笑嘻嘻的，其中一个见萧孟又要喝酒，便假装伸手去挡，嘴里说着：“不要再喝了，再喝你可就醉了。”伸出手去，实际却去抓萧孟的手，想要乘机占便宜。

    不想手指头还刚碰到萧孟的手背，萧孟就像触电似乎，猛地双眼一瞪，手中端着的酒杯就啪地一声，拍在了这男人脸上。

    “哇——”

    事出突然，这男人毫无防备，而萧孟力气又大，瞬间鲜血溅开，这人鼻梁骨一下子整个的被酒杯拍得塌陷了进去。

    “贱货——”这人被拍得摔了去了，只觉脸上剧痛，禁不住破口大骂。

    坐在另一边男的是这人同伙，见壮不禁假装大怒：“你这女人怎么打人——”伸出手来似要阻挡，实际却是将萧孟一抱，那手就对着萧孟高耸的胸脯而来。

    萧孟虽然已经喝得昏迷，但身为战斗的本能却没有丢失，别人只一碰她身子，她的身体便立刻作出反应，这人手才刚伸到她胸前就被她一把捉住，反手一扭。

    “咯嚓”一声脆响就将对方的手腕扭断了。

    这人惨叫，四周其它男女吃惊下，纷纷站了起来。

    这两个人，都穿着灰色皮甲，显然只是最低等的拥有一只完美体幻具兽的战士，虽然在六大域里实力不咋地，但至少也是经身百战，萧孟能够在喝酒状态下轻易将他们打伤，显然，萧孟可不只是最低等的完美体幻具兽的战士。

    四周这些人中，有穿着灰色皮甲的最低等战士，也有穿着灰色优质皮甲的拥有两只幻具兽的战士，还有一位穿着白玉皮甲的拥有两只完美体幻具兽的大完美强者。

    萧孟突然将那人手腕扭断，四周众人都有些吃惊，和这两个人一同来的其它几个伙伴坐不住了，纷纷跳了起来怒喝：“你这女人怎么回事，我们兄弟好心劝你少喝点酒，你怎么突然动手伤人？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

