    陈浩没有注意属性面板，而是在回味刚才的幻境。

    说实话，刚才在幻境中，他的理性思维好像被彻底压制住了，弄得他还以为那帮剑主真的复活了跑到去面前控诉他。

    那是心魔吗？

    陈浩忍不住怀疑。

    连魔剑晋级都要渡心魔劫？

    陈浩忍不住庆幸还好自己心智坚定，问心无愧！

    回过头来仔细一看属性面板，见到两个新增加的技能，就忍不住在心里骂了一句“卧槽”！

    第一个技能就让他很不爽，消耗赤血剑的能量，为剑主推演功法？

    ……这系统是舔狗吧？

    专门舔剑主的那种！

    倒是另外一个技能让陈浩稍微满意一些，总算不是专门服务于剑主的技能了。

    破甲！

    减少敌人一半护甲。

    以陈浩充当魔剑的长年经验来看，这个破甲技能多半来自于夜宏滔的那支神秘弩箭。

    那支神秘弩箭穿透力让陈浩都有些震撼，连赤血剑都被它射了一个对穿！

    至于其他被增强的技能……

    陈浩稍微一看，就彻底的被震撼到了。

    晋升为道器的赤血剑的确得到了极为全面的加强！

    强到连周丽华都可能掌控不住的程度！

    赤血剑不仅能增强意境、奥义，神通，现在连领域都能增强。

    领域是什么？

    据说是神通境之上的神秘境界，整个南域连神通境的强者都没有，赤血剑已经可以适用于领域境强者了！

    赤血剑黑龙形态得到进一步加强，实力达到神通境中期，但那只是纸面上的数据，黑龙形态的真实战斗能力可能达到了神通境巅峰！

    毕竟赤血剑的黑龙形态，不仅掌握了残缺的杀戮领域和鲜血领域，还掌握了周镇海的圆满级雨之神通：八方风雨，火之神通：赤金之火，金之神通：金耀斩。

    还有来自孟均培的小成毁灭神通：同步毁灭。

    以及来自十七的入门级别杀戮神通、恐惧神通、力之神通……至于奥义和意境，那就更不用再提了，各种常见的类型意境赤血剑依靠弑主功能，都获取得差不多了，反倒是奥义获取得比较少，不过陈浩没有在意，赤血剑有的是时间！

    对于十七临死前没有领悟到神通技能，陈浩也颇为遗憾，只是当时情况不允许，他进入神通境之前便已经入魔了。

    所有神通之中，陈浩真正在意的仅仅有两种神通，力之神通和毁灭神通，两种都是极为罕见的神通，只存在于传说之中。

    而且孟均培领悟到的毁灭神通的技能同步毁灭也非常逆天，越级杀人如同喝水吃饭……不过代价很大，不过陈浩觉得这诡异的技能还有更进一步的可能！

    剩下的，便是邵红雁的入门级快之奥义，快之奥义同样非常强力！

    魔剑感应技能得到了极大的增强，方圆十里以内，不管什么生物，都无所遁形，比武者神识强悍太多了！

    上次夜宏滔体内的那只虫子，就是被他感应到的。

    剑主增幅又变强了，还增强剑主的真元，这下剑主的实力真的是翻倍的！

    当然，陈浩怎么都不会忘记魔煞气场！

    魔煞气场彻底改名为魔剑领域……被增强到没边！

    以前的魔煞气场，在十七、邵红雁手上非常实用，可现周丽华手上，它仅仅能影响到先天境巅峰高手，在战场上，它的确是清理杂鱼的利器，可在破天境高手对决中，它就是一个鸡肋！

    可如今，魔煞气场正式进化为魔剑领域，可以融入赤血剑本身拥有的意境、奥义、神通、领域之后，陈浩觉得，恐怕周丽华都驾驭不住魔剑领域！

    赤血剑，总算有点魔剑的威势了！

    比起血煞魔刀也丝毫不弱，甚至还要强一些！

    血煞魔刀啊！

    那是陈浩眼馋的目标。

    血雾外，周丽华警惕的看着周围，如果有这时候又谁敢出现，必定遭受她的雷霆之击。

    她不允许任何人打断赤血剑的进化。

    不知不觉一天过去了，死在周丽华手上的武者也有二十余人。

    周丽华有些烦躁，早知道赤血剑升级为道器动静这么大，她就应该派军队把附近戒严了！

    血雾又开始蔓延扩大了，周丽华没有动，还是站立在原地。

    她知道魔煞气场的能力，对她这个级别的高手没有影响。

    不过当血雾刚刚接触到她的皮肤时，一股冰寒让她浑身都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    她猛的望向血雾中心的赤血剑，一股疯狂绝望的情绪笼罩上她的心头，她有种想要毁灭一切的冲动。

    周丽华摇摇头，赶紧从血雾中跑出去。

    她皱起了漂亮的眉毛，有些欣喜：“赤血剑好像变强了很多！”

    没过多久，周丽华发现整片血雾中央开始出现一道巨大漩涡，血雾开始缓缓旋转，然后汇入漩涡之中，一个时辰后，血雾终于消散。

    周丽华缓缓走到漂浮在半空中的赤血剑面前，将它握在手中，有一种冰凉的感觉。

    没有感应任何暴躁疯狂的情绪，周丽华松了一口气。

    说实话，她也不喜欢跟一个脾气暴躁的剑灵打交道。

    “赤血，成功了吗？”

    “成功了，你看看吧！”

    陈浩想了一想，还是将赤血剑进化为道器后，得到的功法、剑法推演技能暴露了出来，不过抹去了弑主传承的信息，改成了以剑主懂得功法、剑法为基础。

    至于魔剑领域和黑龙形态，那就更简单了，直接抹去技能介绍。

    不告诉剑主，为什么魔剑领域和黑龙形态那么强！

    问，就是进化了！

    “好强！”

    这是周丽华的第一反应。

    魔煞气场进化了，强得能撼动她的心神。

    赤血剑已经能稳定发挥神通境中期实力了！

    比她周丽华强了一大截！

    神通境中期实力，在南域绝对纵横无敌！

    “还好赤血剑脾气好，不喜欢亲自出手，要不然，南域恐怕要大乱了！”

    周丽华忍不住在心里想道。

    看到赤血剑的实力，周丽华没来由的产生了一种紧迫感！

    她的实力还不如手中的剑，真的很丢面子。

    “我们回去吧，这边武者越聚越多了！”周丽华说道，“我不想节外生枝！”

    “好！”

