    “我以前觉得我很酷，但我现在觉得我一点都不酷了，你说我是不是真的喜欢上你了？她的嘴角带笑，这个问题也问得很突然，就仿佛是突然想起，又好像是在心底埋藏了很久......”

    听着耳边毫无情感的朗读，就像个莫得感情的朗诵机器，陈朔的眼角跳动，终于觉得忍无可忍，他把笔记本电脑扣下，转过头，叹了口气道：“要不我还是送你进黑厂打螺丝吧？”

    “.......”

    白小柒看着他不说话，但想刀一个人的眼神是藏不住的。

    “行了，你别这么看我，不送你进厂，小说你看就看，但麻烦你能不能不要念出来，你这样让我很羞耻知道吗？”

    “为什么要羞耻？”

    “因为我脸皮薄。”

    “可我觉得你脸皮挺厚的。”

    “我特么.......”

    陈朔想掀桌子，还能不能一起愉快的玩耍了，但考虑到她亲戚在身，又不好发作，只能转头四顾，看到墙角靠着的折叠床，道：“我给你把床支起来，你去睡觉吧。”

    “我不困。”

    “你不困也应该多睡睡，对身体好。”

    “我不想睡。”

    “行吧行吧。”陈朔没法再劝，“从现在开始我要继续工作，你不准念，听到没有。”

    叮嘱一句，他又把电脑掀上去，开始若无其事的码了起来，尽管有些羞耻，还有些尴尬，但又能怎么办，总要吃饭。

    “你的工作就是写这个吗？”

    “不然呢，你以为我写这个是图一乐吗？还不是为了赚钱，你穿的衣服，吃的饭，喝的红糖水，怀里抱着的暖宝宝，都是我这样一个字一个字敲出来的，你还搁那一直念，以后没饭吃了你可别哭。”

    “........”

    听到这话，白小柒嘴唇嗫嚅两下陷入沉默，突然觉得他现在干的事一下子就变得神圣了起来。

    又觉得心中莫名有种触动。

    怪不得他整天把自己关在屋里，键盘一敲就是一整天，原来都是为了赚钱。

    那自己是不是不应该耍小性子，让他在外面陪着自己。

    想了想，她小声说道：“你去房间里写吧。”

    “嗯？”

    陈朔一愣，扭头问道：“什么意思？”

    “你回房间里写吧。”白小柒偏过视线，又重复了一句。

    “哦，不让你念你就觉得没意思是吧？”

    陈朔这会儿又不想进去了，你让我出来我就出来，你让我进去我就进去，我多没面子。

    “不是，我想睡觉了。”

    “困了？”

    “嗯。”

    见她点头，陈朔把电脑合上，走过去正想把墙角的折叠床支起来，一阵风从阳台吹进来，凉飕飕的。

    他看看阳台，推拉门虽然关着，但这种老式小区的推拉门跟筛子似的，四面透风，而且阳台又是那种开放式的，就跟某些大学宿舍的一样。

    伴随着气温越来越寒冷，睡在客厅里可能会冻死。

    “要不你去卧室里睡吧。”

    顿了顿，陈朔又加了一句，“现在天气越来越冷，要是再睡在客厅里容易着凉，以后你都在卧室里睡。”

    “那你呢？”

    “我当然也睡卧室，难不成你还想让我睡大街？”陈朔理直气也壮。

    “那你还睡地上吗？”

    “地上多冷啊，又不是夏天，我要睡床。”

    “.......”

    白小柒没再言语，表情显得很是纠结，犹豫半天，才小声的说道：“我，我觉得咱们睡在一张床上不好。”

    “你想什么呢？”陈朔伸手指了指客厅墙角的折叠床，“那不还有一张床么，到时候我睡那个，你睡大床上，难不成你是想和我睡在一张床上？”

    “我没有想！”

    “知道你没想，我就是随便问问，好了，你先进去，我去搬床。”

    “.....”

    白小柒犹豫片刻，裹着被子穿上拖鞋进了卧室。

    过了片刻，陈朔也抱着折叠床进来，打量一下卧室，大小二十个平方的样子，虽然不算大，但放下一个折叠床还是绰绰有余。

    而且能放下的地方起码有两三处。

    想了想，他把折叠床支开，和卧室的床并排放在一起，开始往上铺被褥。

    白小柒缩在床上看着他忙活，又瞅瞅衣柜那边，犹豫着问道：“你为什么要把床放在这里，那里的位置不是比较大吗？”

    “放那边碍事。”陈朔头也不抬，答得相当自然。

    “哦...”

    见他这么自然，白小柒无话可说，只能哦一声，感觉自己是想歪了，原来这个人并不是想要离自己近一点。

    有点失落。

    ...........

    夜渐深，外面的雨还没有停歇的意思，陈朔伸了个懒腰，关掉电脑，瞅瞅床上，白小柒抱着被子坐在上面，跟特么坐月子似的。

    天冷，他也没有洗澡的打算，在家里也基本都是穿着睡衣，完全不用换，直接就可以上床睡觉。

    不过，虽然之前曾和她在卧室里睡过一晚，但时隔多日，又要睡在同一个屋里，临到要上床的时候，陈朔总感觉有些不好意思，想想问道：“你要不要上卫生间？”

    “我刚才去过。”

    “那喝水吗？”

    “不喝。”

    “那行，咱们睡觉，你把台灯打开。”

    吧嗒一声，台灯亮起，陈朔也顺手关掉了白炽灯，借着台灯有些昏暗的光芒爬到折叠床上。

    两张床挨在一起，一眼扫过去，就像一张超大的床一样，有点类似于大通铺。

    但其实折叠床要矮上一些，所以严格来说，并不能算睡在一张床上。

    枕上枕头，盖上被子，正准备关灯，陈朔忽然想起什么，开口叮嘱道：“睡觉的时候不准说话，也不准问问题，早点睡，听到没有？”

    白小柒也才刚刚躺下，听到他的叮嘱，沉默片刻，闷闷的回了一句，“听到了。”

    “听到就行，好，睡觉吧。”

    陈朔莫名有种自己在养女儿的感觉，觉得自己就特像一个慈祥的老父亲。

    呸，当个屁的老父亲，那不成那什么父了吗。

    晃晃脑袋，他伸手关掉台灯，“晚安。”

    “晚安。”

    外面下着雨，黑压压的，半点光亮都没有，整个房子里也彻底陷入了黑暗。

    陈朔在床上翻了个身，又感觉有点睡不着，翻来覆去好半天，他索性把身子转过去，面朝白小柒的方向，“要不咱们聊会儿天吧？”

    “哼，睡觉的时候不准说话，也不准问问题。”

    “.....”

    陈朔被噎了一下，没话了。

    有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    他想了想问道：“从现在起这个规矩作废，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”白小柒声音闷闷的，你说有就有，你说作废就作废，凭什么啊。

    “我也要制定一个规矩。”她开口道。

    “什么规矩？”

    “睡觉的时候可以随便说话，也可以随便问问题。”

    “行，都听你的。”

    听到这话，白小柒的嘴角不自觉翘起，翻过身来问道：“你想聊什么？”

    “嗯....”

    陈朔正准备琢磨一个话题出来，又突然打了个哈欠，困意顿时袭来，“算了，我有点困，睡觉吧，晚安。”

    “？？？”

    卧室里陷入诡异的沉默，半晌后才有一个超大的声音响起，“你不准睡！”

