    夜幕再临。

    洪威，也再次来到了那尚未竣工的“西湖雅座”。

    和昨夜不同，今晚那工地上是空荡荡的，一个打地铺的工人都没有了。

    洪威明白，这代表自己昨晚的“丢砣”奏效了，对方肯定已做好了准备，在等着他呢。

    果不其然，他还未迈进那一楼大堂，就明显察觉到了黑暗中有人，而且是一大帮子人。

    只可惜，人虽多，但从这些人的呼吸声判断，他们全都是些普通人罢了，连一个会武功的都没有。

    洪威他自恃武功高强，根本就不惧这种埋伏，所以他依然是大摇大摆地迈步进门，边走边笑道：“呵……来的人还真不少啊。”

    说话的同时，他已暗运起了内力，随时准备动手……

    然，那些人并没有像他想象中那样围攻上来。

    “的确是不少。”下一秒，黑暗中响起了薛推的声音，“不过……以阁下的武功，想必也不会把这点人放在心上。”

    洪威闻言，冷笑：“呵……那你现在打算怎么办？”

    薛推对这问题也是早有准备，他很快回道：“我家少爷的意思是……既然阁下是来求财的，那咱就按道儿上的规矩走。”

    啪啪——

    说到这儿，薛推便快速拍了两下手。

    闻声，一名孙府的家丁从薛推的身后走出，将一个两尺见方的木箱子摆到了大堂正中间的地上，摆完后他就快步退下了。

    虽然这一切都是在黑暗中发生的，但以洪威的眼功和耳功，并不难窥探出眼前的情境。

    “这箱里，大约有五百两，皆是在外流通过的碎银，算是我家少爷为阁下备的一点薄礼，希望您收下后，可以高抬贵手，放我们一马。”这时，薛推又接着方才的话道，“至于您的名号、相貌等等，我们也不打算打听，免得惹您不踏实……”言至此处，他略微停顿了一下，再道，“不知这样处置，阁下可还满意？”

    那还能不满意吗？

    薛推这话说得可是滴水不漏啊，其应对的方式也很符合“挖点子行”的那一套。

    眼下面子也给你了，钱也给你了，而且交易的时候他们也是特意在黑暗中跟你对话，连你的脸都没看见……这样你要是还不满意，那就不是奔着钱来的了。

    这洪威呢……说到底，主要还是想讹钱，他跟孙亦谐并没有什么深仇大恨，置气也是一时的，犯不着为了这点火气跟钱过不去。

    所以他稍一琢磨，便应道：“嗯……看在你家少爷还算懂事的份儿上，那大爷我也给他个面子呗。”

    其实这哪儿是给人面子啊？是给钱面子才对。

    此刻，洪威一边说着，一边已朝着那箱子走去。

    别看他表面上是已经跟对方言和了，但实际上心里的戒备可没放下——谁知道你这箱子里到底是银子还是别的什么？万一是杀人的机关、毒烟、或者毒蛇之类的东西呢？另外，为什么你偏偏把箱子放在这个位置？是不是这底下有什么陷阱？或者天花板上有什么东西一会儿会砸下来？

    洪威也不傻，这些他都得防着，所以到箱子跟前这几步，他走得非常慢；到地儿站定之后，他也是时刻紧绷着神经。

    在观察了几秒、基本确认了头顶和脚下都没有陷阱后，洪威才拔出佩剑，用剑尖拨动了箱上的锁扣，然后再用剑锋顺着缝儿慢慢把箱盖给挑开。

    这整个过程中，他本人的身体都离箱子保持着一米以上的距离，且随时准备抽身闪避。

    吱——

    终于，箱子打开了。

    箱中的白银反射着微弱的月光，将整屋人的视线都吸引了过去。

    “哈哈哈哈……”一看里面装的确实是钱，洪威便笑了，“行，你家少爷挺够意思的……”说话间，他便重新盖上了箱盖，一猫腰就将那箱子拿了起来，夹在了左腋下，“那我就告辞了。”

    “不送。”薛推的态度还是很冷静，没有让对方察觉出半分的异样来。

    他话音还未落，那洪威已然夹上了箱子，回身跑了。

    装着五百两银子的箱子，大概三十多斤重吧，对习武之人来说这点重量不叫事儿，更不用说洪威这种高手了。

    不过他也是做贼心虚，明明没发现有人追踪他，他还是在夜色中绕了一段时间，再三确认没有“尾巴”后，这才溜回了自己下榻的客栈。

    回到客房，洪威二话没说便锁好了门窗、点上一盏小油灯，立马又打开箱子，再次确认里面的东西。

    他为什么还要二次确认呢？

    这也是道儿上的常识——挖火点子挖出的钱，拿回来之后最好立刻再盘一遍，因为这种钱，一般都会“短斤缺两”，要是不在第一时间算清楚了，分赃时就容易出矛盾。

    当然了，洪威是单干，不需要跟人分，不过盘还是要盘的。

    毕竟这是敲诈勒索来的钱财，被敲诈方付钱的时候心里肯定不舒服，人家会设法少付一些也很正常：比如眼下，这个装银两的箱子，只要在箱底多垫几块木板，或是表面那层银子的底下混进去一些铅制的假银、石子儿什么的，很容易就能蒙混过关。

    而作为敲诈的那一方呢，事后就算发现了，只要这个“凑数”的比例别太夸张，通常也都是会接受的。

    这些规矩，洪威自然也懂，因此，在二度检查时，他已有了心理准备，哪怕最后只有六七成银子是真的，他也认了；因为五百两的六七成也有三百多呢，那个年头的穷人家若是有这笔钱……过两辈子都足够。

    可他没想到，最后检查下来，这一箱竟然全是真银，一点儿假都没掺……

    “嚯！讲究啊。”这下，连洪威都不得不感叹上这么一句了。

    能这么给钱的主，确实是少见。

    而且给的都是碎银，这就意味着你不必承担拿着银票去柜上取钱的后续风险，也不必担心这钱上有什么记号，再加上此前的交易全是在黑暗中完成的……看起来这孙家少爷是真的准备把这钱给足了，将此事办个周到，且并不打算事后去追查敲诈者究竟是谁。

    “这么爽快的主……看来这钱对他来说是九牛一毛啊。”洪威随即又想到，“呵……行，这次就先算了，等哪天你这酒楼开张了我再来，下回就问你要一千两。”

    列位，这就叫人心不足蛇吞象啊。

    一个人他要是来钱的路子不正、来得太容易了，那其对金钱的概念也会逐渐变得扭曲，继而使其贪欲也膨胀到一个常人无法理解的程度。

    但无论如何吧，至少此时此刻，洪威是相信自己这趟挖火点子成功了的。

    他……太天真了。

    虽然他的武功是很高，但出来混的时间终究是太短……

    或许有人会说，洪威涉足江湖的时间不是和孙亦谐差不多吗？但您可别忘了，孙亦谐出江湖之前是什么人？洪威出江湖之前又是什么人？

    人孙哥在鱼市场混的时候，你洪威还在给别人挑大粪呢，现在你想敲诈他？还觉得敲完了自己能全身而退？

    那么孙亦谐他到底是在哪里做了手脚呢？

    其实还是银子上。

    在大朙，需要用“整银锭”来付钱的场合无疑是很少的，且银锭也分很多种，并不是所有银锭的大小、规格和造型都一样的，只有官府铸造的官银才有统一标准，且这个标准也并非一成不变。

    那时大部分在民间流通的银两，都是拿各种规格不一的银锭绞出来的碎银，或是用碎银重铸成的小锭……而这些活儿，全都是普通市井中的银匠们在做。

    而为什么那时的人会有“只有整锭的银子上才会有记号”这种惯性思维呢？因为有记号的银锭，那记号都是靠“模子”拓上去的，在铸银的时候就已同步完成了，没有人会先铸造好一批银子，然后再一个一个往刻上记号。

    整银尚且如此，何况碎银呢？

    但正所谓……事在人为。

    逐一在银子上刻记号，也并不是不行，只是要花费大量的人力和时间而已。

    孙亦谐今夜让薛推送出去的这箱“碎银”，就是他在今天白天雇佣了大半个杭州城的银匠一起赶工才搞定的。

    乍看之下，每一块都是形状不规则的碎块，但其实每块上都留有一处极难被察觉的小记号；这记号一般人根本也看不出来，不过当这银子重新流通回银匠们手中时，则一定会被发现……到时候，便可由这银子的流向来逆向追踪这钱是在哪里、以及被谁给花出去的。

    洪威对此可是一无所知，他本来也想不到碎银子上会有什么记号，所以他只是检查了箱子里的银两数目，根本没发现什么别的异常，更想不到孙亦谐会来追查他。

    因此，第二天，洪威就退了客房，直奔杭州最豪华的青楼而去；反正是孙家少爷“请客”嘛，五百两够他逍遥好一阵儿呢。

    而他这一去，便引出那——孙亦谐设局风尘地，红梅雀命丧雨栖楼。