    第207章 苏泽峰：我人有点麻！

    十一点半，菜做好了。

    苏治国一家落座，看着桌上的一盘盘菜，全都惊呆了。

    一瞬间，他们以为自己来到了什么高档豪华餐厅。

    桌上的菜不光是闻着香，连摆盘都是讲究极了，那刀工，简直有点神乎其技的味道了！

    再抬头，看了看那张俊美得有些不可思议的面庞，他们一家子心神又是恍惚了。

    “你这女婿，真是厉害啊！”

    半响，苏治国嘴唇蠕动了一下，讷讷地道。

    除了厉害，他实在不知道该说什么了。

    苏父听了，又是开怀大笑。

    女婿厉害，他这老丈人面上也有光啊！

    “都愣着干什么，赶紧吃啊！”

    他笑着道，招呼众人动筷。

    苏治国一家拿起筷子，尝了几口，又是呆了呆，被这味道被惊艳到了。

    连连夸赞了几声，他们都是闷头吃起菜来。

    见状，苏父又是笑了。

    看起来，小默是过关了。

    “小默，听说你最近很忙的是吧？”吃了几口菜，苏父看向叶默，笑着问道。

    “嗯！还挺忙的！”

    叶默点了点头。

    “那……收入怎么样？”苏父又问道。

    “不错！比以前还好很多。”

    叶默笑道。

    “那就好！”

    苏父连连点头，很是满意。

    以前，这女婿一天就能赚几百万了，现在更好，那一天肯定是大几百万的，这收入水平，自家女儿也比不上了啊！

    一旁，苏母也是满意地笑了。

    “他现在啊，好的很。”苏泽峰也出声了，语气略有些酸。

    他办公司，累死累活，到处应酬喝酒，一年也就赚那么点，人家几天直播就赚回来了，有时候想想，他都替自己感到心酸。

    “对了，你不会还在炒股吧？”

    喝了口酒，他想到了什么，忽地问道。

    “在炒！”

    叶默点了点头。

    苏泽峰脸色顿时变了变，语气都凌厉了几分：“我不是让玉晴劝你，别炒了吗？这东西，不能碰啊！运气不好，你投的钱就全赔了！”

    一旁，苏治国抬起了头。

    “对！泽峰说的对，炒股不能碰啊！以前呐，我也经常炒，有时候能赚不少，但后来，还是得赔进去，要是碰上个股灾，那更叫一个惨！”

    他觉得，自己终于能说上点话了。

    在炒股这方面，他绝对是很有经验教训的。

    “年轻人啊，就好好工作，别碰这种东西。”

    接着，他又是语重心长地劝道。

    这个年轻人虽然家境不是很好，但自己有本事，闯出来了，现在很能赚钱，但毕竟底子薄，还得多多积累，现在搞什么炒股，那不是瞎折腾么！

    好不容易赚来的钱，一不小心就全赔光了！

    “还好，我还赚了不少的！”

    叶默只是笑笑。

    苏泽峰登时一怔。

    这家伙又赚了？

    运气也太好了吧！

    一时间，他抿着嘴唇，也不知道该说什么。

    “反正，就是少碰！见好就收，还有啊，你稍微炒点股可以，但别碰什么炒币，期货那种。”他想了想，又劝诫道。

    “炒币啊？我也有在炒啊！”

    叶默看了他一眼，笑了，“还赚了挺多的。”

    苏泽峰嘴巴一张，有点无语了。

    一旁，苏治国皱了皱眉，有些不悦。

    这个年轻人，怎么这么不听劝，泽峰也是好意劝说，他非但一点改正的意思都没有，还一脸笑嘻嘻的，肯定是赚了些钱，所以有些飘飘然了，变自负了。

    他脸色一沉，一清嗓子，就准备好好教育一下这个年轻人。

    “你是赚了多少？”

    这时，苏泽峰又问道。

    “十来亿吧！”叶默笑了笑。

    苏泽峰的动作，顿时一僵，面色凝固了。

    那苏治国刚张开嘴巴，准备发话，整个人也是震了一下，瞬间石化。

    接着，当啷两声，他手中的筷子脱落，砸在了桌上。

    而他，浑然未觉，面色依旧呆滞。

    一对逐渐大的眼睛中，满是震撼，恍惚之色。

    下一刻，一旁他的妻子，儿子，还有苏父等人，一个个也都停下了动作，表情有些呆滞。

    他们都怀疑，是不是自己听错了。

    “小……小默，你……没开玩笑吧？”

    好半响，苏母才回过神，小声问道。

    但语气，却是略有些颤抖。

    “没啊！本来是想等玉晴回来，先告诉她，给她惊喜的。”叶默笑道，“还有，前段时间，我就赚了不少了，买了一家酒店，也还没说。”

    酒店的事，他早早考虑过了，必须得说了，因为那杨春花母子已经知道了。

    所以，干脆借着这个机会，把酒店的事说了。

    苏母嘴巴一张，又是呆住了。

    女婿说的这些话，实在太让人难以相信了。

    “看，这是最近的交易记录。”

    叶默早有准备，打开几个软件，先给苏泽峰看了看最近的记录。

    看罢，苏泽峰彻底沉默了。

    他有点伤心，自己干了这么多年，也没攒出多少身家，人家才多久，身家就上十几亿了！

    比他妹妹还有钱了！

    “儿子，真……真的？”

    苏父小声问道。

    苏泽峰点了点头。

    苏父呆了呆，继而一拍大腿，激动得满面红光。

    自己这女婿，真的有些了不得啊！

    炒股炒币赚个十几亿，光有本事可做不到，得有过人的气运才行！

    女婿赚到了，说明他气运旺！

    “哈哈！好好好！”

    他大笑着，连说了几个好字。

    一旁的苏治国逐渐缓过神，脸庞微微涨红。

    方才，他竟然还想教训一下这个年轻人。

    现在想想，实在惭愧，觉得自己很不自量力！

    人家可不像他，只有当韭菜的命，人家是真正赚钱的牛人，层次不一样！

    当下，他是一声也不敢吭了。

    “小默，你说的酒店是哪家？”苏母也是赞叹了一番，再问道。

    “就那家悦云庄度假酒店！”

    叶默说了。

    苏泽峰听罢，又是一震。

    这家酒店他当然知道，十分出名的奢华酒店，而且，他们家的餐厅有点厉害，是如今市里最火的高档餐厅，要买下来恐怕得很多钱吧！

    “好好！”

    苏母笑笑，看着这女婿的眼神，却是越发喜欢，满意了。

    (本章完)

