
　　别忘了，办事员帮助左吴一行复活钝子是有条件的，就是他往逃亡者号上带了几个乘客。

　　这些人如此低调，若不是看到列维娜会顺手多准备几份饭菜，左吴甚至已经忘了他们的存在。

　　因为这些人其实大多是办事员耻辱的俘虏。

　　或是商业上的竞争对手，或是共荣保险点名需要针对的对象；办事员觉得这些人很蠢，竟然会将自身的安全完全外包给管理型AI负责。

　　所以，当日殖民地AI一停摆，办事员用上自己的洗脑手段，把他们全部带走甚至没费多大的力气。

　　此时。

　　办事员已经在逃亡者号的全景视窗前踱步已久，目的地星球理所当然有共荣保险的分公司。把这些俘虏交出去，不说是平步青云，起码也能在自己的职业生涯上前进一大步。

　　……前提是以后一定要管住自己的嘴。

　　就在刚才，似乎是因为快要结束旅途而太过兴奋，办事员刚刚逮住左吴，给他讲述了好久自己当时的果决与英勇。

　　但讲到一半，办事员才忽然意识到这应该是自己的秘密。其花骨朵头膨胀又缩小，靠吸入气流而发声的器官许久没再有动作。

　　这大概是他在张口结舌吧。

　　左吴不在意，心情稍有低落的他在逗黛拉玩，顺嘴回应：“原来是这样，又是绑架又是洗脑的，你们共荣保险好像有点不大对劲。”

　　办事员的脑袋又膨胀几下：“不是，我……唉，巨型企业就是这样的。别看我这样，用的手段已经尽量礼貌又优雅了。你们的目的地是颗都市行星，各类巨企遍地都是，一定要注意和他们打交道的方式。”

　　左吴撇嘴：“那与你‘礼貌又优雅’的相对应的野蛮和残暴，会比中子灭杀还可怕吗？”

　　“……对你来说肯定不会。”

　　“那不就好了。”

　　左吴不再说话，眼睛一直望着前方的全景视窗。

　　他们已经进入星门，在航道中完成着跃迁。或许是这次路程也极长，超空间的景象比之前和白艾斯一同进入的浅层虚空要诡谲无数倍，以至于人脑根本无法理解所看到的东西。

　　如果直视，人会因中枢神经过载而晕厥，甚至疯掉吧。

　　处理这种景象的程序，在全景视窗、以及每个人的视界中都有搭载，并且破天荒的是免费软件。诡谲的景象被处理成了一副又一副光怪陆离的抽象画，色彩和笔触的搭配富有狂乱的美感。

　　只是，即便五感甚至灵能都得到了保护，在航道中的人仍然偶尔会有什么庞然大物在抚摸自己身体的感觉。

　　刚出生不久的黛拉眼睛里也被注入了视界，钝子之前还为了适配她的眼睛费了很大的苦心。小家伙不知看到了什么景象，四只小手左右摇晃，嘴里不时发出着惊奇的声音。天籁小说网

　　办事员看了黛拉一眼，还是忍不住多一句嘴：“那个，左先生，中子灭杀奈何不了的只有您一个而已。您的力量是叫做眷顾，对吧？”

　　“帝联如今的人口已经突破了数万亿，比宇宙中可见星系的数量都多，我不认为您会是独一无二的。或许……多学习一些在都市行星生活的窍门会更好一些。”

　　“嗯，我会向艾山山请教的。”

　　黛拉抬头看了看左吴，办事员脑袋中央的独眼闪烁，心说海妖知道个锤子。

　　但此时，星舰前方，宛如亘古的抽象画笔锋陡然一变。

　　办事员闭了嘴，下定决心在新的星系要改掉多嘴的毛病

　　不远处的出口如梦似幻。

　　……

　　人类可以改造一个星系到达什么样的程度？

　　这个问题会随着科技的发展而不断更新答案。

　　目前有种理论是，一个星系若是改造、建造到极限，让建筑物真正意义上的高达数十万米，通过计算让遍布地表的建筑在行星运动时不至于相撞；再辅以星环、悬浮大陆甚至环世界等等配套设施，或许一个星系就能塞下整个银河的人口。

　　住的不会很舒服就是了，也不会有人这么做。

　　如果真的这么注重“效率”，或者没什么“场外因素”，那千年前地球上的房地产就不该成为什么金融产品。人类距离迈向太空才多少年？有些问题不是不能改，而是不想改。

　　如今的帝联是人类当家，其他种族难免要沾染一些相同的习惯。

　　当然，如果换个方向，人类确实可以将一整个星系装修的富丽堂皇。

　　从航道中脱出，视界的感知干扰功能关闭，左吴一瞬间缩了下瞳孔，差点被闪瞎了眼睛。

　　毕竟是颗都市行星，来往的星舰川流不息，恒星附近的航道处于常态开启状态，不间断扭曲着这里的太阳散发出的光芒。

　　似乎是利用了这扭曲的光，在所有到访星舰被规定的航路之外。

　　悬浮在恒星附近的人造卫星折射出了需要以天文单位来计算大小的霓虹灯光，在太空中都清晰可见男女虚影，于这橘红的星云摆出了一个又一个撩人的姿势。

　　虚影有青春的偶像或者沉稳的明星，他们有时会为了一片好的广告位而大打出手。这更可能是他们背后的两家公司推出的炒作手段。

　　同时，所有人的视界开始不间断的收到访问请求，若是不小心点到了“同意”，那要么软糯要么低沉的广告音会配上不同的音乐，瞬间响彻所有人的脑海。

　　这只是各个企业因为太空的真空而不得已采取的手段。星舰的监测显示，有造物在不断震颤着某些行星的大气层，想来那里的居民会一直被动接受着逃不掉的魔音穿耳吧。

　　黛拉呆住，低头看了看自己的小手和屁股，似乎是想要模仿。左吴赶紧蹲下制止，捂住她像耳朵的地方，逗的小家伙咯咯笑。

　　左吴抬头看向办事员：“这个星系都是这样的？居民不会觉得吵？”

　　他已经在担心黛拉会不会学坏了。

　　“不会，你看，这里是个双星系统——就是一个星系里有两颗恒星，你应该懂的吧？”办事员指了下天上悬着的最亮的星星，那是另一颗太阳：

　　“就像千年前交通要道周围不算什么居住的好地方，这里也一样。被选中作为航道出入口的恒星只有这一颗，享受这样待遇的也只有这颗恒星附近的居民。不用担心，我看过了，咱们的目的地是环绕着安静恒星的那颗。”

　　左吴咂舌：“这样，等等，那这喧闹恒星附近的居民确实会觉得很吵了？”

　　“吵？哈哈，对他们来说一点也不。喧闹恒星附近的居民我们都称之为可以宰的猪。通俗来说，就是满脑子都灌满了消费主义的人，”办事员耸肩：

　　“你看那个虚影，好像是最近相当火爆的什么什么偶像；还有那个，走的是沉淀实力的路子，火了大概小二十年。”

　　“但无论怎样，这些虚影已经成为喧闹恒星居民的精神寄托了——被那些公司塑造出来的寄托，虚影的一言一行都在瘙着目标人群心中最深的痒，每一句话都能引爆他们全部的荷尔蒙。”

　　“当然，能做到这种程度，说不定也有行星大气被悄悄改造过的因素，不管怎样，这里的居民可不会觉得吵，反之，如果有一天自己正在推的追的偶像或者明星的声音从他们脑海中消失了，他们会活不下去的，哪怕虚影只是以最软糯的声音说出劝导消费的广告，”花骨朵头满不在乎的耸肩：

　　“哈哈，和地球古代的宗教如此相像，不是吗？不对，应该比宗教好一些，至少大公司还给这里的人提供了虚影具体的形象还有人设；而古时的人类连信奉的神灵长什么样，有过什么样的故事，都要自己去猜呢。”

　　办事员张开双臂，似乎嗅到了代表金钱的能量气息，发自内心的感叹：“这一定是时代的进步！”

　　……

　　左吴咧嘴，不想发表评论。

　　但他的视界中，钝子的消息终于自广告的海洋中挤出了头：“船长，完了完了完了，我们好像露馅了！”

　　“刚刚我接到消息，在我们预定停泊的船坞，说挤了好多媒体！”

　　“他们一个二个都嚷嚷着要采访你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第六十二章 时代的进步免费阅读。https://xs.23sk.com 