    

    禁锢之地作为第二个世界副本，难度自然不会太低。

    话说回来，现在很多人连古木神庙都还没通关，哪怕对付毁神星·阿波菲斯的机制已经被好心人公布出来，但没有一定的输出和意识，包括移动速度，有机制也于事无补。

    再加上阿波菲斯附带真实伤害，更是劝退了绝大多数玩家。

    玩个游戏还要挨真实比例的疼痛感，鬼才去呢！

    这个想法虽然没有错，但最后现实会告诉他们。

    强大，只属于疯子！

    至于这个禁锢之地，难度倒是没有古木神庙那么变态。

    毕竟古木神庙打的是一个邪魔领主，邪魔领主是天启最大的反叛，难度又怎么可能会低？

    这个禁锢之地是一个类似塔防的大战，画面和视觉冲击堪称史诗级！

    这个副本没有什么太多的机制，比拼的主要就是行军打仗的头脑，当然懂机制肯定更好。

    ……

    翌日，苏木集结了整个工会的人，进入了禁锢之地。

    叮！……

    “欢迎来到禁锢之地。”

    两千多号人出现在一片废墟中。

    或者说，这片大陆原本的繁华建筑此时都成了废墟。

    满目疮痍，视野所到之处，尽是断壁残垣。

    天空是灰色的，同时天际又不断被火光所照亮。

    灰烬漫天飞舞，仿佛是一场大雪一般，又仿佛是在随风哀鸣。

    空气中弥漫着硝烟的味道，大地随着一次次爆炸亦建筑坍塌而传来震动。

    末日既视感，扑面而来。

    刚进入副本，大家都只能看到场景，还不能做出任何身体上的指令。

    末日的氛围不断刺激着眼球，就在所有人情绪都被调动的时候，一个浑身是血的人冲了过来。

    他还没跑几步，就噗通一声重重摔在地上，身上的血液将里面染得猩红。

    而后灰烬又把鲜血变得更加浓稠，发黑。

    “人族不灭！人族不灭！”

    “各位勇士，我们人族的最后一道防线，就摆脱你们了……”

    话音落下，这个NPC就此死去。

    而后，画面再次扩大。

    耳边传来阵阵啥喊声。

    “杀！——”

    “为了胜利！”

    “为了家人！”

    “为了我所爱的一切！”

    “为了人类！”

    “杀！”

    “绝不回头！！！”

    疯狂，沙哑，歇斯里地，不顾一切。

    但同时，在这声声令人热血沸腾的杀喊声中又夹杂着一种血肉，乃至骨骼被撕裂击碎的声音。

    在这个时候，众人才注意到，他们所在的位置是一片废墟的高处。

    或说是这片废墟唯一的制高点！

    在众人所在的高台下周围，出现了不少跟邪魔怪物厮杀的战士。

    他们真的是浴血奋战，即便身上被怪物撕开了一条条狰狞的口子，依旧没放下手里的武器。

    这些战士形成了一圈防线，将巨大的平台围起来，不让那些怪物冲破。

    在苏木他们身后，有一颗高达十多米的不规则黑色水晶。

    这黑色水晶被数条大腿粗壮的铁链子所捆绑，但是却依旧自主悬浮着，奇幻无比。

    这时候，系统提示音响起。

    “强大的邪魔领主已经被我们人类强者拦在第一战场，而这些小邪魔的数量不计其数，并且渗透了第一防线，来到这禁锢之地。”

    “各位勇士，虽然邪魔领主都在第一战场，但我们这第二战场却更加重要。”

    “一旦邪魔成功破坏禁锢晶石，人类世界将毁于一旦。”

    “只要坚持十波邪魔的冲击，我们就能拿下第一战场的胜利，到时候危机也将会在人类强者回来的情况下，迎刃而解。”

    “各位勇士，现在，这个世界就靠你们来守护了！”

    叮！……

    禁锢晶石血量：100%

    禁锢晶石封印：完整

    “邪魔第一波冲击将在30秒后抵达。”

    “碾碎它们！”

    ……

    主动权在这时候交到玩家手中。

    苏木的第一时间喝道：“全部按计划进行！”

    在开始副本前，苏木就已经安排好了所有人该干嘛不该干嘛，毕竟这个副本每一波间隔的时间都只有30秒。

    前面3-5波还好，但如果指挥不行或者团队不行的话，到了后面只会一波压着一波的怪物冲过来，到时候别说30秒的间隔时间。

    就连一秒喘息的时间都不会给你！

    苏木记住了每次邪魔攻击的方向，这样一来就能先一步安排人手。虽然并不是什么多牛逼的机制，但是在这种塔防式的玩法中，预判敌人出现的位置绝对能得到很好的先机。

    射手负责爆炎箭压制，对怪物造成击退。

    法师作为主要火力，进行疯狂输出。

    不过每一波的邪魔中都会有几个精英头目在，对于这些精英头目，则是需要甲士进行嘲讽，牵制。

    等输出把小怪全部清理完之后，再来集中对付这些家伙。

    很多公会看到精英头目就慌，都想着先把大怪杀了小怪留着，但这却是错的。

    因为一旦被小怪冲进来，小怪的数量绝对能把你各种阵型都给冲散。而为数不多的精英怪就不一样了，虽然比较肉，攻击也强，但数量少，只要给甲士牵引到位，完全可以保持团队最好的阵型对其进行致命打击。

    ……

    30秒很快就过去了，各式各样的邪魔出现。

    有的像是蜘蛛，有的像是兽人，但但多数都无法用语言来形容，只能用怪物作为统称。

    唯独一点，它们的身上都缠绕着黑气，一种冰冷到令人毛骨悚然的黑气。

    第一波战斗很快就打响，在苏木的安排下，小怪迅速被剿灭。

    而血厚的精英怪则是被几个甲士牵引到角落，然后由青蟒小队带领的百人力量，进行收割。

    青蟒小队带领的百人团是流动的，专门就是对付那些被甲士牵制的精英怪。

    这样一来，即便在第二波攻击来的时候第一波精英怪还没死，也不会影响到防线上的玩家作战！

    而且在青蟒小队收割完之后，马上就会到下一批精英怪出现的地方提前等待！

    这个方案是苏木自己想出来的，叫“请君入瓮”。

    只不过前世因为实力太弱小，明明是自己想出来的打发却被身边的人盗用，成了他们公会的方案……

    这个打法并不能使用所有塔防类，防守类，但在禁锢之地绝对有效果！

    就这样，直到坚持到第7波，节奏都没有被打乱。

    别的公会花了数天都没通关的副本，封神谷似乎即将在两小时内完成！

    这个成绩要是被那些人知道，一定又会掀起一番风波。

    就连苏木也以为会顺利完成任务的时候，意外出现了……

