    “如果你想为了一个人改变，你就能改变。”慕战辰道：“也许这世界上有许多治不好的病，像是我们这种更是被当成精神病，危险分子，疯子，但有人不这么认为不是么。你弟弟从来没觉得你是疯子，任娇娇也是吧，在她眼里，叶云笙只是叶云笙。”

    慕战辰说给叶云笙听，也是说给自己听。

    即使他把一切都隐瞒了下来，但他也相信，那个为爱奋不顾身的女孩儿，会接纳他的一切。

    他们的确不同于常人，的确很危险，人格与思想上都是高危人物，但这世界上，只要那个人把他们当成正常人看待，他们也可以拥有正常人可以拥有的感情吧。

    叶云笙泪眼模糊，点点头喃喃：“是我错了，一直以来都是我错了。”

    “知道自己错了，就回去吧，小姑娘醒来看到你不在身边，一定会崩溃失落的。以后记得对人家好点，还有，在可以表达感情的时候，先把感情表露出来，不然的话，很容易就来不及了。”

    叶云笙抬头看他：“你说我，还是说你自己。”

    慕战辰瞪他一眼：“哪里来的这么多废话，求人是这个态度吗？帮你还这么多废话。”

    叶云笙招惹不起他，站起身来，迟疑了下，叶云笙把心里最后的恐惧说了出来：“如果她因为我，再也无法站起来了，我该怎么做？”

    慕战辰眼眸冷冰冰的看向他：“想要再当一次逃兵是你的事，我可不会说出支持你的话。”

    叶云笙点点头：“谢谢。”

    逃兵啊，是啊，他一直都在当逃兵，不敢去面对，怕去面对，结果最后造成了越来越糟糕的局面。

    若是任娇娇好不了，就全是他的错，他该做什么，不是一目了然吗？

    用自己的一生去陪伴去照顾，去赎罪，这样就好。

    这实际上多的是即使艰难，也继续承担着责任的人，他也该承担起责任。

    回到医院里，玻璃窗外站着顾棉棉和叶寒。

    顾棉棉哭的眼泪模糊，叶寒手足无措。

    两个人都只是青葱年岁，骤然见到友人发生这么大的意外，都不知道该如何是好，心里难受的不行。

    叶云笙一回去，顾棉棉看到他，就痛恨的冲了过去。

    “为什么，为什么会发生这种事！她那天不该在签售会吗！为什么会在去机场的路上出车祸！是不是你害的！是不是因为你！”

    叶楠什么也没对顾棉棉说，但顾棉棉不是傻子，女人的直觉很准，她觉得这事和叶云笙脱不了干系。

    叶云笙没有推脱没有解释，点头认下自己的罪：“是的，都是因为我。”

    顾棉棉崩溃至极：“为什么啊！她那么努力，为你做了这么多，你的心被狗吃了吗，要害她变成这样！”

    叶寒不忍心看到顾棉棉这样，抱住她哽咽的安慰：“棉棉，你冷静一点，娇娇会好起来的，我们找最好的医生，没事的，都会没事的。”

    在心里，叶寒还是偏向自家大哥，虽然大哥承认了，但他也知道，大哥不可能故意害任娇娇，这的确是个意外。

    警察那边也说了，是对方酒驾，任娇娇坐的车正常行使，对面酒驾的车突然脱离原来轨道撞上来的。

    顾棉棉深吸几口气，告诉自己真的要冷静一点，现在说这些都没有用，重要是的是任娇娇需要后续的治疗，在这方面，叶云笙是能派上用场的。

    “你欠下的，等娇娇自己醒过来，你自己还吧！”顾棉棉咬牙启齿的扔下这句话，有看了一眼任娇娇，默默的走了，叶寒跟着他出去，低声道：“棉棉，对不起。”

    顾棉棉回眸看他像是做错事的小学生一样，心里悲伤又无奈，上前一步抱了抱他，顾棉棉道：“我知道你和你大哥不同，你不需要道歉，你又没错，我只是心疼娇娇。”

    最可怕的感情，或许就是这样，无底洞般，只吸收不返还吧。

    肉包子打狗，一去不回，这就是任娇娇的感情。

    她能猜到事情是怎样的。

    她会追去机场，是因为叶云笙去了机场。

    叶云笙为什么去？为什么任娇娇连签售会都没结束就追去了。

    那还用说吗？肯定是叶云笙要走了。

    她付出了那么多，他却还是要走。多么可怜啊，她亲爱的朋友的爱情故事。

    为什么，她们这样一心一意的去爱一个人，却都要落得这个下场。

    放开叶寒，顾棉棉深深的望着他：“叶寒，我们真的都还太年轻了吧，所以不撞南墙不回头，成熟的大人们的感情，太复杂太可怕了。”

    叶寒握住她的手，紧紧的握着：“那我们更是，永远都不能变成那样。我喜欢你不撞南墙不回头的样子，即使为爱奋不顾身弄到遍体鳞伤，也很好看。你别怕，我在你身边呢，你还有我。”

    顾棉棉哽咽了起来。

    “傻瓜，你别陪在我身边啊，比我好的女人多了去了，我还、还不喜欢你。”

    叶寒是个这么好的人，可自己还是要辜负他的。

    爱情根本不能用理智来控制啊。

    “我就爱呆在你身边。”叶寒低声笑着。

    顾棉棉说不出话来，心情十分复杂。

    何必呢，傻瓜，不在我身边才比较好吧，至少不用受伤。

    顾棉棉今天没有心情画画了，她叫叶楠任娇娇一醒来就给她打电话，然后直接回家窝在房间里。

    阮玲珑打来电话，说晚饭要和陆医生一起吃，顾棉棉没把任娇娇的事告诉她，叫她好好玩。

    挂断电话，顾棉棉心里也不禁一阵寂寞。

    自己刚和慕战辰结婚那会儿，阮潇潇也和慕清羽在一起了，妈妈也是像她现在这样寂寞吧。

    谁能想到，搞来搞去。结果单身的人就她一个。

    顾棉棉脑子很乱，在想着任娇娇的事，加上最近的确很疲惫，顾棉棉不知不觉的睡了过去。

    夜渐渐的深了，一辆车子开到了顾家别墅，陆名泉看了一眼副驾驶熟睡的阮玲珑，推推眼镜，凑近道：“玲玲，到家了，醒醒。”

    阮玲珑随即醒来，眼神有些迷茫：“怎么了？”

    陆名泉有些无奈的笑：“你又睡着了，真是的，我不是叫你好好休息么，你完全没在听我的话吧。”

