    妖氛冲宵，如雷似电，滚滚而起之际，风起云涌，却另有惊人的煞气波动，仅仅是看一眼，便令陆川心惊不已。

    更可怕的是，其中蕴藏着一股恐怖的吞噬之力，彷如黑洞一般，即便陆川以破妄法目看一眼，心神都好似被吞噬进去。

    “能挡住本君一击，不得不说，你这个人族小辈，确实有几分能耐！”

    嘶哑若金铁割裂，彷如夜鸦怪啼般的声音，更是有若穿云裂石，直透心神，令人心驰摇曳，寒意灌体。

    此妖绝非普通后期天妖，极可能是后期巅峰，甚至拥有特殊神通的妖族异种！

    否则的话，以陆川的破妄法目，不可能看不穿对方本体，即便对方的修为远超自己。

    “不可力敌！”

    陆川心头一沉，心知此番自己示敌以弱，钓上来的不仅不是一条大鱼，而是一条食人大鳄，当即便催动了掌心之中，一枚形如羽毛的银白宝玉。

    嗡！

    银白毫光乍现，须臾搅乱天地，无形的空间伟力，已是充斥周遭，形成了一方隔绝内外的小空间，将陆川整个囊括进去。

    “桀桀，有本老祖在，又岂能让你跑了？”

    涅影老祖怪笑连连，不见如何动作，银灰色神光湛湛，已是在瞬间勾连了空间，令那紊乱的空间之力出现了一丝凝固。

    寸光洞虚！

    涅影老祖的看家本领，空间天赋神通，其修为突破中期天阶之后，此神通更显无上威能。

    不仅能够开辟空间通道，更可以勾连天地，封锁空间，端的是厉害非常。

    虽然，空间规则如因果、时间等无上规则一般，都有其唯一性，可涅影老祖并非修炼此规则，乃是与生俱来的空间天赋。

    即便与修炼空间规则有所不同，却也能凭借天赋加以运用，在某种程度上，甚至比修炼空间规则更可怕。

    因为，专一！

    “哼！”

    陆川面色微沉，并未因为对方封禁空间而停手，磅礴真元不要本钱一般，注入天凤之羽中，与涅影老祖的空间神通对抗。

    显而易见，对方出现在这里，正是借助了涅影老祖的空间天赋，以不可思议的方式突袭，才能在某种程度上，在陆川还未有所感应之前，进行袭杀。

    即便真的有所感应，也能让陆川来不及遁走。

    更遑论，除了涅影老祖这位空间天妖之外，还有灵昆这尊速度奇快的天妖助阵，无论从哪一方面，都能对陆川进行追杀。

    除此之外，便是最后这尊后期天妖，那无与伦比的实力。

    只要将陆川困住，必然九死一生。

    再不济，也能通过这一战，试探出陆川的真正底牌，尤其是那将山獞老祖一击打杀的异宝，是否能够动用。

    若非如此的话，当初于山獞老祖一同追杀陆川的灵昆老祖，乃至后来布局伏杀陆川的涅影老祖，又岂敢一同出现在这里？

    尤其是涅影老祖，这老妖老奸巨猾，横行皇天无数年，不知有多少族群宝库被其光顾，能活蹦乱跳到现在，本身就属于传奇存在。

    并且，他也算是近距离，查看过陆川以打神鞭打杀山獞老妖所留力量余波的见证者之一。

    虽不知打神鞭，却深知这件宝物的可怕，若非有所依仗，那里肯来追杀陆川。

    可惜的是，无论是整个妖族的意志，还是妖皇的威严，令涅影老妖根本无法抗拒，除非他想从此流浪皇天。

    毕竟，涅影老祖虽然有空间神通傍身，却并非无敌，真要被追杀的上天无路入地无门，也只有妖族才是其后盾。

    正因此，他必须来，除了对陆川的愤怒之外，更有对于那件宝物的贪婪。

    只是慑于妖皇之威，他必须将这点贪婪之念隐藏起来，却并不妨碍这老偷动点小心思。

    说来话长，不过眨眼之间。

    眼见涅影老祖以空间神通，搅乱天地，困住了陆川，阻止其以天凤之羽离开，那最后一团妖气，已是如即将爆发的火山般蠢蠢欲动。

    不得不说，妖族此番准备的极为全面，并且做好了全面调查。

    陆川覆灭了上官家，虽然到了数件空间至宝，可其并没有修炼空间规则，即便能够动用空间宝物，可有涅影老祖在，也足以进行干涉。

    如此一类，哪怕陆川身法快捷，能够躲开第一波袭杀，另有灵昆老祖这等飞禽天妖，令其速度根本不占任何优势。

    最后便是这一尊后期天妖，即便自身没有空间规则，也无灵巧迅捷的身法，可只要目标在近前，以其实力，足以震杀一切。

    嗡！

    千钧一发之际，陆川周身浮现一层蒙蒙无色毫光，仿若披上了一层淡淡薄纱，更与周围的空间之力勾连，竟是形成了层层涟漪，好似令其直接坠入了某个空间孔洞之中。

    唰！

    几乎在瞬间，陆川已是横跨数十里，却好似仍旧在眼前，但其真身却在那诡异的涟漪波动之中，跨过了重重空间壁垒。

    “这是……”

    涅影老祖小眼睛瞪的溜圆，两撇胡须更是急速颤抖，就差揉眼睛，确认这一幕是否是幻觉了。

    只因为，在其感应之中，自己的空间神通明明没有被破，却偏偏失去了陆川的气机，好似凭空穿透了一层屏障。

    任其神通再是强大，可失去了目标，就无法锁定陆川，又如何能将之困住？

    这一刻，涅影老祖确实尴尬的一匹，刚刚还夸下了海口，眨眼就让陆川脱困，老脸哪里还挂的住？

    但这老妖到底老奸巨猾，脸皮更是厚比城墙，又天性胆小，即便察觉到问题，也没敢第一时间动用空间天赋神通，直接追上去。

    “怎么回事？”

    那最后一尊天妖怒声喝问，滚滚如雷霆洞彻云霄，显然是惊怒不已。

    “鳄罗天君！”

    涅影老妖干瘦的脸上尴尬之色一闪而逝，摩挲着爪子道，“这小子动用了某件不知名的空间至宝，破了我的神通，但请鳄罗天君放心，我已经记住了他的气息波动。

    无论此子跑到哪儿，我都可以用空间神通开辟通道，直接追上去。”

    “那你还愣着干什么，还不快追？”

    那鳄罗天君颐指气使，一副将涅影老妖当做下属的样子，厉声喝道。

    “是是！”

    涅影老妖缩了缩脖子，好似不敢与对方扎刺，当即双爪一挥，目露奇光，眼前浮现层层涟漪，化作一条扭曲不定，光怪陆离的银灰色光斑通道。

    咻！

    三者二话不说，便即一头扎进了通道之中，不多时便看到，在前方看似不远处，实则相隔不知多远的陆川。

    “鳄罗天君放心，此子绝对跑不了！”

    涅影老祖邀功似的喊道。

    “哼！”

    那鳄罗天君，乃是一尊身着厚重暗青甲胄，足有数丈高下的巨汗，铜铃环眼一瞪，不耐烦的哼了哼。

    “嘿嘿！”

    涅影老祖干笑一声，没敢多说什么，身上妖气滚滚，双爪连连挥动，目中神光湛湛，化作道道银灰色涟漪，稳固空间通道。

    两者都没有看到，一旁的金衣老者，眼中一闪而逝的不屑之色，有对涅影老祖的轻蔑，还有鳄罗天君的不屑。

    前者虽然身负空间神通，诡异非凡，来去无踪，可灵昆老妖乃是金羽玄鹰，单论速度而言，同阶之中罕有敌手，当然有些看不上涅影老妖。

    当然，至于有没有嫉妒的成分在，外人就不得而知了。

    但这鳄罗天君，虽然实力强大，却奈何不得灵昆老妖，同样不可能抓到涅影老祖。

    若非妖族天妖殿中谕令，让两者配合，那里是这个满脑子肌肉的家伙，来指挥两个老奸巨猾的老妖？

    当然，对于这一切，陆川就不得而知了！

    “鳄罗天君！”

    此时的陆川，已是通过因果规则，外加刚刚的惊鸿一瞥，结合自身对妖族的所知，推演一番之后，大体确定了对方身份。

    “怎么会是这家伙？”

    一想到这家伙的身份，陆川便直觉一阵头疼。

    只因为，鳄罗天君并非是单纯的妖族，认真而言，乃是水族天君！

    众所周知，如今的诸天万界，虽有万族之称，实则离不开，天地人神鬼，赢鳞毛羽昆的范畴。

    而这鳄罗天君，便是是鳞之水族！

    但同时，又是水族中最为桀骜不驯，与龙族互别苗头，堪称刺头中刺头的鳄族。

    也正因此，在上古之后，鳄族便跟龙族不对付，只因为在鳄族看来，龙族是用阴谋诡计，抢走了水族共主之位。

    而在皇天大陆之中，水族并不算少，却无真龙一族坐镇，只有蛟龙一族。

    鳄族虽然稀少，实力却极为强大，根本不是蛟龙一族所能够镇压的，所以一直在抢夺水族的主导权。

    “不对啊，如今的水族，应该是在蛟龙一族的掌控之下，投入了妖族麾下，而鳄族跟妖族的关系一直不睦才是！”

    想到传闻中的种种，陆川总觉得哪里不对劲，却因线索太少，而找不到源头。

    据他所知，此番三大异族联军包围了人族三大古域，其中妖族的领军者，便是蛟龙一族的现任族主——洪鲪天君！

    按照常理而言，蛟龙一族统帅的水族，才是跟妖族穿一条裤子的盟友。

    而鳄族跟蛟龙一族不对付，一直将蛟龙一族视作血脉不纯的窃位者，生性又桀骜不驯，跟妖族时长发生矛盾，怎么突然就联手了？

