    第463章遗传自父亲的酒量

    寒蔺君夹了一块红烧肉到她碗里，“吃这个。”

    林羞闻到了油腥，喉间一阵翻滚，恶心感又上来了，一手捂着嘴，小心地不让动作太明显，另一手将红烧肉又夹到他碗里，“太腻了，不吃。”

    “那喝点老鸭汤？”

    “有腥味，不吃。”

    “虾？”寒蔺君很有耐心地哄她。

    林羞看了看，勉强点头，寒蔺君便跟得到了指令似的，夹了几只虾到碗里，慢慢剥给她。

    林妈看林羞眼巴巴地等着寒蔺君剥虾，其它食物只吃蔬菜，问道：“你怎么不吃肉？不是很喜欢螃蟹吗？”

    桌上的人都朝她看过来，林羞脸上有点热，讷讷地道：“啃起来太麻烦了。”

    林妈却误解为以为女儿这是在男方父母面前不想做出啃咬这种不太雅的动作来，理解地点点头，没再说什么。

    寒妈妈道：“你的手艺可真好，能做出这么一大桌的菜来，我很佩服。”

    林妈有些不好意思地道：“我也是每天在家里做，做久了就稍微练出来了，也就自家人吃吃可以。”

    寒妈妈道：“你谦虚了，这桌做得比我在加拿大的保姆做得还好。我平日里事情多，几乎不下厨，有也是偶尔做做三明治之类的。可能是我真的不适合下厨，以前做过几次，他们都觉得不好吃，所以就放弃了。”

    林妈看到她拿筷子的手也是精致细长的，果然不是做家事的人。

    寒妈又道：“我听小君说，他在你家吃过几次早餐，都是你自己做的，尤其是蛋饺，味道特别好，有空你能教教我吗？我也好在家里给他们做早餐。”

    林妈有些受宠若惊，看了寒蔺君一眼，想不到他也会在母亲面前提到自己的厨艺，忙道：“当然可以，蛋饺很简单的，材料也都有现成的，一会儿吃完饭我们就动手做。”

    妈妈在聊天，两位父亲也聊着男人的话题，气氛还算融洽，一杯红酒喝完，寒爸爸想倒第二杯，寒妈却开口阻止了，“自己有多少酒量不清楚吗？”

    寒妈说话轻声细语，寒爸却很是听的，立即就松了手，脸上一副遗憾的样子，对林爸道：“我酒品不太好，喝多一点就上头，有时候乱说话，有时候直接倒头睡，叫也叫不醒，所以，今天就先这样吧，改天一定陪你多喝几杯。”

    林羞吃着虾仁，闻言转头看向寒蔺君，见他垂眸淡然进食，大眼眨了眨。

    大boss酒量也不好，难道就是遗传自父亲吗？不过大boss似乎不会“乱说话”，只是会断片儿，酒醒后做过什么都不记得。

    这也算是各有特色，不全是遗传呢。

    不知怎的，她觉得有点想笑。

    寒蔺君察觉到了她的视线，也转头看过来，挑起眉询问。

    林羞笑着摇摇头，继续专心吃虾。

    ～

    两家人就像是说好了般，在吃完饭前一直都没人开口提今天约好要说的事情。

    其实林妈是心里有坎儿，虽然知道对方人家不错，知道这件事情迟早也逃不过去，但她就是私心地希望能延缓会儿再说。

