
　　齐月莲嗔道：“嘿哟，你这话说的，你爸爸天天在家跟我念叨你呢，生怕上次的事你见怪，这事儿啊！说不清，等你回家了咱们细细解释。”

　　聂家那一家人，没一个好的。

　　每一个人，都对聂熙熙母女两喜爱有加，以至于聂云萝都怀疑，他们是不是已经忘记了，聂建国今日的辉煌腾达，是她爷爷和妈妈用命换来的。

　　聂家人吃相难看不说，之后还不认帐。

　　这样狼心狗肺的事，他们却最为擅长做。

　　聂云萝挂断电话，一时泪如泉涌。

　　想起了她爷爷，和妈妈。

　　他们都识人不清，引狼入室。

　　聂建国这样的人，怎么还能这样嚣张肆意的活在这世界上？

　　她想不明白。

　　扔了手机，径直躺倒在床，合上双眼放空自己。

　　思绪却游移到那个曾经让她无比心动难忘的少年。

　　他们的初相见，是在她的高中校园。

　　两个人一见钟情，但是聂云萝是女孩，羞怯的没有说出口，倒是他，从那天之后就对她展开了热烈追求。

　　两人在一起之后，在校园里一时成为风云人物，模范情侣。

　　当时一中很流行一句话：爱情诚可贵，友情价更高，若为云萝顾，秦晗皆可抛。23sk.Com

　　那时候，是真的很幸福。

　　本以为，他们真的就会这样一辈子在一起，直到结婚生子。

　　可没有想到，原来爱情，真的抵不过时间和人心的变化，她的那个他，最终还是背叛了她，给了她那样的痛苦折磨。

　　秦晗·······

　　这个名字好久没有勇气提起过。

　　嗬······

　　“秦晗·······”她下意识的轻喊出声，却没有看到储藏室的门口正站着一个双臂环胸的高大男人。

　　正眼神阴冷的看着她。

　　聂云萝没有注意到，所以任凭眼角的泪水滑出。

　　见状，霍傅司英挺好看的眉宇紧紧颦起。

　　这又是这个女人的什么把戏？骗取他的同情？

　　可是她的表现却不像是演出来的，她喊的那两个字，应该是个男人的名字吧？

　　嗬。

　　还真是无时无刻不在想着男人。

　　她就这么急不可耐！

　　霍傅司怒不可遏，暴喝，“聂云萝，给我滚起来！”

　　一声声音洪亮的低吼，将聂云萝从悲伤中叫醒，整个人还有些怔怔不知所措，眨巴着一双水润澄澈的水眸一瞬不瞬的看着面前的男人。

　　楚楚可怜。

　　也不过如此了。

　　霍傅司察觉到心底泛起一丝松动，不由得戾气更深，“给我收起你这令人作呕的虚假表情！”

　　“······”

　　聂云萝晃神，颦眉，这男人又在发什么疯？

　　却还是听话的合上眼，抿唇不语。

　　她怕自己说错话又要惹起他的怒火。

　　真的是怕了。

　　可她这幅表情落在火气正旺的男人眼里就成了不耐烦，不待见他，于是更加火大，一脚踹在聂云萝小床边的矮几上，直接将她的手机掀翻在地。

　　那声脆响，简直划破了聂云萝的心脏！

　　“我的手机！”

　　伏身捡起，垂眼细看，屏幕已经碎成了稀巴烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第78章 聂云萝，给我滚起来免费阅读。https://xs.23sk.com 