    事情已经发生了。

    周家人死的死、散的散，连周凝都化成灰了，张铭又能去哪找答案。

    无解的事。

    张铭知道自己注定无法化解肖世南对自己的恨了。

    一夜时间。

    张铭和叶天南等人商量了一下，最后金丝猫和廖军带着一部分人留下，包括叶家和郑家的人，在先前隐藏的山谷中建立一个基地，同时将四角玄牛也留给了廖军等人。

    基地距离迦楼罗所在的铁山镇也就三十多里，这点距离对普遍已经宗师境的武者根本不算什么，再加上和迦楼罗的关系，所以进出也不成问题，回到华夏见张铭也不是什么太难的事。

    第二天一早，张铭就带着其它人前往铁山镇，借道回华夏。

    铁山镇，说是镇子，其实地界很大，一眼看去街道根本见不到头，而且人也不少，街面上人来人往，还有一些妖宠出现。这是张铭第一次见到山海界里的城市，完全是另外一种异域风景。

    “这里乌戈族的人不少啊。”张铭坐在迦楼罗女王的巨象上，看向了街道上的几头黑豹。

    迦楼罗女王笑着回应道：“这里也是乌戈族的地盘，你看见的那几位，是我们迦楼罗的人。”

    原来是迦楼罗的人。

    张铭有些疑惑道：“女王，有些话，我不知道该不该问。”

    “你是想知道我们迦楼罗是怎么在这里立足的？”迦楼罗女王笑着说道。

    张铭点了点头道：“是，这一点我很好奇。”

    “很简单。”迦楼罗女王回应道：“我的祖上，本就是这个世界的人。两千多年前，不只是你们华族人去了另一个位面，我的祖上也去了另外一个位面。迦楼罗曾经是我祖上建造的国度，他通过青铜门六十年一次的开启，将国度衍生回了乌戈族。我也有乌戈族的血脉，这也是为什么乌戈族有一部分接受我们的存在，有一部分却抵制我们。我本是乌戈族的一份子，只是却算是一个外来人。直到……现在青铜门已经完全打开了，现在迦楼罗完全入驻这个世界，才让乌戈族对我们有了这么大的反应。”

    原来是这样。

    巨象在街道上走着，周围很多人恭敬的行礼，显然都是迦楼罗的人。

    迦楼罗女王看着周围道：“张铭，我会在这里给你们一处院子和两间店铺，算是你们华夏人在这里的据点。至于你那边山谷的基地，我也会给予一定的照顾。”

    “多谢女王。”张铭点头道：“女王需要我做些什么吗？”

    迦楼罗女王回应道：“贸易这些，是大事也是小事，我们算是互利互惠。至于其它帮忙，我现在不需要。如果有一天，我需要人帮忙，我希望你能帮我。还是依照你说的一样，明码标价。”

    “好。我给女王打折。”张铭笑着点头。

    咻。

    而就在此时，远处突然一支箭直射而来。

    张铭几乎本能反应，抬手握住了箭。而那支箭距离迦楼罗女王的鼻子，不过只差分毫。

    “有刺客。找到那个混蛋。”迦楼罗一名男子飞身而起，对着周围人下令道。

    张铭看向四周，周围人不少，他也只能确定个大致方向。

    迦楼罗女王在张铭手里接过箭，看了一眼道：“应该是乌戈族的那帮老家伙，这种事见怪不怪了。下面的人会处理这件事的，我先送你们去青铜门吧。”

    “女王经常遇见这种事吗？”张铭诧异问道。

    迦楼罗女王平静点头道：“我们那个世界对这个世界的冲击太大了。以前，六十年才能进入一次，现在完全打开了。你可以看看周围的一切，本来这里是一个完全没有现代化设备的世界，而且衣着也没有那么现代化。可是现在……”

    张铭看着四周，虽然没看见车什么的，但是有些人的衣服，明显是现代化设备生产的。

    “文明的冲突。”张铭无奈道：“其实我更担心，这里的人对我们世界的打扰。”

    迦楼罗女王回应道：“人天生有对于未知的恐惧。这里有超越常人的力量，可是我们的世界，同样也有毁灭这个世界的力量。而我们迦楼罗的存在，就是两个文明之间的界线，也是融合点，这也是我们祖上创建迦楼罗的初衷。”

    原来不只是圣手阎罗一脉想到这一点。

    很快。

    巨象来到了一座巨大的建筑面前。

    这一座建筑完全山石搭建的，背靠着山，看上去十分巨大。

    “青铜门就在这里？”张铭看着巨大建筑问道。

    迦楼罗女王回应道：“不错。青铜门一直是我的势力把持着，其它人进不去，只有经过我们的允许才能进出。”

    “青铜门的另一边是哪里？”张铭问道。

    迦楼罗女王笑道：“一个在你们华夏边缘很小的国度，而我的哥哥是那里的国王。”

    这下明白了。

    张铭笑着点点头。

    一群人进了建筑，在建筑里面看着靠在山上的青铜门，青铜门打开了一道巨大的缝隙，赫然和华夏的青铜门差不多。

    “我带你们过去。”迦楼罗女王亲自带着张铭等人过了青铜门。

    另一边。

    青铜门在一片山谷中，与此同时周围也是一个城镇，只是眼前这个城镇却要现代化多了。镇子里的人见到迦楼罗女王和巨象出现，纷纷恭敬行礼。

    “张铭，我就送你们到这里了，我会安排人将你们送到机场。”迦楼罗女王笑着道。

    到了机场。

    下面的事就是张铭他们自己安排了。

    拜别了迦楼罗女王，又花费了一天时间，张铭等人坐着飞机回了蜀都。

    蜀都。

    子嫣阁侍女接到命令，早已经准备好了车。

    前前后后两三个月了。

    张铭中午回到家，只听到家里面似乎挺热闹。

    门口。

    白巫圣女拉着一个小孩的手，正在慢慢吓着楼梯。

    白巫圣女抬头见到张铭，顿时眯眼一笑道：“呦。小青葙，快看看，爸爸回来了。”

    小青葙迷茫得看着张铭。

    张铭连忙蹲下伸出了手。

    而小青葙犹豫了一下，却是大步跑向了张铭，最后一下子扑到了张铭身边的食铁兽身上。食铁兽现在正常犬只大小，本来见到小青葙还后退了，却依旧被抱住了脑袋。

    还好，这食铁兽是灵宠，智慧过人，虽然不喜欢被一个小孩抱住头，却没有对小青葙做出什么过多的举动。

    “这孩子，就喜欢猫猫狗狗。”白巫圣女看着，眼神又讶然道：“不对啊。这不是狗啊？这是……食铁兽！”

    张铭笑着道：“山海界里出来的灵宠，没事的。”

    林晚星和李素兰也从里卖弄走出来了，本来见到张铭都挺高兴的，却瞬间被食铁兽给吸引了。

    好吧。

    这也是没办法的事，华夏人天生对这个有好感。

    全家人见面，欢声笑语不断。

    吃过午饭，张铭将太阳神殿破灭的事，告诉了林晚星。

    “太阳神已经死了，不过钱无用没看见。”张铭还不知道钱无用身死的事，直接对林晚星安慰道：“那家伙应该不敢出现在蜀都了，以后我们可以安心点了。”

    林晚星总算松了口气，开口道：“我倒是不怕，就是怕你和孩子出事。”

    这话本来是该张铭说的。

    张铭听了，便开口道：“谁都不会出事，放心吧，我们都会好好的。”

    休息了两天。

    张铭和林晚星是小别胜新婚，一直腻歪在一起。

    第三天早上。

    张铭才清闲下来，坐在后面花园里，取出了空冥刀。

    空冥刀悬于半空，发出淡淡的嗡鸣声，不过瞬间，张铭就进入了器灵的空间。

    “主人，我现在该和你说一说浮屠宫的事了。”白衣女子开口道。

