
　　百万之多的灵魂，在神明的口中哭喊着崩碎，被那散发圣光的神力绞碎吸收。

　　神明，是可以直接吞噬下界灵魂的。

　　就如老虎吃掉兔子，强大的灵魂可以咀嚼下界那些弱小的灵魂。

　　而灵魂蕴含的力量，就连神明都要觊觎。

　　当然。

　　这种一次性强行吞噬灵魂，虽然能换来短暂的力量，但从总体收获来说，并不如将这些灵魂扭转为信徒，长期收获信仰来的大。

　　就比如，这百万灵魂若是成为百万信徒，在他们不间断地提供信仰之下，足以让一个三阶海洋之神，快速成长为五阶！

　　但现在，这种一次性吞噬，只能让他从三阶晋升到四阶段。

　　而且，信徒的培养是没有数量上限的，而吞噬灵魂，一旦吞噬过多，反而会让神魂无法承受。

　　一次性吞噬百万灵魂，已经是这位海洋之神的上限，那神魂传来的痛苦让他面容扭曲，但也让他身上的气息瞬间暴涨。

　　这，就够了！

　　“轰！”

　　在黑刀将临的刹那，那一双紧闭的眸子再次睁开，蔚蓝如海。

　　蔚蓝色的神力奔涌而出，绽放光芒，宛若一颗蓝色的星辰照亮海底！

　　四阶的气息展露无疑！

　　神圣，强大！

　　看着那持刀冲来的少年，他缓缓伸出手：“虽然成神，但说到底，你也只是人类而已。”

　　“砰！”

　　那只手，竟然直接抓住了林凡的黑刀！

　　“你可能不知道……你们人类的灵魂，如此甜美。”他笑了笑。

　　“轰！”

　　还未等林凡后撤。

　　周围的滚滚海水瞬间化作四条足有一百五十米长的巨大水龙，轰然撞击在林凡身上，将林凡生生撞退！

　　更是一路嘶吼咆哮，将紧随其后的大夏剑神张风，大夏军神司徒红，以及三阶影子撞飞！

　　水龙之下，百米剑影轰然粉碎，子弹停滞，就连那裹挟神力而来的三阶影子，还有那三条漆黑水龙都如此渺小。

　　这是神明的力量！

　　四阶神明的力量！

　　百万自由国国民的灵魂带给他的力量！

　　“轰！”

　　原本平静的海面炸响，林凡等人倒飞而出。

　　随即，在所有人的注视下。

　　一个散发着强悍气息、一身蔚蓝神光的身影在海水的托举下，再次屹立。

　　他的气息不断壮大，那百万人类灵魂化作的力量，让这位神明一跃成为四阶！

　　荣光从天而降。

　　四阶，海洋之神！

　　胸口那血肉模糊的累累伤口肉眼可见的愈合，那已经濒临极限的身躯在这一刻竟然再次散发圣光，完美如初，更加强大。

　　金色的长发，在海浪中飘扬。

　　“明明身为神明，却选择为蝼蚁而战。”他看着虎口被震碎的少年，眼神满是不屑，淡淡道：“你自以为是英雄，实际上，你只是神明眼中的耻辱。”

　　林凡双手虎口碎裂，鲜血直流，但依旧死死握住修罗刀，两眼通红的冲去向那海洋之神，大声嘶吼：“你也配说……大夏，是蝼蚁？”

　　一道黑芒，再次冲向神明！

　　黑龙在嘶吼。

　　但。

　　“轰！”

　　神明抬手，四条庞大水龙冲天而起，更有滚滚海水如长河冲撞在林凡身上！

　　与此同时，张风也持剑而去！

　　但面对那百米巨剑虚影，神明嘴角露出不屑冷笑：“真以为，成了神明，就能与真正的神明为敌么？”

　　三叉戟从海底冲入他手中，随即，朝着那刺来的剑芒狠狠砸去！

　　“神明之间的差距，可是比人和狗之间的差距，更大！”

　　百米剑气自天而降。

　　二百米巨浪冲天而起！

　　一银一蓝，一上一下，相对而去！

　　“轰！”

　　剑气与海水互相冲刷，三叉戟的戟尖与剑尖顶在一起，宛如有万钧之力在其中流动。

　　大夏古剑，竟是弯曲出不可思议的角度！

　　张风嘴角鲜血流淌，双手出现一道道伤口。

　　虽是剑神。

　　但说到底，不过一阶！

　　“砰！”

　　三叉戟猛地一抖，滚滚海水冲天而上，如长河瀑布上九天银河，直接冲散那磅礴剑气。

　　“轰！”

　　三叉戟硬生生抽在张风身上，直接将他砸入海底！

　　“死啊！”

　　“哒哒哒……”

　　“轰！轰！轰！”

　　司徒红两眼已经疯狂，拿着加特林疯狂扫射，在她身后，更有一发发飞弹凭空显现，带着尾焰从四面八方掠向这位四阶海洋之神！23sk.Com

　　阿尔夏却是都懒得看司徒红一眼，转身看向那冲来的影子。

　　那些子弹和炮火，尽皆被巨浪挡住！

　　四阶神明，已经不再是一阶的军神能够伤到的了！

　　另一边。

　　漆黑的影子一手持三叉戟，一手朝着阿尔夏伸出，猛的握紧！

　　阿尔夏下方的海水轰然翻滚，一只百米之大的海洋巨掌冲出海面，抓向阿尔夏。

　　但。

　　“阿西尔，你现在，可以安息了。”

　　阿尔夏叹了口气，伸出一只手。

　　下方抓向他的海洋巨掌瞬间碎灭，与此同时，那持戟冲来的影子下方海面瞬间炸开，一只足有一百五十米之大的海洋巨掌硬生生抓住那漆黑的影子！

　　那来自海洋的巨掌，竟是将这位三阶海洋之神硬生生抓在手中，宛若抓住一只小鸡！

　　“我将会赐予你，解脱。”

　　“轰！”

　　散发荣光的身躯，丢出了三叉戟。

　　那蔚蓝的三叉戟迎风便涨，足有一百五十米之长，裹挟巨浪砸来，其上更有四条水龙嘶吼盘旋！

　　那被海洋巨掌抓在手中的影子努力挣扎，却根本无法挣脱，只能眼睁睁看着那巨大的三叉戟砸来。

　　神明之间的差距，比人与狗之间都大！

　　“轰！”

　　三叉戟崩碎那影子手中的三叉戟，重重砸在影子身上，四条巨大水龙瞬间撕碎那三条漆黑的水龙影子。

　　那海水与三叉戟洞穿而过，在这恐怖的冲击之下，影子几乎溃散。

　　有那么一瞬间，影子仿佛恢复了理智，竟是惊恐叫道：“阿尔夏，杀了那小子，救我！”

　　“放心。”

　　已经成为四阶海洋之神的阿尔夏，在荣光中抬起头来，看向在海面上缓缓站起的林凡，轻笑道：“修罗神……虽然能束缚神明的灵魂。”

　　“但，如果修罗神死了。”

　　“那些灵魂，也就不再被你束缚了，对么？”

　　他的眼中闪烁贪婪。

　　这就是为何，修罗神被神明畏惧的同时，也被神明屠杀殆尽的原因。

　　修罗神束缚灵魂，但只要杀死修罗神，灵魂就能解脱！

　　这对于任何神明来说，都是巨大的宝藏！

　　林凡忍着那钻心的疼痛缓缓站起身来，再次握紧黑刀，挡在他的身前。

　　挡在大夏国境之前。

　　而那影子也再次变得冷漠无情，被林凡死死束缚，立于林凡身侧，准备再次战斗。

　　“你说得对……”林凡满脸是血的笑道：“不过，我也很喜欢你的灵魂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百七十四章 神明复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 