    “我是养猪的兵？为啥乡亲们会说我是一个养猪的兵呢？”

    沈勇心中郁闷，

    “好吧！没关系了！养猪的兵就养猪的兵吧！反正现在都已经回来了！以后在村里养养猪也不错！就现在猪肉的价格，养好的话，一定能挣老多钱了！……”

    沈勇想着想着，开始有些走神了！

    突然，赵三狗扯着娘娘腔，对带来的那些小青年喊道：“兄弟们！这傻子站在那不动了！肯定是又犯病了！趁现在，快抓住他！先把他绑了！”

    “是！狗哥！”

    七八个小青年答应一声，手拿着木棍、钢管和绳子，仗着人多势众，朝着沈勇就冲了过去。

    可是，这些小青年还没有来到沈勇的身边，手中的家伙竟然全都不见了，紧接着一个个噗通噗通，全都跪倒在了地上。

    “就你们几个小家伙也想绑住我！再来十万个你们这样的，也休想碰我一根毫毛！”

    沈勇把那些木棍、钢管和绳子扔到地上道。

    看到这种情况，那些小青年全都愣住了，各自的头上都冒出来一连串大大的问号。

    “怎么回事？我的木棍咋到他的手里了？”

    “我怎么就突然跪下了呢？”

    “他是什么时候出手的？”

    赵三狗揉了揉自己的眼睛，根本不敢相信眼前的一切。

    “大哥！你看清楚是怎么回事了吗？”

    赵三狗像个娘们似的扭着身体，来到赵大彪的面前问道。

    “没看清！之前他扇我的时候，我都没看清！”

    赵大彪摇着大脑袋道。

    “大哥！你看看你的脸被他打得跟猪屁股一样，难道就这样算了吗？”

    赵三狗道。

    “对！不能就这么算了！”

    赵大彪朝着沈勇喊道，“沈勇！我们哥仨也不是不讲道理的人！你把我打成这样，必须得还我一个公道！出点医药费！”

    这时候，赵大彪也不敢叫沈勇傻子了，也不敢动手了，就连说话也变得小心了许多，恐怕沈勇再用大巴掌扇他。

    “你还有脸跟我要医药费？！你干了那禽兽不如的事情，还需要我当着这么多人的面说出来吗？”

    沈勇怒视着赵大彪道。

    “这……”

    赵大彪顿时语塞，知道沈勇是在给他留面子，也不能给脸不要脸。

    “撇开医药费先不说，欠我们的五万块钱！今天，必须还给我们！”

    赵二虎叫嚣道。

    “二虎！说话可要凭良心啊！我只借了三万块钱，还不到半个月，你怎么就能让我还五万呢？高利贷也没有这样的！”

    沈万山气急败坏地道。

    “爸！你消消气！”

    沈勇拍了拍父亲的肩膀道，“爸！刚才是胖虎扇了你一巴掌吧！那就三倍还给他！”

    “勇儿！还是算了吧！”

    沈万山道。

    “爸！什么都能算了！唯独这个不能跟他算了！”

    沈勇道。

    沈万山微微点了点头：“好吧！”

    沈勇向赵二虎勾了勾手指，冷声道：“胖虎！过来！给我爸跪下！”

    “我……我不跪！坚决不跪！你就是打死我，我也不会跪！”

    赵二虎强硬地道。

    “我喊三个数！你要是不乖乖地过来给我爸跪下！我就让你变得和那个钢筋球一样！”

    沈勇指了指地上的实心钢筋球，语气冰冷地道。

    赵二虎看着地上的钢筋球，不自觉地打了一个冷战，双眼看向赵大彪和赵三狗，好像在用眼神求助。

    但是，赵大彪和赵三狗可不敢上，两人同时点了点头，示意赵二虎认栽跪下吧！

    赵二虎求助失败！

    还没等沈勇开始倒数，赵二虎晃了晃自己肥胖的身体，来到沈万山的面前，噗通一下，跪倒在地。

    “万山叔！是我的错！我刚才不应该扇你的！你打我吧！”

    赵二虎装作一脸诚恳的样子。

    “这……我从来没有打过人啊！”

    沈万山老实了大半辈子，都没有打过人，现在突然让他打赵二虎，一时竟有些下不去手。

    正当沈万山左右为难之际，围观的乡亲们当中，传出来一阵呼喊。

    “老沈！扇他啊！”

    “老沈！用你年轻时抡镐头的力气，使劲扇他！”

    “万山爷爷！你一定要教训一下这个胖叔叔！他可坏了！”

    呼喊声一边倒地支持沈万山扇赵二虎，其中有老人的声音，也有孩子的声音。

    “爸！你想想他之前是怎么扇你的！你就怎么扇回去！”

    沈勇在一旁为父亲加油鼓劲道，“爸！这扇人就跟吃糖豆一样简单，扇了第一下，还想扇第二下，你先轻轻试试！”

    在众人的期待声中，老实巴交的沈万山，终于把手抬了起来，朝着赵二虎的大脸上就扇了过去。

    “啪！”

    一声脆响。

    不过，声音有点小。

    沈万山就像是拍蚊子一样，在赵二虎的脸上拍了一下。

    那力度，恐怕连一只蚊子都拍不死！

    “爸！感觉怎么样？还有两巴掌呢！你下一巴掌用点劲！”

    沈勇道。

    “万山叔！你想想我刚才一巴掌，都把你从轮椅上扇下来了！你就不恨我吗？尽管用力扇我吧！”

    赵二虎以为沈万山上了年纪，老胳膊老腿的，肯定不会有太大的力量，有恃无恐地道，“不就是三巴掌嘛！快点扇吧！”。

    闻言，沈万山顿时感觉自己被侮辱了，心中的怒火，腾地一下，直线飙升。

    “你咋这么的贱呢！我扇死你个龟孙！”

    沈万山骂了一声，抡起自己的大巴掌，朝着赵二虎的脸上就扇了下去。

    “啪——！！！”

    这一巴掌扇下去，就像是平地响起的炸雷一般，声音巨大！

    “哎呦嘿——！”

    赵二虎惨叫一声，一头扎到地上，晕了过去。

    “好家伙！我这劲也有点使大了！”

    沈万山双手微微发抖地道。

    就连沈万山自己都不知道，他这气头上的一巴掌，比年轻时，抡铁镐砸石头的力气还要大！

    这时，围观的乡亲们掀起了阵阵欢呼。

    “好！老沈打得好！”

    “老沈终于扇出了他人生的第一巴掌，这可真是不容易了！突破自我了！”

    “沈爷爷！你好棒啊！一巴掌就把胖叔叔扇死了！”

    人群中的一个小孩说赵二虎死了，沈万山慌忙道：“勇儿！爸刚才是在气头上，用劲过猛了，你赶紧看看二虎他怎么样了？是不是真死了？”

    沈万山慌了！

    这可是他第一次打人啊！

    可不能出人命了！

