    白季回到铸剑山庄的时候，就见到迎接的白石一脸奇怪地看着自己。

    “怎么了？”

    白季疑惑地抓了抓自己的脸，怀疑脸上有什么东西。

    “有两个女人来找你……”

    白石说着，小心地凑近了白季耳边。

    “季儿啊，就算有些时候真的有需要，你也挑一挑啊……剑心，还有之前那位郡守之女，实在不行的话我看剑心的那位师父也挺好的嘛，你干嘛想不开……”

    白季一愣，眼神奇怪地看着白石，觉得二叔多少有些心思龌龊。

    他像是那种人么？

    “你快去见见人家吧，在庄里已经等了两三天了……”

    “嗯。”

    白季也不打算辩解，“在哪？”

    在山庄的客房里，白季见到了阿乐和鞭女。

    因为二叔某种程度上的误会，两人所住的客房算是白家铸剑山庄最为敞亮的一个。

    屋内设施，也是极尽完善。

    看到白季的一瞬间，鞭女就神色激动地冲了过来，却被白季一把按住脸拦住。

    “站住！”

    不管鞭女，白季径自看向阿乐。

    “怎么想起来到这来了？”

    阿乐也不墨迹，开门见山。

    “阿觉说联盟里的人好像察觉情况了，想要对我们动手了。”

    说话间，阿乐神色有些焦急。

    在这里等了两三天，已经让她心急如焚。

    再加上不知道阿觉带领着族人到底在山里过的怎么样，更是让她心中时刻记挂。

    “有过试探了？”

    “阿觉说他看见几次陌生的人影在村子周围查探了。”

    “其他呢？”

    “在我走的时候还没有其他异象。”

    白季微微思考片刻，又看着阿乐问道。

    “所以来找我，是想拜托我做些什么？”

    “阿觉想问，如果他带着村民来你这里……能够活下去么？”

    白季微微一愣。

    他想过许方觉可能有一天会带着阿乐来到玉河县。

    毕竟两个完全没有经验，又不够心狠的普通人，即便许方觉自己有些实力，阿乐还算聪颖，但是要他们去和那些豺狼虎豹做全方位的斗争，还是差了点。

    当然，许方觉和阿乐爆发出白季未曾料到的潜力成功立下足，甚至主导他们所在的联盟，白季也是想过的。

    但无论如何，白季始终不觉得那些村民会和自己拉上什么关系。

    毕竟，太远了。

    别说那些村民愿不愿意离开自己生活多年的熟悉家乡，就是路上这一路的行程，作为那么大的一个队伍，恐怕也是不容易来到此地的。

    大规模的人口流动，路上会遇到的盘问和麻烦，白季难以想象。

    那是连他自己都不愿意面对的琐碎事情。

    不过此刻面对阿乐的问题，白季并没有直接回答她的这个问题，反而是反问道。

    “我们山庄现在正面临一个麻烦，很大的麻烦，我不确定能不能够挺得下来。如果能够挺下来，我可以保证给你们一片生活的土地。”

    对于人口，没有任何一个《武侠》世界之中的领主会把他往外推。

    世界的进程是一辆急速奔腾的马车。

    一旦上了车，就再难以跳车。

    来到这个真实的世界后，剑心、白岩、白石、大师傅、耿青青、冲天剑派老掌门、司星辰、魏言等等这些许多的人，让他的心中有了不少的牵挂。

    他们仿佛一道道钩子般，勾住了白季这个浮萍浪子。

    曾经孤身一人的白季如今有了许多的牵挂，也就自然需要考虑到为他们遮风挡雨。

    个人的武力再如何强大，也难以时刻保护如此多天南海北的人。

    当然，或许成就了武林神话后可以。

    但是不可能以最终的未来态，来定义如今的现状。

    所以，白季需要一个势力。

    需要开始发出自己的声音。

    大夏帝国已经出现了那么多个声音，也就不在乎再多出自己这么一个声音。

    或许，面对那位平西王即将到来的压迫，就是他对着这个世界，所发出的第一个声音。

    当然也可能是暴毙……

    而听到白季的话语后，阿乐眼睛一亮。

    “真的？”

    白季点点头。

    “嗯，麻烦真的很大。”

    阿乐摇摇头。

    “我是说后半句。”

    白季不得不再次强调。

    “如果挺得下来的前提下，是可以的。”

    “那就好，我们相信你。”

    阿乐一脸喜色，得到了白季的回复，显然让她心中放下了一块重担。

    “那我这就回去让阿觉准备。”

    说着，阿乐拉起鞭女，就准备离开。

    行事风风火火。

    唯有鞭女依依不舍地看着白季，却被阿乐拉着一路往外跑。

    白季看着两个女人的背影，不由得摇了摇头。

    他自己都不是有着十足的把握，毕竟对于那位传闻中的平西王，白季还真没有和他本人有过任何意义上的交手和碰面。

    对于其行事手段和烈度，白季一无所知。

    却没想到只相处了不多一段时间的许方觉和阿乐，却能如此信任他。

    这信任，从何而来？

    摇了摇头，白季又连忙对着两人的背影喊道。

    “等等，我让下人给你们多备几匹马跑快一点。”

    “不用了，我们带了四匹马……”

    说话间，两人的身影已然走远。

    山庄门口，白石看着两人的背影，不由得又看向身边的白季，眼神中充满了鄙夷。

    “你不会是伤了人家的心吧？你刚回来就把她们赶走了？”

    白季不由得瞥了眼白石。

    “二叔，少看点那些言情话本……对了，不是让您去招人去了么？您在这干嘛呢？”

    白石背着手，傲娇地哼了声。

    “招人这种事情，难道还要我亲自出面不成？那些行走江湖的，哪里没有自己的狐朋狗友，我已经让他们去拉人去了。”

    “他们这么听话？”

    白石瞥了眼白季。

    “拉人头给奖励……”

    “嘶……”

    白季倒抽了一口凉气。

    二叔这是无师自通啊~

    看来离“是兄弟就砍我一刀”不远了……

    白季点了点头，咧嘴露出了阴森森的几颗牙齿。

    “这次不限量，敞开了招，咱们玩票大的。”

    “没问题！”

    白石也不废话，更不问白季原因。

    如今，他视白季为白家的未来希望、明日之星。

    白季但有吩咐，照做就完事了。

