    巨人的大小也不一样，不需要吃饭和喝水，也不需要呼吸，他们需要的只是阳光。当然体积越大的巨人对阳光的依赖越少，小的就越高。

    巨人就是为了吃人而生，准确地来说是为了杀人。他们吃下去的人肉最后也会被吐出来，不会被消化。

    高度从3米到60米不等，不过一般身高在15米以下，超过15米的都算特殊巨人。不过和巨人这么巨大的体积不相称的是他们的体重，巨人的体质很轻。同时所有的巨人的外表都有高温。

    杜兰又挖了一个地下室，不过这一次的地下室是直接通向城墙外的。要知道对外的城门平时只有调查兵团使用，百姓们几乎没有胆子出去。百姓们要去其他地方，都是通过玛利亚墙那面的大门进入玛利亚墙的里面。

    为了低调，所以杜兰一家就从这里出瓮城的城墙。

    “今天我们先找个巨人多的地方，然后试试纱织做的装置，然后吃饭，顺便看看风景！”杜兰一边说话，一边在地道里走着。

    其实不需要走多远，城墙外就有不少巨人。所以每一次调查兵团出动，一出城门就代表着战斗开始。

    瓮城的城墙和玛利亚墙一样高，都是五十米。一般的巨人是绝对爬不过墙的，而百姓们也看不到城墙外的巨人，自欺欺人地躲在墙后。

    三笠有些害怕，她从小也是知道在城墙外有可怕的巨人，只有城墙里面才是安全的。现在他们竟然要出城墙了，实在是让她心里没有底。三笠现在还不知道杜兰一家的战斗力足够铲平所有的城墙了，巨人就更加不再话下了。

    地道差不多有四五公里，反正很长。三笠被迪妮莎抱在怀里，还没有锻炼过的她走不了这么远的路。

    “出去吧！”地道的出口是在一个巨大的树林里，这里基本就没有人只有巨人。

    杜兰一出头，就有巨人一声咆哮，冲了过来。为了后面家人能不受干扰，杜兰一伸手，几颗气弹脱手而出。就像制导导弹一样，准确无误地打中了那几个冲上来的巨人，直接把巨人的上半身给全部蒸发掉了。

    只剩半个身子的巨人那是死的不能再死了，因为连脖子都没有了，就不要说后脖颈了。

    迪妮莎和三位女儿都出来了，三笠不敢相信地看着周围的巨人，她第一次觉得似乎巨人也只是如此而已。

    三笠的在这个世界生活了几年才建立的三观，就这样被杜兰一家慢慢地摧毁了。本来在观念里无法战胜的巨人，现在在三笠的眼里也渐渐变成了可以随便切割的杂草一样的存在。

    “好了，那么开始吧。”杜兰拿着那套代表着火的立体机动穿在了身上。

    迪妮莎是金，纱织是水，罗宾是木。本来土是给三笠准备的，可是现在三笠年纪太小，不能用，所以就暂时存放起来了。

    三笠被迪妮莎固定在背上，由迪妮莎带着飞。

    今天他们一家都要穿着立体机动，为纱织收集数据。

    “那么我们就出发吧！”杜兰感觉了一下，立体机动已经穿戴完全了。因为不是在游乐园，所以立体机动上的很多电子仪器都没有了。要说在天空游乐园里的立体机动是自动挡的话，现在就是手动挡了。

    杜兰启动立体机动，一下子就飞到了天上，“你们跟上！”

    迪妮莎，纱织，还有罗宾的速度也不慢。虽然罗宾和纱织只是第一次使用这样的工具，不过她们的身体素质极高，平衡性也很好，所以在控制这样的立体机动也很快能适应。

    两根高强度合金丝线，让他们在树林里飞来飞去。

    三笠紧张地闭上了眼睛，不过感觉着自己养母后背的温度，渐渐安心了。

    迪妮莎能很清楚三笠的变化，很欣慰地笑了，自己的女儿很坚强，这就让自己放心了，“三笠，你准备好，我们加速超过爸爸。”

    “嗯！”三笠一点头，现在她还有些小激动。

    迪妮莎的手指灵活地加上档位，腰间的涡旋引擎猛地加速，迪妮莎带着三笠整个飞出一大段路。

    “锁定目标了，看看我们谁能拿到一血！”杜兰已经能看到站在树木之间的一个巨人了。

    “爸爸，我一定比你快！”纱织也加速了。

    “我也不会落后的。”高挑的罗宾也不落后。

    四个人都加速朝巨人冲去了。

    杜兰拔出剑刃，“我最快！”可是杜兰一说完，从一棵树后一下子窜出了一个浓眉大眼的巨人。

    那个大眼巨人就一直躲在树后，然后听到动静，突然发起了进攻。

    杜兰在冲锋的过程中，突然被袭，也丝毫不怕。

    虽然现在在空中没有地方借力，可是身上的弹力绳子组成的衣服能让他变化姿势。

    手中的剑握住伸出，杜兰用力扭动身子。杜兰的身体就像是钻头一样转了起来，剑刃为头，一下子从巨人的手心里穿了过去，然后猛地刹住身体，反身朝巨人射出钩子。射中了巨人的后背，然后杜兰的身体下坠，荡了起来，靠近巨人。

    “哟或！”杜兰尽量让自己的表演华丽一些。

    手中的剑刃随着自己的去势挥舞，在巨人的手臂上和胸口上都留下了巨大的伤口。

    可是这样巨人还不会死，杜兰的动作还在继续，绕过巨人一圈，来到巨人背后。杜兰双手一下子将巨人的后脖颈给削掉了。

    然后收回合金丝，杜兰潇洒地落回了地上，“谢谢，谢谢大家！”

    “亲爱的，做什么呢，怎么这么慢？”迪妮莎看着杜兰那闭幕谢场的样子，问道。

    杜兰一看，家里的每一个人都已经杀了一个巨人了。都是准确地切了后脖颈。

    杜兰一家人为了测试纱织的成果，做了各种极限动作。当然迪妮莎为了照顾三笠，没有加入，不过也杀了不少巨人。

    杜兰看了看储能槽已经满了，“大家让开，我要发大招了。”

    杜兰提醒之后，猛地摁下了剑柄上的红色按钮，白色的火焰从剑柄中冲出。一直伸出百米，不过轻若无物。杜兰将两剑冲身后向前横扫而出，一整个圈，直径两百米的范围里的所有东西都化成了灰。

    树林里硬生生地被扫出了一块空地。简直就是作弊啊。

