    “龙魄劲，魄——”

    任平生直接将龙魄劲第三重使了出来，周身上下，顿时笼罩起一层金芒，隐隐有龙吟之声作响，已然是化天境的力量。

    龙魄劲乃是他前世绝学，越往后越是威力无穷，尤其是后面三魄合一，使出“龙魄九转”，完全可称得上是“小逆天归元劲”，而且还不会有逆天归元劲的反噬。

    这一瞬间，北冥长老也明显感受到了一股增强许多的阻力，冷嗖嗖一笑：“化天境？看来，是我低估了你的实力啊……”

    白慕晴也没有想到，莫非他真的已经踏入化天境了？之前在凌云城的时候，任平生对付道门两位长老的掌法，她现在很清楚，那只是某种失传的上古绝学，可借力打力，并非他已踏入化天境，而现在这股气息，确实是化天境的气息无疑。

    素问仙子也在远处凝神静观，仅凭刚才那一两招，她就已经可以断定，那天此人必是故意失手，想借她的地方恢复元气，果然如传闻里一样，是个十分不好对付的人。

    “北冥，不可大意。”

    这时，炎风长老也已从远处飞至，他深知此人棘手，便是他们今天人再多，也绝不可掉以轻心，让对方找到任何一丝机会。

    另外一边，方妍看这二人合斗任平生，本想上来帮忙，可太虚古族那边还有四个化天境长老，没有办法，她只能将无情玄功催至极限，把这四人拖住。

    双方越斗越凶，外面那些八荒古族的高手已无法靠近，这等化天境级别的战斗，他们靠近即死，此时只能在外面布阵，欲图封住里面的两人。

    “啊！”

    就在这时，方妍那边突然传来一声惨叫，只见一个太虚古族长老的胸口，鲜血淋漓，骨肉模糊，就像是被猛兽开膛破肚一样，样子恐怖，却是刚才被方妍打中一下，无情玄功，端的是恐怖至极。

    此时方妍周身血光笼罩，双眼也变得通红，浑身上下，皆透着一股恐怖的气息，凡是被她血光所罩，化天境以下直接惨死，而化天境之人，则如刚才那个太虚古族长老一样，自以为能挡住她一击，结果被打得血肉模糊。

    任平生立刻向她传去一道神念：“方妍，保存实力，准备突围。”他心里很清楚，今日他们两人的目的是突围离开，而非与这些人在这里死战，然后等对方来更多的人，到那时恐怕就真是插翅难逃了。

    “嗯。”

    方妍微微颔首，立刻退至他身边，与他背靠着背，两人此时面对诸多化天境之人，却能从容镇定，外面不少人都有些难以相信。

    “怎么？打算突围了么？”

    北冥炎风二人看出他们想要在此时突围，立刻封了上来，同时外面那些八荒高手也结起了大阵，原本朗朗晴空，忽然一下黑云密布，电闪雷鸣不止。

    “是啊，就看你二人，谁的运气更好了。”

    任平生话音甫落，直接以逆天十三剑第一剑斩出，万丈剑芒破空，如洪涛势不可挡，八荒古族那两人不敢硬接如此霸道剑势，匆忙间只得往两边跃开，便在这一瞬间，方妍使出无情玄功，数道血光飞出，令那两人一时片刻难以再靠近，任平生则趁着这一闪即逝的机会，带着她瞬间以红尘步冲了出去。

    前面那些八荒古族的人焉能挡得住，虽已结成大阵，可在任平生和方妍冲过来的一瞬间，仍似朽木枯株一样，被震飞了出去。

    两人突围成功了，可就在这时，天上忽然一道金光朝二人打下来，威力不容小视，任平生只得以无锋重剑抵挡，“铛”的一声，被那道金光打中，立时身形一滞，连同方妍也不得不停了下来。

    “阁下不会真的以为，今日还能离开吧？”

    就在这时，天际里传来一道冰冷的声音，跟着有两道身影飞来，显然又是两个八荒古族的化天境之人。

    很快，先前那些人也再度围了上来，此时面对这四面八方而来的杀机，任平生依旧神情不变，只说道：“八个化天境之人，看来，连我自己都低估了自己的价值啊。”

    “你的价值，可大着呢。”

    北冥长老回了他一句，然后又向后来的那两人看了去，此时也顾不得去争什么各自的功劳了，向其中一人说道：“离枯，这人你拿得下他吗？”

    被称作离枯的那人，便是刚才对任平生出手的八荒长老，此人身材高大，须发皓白，身着一件红袍，凝立天上，双手负在身后，不动之间，便给人一股深沉的窒息感，显然他的修为，已经是化天境第六重天，小天境的巅峰，只差一步便能迈入大天境，是今天这些八荒长老里面，修为最高的。

    “小心此人。”

    任平生立刻向方妍传去一道神念，显然他也能感觉出来，此人十分不易对付，比刚才北冥和炎风那两人，修为高了许多，在化天境里面，一重之隔，已是有如天地之遥。

    离枯长老居高临下看着他，一言不发，突然一掌打了下来，这道金色掌印从天而降，任何人也难以接住，任平生立刻运转太虚化元劲，“砰”的一声，接住离枯打来的这一道掌力，本以为就此结束，怎料刚才那几人却突然飞了上来，口中齐喝：“八荒炎狱——”

    顿时漫天火海降临，这一瞬间，竟是八个化天境之人，合力动用绝招，向他打了下来，显然那八个人，此时已经不再争功，只求速战速决，合力将他拿下再说。

    任平生也有些始料不及，立刻将方妍送至身后，面对此时这恐怖的八荒神火，唯有他的紫微神火能够抗衡。

    这一刹那，他也不再犹豫，立刻将紫微神火祭出，形成一层结界，“轰”的一声，尽管抵挡住了那漫天而至的八荒神火，可这八个化天境之人的力量却非同小可，饶是他有神格之力，此时也被震得不住往后退了去。

    方妍立刻一掌往他背上抵去，可即便如此，两人也很难承受得住这八个化天境之人的合力，眼见那一层紫微神火便要被突破，任平生全身神力一震，硬是将这漫天的八荒神火抵挡住了，可此时在他身上，却仿似有一座大山不断压来，随时都会将他压得粉碎。

    外面的人也未曾想到，对付两个人，竟需要八个化天境之人，用出八荒古族的绝招，这八荒炎狱，乃是八荒古族极其厉害的手段，必须多人合力才能发动，而一旦发动出来，几乎是不可阻挡的，任何人只要被困入了其中，便是再也难以逃脱，显然，此刻这八人是要打算以八荒炎狱，将任平生困入其中。

    素问宫那边，素问仙子始终神情冷漠，而一旁的白慕晴，一颗心却扑通扑通剧跳了起来，尽管任平生盗走了三生莲，可也罪不至死，但是眼下，这八荒古族根本没打算要留他性命。

    八荒神火之下，任何一切皆会被焚为灰烬，素问宫附近一些花花草草已经迅速凋零，素问仙子衣袖一拂，立刻使出一层仙术，将外面那股炎热气息给隔绝了。

    而任平生和方妍两人，此时被这八荒神火笼罩在下面，犹似身在火炉一样，汗水刚一出来，便立刻蒸发了，这样下去，即使任平生的紫微神火能够抵挡住八荒神火的威力，却也隔绝不了这股炽热，两人的元力都在迅速流失。

    “如何，还要反抗么？”

    天上传来离枯长老冷漠的声音，而这附近一片，皆被八荒神火笼罩，任平生已经看不见那八人身处位置，此时只得将紫微神火催至极限，以抵挡八荒神火继续笼罩下来，将他和方妍吞没。

    “任公子……”

    由于元力迅速流失，方妍已是脸色苍白，再这么下去，恐怕难以支撑，八荒炎狱，绝非浪得虚名。

    “无妨……撑住。”

    任平生再将神力一催，双眼瞳孔之中，已然倒映出两道紫色神火，再继续下去，他只能动用本源之火了，可本源之火一旦消耗，便是直接消耗自身神格，难以弥补回来。

    就在这时，他忽然感觉轻松了一些，就像是压在身上的那座大山，被一点一点抬了起来，难道是那八个人功力也耗尽了？

    不对，这感觉……并非是那八个人收功了，而是此刻在他身后，有人替他一点一点，将那八个人的功力阻挡了回去。

    只见漫天的八荒神火，这一刻忽然倒卷了回去，就像是被一股强大的力量，强行给推了回去，天上那八个人同时变色，此时想要运功，却发现自己的功力根本不足以与那道力量抗衡。

    “怎么回事……”

    远处许多人也都露出了惊色，难道仅凭任平生一人之力，竟将八荒古族这几个化天境长老的力量，给阻退了回去？

    直到他们看见，出现在任平生身后，那一道美丽冰冷的身影，所有人都忍不住打了个冷颤，呆呆的像是丢了魂魄一样。

    她就像是一座冰山伫立在那里，哪怕是八荒古族这几个化天境的长老，这一刻在她面前，都仿佛成了蝼蚁一般的渺小存在。

    感受着此时身后这股强大无匹的力量，任平生也不禁心中一凛，是司命？不，不对，这股气息不是司命……难道是她？可她怎么会出现在此。

    

