    朝阳升起，大雾缭绕着丛林，让连绵起伏的山峰变成了人间仙境。

    啾啾。

    一只色彩艳丽的小鸟穿过浓雾，落在白可人肩上，欢快啼鸣着。

    “蛊盟的高手到了，由八长老带队。”白可人抚摸着小鸟，冷声说道。

    “蛊盟八长老是什么修为？”

    “先天大圆满，但他有一只准王级薄翅螳螂蛊。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“蛊虫强于蛊主，你们八长老居然没被蛊虫反噬？”

    “薄翅螳螂蛊不是蛊，而是一种异虫，只不过，我们习惯性将所有虫子称之为蛊。”

    既然有八长老出面，大龙寨的安危就不用武烈阳再分心了。

    “师兄，起来了。”武烈阳用力踹着陈继双的屁股，大声喊道。

    陈继双一跃而起，大声问道，“弄啥呢？敌人来了？”

    “敌人没来，但你该吃药了。”武烈阳撇了撇嘴，喊道。

    陈继双一脸迷惑问道，“吃药，吃什么药？”

    “毒药。”

    “武师弟，真要吃呀？”陈继双拿出准王级毒丹，一脸苦比问道。

    “废话。”武烈阳扭头看着白可人，问道，“附近可有溶洞什么的？”

    “有，跟我来。”

    在白可人的带领下，人群来到一个长百米出头，宽约三十米的石灰岩溶洞。

    “师兄，吃药了。”

    陈继双看着准王级毒丹，愁眉苦脸问道，“武师弟，可能缓缓再吃？”

    “一个大老爷们，磨磨唧唧干啥？”

    “武师弟，我不怕痛，但我信不过诸葛小娘皮，要不，等我回去问问师父再吃？”

    “你到底吃不吃？不吃就去找诸葛小娘皮玩。”

    “我吃，还不行吗？”

    陈继双怀着比上坟还要沉重的心情将准王级毒丹扔进了嘴里，人群全都瞪大了双眼，一眼不眨的看着。

    “嗷……”

    十秒不到，陈继双就被痛得蹦了起来。

    砰。

    闷响震天，陈继双的大光头直接插进了坚硬岩石，挂在了洞顶上。

    这也行？

    人群都被陈继双的恐怖力量深深惊呆。

    砰砰砰。

    陈继双像发了疯似的，双拳不断挥出，胡乱狂砸着洞顶。

    轰隆隆。

    乱石飞溅，闷响震天。

    “你们先出去，这货要发疯了。”武烈阳扭头看着人群，厉声说道。

    周管家赶紧带着柳倾城离开了山洞，才废去修为兵体神功又尚未成型的张进也赶紧离去，但白可人却丝毫没有要离开的意思。

    “白可人，你干什么？”

    “你放心，虽然我打不赢这头蛮牛，但自保还是没问题的。”

    “赶紧走，这货是妖孽的霸血战体，他疯起来的时候，战力可以数倍提升，但他现在根本掌控不了霸血战体，一旦陷入癫狂状态便六亲不认了。”

    “啊……”

    陈继双高举双臂，仰天咆哮，紧接着，他的衣衫便轰然炸裂，岩石般的肌肉一块块鼓起，全身上下一片金黄，彷如镀过一层金子似的。

    他的双眼也变成了金黄色，但金黄上面却又布满血丝。

    “白可人，我师兄激活霸血战体了，霸血战体对杀意和战意的感知极为敏锐，你可千万别自寻死路。”说着，武烈阳就崩裂出一股强大的杀意，主动吸引了陈继双的注意力。

    “啊……”

    陈继双猛地纵身而起，闪电般扑向武烈阳。

    谁敢跟暴走的陈继双硬憾？

    武烈阳将速度发挥到极致，在电光火石中堪堪避开了他的致命一扑。

    砰。

    陈继双的沙包大的拳头深深没入山壁，直至上臂过半。

    “啊……”

    纵使霸血战体和兵体神功完美结合，让陈继双变成了一条战斗机器，可他还是没法抵御准王级毒丹的恐怖药性。

    千刀万剐之痛，让陈继双五官扭曲，青筋根根鼓起，俨然一条条蠕动的蚯蚓，无法忍耐的剧痛，也让他变得更加疯狂。

    “啊……”

    野兽般的嘶吼声中，陈继双又发疯似的撞向武烈阳，速度丝毫不亚于武烈阳。

    武烈阳只能再次全力躲避。

    轰。

    陈继双的重重撞在山壁上，半个身子都深深没入坚硬的山壁，活脱脱就是一柄人形利剑。

    就在此时，异变出现。

    陈继双的皮肤开始以一个肉眼可见的速度腐蚀起来，很快就变成绿色的脓水。

    嗤嗤。

    脓水低落地面，如同浓硫酸滴在铁块上，发出嗤嗤声响，冒出一股刺鼻的绿色烟雾。

    “白可人，快离开这里。”武烈阳又忍不住大声提醒道。

    “我也想见识见识准王级毒丹的威力。”

    话虽如此，但白可人还是退到了洞口处，以免吸入这些恐怖的剧毒烟雾。

    “啊……”

    陈继双痛得放声嚎叫起来，用血淋淋的双手撑着岩壁，用力拔出了身体。

    让人头皮发麻的画面随之映入眼帘。

    他的上半身已经全部腐烂，与岩壁的剧烈摩擦，让脓血基本脱落，露出半截血肉模糊的身躯，但腐烂还在继续，片刻而，陈继双的肌肉便也变成了绿色脓水。

    “啊……”

    陈继双痛得满地翻滚，绿色脓液粘在地面上，留下大片焦黑地面，空气中弥漫着刺鼻的味道。

    陈继双的情况，让武烈阳基本明白了他师叔的用意，他旋即割开左手手腕，深至腕骨，鲜血喷洒而出，被武烈阳凝聚成一个鸡蛋大的血球。

    “去。”

    武烈阳屈指一弹，血球平稳飞出，落在陈继双胸前，染红了他的前胸。

    纯阳之血，疗伤神药。

    在武烈阳一眼不眨的注视下，被鲜血染红的部位立即便以一个肉眼可见的速度快速恢复起来。

    “去。”

    武烈阳又弹出一个血球，染红了陈继双的腹部。

    陈继双的胸腹部都在快速恢复，但让武烈阳无奈的是，恐怖的毒性很快又战胜了纯阳之血的恢复能力，继续快速腐蚀着刚刚恢复一些的伤口。

    武烈阳干脆连右手手腕也一起割开，不断弹出一个个血球。

    纯阳之血在不断恢复，恐怖剧毒在飞速腐蚀，一时间，谁也奈何不得谁，但人的血液毕竟有限。

    随着时间的推移，武烈阳却渐渐变得虚弱起来，脸色也变得苍白如纸，血流速度也明显减慢很多，可恐怖剧毒却依旧没有半点减弱。

    此消彼长，纯阳之血的恢复速度终于渐渐跟不上准王级毒丹的腐蚀速度了。

    但事到如今，只能拼了。

    武烈阳直接甩出两记风刃，在大腿上割出两个深可见骨的伤口，股动脉股静脉被一起切断，鲜血又一次汩汩流淌而出。

    “阎罗恨，你疯了？”白可人扶着武烈阳，焦急说道。

    “为了兄弟，我愿意流尽最后一滴血。”说着，武烈阳又甩手扔出两个血球。

    “你……”

    武烈阳推开白可人，沉声说道，“别说了，只要我还活着，他就死不了。”

    在白可人心痛的注视下，武烈阳继续一个接一个甩出血球，但仅仅过了两分多钟，供血速度却又跟不上腐蚀速度了。

    “白可人，借你的软剑一用。”

    不等白可人开口，武烈阳就一把拔出白可人的软剑，狠狠刺进了他的腹部。

    “你……”

    “他是我兄弟，只要我还活着，我就不允许他死。”

    武烈阳再度挥起软剑，狠狠捅进了肚子。

