    　　萧一妃冷笑回敬：“为什么他没资格？我不过是贫民萧家的子女而已，家里最大官儿就是被你们挟持的萧翠兰，陈旭坐拥九曲，假以时日，必定是医药帝国！算起来是我高攀他了！”

    　　“你也知道是假以时日，所以现在他不配，因为你除了是萧家女儿外，还是我女儿！”宫墨馨道。

    　　陈旭笑问：“那我想问怎样才算有资格？”

    　　宫墨馨深深打量陈旭一眼后起身：“你会见到有资格之人是怎样的！”

    　　“说不过就走？理亏么？陈旭，既然我们话都说清了，也可以走了！”萧一妃冲陈旭道。

    　　“你可要想清楚了，没我允许你离开妖都一步，我就砍萧翠兰一根手指！自己看着办吧！”

    　　“你……”

    　　萧一妃想怼，宫墨馨却不给机会，起身后往侧门而去，临到踏出门口，宫墨馨停住脚步：“最近宫家会很热闹！多看看，对你没坏处！”

    　　丢下这话后，宫墨馨的身影消失在门口。

    　　随后，宫九鸣也跟随离开。

    　　宫墨馨、宫九鸣走后，厅堂内一阵寂静，之后也都纷纷散去。

    　　各个看萧一妃和陈旭的目光诡异。

    　　很快，萧一妃和陈旭被安排好住处。两人就这么入住了宫家。

    　　将自己房间收拾完后，萧一妃跟小妻子般帮陈旭清理起屋子。

    　　三下五除二后，整个房间焕然一新。

    　　随后，萧一妃笑眯眯坐上床，用力摁了摁：“小男人，这床弹性不错，隔壁左右住的都是宫家三代！你说我们鏖战一场，他们会不会……生不如死！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，心想，你这话说的我生不如死啊！女流氓。

    　　“咯咯咯！看把你吓的，刚刚你说是我男人时，不挺横么？这么快就蔫了？你弯的么？”

    　　陈旭好气又好笑扫眼故意在他面前摇曳身姿的妖精：“弯的你还这么上赶着勾搭？”

    　　“这不是没试过不死心嘛！对了，飞机上你可说了，谁欺负我你就欺负回去！刚刚宫墨馨那女人将我欺负的这么惨，你都没帮忙！”萧一妃嗲声道。

    　　陈旭苦笑：“我那句话还不够分量？你这母亲不简单！”

    　　“怎么，现在后悔了，发现老岳母不好对付，想打退堂鼓了？”

    　　“什么老岳母，她看上跟你的姐姐！这老岳母三个字违和感太强！”

    　　“啧啧！小男人，我还真没看出，你好这口呢？是不是看上那女人，想……母女·花！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语时，咚咚房门被敲响。

    　　“谁？”萧一妃问。

    　　“宫行烈！”门外传来宫行烈的声音。

    　　听到这三字，萧一妃满心邪火窜起。

    　　陈旭起身开门，门口宫行烈满脸微笑，绅士儒雅，跟之前萧一妃视频上见到的那个*天渊之别。

    　　“妹妹……”

    　　“谁是你妹妹？”

    　　“呵呵，你不承认也没用！姑姑让我来告诉你，待会儿妖都几个家族年轻一代在秀山高尔夫球俱乐部聚会，让我带上你们！”宫行烈笑道。

    　　“你将我萧翠兰怎样了？”萧一妃没兴趣什么狗屁聚会，提起萧翠兰。

    　　“你放心，宫家有高明的私家医生，她没缺胳臂也没少腿！”宫行烈笑道。

    　　“她要少跟毛，我唯你是问！”萧一妃眼眸中锐利精明一闪

    　　“我来是传话的，去不去随便你，但丑话我要说在前头，你母亲怪罪下来，拿我出气，我就拿萧翠兰出气，到时候，她缺个把零件，你可别怪我！”

    　　“宫行烈……”

    　　“自己想清楚！我走了！”撂下话，宫行烈转身欲走，显然是懒得跟萧一妃废话。

    　　谁知，他刚一转身，就见到了陈旭笑眯眯不知什么时候到了他身后。

    　　宫行烈笑道：“你想做什么？我知道你能打，但这里是宫家，你在这里动手，会死的很难看！”

    　　陈旭笑眯眯给宫行烈拍西装上的灰尘：“我是斯文人，怎会随便动粗，我是想告诉你，人有三衰六旺，小心报应！”

    　　宫行烈哈哈道：“报应？老天爷都欺软怕硬，有报应也只会应验在你们这些无能的人身上！”

    　　撂下话后，宫行烈扫眼两人：“自己想想清楚吧！”

    　　丢下话后，宫行烈离开。

    　　“去么？”宫行烈走后，萧一妃问。

    　　“去瞧瞧呗！反正闲着也是闲着。”陈旭笑道。

    　　“但这明显是圈套！”萧一妃担忧道。

    　　“圈套又怎样？你什么时候见我怕过圈套！”陈旭清淡一笑。

    　　简单收拾自己后，令人要了辆宫家的公用车辆，径直奔往目的地。

    　　妖都秀山，山明水秀。

    　　水岸高尔夫俱乐部就坐落在秀山山脚。

    　　一路赏景到俱乐部后，两人停好车，刚准备下车，一辆崭新的保时捷911就带着轰鸣声，一个漂亮甩尾就停在他们车前。

    　　之后，车上下来衣着奢华的青年。来人斯文儒雅，范思哲新春限量版休闲西装将他高挑的身材完美呈现，LV定制皮鞋锃亮！手腕上还带着块相得益彰的百达翡丽。

    　　只他这神行头，萧一妃保守估计就得上千万。

    　　“你是萧一妃？”青年下车后就笑看从驾驶室出来的萧一妃问。

    　　“抱歉，我不认识你！”萧一妃淡淡整理了下衣装后道。

    　　青年微微嘴角一勾：“我叫岳守成！”

    　　萧一妃听到这名字一愣，扭头看了眼对方。

    　　“身材真不错！岳信这死鬼没福气！”岳守成眼中闪过淡淡邪光，仔细的上下打量萧一妃。

    　　“你是岳家人？”萧一妃问。

    　　“不错！我是你现在的联姻对象！你还行，我比较满意！”岳守成懒散靠在保时捷上给自己点了根烟，逍遥的说。

    　　“抱歉，我对你不满意！”萧一妃白了眼岳守成道。

    　　岳守成呵呵道：“姑娘，别天真，你以为这次的联姻是我们岳家求着宫家？只要我点头，你觉得合不合适都得是我的女人！”

    　　这时，陈旭才慢慢下车。

    　　岳守成扫眼见到陈旭笑问：“他就是你带回来的野男人？你是想他死么？竟然将他带到妖都来招摇过市？”

    　　陈旭淡淡道：“我胆挺小，你这么明晃晃的威胁我，我好怕怕！”

    　　岳守成装逼弹掉烟头：“上了我们岳家联姻名单的女人，岳家不要之前，都是岳家的人！别人碰不得！”

    　　“看来，你不仅爱吓唬人，还挺臭屁！”陈旭笑道。

    　　“我知道你摆过岳家一道，但你的成功只因为岳若海太废物，其他的什么都不是！”

    　　“哦！你这么评价你们家主，真的好么？”

    　　“呵呵！看来你跟我想象一样，没想过岳家你是否得罪的起，岳家之所以强，不是强在妖都，而是强在海外！这次我回国，就是要做点事让岳若海知道他压根不配姓岳！“

