    第5章 凶残！初次立威

    “你什么意思？”唐三黑着脸看向王圣。

    沈卓直接伸出手把他拦了回来：“没事，动什么气。”他说的是实话啊！

    不过别人不知道沈卓心里想的，只以为他们是一起的，沈卓在劝唐三。

    唐三也是这样认为的，知道是自己冲动了，于是深呼吸一下：“我知道。”

    可话音刚落下，王圣就一脚踢在唐三的身上。

    唐三立马挡住了，不过双方气势逐渐不对劲了。

    沈卓：？？？

    好小子，这是他的猎物啊！

    而且你打的过吗？

    无语之下，在唐三出手前，沈卓直接一把抓住王圣挥出去的手。

    王圣只感觉到一股巨大的吸引力，让他的拳头完全挥不动了！

    随后沈卓往后一甩，直接把王圣甩开，随后身影微动，在王圣摔在地上前猛的踢上去！

    “嘭！”

    一声巨响。

    王圣直接被踢翻在地上！

    “草，你小子给我等着！”王圣恶狠狠的盯着沈卓破口大骂。

    唐三也忍不住皱了皱眉头。

    虽然不知道什么原因，这个沈卓居然会帮他，果然还是他太敏感了吧？

    不管怎么说，他们都是从圣魂村来的，人家还为了自己打抱不平，于是……

    “沈卓，我来帮你！”

    不过毫无疑问的，沈卓拒绝了。

    怎么可能让他来出风头？

    想都别想！

    “用不着，小弱鸡一边呆着去。”现在的唐三也不是他的对手，确实是弱鸡了。

    对于沈卓的话，唐三自动脑补为人家出手相助，担心他太弱受伤，心中感叹着这个朋友不错。

    要是沈卓现在回头看看，就能发现唐三那一脸感动的表情。

    不过吧，他真知道了唐三的想法，估计会一个白眼过去。

    拜托！他是真的用不着！

    此时，王圣为了挽回面子，直接使用了自己的武魂战虎之力，虎爪发力，一个劲的朝沈卓攻击！

    沈卓丝毫不惧，躲都不躲一下，直接一拳挥了过去，径直的朝着王圣的虎爪袭去！

    王圣见状，以为自己已经稳操胜券。

    这小子怕不是个傻的，他的战虎力量可不算弱！

    但是，想象是美好的。

    只见沈卓的拳头轻而易举的就将王圣给打翻在地上，随后直接被一顿爆锤！

    整个动作看起来没有一丝压力，唐三都忍不住多看了几眼。

    厉害……

    下意识的，唐三就代入了自己所学和沈卓对抗，他觉得自己是能赢的，但是，好像也说不准了…

    然而摔在地上的王圣苦不堪言，众人只能听见他那一声声的哀嚎！

    太，太惨了！

    众人完全没有想到事情会发展成这样！

    这暴力的手段，新学员不好惹！

    就这战力，简直不像是新学员啊…

    于是众人非常坦率的，齐刷刷朝沈卓鞠躬：“老大！”

    而本来被沈卓打的很惨的王圣，也默默从地上爬了起来：“卓哥，小弟我认栽，技不如人，以后你就是我们七舍的新老大！”

    他们工读生一直被其他人看不起，如今沈卓的战力爆表，王圣觉得这也算是个依靠啊。

    于是果断选择抱大腿！

    也不管刚才的丢脸事迹了。

    众人那翻脸的态度，直接给沈卓整无语了。

    好吧。

    果然实力才能服众啊！

    至于唐三吧，他们自动把唐三当成沈卓的小弟了。

    于是他们就在七舍安顿了下来，好在沈卓有先见之明，事先准备了被褥，收拾起来倒也快。

    至于唐三吧，玉小刚还是照样派人给他送来了被褥，沈卓猜测终究还是要收徒的。

    不过这与他无关了。

    他正在思考，什么时候可以光明正大的把唐三揍一顿，他背后的唐昊应该也不会对一个孩子出手吧？

    不，或许也说不准。

    谁知道他会不会无耻到不要脸呢？

    保险起见，先夺唐三气运机缘要紧！

    还有其他被祸害的美女们，他得挽救挽救啊。

    小舞已经不知道因为什么没有到七舍了，但是他们再次遇上不过是时间问题。

    一想到小舞那么小没有一点安全意识，直接跟唐三一起睡觉，沈卓就觉得怪怪的。

    小女生要保护好自己呀！

    哦对了，男生也要！

    因为沈卓他们刚来，王圣准备带他们去熟悉一下学院，但是好巧不巧的，王圣就遇上熟人了。

    “哟，穷鬼们出来了，这是要干嘛呢？”

    他们面前的，正是一群高年级学员。

    “这是新来的工读生？王圣，你们穷鬼的队伍又壮大了啊，哈哈哈…”

    说着，几个高年级学院都大声笑了起来，对于这些学员，他们一向是看不起的。

    “萧老大，你别太过分了！”王圣有些气愤，毕竟带着新老大出来呢，一出来就遇到这种情况，这让他很是尴尬。

    “老大，咱们快走吧。”转身王圣就对着沈卓说道。

    而听到这个名字，沈卓顿时就悟了。

    这不就是一直和唐三他们不对付的萧老大萧尘宇吗，不过是一个小角色，自然是主角前期装b打脸的垫脚石了。

    不过吧，现在可能是他的？

    “霍，老大？你们中来了个新人还是老大啊？”

    “哈哈哈，来小子，现在你给我们磕头认老大，我心情好了，还能让你跟着风光风光。”

    萧尘宇说的小子是谁很明显，毕竟他可是直接指着沈卓的。

    不过沈卓并没有什么反应，就仿佛眼里没有这个人一般，唐三也捉摸不透沈卓在想什么。

    但是这态度可是让萧尘宇不爽了。

    “穷鬼，你到底有没有在听我说话？”萧尘宇有些怒意，见沈卓迟迟不动，于是恶狠狠的朝沈卓挥去一拳。

    刚咧嘴想笑，沈卓身影微动，直接就闪开了。

    草？

    这穷小子怎么躲开的？

    这不应该啊？

    萧尘宇和一旁的学员都有些诧异，然而还没回过神，便见沈卓一改常态笑眯眯的看着萧尘宇：“嗯？所以你刚刚说什么了，再说一遍吗？”

    这下萧尘宇可又气又乐，直接就抓住沈卓的衣领：“我说，让你有点眼力劲，我让你跪……”

    “嘭！”

    一声巨响，众人还没有反应过来，便见萧尘宇赫然跪在了地上！

    而沈卓正压着萧尘宇的背部，笑眯眯的看着他！

    (本章完)

