    第48章 拔矢啖睛，李儒东出

    城楼下，黄忠大刀紧握，身后周仓、曹性、毌丘兴、杨恪、孙礼五将一字排开，黄忠身后的兵马显示出杀气，上书“七杀军”。

    “老头，你这白发苍苍的模样，不在家里抱孙子，还在这里打仗，这王大将军手里没人了吗？”对面的敌阵营里，一个身高八尺，手持长刀的汉子颇为自负的说着。

    此人就是曹操手中第一大将，建武将军夏侯惇。

    这夏侯惇自跟随曹操以来，几乎从无胜仗，但是官位一直在升，如今更是曹操手里官位最高的大将，封爵高安乡侯。

    黄忠蔑视的看着夏侯惇道：“汝这匹夫岂不闻南阳黄汉升之名？今敢犯我虎牢，必教汝有来无回！”

    夏侯惇身边有个二十左右的青年将领靠近他说道：“叔父，这黄忠自中平年间追随王晨，号称关中军第一大将。”

    “好，区区老朽，竟然自称第一大将，看来关中无人矣。”夏侯惇看着黄忠，丝毫不在意。

    而夏侯惇身边的吕布则是挥动手中方天画戟道：“夏侯将军，请让吕布出战。”

    “吕将军请，就让这老匹夫见识见识我们曹军的猛将。”

    话毕，吕布骑着赤兔马飞奔而来道：“五原吕奉先来也，黄老贼看我方天画戟！”

    “吕布，当年你就兵败于此，今日要你再败一次！”黄忠也不惧他，挥舞手中凤嘴刀，骑着王晨亲赐的西凉宝马，朝着吕布迎战。

    两人你来我往，杀得好不热闹，一时间都无法将对方拿下。

    “黄汉升果然勇武。”夏侯惇也是眼神凌冽，战意满满。

    城楼上的戏志才，脸色苍白，毫无血色，在侍卫的搀扶下望着远方，看着吕布无法拿下黄忠，对着身边人吩咐道：“让曹性将军领兵杀贼，我军人多，趁着曹操未至，先败先锋。”

    “是。”

    而这边的贾诩也走了过来扶着戏志才道：“戏御史，大将军都说了让你在洛阳养病，那华神医再三言明你要静养，你又何苦呢？”

    “文和，曹操此番随军的军师郭嘉，乃是我的故交，我深知他之才不在我之下。当年在五原我曾向主公提起他，谁知他却早早投了曹操。”戏志才又咳嗽了几下道：“与其沙场相逢，不虚此生。”

    贾诩摇了摇头叹道：“你啊，主公都说了有我在足以应付，你就是顽固，年纪没我大，却比我还顽固。”

    城下吕布久久拿不下黄忠，已经方寸大乱，曹性、周仓等人率领七杀军朝着地方杀去，夏侯惇一时间不能应付，只得率军相迎。

    周仓、毌丘兴两人首当其冲，持刀迎战夏侯惇，而曹性则是弯弓搭箭，瞄准了夏侯惇。

    咻！

    正是一箭射中夏侯惇，没能杀了他，却是正中他的左眼，曹军顿时方寸大乱，曹休赶忙扶着夏侯惇后撤。

    这边吕布见夏侯惇受伤，也是舍了黄忠，边战边撤。

    “好，好，我军胜了。”城楼上的戏志才颤颤巍巍的说着，说完话就倒了下去。

    这可吓坏了贾诩和一众人等，人人都知道这戏志才对王晨来说是何其重要，内阁次辅，而且阎忠是因为其自身的地位和名声比戏志才高。

    论真正的资历，戏志才跟随王晨最久，又是王晨的师兄，算得上王晨最信任的谋士。

    那边众人忙着治理戏志才，而这边夏侯惇大败而归。

    众人看着夏侯惇正中一箭，其忍着疼痛，拔出那支箭，朝着口中吃进去，大喝一声：“父母精血，不可弃也！”

    “夏侯将军拔矢啖睛，真乃天下英豪！”

    ……

    河内的王晨，入了城后才发现文聘真的不容易，挡住了颜良的前锋部队，不愧是三国中有名的善守将军，历史上也是多次挡住了东吴的进攻。

    “报，主公，虎牢关急报。”

    看着这个急匆匆的锦衣卫，王晨不动声色的说道：“念。”

    “黄忠将军与吕布与城下一战，曹性将军一箭射中夏侯惇左目，其拔矢啖睛，今曹军被败，已后撤十里静待曹操。”

    王晨闻言大笑道：“好，黄忠有功，此金五百，曹性有功，升任镇武校尉，仍与镇东将军守虎牢关。”

    只见这名锦衣卫又拿出一封奏报道：“主公，此乃贾军师之信，他说戏军师病重昏倒。”

    “什么？”王晨闻言站了起来，拿起信来读着，随即叹道：“志才病重仍然前往虎牢，此乃我之过也。”

    随后吩咐道：“派人送志才回洛阳，让华佗好生医治，调锦衣卫指挥使李儒前往虎牢关，以守为主。”

    “诺。”

    堂下的沮授则是皱着眉头说着：“主公，当迅速击败袁本初，否则虎牢关未必挡的住曹孟德。”

    “此人是天下枭雄，许靖曾言此人乱世之枭雄，治世之能臣，未来我最大的敌手便是此人。”王晨慨叹道：“否则我也不会让志才冒险前往，唯有汉升、子龙同在，我才能放心。”

    “大哥勿忧，区区颜良，斩了便是。”李进豪迈的说着：“人言河北上将颜良、文丑，依我看来，不过是土鸡瓦犬。”

    王晨笑着说：“这仗有你打得，只是如今冀州兵精粮足，暂时我们还是以守为攻。”

    “大将军，是俺的错，俺不该帮那曹孟德打了关羽，夺了徐州，我愿前往虎牢关，与他一战。”下方正是奋武校尉典杰，他至洛阳后王晨才知晓有这般人物，虽然不及典韦勇猛，然而却也是力大无穷，不下一流武将。

    王晨笑了笑道：“徐州之战不是你的错，就算没有你，刘玄德也守不住徐州的。”

    不过王晨却微微思考，随后说道：“文远在上庸督战，论及用兵我倒是放心，只是刘备有关羽张飞两大猛将，洪明可带着三千骑兵前往上庸，助张辽将军一战。”

    “诺。”

    这个时候，田丰从外面匆匆走了过来。

    “主公，袁本初请你出城一见！”

    “哦？他既然有这般勇气。哈哈哈，好。”

    “众将听令，点齐兵马，与那袁本初见识见识。”

    (本章完)

