    霍彦西手中的球杆一挥，白色的小圆球往草地那边飞抛过去，在空中完成了完美的抛物线后，准确的落入地洞里。

    一旁的侍者立即为他摆上新的球，他又是一球杆打了出去。

    他已经在这里打了一个上午的高尔夫，胸口那一股阴郁还是没有消散。

    他的手机铃声倏然响了，没有要接的意思。

    直到铃声第三次响起，他终于被对方的坚持‘打动’，不耐的对侍者道：“手机给我。”

    侍者连忙双手递上他的手机。

    霍彦西瞥一眼来电显示，俊眉不自觉一蹙：“喂？”

    “霍总，我是张医生，我向您汇报一下姚小姐的医治情况。”

    “说。”

    “经过治疗，姚小姐的血液病算是没问题了，就是……我想问问接下来是安排她出院，还是送她回精神病院？”张医生问。

    霍彦心鹰隽的的黑眸盯着远方，声音有些轻渺：“你确定她已经痊愈？”

    他后面让医院那边留意，最后给姚蔓找到了配对的脐带血。

    她进了精神病院后这个病越来越严重，总不能让她死在那里面。

    张医生：“是，接下来她每隔一个月来复查一次，复查三次后没问题就行了。”

    “好，接下来你们送她回精神病院。”毕竟精神病院的医生说，她的情绪还是不稳定。

    他随即挂断电话，继续挥动球杆。

    医院这边，姚蔓正满怀期待的等着霍彦西来接她出院。

    虽然她接受医治的这段时间他都没来看她一眼，可他还是为她找了脐带血，还是让医生给她治病了，他见不得她死，不是吗？

    医生回来了，她连忙问：“霍总呢？他是不是要过来？”

    医生摇摇头：“霍总没空，他不会来。”

    姚蔓眼里的光顿时陨落：“他不会来？不可能……不可能的！他一定会来的！”话落就激动的要往外面跑。

    护士连忙抓住她，她的力气太大了，最后还是好几名男护士一起才控制住她。

    张医生对她道：“霍总不但不会来，还说要送你回精神病院，我看现在就送你回去比较好。”免得她一会发疯，他们都控制不了。

    姚蔓瞳孔骤然一凝，身子开始颤抖，更加激动了：“我不回那个地方！放开我！我要见霍总！”

    张医生干脆把医院的保安叫来，马上把她送走。

    “我是霍总心尖上的人，你们最好不要得罪我！放开我，听到没有！”

    不管姚蔓怎么骂骂咧咧，她最后还是被押送回了精神病院。

    她看着再次关上的铁门，禁不住大声嘶吼：“不……放我出去！”

    为什么？他救了她，为什么还把她送回这个恐怖的地方？

    她要出去，终有一天，她一定会从这里出去！

    霍彦西打了球后回霍家别墅。

    如今他和母亲住在一起，因为母亲要亲自照顾他的儿子。

    那个小家伙从保温箱出来后就没什么大问题了，只不过他不太活泼，即使面对他这个亲爹也总是一副不屑一顾的样子。

    “哎呀，我的小宝贝怎么那么聪明，现在就把积木搭得那么好了！”

    霍彦西刚走进客厅就听到母亲夸赞的声音……

