    正当埃德蒙-唐泰斯遵循着主君的命令，开始在巴黎进行特别活动的时候，艾格隆正留在了约阿尼纳，经营自己的这片领地。

    随着时间的推移，特蕾莎肚子越发隆起，行动更加不便，一直深居简出。而艾格隆也一直有意在百忙当中留出时间, 陪伴在她的身边，哄她开心为她解闷。

    虽说他已经有了一个孩子，不过他从未见证过珂丽丝忒尔孕育到生产当中的任何一个瞬间，直到现在也不知道珂丽丝忒尔到底长什么样子，所以并没有“成为人父”的实感。

    可是这一次却不同，他亲眼见证了特蕾莎从有妊娠反应到待产的过程, 等再过几个月，他就将见证自己这个孩子的出生, 这是他第一次体验到成为父亲的经历。

    而且, 特蕾莎是他的妻子，也就是意味着她生下的孩子必然被他的支持者们寄予厚望，其中的意义更是大不相同。

    无论是特蕾莎本人，还是波拿巴家族的其他亲人们，都热切盼望着这次生下来的是一个男孩儿，艾格隆虽然对此无所谓，不过从政治角度上来讲，他承认有個儿子的话对他更加有利。

    ——当然，这也只能交给命运来决定了，真要是女儿的话他也会很开心。

    哪怕这一次不是儿子，他今后跟特蕾莎还有大把的时间，迟早会生下继承人的。

    特蕾莎的预产期渐渐临近, 约阿尼纳公国内的文武官员们莫不翘首以盼，等待着这个孩子的诞生, 相关的庆典已经在有条不紊地准备当中, 这个孩子将在盛大的欢庆当中来到人间。

    除了筹备新生儿的庆典之外, 初生的约阿尼纳公国自然还有大把的事情要做，可谓千头万绪。所幸, 公国的首相法利亚神父和其他官员们都在勤恳地工作，因此总算让一切都跌跌撞撞地走上了正规。

    当然，最重要的原因还是艾格隆的威名，所有以他的名义签发的命令在公国境内畅通无阻，谁也不敢有所质疑。。而且因为艾格隆的特意安排，这个新生的国家阶层分明，核心层全是由他所指定的骑士团高级成员，也没有特别复杂的利益集团，内耗被控制到了最低程度。

    只不过，这一切也是有代价的，最高层的官员们付出了极大的心力，尤其是身为首相的法利亚神父——他本来就年事已高而且身体状况不好，在经过了半年多的精神劳累之后，更是承受了超强度的负荷，身体变得越来越差。

    明眼人都看得出来，神父是在损耗自己为数不多的寿命，法利亚神父自己当然比别人更加清楚，然而即使明知如此，神父却依旧不顾自己的疲惫，依旧高强度地投入到工作当中。

    终于，这种高强度消耗的恶果显现出来了，他开始频繁地气喘或者不受控制地抽搐，有时候甚至会陷入到短暂的昏厥当中。

    而这一切也被夏奈尔看在了眼中。

    在法利亚神父来到基督山岛的时候，夏奈尔曾经受命照顾过这个老人，彼此之间结下了深厚的友谊，虽然现在她已经不用负责这项工作了，可是她时常还会去探望法利亚神父，担心着他的身体。

    法利亚神父百般叮嘱夏奈尔不要把自己的现状告诉陛下，可是在他又一次昏厥之后，夏奈尔终于还是忍不住了，向艾格隆陈说了神父的现状，恳求陛下无论如何先让他休息一阵。

    听着夏奈尔的陈说之后，艾格隆也是颇为震惊和心痛，连忙来探望神父。

    作为公国的首相，法利亚神父自然也在城中有一座颇为气派的官邸，他平常就在这个官邸内工作，偶尔会让身边的侍从推着轮椅让他出去沿着街道逛一逛，呼吸一下外界的空气——不过最近，随着他身体日渐衰弱，这种闲暇的娱乐也已经极为少见了。

    艾格隆来到官邸之后，卫兵当然不敢阻拦，他直接走进其中，然后来到了首相的办公室。

    此时，法利亚神父正半躺在摇椅上，微微眯着眼睛，听着秘书朗读公文，他上去已经睡着了，可是时不时口述的意见和命令，却证明他没有陷入沉睡，思维还是一如既往地敏锐清醒。

    就在他处理公事的时候，他听到了门打开了的声音，他一下子难以侧过头去看到底谁来了，不过他心里感到非常不悦，因为他很讨厌自己在处理公务的时候被人打搅。

    “谁啊？先在外面等候，我现在没空接见！”他小声说。

    然而很快他就知道自己犯了错，因为他旁边的秘书停下了朗读，而是战战兢兢地看着门口的方向行礼，“陛下……”

    法利亚神父悚然一惊，然后他挣扎着想要爬起身来，秘书连忙弯腰搀扶住了他，而这时候神父才看清楚，陛下正站在门口，而他的身后跟着夏奈尔，两个人都在担心地看着他。

    神父现在的样子，比一年多前初上基督山岛的时候更加苍老了许多，虽然身上被仆人整理得非常干净，但是脸上的皱纹和完全花白的头发，让他看上去充满了衰朽的老气，而房间里弥漫着的药味儿，更是证明这里的主人身体已经多么衰弱。

    谷眅

    艾格隆打量着自己的这位“老臣”，心里有些不是滋味。

    在回到公国之后，他虽然也见过法利亚神父几面，但是主要精力都放在了陪伴妻子上面，并没有察觉到神父的身体状态竟然已经衰弱到了如此地步。

    而在现在这个环境下，闻着房间里弥漫的药味，看着如此苍老的神父，他才痛感岁月的无情。

    神父不是波拿巴家族的老臣子，甚至当年坐牢还是因为帝国的密探所害，可是，自从投入到自己的麾下之后，他可以说是以十足的热忱来帮助自己，艾格隆可以确定，为了自己的事业，他付出的心血绝对不比任何人少。

    在他的极力要求下，艾格隆任命他为公国的首相，而他在这个位置上真的已经呕心沥血了，艾格隆相信在自己的手下当中，没有人会比他干得更好了。

    可是如果再继续这样下去的话，很明显，用不了多久神父就会油尽灯枯离开人间了——这是艾格隆绝不希望看到的。

    在原本的世界线上，埃德蒙-唐泰斯1815年入狱，坐牢14年后神父死去，他借机越狱逃亡，也就是说神父是在1829年死的。

    如今这个时间线上是1828年年中，如果继续让神父这样消耗下去的话，艾格隆估计他甚至可能活不到1829年就会死去了。

    也就是说，他投入到自己的麾下之后，自己却让他的寿命比在黑牢里呆着还缩短了！如果这成为现实，那可让他情何以堪。

    艾格隆在沉吟当中，法利亚神父惊愕地看着突如其来的陛下，其他人也不敢说话，于是房间里陷入到了尴尬的沉默当中。

    片刻之后，艾格隆小心地走到了神父的面前，然后蹲下身子来和神父对视着。“首相阁下，我听说您最近身体状况不佳，所以来探望您了。”

    “承蒙陛下关照，我倍感荣幸。”法利亚神父回过神来了，然后以苍老而且有气无力的声音回答，“不过请您放心，我还支撑得住，可以正常地履行您赋予我的使命。”

    “得了吧，我们别说这种套话了。”艾格隆直接打断了对方的话，“神父，您知道我是个聪明人，我会根据自己的眼睛来判断我看到的事情，您现在的身体状态如何，我一眼就能够看明白，您就别逞强了。”

    法利亚神父不敢再辩解了，只是抬起头来瞥了一眼夏奈尔，夏奈尔则只能苦笑着向他屈膝行礼，请老神父原谅自己的“泄密”行为。

    “不要责备夏奈尔，她的一切出发点都是为了您好，她希望您能够多活几年，能够继续留在我们的身边。”艾格隆也看出了神父的心中所想，于是再度开口了，“神父，我特许您享有一段假期，这段时间您不用再从事如此繁重的政务工作了，安心静养休息就好。至于时间，由您的身体恢复状况来定。”

    法利亚神父一听就着急了，他的呼吸变得急促而且断断续续，嘶声向他哀求，“陛下……您是要将我解职吗？我恳请您不要这样做……”

    “不，我没说要把您解职，您依旧是首相，而且将会一直是。”艾格隆摇了摇头，“我只是说，您需要休养，以便在未来更好地履行首相职务。”

    艾格隆没想到，神父并没有领情，反倒是越发抵触了，“您这甚至比把我解职更糟……您这是向所有人宣布，我不胜任我的工作了，只是因为过去的交情而被您可怜，所以您还给我这份荣誉，让我可以带着官位做自己的裹尸布，老老实实地去向上帝交账。”

    “您不应该这样想……”艾格隆皱了皱眉头。

    到了现在这个地步，已经很少有人敢于当面驳斥他或者反抗他的决定了，可是看到神父如此苍老虚弱的样子，艾格隆也不忍心再斥责他，于是他把语气放得更加软了，“您的工作成就，以及您对我的忠诚，所有人都看在眼里，没有任何人会相信我否定您的工作，更别说可怜您了……我只是想要让您尽快恢复健康，为我效劳更久的时间，而不是在几个月内就油尽灯枯！如果您想要听好话，那我就直说，神父，我舍不得您，我希望您在未来依旧陪伴在我们身边，至少要活到我加冕的时候！可是现在这副样子，真是让人难有信心。”

    尽管艾格隆早就已经习惯了口不对心，但是此时的话，却有几分是出自于真心实意的，这份真情也把神父感动得几乎落下泪来。

    “您知道被人需要、尤其是被您这样的大人物需要，对我来说是多么宝贵、又多么不容放弃的感觉吗？”他老迈浑浊的眼睛里泛出了些许模糊的泪光，然后对着艾格隆倾诉，“陛下，我早年接受了严格的教育，成为了神职人员，这不是我自己的意愿而是父母的安排，没有人问过我想要什么，想成为什么，喜欢什么……我只是被人安排做这做那，我毫无怨言地去做了，却也没有得到过几次称赞，我只是这个世界上不起眼的人而已，甚至都没资格被人记录一个字！

    后来，我有幸成为斯帕达家族的秘书，总算被人重视，亲王待我如同子侄，他给了我真正的温暖，他耐心地和我共事，指导我如何去成为一个优秀的秘书。就在他这里，我终于体验到了那种被人尊重的感觉……可是即使如此，我们之间的身份也差得太远，我也没有资格为他做什么事情，然后他过世了，就这样和我告别。接着，没过多久我就进了牢房，所有人都把我当成一个老疯子，一个自称拥有大笔宝藏的老疯子！没有人尊重我，没有人相信我，甚至没有人愿意哪怕花费一点点微不足道的代价去验证我说的事情对不对，明明我把金山摆在了他们的面前，却没有一个人愿意珍视我的价值，他们嘲笑我叱骂我，把我当成一个笑话……我只能闷在牢狱的黑泥里，咬牙苦忍这一切，我被整个世界抛弃了……我绝望了，我以为我会这样死去，融化在这些黑泥里面，在这个世界上留不下任何痕迹。”

    接着，他抬起头来看着艾格隆，然后语气也随之振奋了起来，“可是，命运最终眷顾了我，就这么一回，可这一回就够了……陛下，我得到了您的认可和信任，我被您委以重任，对您来说这是小事一桩，可是您知道这对我来说意味着什么吗？我被世界上最强有力的几个人之一认可了！我一生的学识，一生的坎坷，就此都有了意义，我的余生终于可以留下痕迹……我是一个人，而不是一滩黑泥了，陛下，您想让我重新变回黑泥吗？”

    神父就这样看着艾格隆，目光如泣如诉，这目光，一时间让艾格隆竟然不知道该说什么。

    是啊，该说什么呢？

