    他语言简单，讲话也颠三倒四没有逻辑，但燕君琰还是听懂了。

    原来那日，白山跟着两人跳入流沙，却被流沙带到了另一个地方。

    他分不清方向，找不到食物又迷了路，只能一股脑地在隧道里乱挖，饿了就吃点吃虫子和地鼠，渴了就嚼草根。

    一路跌跌撞撞，不知吃了多少苦。

    昨天，他不经意间挖通了暗河，差点被河水淹死，九死一生之间，他发现河底岩壁上有一道细缝，便用拳头硬生生将那条裂缝砸开，这才死里逃生，阴差阳错地来到了巨蛛洞。

    这桩桩件件，传到燕君琰耳朵里，只剩下一件事情。

    白山发现了地下河！

    这下，这群老弱病残有地方可以去了。若能将他们送出地下城，燕君琰此番也没什么后顾之忧了。

    他抽出匕首，替白山松了绑。

    “给你个活命的机会。”他说到，“你还记得那河道的位置吗？”

    白山点点头，又摇摇头，像个孩子一样，别扭地说到，“西幽狗，杀了妹妹，白山恨你！”

    燕君琰轻嗤一声，他似乎是欠这对兄妹的，一个小麻烦精还不够，又来了个需要时时刻刻哄着的猛男宝宝。

    他叹了口气，认命般地蹲下身，说到，“你妹妹好着呢，没事儿。”

    白山一双灰暗的大眼睛顿时亮起，双手牢牢抓住燕君琰，问到，“妹妹，在哪儿？”

    燕君琰挣开他的手，挑眉说到，“你带我的人找到地下河，我带你去找你妹。”

    白山看着他，眼中透露出一丝怀疑。

    这西幽狗狡猾的很呢，万一骗自己怎么办！妹妹就是被这人骗走的！

    却见燕君琰好整以暇地坐在一边，似笑非笑地看着他。

    白山捂着脑袋想了想，坐直身子，说到，“白山找河，白山回来，接妹妹。”

    意思是他只把人送到河道，之后还要回地下城找白杳杳。

    “准了。”

    燕君琰利落地收刀起身，一刻也不耽误，先带着一小队人爬上岩洞，顺着隧道走了没多久便找到了地下河的位置。

    回来后，他重新绘制了一幅地图，让两个斥候带着大部队离开。自己则带着壮力们下到最底层，准备突袭光柳。

    地下城的最底层并不是地底世界的最底层，因为那层之下似乎还有很大的空间，却被浓浓的黑色雾霭掩盖。

    那黑雾像天空中翻滚的云雾，光柳枝杆埋在黑雾之下，不知还有多长。而黑雾中裹夹着一层刺鼻的腐臭味，火源接触到雾霭便迅速熄灭。

    谨慎起见，燕君琰不打算带人穿越黑雾去寻找光柳的根茎了。他决定，就在这层砍断光柳。

    这时，一直很安静的白山终于忍不住，拦下他，焦急问到，“妹妹呢？”

    燕君琰正在调整护臂，听见这话，抬手指了一下光柳璀璨光辉的树冠，说到，“她在顶层。”

    “把这棵树毁了，你就能见到她了。”

    又来？

    刚刚明明说找到地下河就可以见妹妹了，现在又要砍树！

    西幽狗，果然是在利用他！

    白山气呼呼的，倔得像头气愤的公牛。

    燕君琰不咸不淡地瞟了他一眼，后退几步抽刀助跑，一直跑到楼层边缘，突然一跃而起，整个人像只轻盈的燕子一样，迅速飞向光柳。

