    “第三城黑巷实际上的统治者，蒙德？”

    战装下的面孔看着挡在夜枭面前的人，有些惊讶，“你突破十阶基因战士了？”

    随后他的目光落在夜枭身上，有些了然，“难怪能够覆灭那支队伍，夜家子你比所有人想象的还要藏的深。”

    不管是第几城的黑巷，统治者都不会允许有拥有战气的人存在，如果有，那一定是规则之内的人动的手。

    夜枭的身份，有这个资格。

    “哼，没想到坚持了十五年的蒙德，居然投靠了一个毛头小子。”

    周围，七名八阶基因战士将出现站在了男子的两边。

    “十阶，也不是没有杀过，今天多你一个不多。”

    “我们的时间不多了，尽快处理掉他们，提前升空。”蒙德身后，夜枭的声音忽然想起，而前者，也终于看向了那身着战装的男子。

    “你们这些沧月星来的，有些事，还是知道的不太清楚。”

    他伸出两根手指，“不是十五年，而是二十五年。”

    话音落下的刹那之中，铁拳消失在了半空，连带着蒙德一起出现在了八人中间，朝着八个强大的基因战士挥舞着轰碎山峰的重拳。

    呼啸的拳劲萦绕，蒙德整个人笼罩在一片血色的气流之中。

    气流，便是属于他个人的战气，在战气的加持下，那些身着战装的基因战士根本没有办法打破他的防御。

    “好强的力量，”一名八阶基因战士手臂上的臂铠上涌动出一面光盾，然而在铁拳之下仅仅支撑住了三次攻击便告破。

    连带着整条手臂，都失去了战斗力。

    而这也不是蒙德唯一的战绩，那为首的九阶基因战士才是被照顾的最厉害的。

    短短十几秒的时间，身上强大的战装就已经破碎，除了遮体之外没有任何战斗力上的加持。

    那笼罩在金属拳套里面的重拳，硬生生将一件造价可怕的战装打废了。

    “能掌握第三城黑巷这么久，你果然有两下子。”闷哼一声，男子被打退到了百米之外。

    “不过，你还是会死！”

    说完，八人中一名身材娇小的女子手中两枚圆形物体。

    丝丝电流在两个物体之间连接，而那女子则艰难的想要将两个物体彻底碰撞在一起。

    如同磁铁两极，越是靠近，便越是费力。

    “阴阳磁雷，破解战气的利器。”蒙德口中低喝一声，舍弃了身前的其他人，径直向着那女人冲了过去。

    “你过不去！”关键时刻，那九阶基因战士归来挡在了两人之间，双拳触碰，所有人都能听到骨骼断裂的声音伴随着拳劲的冲击波扩散。

    那基因战士口中猛地一口鲜血喷涌，随后再一次倒飞出去，重重的砸在了一面墙璧之上。

    参杂钢铁的墙面，并没有将其抵挡，巨大的洞口，几乎令整栋高楼摇摇欲坠。

    但是他的目的已经达到了，在这点时间之中，那女人终于是将磁雷碰撞。

    刹那之间，周围近五百米的范围内涌现成千上万的电流，而蒙德身上环绕的战气周围，更是兹拉想个不停。

    他的战气，在分解，变得越来越薄，要不了多少时间，便会完全消失。

    噌！

    战刀出鞘，同时三名基因战士退出了战斗范围，手中都出现了一柄庞大的狙击枪。

    枪械疯狂涌动源力，枪口的黑洞，更是发出了刺目的光。

    他们锁定了蒙德，没有了战气的包裹，他们这些武器终于能给十阶基因战士带来致命的威胁。

    “此时此刻，送你超生！”高楼的黑洞中，九阶基因战士凶猛冲出，浑身散发着黄色的毛发。

    “斑斓猛虎，兽中王者，我范武华能够得此基因药剂，不知道承受了多少痛楚，今天，一一让你感受。”

    比常人头颅还要大一圈的巨掌握拳，范武华的力量令周围空气也扭曲。

    他表情狰狞，变身的状态让他时刻承受着恐怖的疼痛。

    所以，他要速战速决。

    “解决他！”忽然出声的，不是八位基因战士中某位，而是远处观战的夜枭。

    无形的精神力在一瞬之间如千针万芒扎进了范武华的头颅深处，让他疯狂抱头咆哮的同时，蒙德也到了。

    没有谁想到会出现这样的事，所以蒙德的冲锋，没有任何人能够反应过来阻拦。

    “看你死不死！”金属的拳套，落在了范武华的头颅之上，刹那之间无数红白之物飞散，那疼痛咆哮的声音也戛然而止。

    “继续！”夜枭的声音平静且冷漠，如同俯视天下的王者，如果没有额头上那密密麻麻的细汗的话。

    蒙德再次向着剩下的七人疾驰，在精神力的偷袭之下，那些接触蒙德的基因战士几乎没有任何抵抗能力便身躯彻底碎裂。

    “撤！”

    接二连三，那几人终于明白了事情的可怕，没有了任何战意。

    远处的三把长枪能量涌动，两颗充斥着恐怖能量的子弹向着蒙德而来，而剩下的一颗则是锁定了后方的夜枭。

    攻敌之必救，为剩下那五人有了喘息的机会，顿时间数十颗威力庞大的炸弹落下，人则疯狂向着远方逃离。

    蒙德冷哼了一声，还是没有选择追击而是为夜枭挡住了那强悍的一枪。

    “作战有序，这是秦家的精英部队，想要全部斩杀难度不小。”

    夜枭脸上紧张散去，那被锁定的感觉，对他来说太过刺激了。

    普通人都能感受到致命危机，更何况是拥有狰之本能的夜枭。

    “他们回去，可不是什么好事。”蒙德沉默片刻后出声，在黑巷这么多年他都没敢离开半步，就是因为他深知这些统治者的手段。

    面对敌人，他们从来都是全力以赴，这次八人小队，如果没有夜枭的偷袭，他都无法保证能不能活下来。

    至于这两次的失误，第一是因为秦家只是把夜枭当作一个普通的超凡天才，五阶实力依旧派出了数十同阶的队伍。

    这一次，更是直接让能够猎杀十阶的核心队伍出动，若非自己，他还真不知道夜枭有什么办法逃离。

    “秦家不会善罢甘休，下一次，不是十三阶就是探索者。”夜枭点点头，他自然对此更加清楚。

