    随即，叶飞身影一个闪动，宛如一道金红色的残影，快到让所有人根本看不清！

    而且，叶飞身影一动，那些盘旋飞舞的金红色火焰巨剑也跟随移动！

    噗噗噗！！——

    一道道利刃入肉的声音响起，紧接着响起了一道道凄厉的惨叫声！

    等到叶飞的身影出现在乌尔汗的面前的是，他身后那几十个蛮族战士的身体已经被绞碎，彻底死亡！

    “这……这小子是魔鬼么？！”

    “太恐怖了！实在是太恐怖了！”

    “他根本都没动手，人就全死了！”

    那些本来要围剿叶飞的蛮族战士看到这一幕，愣是吓得浑身颤栗，心都凉了！

    这种级别的敌人，根本就不是他们能够应付的！

    一时间，这些蛮族战士站定在空中，根本不敢再向叶飞继续发动攻击！

    “去死！！”

    乌尔汗爆喝一声，猛地挥动双锤，在空中划过一道道金色的匹练，朝着叶飞的脑袋和胸膛齐轰而去！

    “力量不错，但是速度太慢了！”

    叶飞回应一声，而后直接抬起手中的巨剑，便轻松挡下了乌尔汗的这一击！

    火花四溅，真力和剑意更是胡乱飙射！

    而且，盘旋在叶飞身体周围的飞剑则是朝着乌尔汗发起了攻击！

    乌尔汗脸色一变，直接调动真力，凝聚出了一尊古蛮金鼎，形成了强大的防御！

    嗤嗤嗤！！——

    一阵阵好似切割金属的声音响起，迸射出一道道金红色的火光！

    乌尔汗本以为古蛮金鼎能够挡下这些飞剑的攻击，可是，没持续几秒钟，这尊古蛮金鼎便被切割出了一道道裂痕！

    剑意透过裂痕席卷了进去，在乌尔汗身上疯狂肆虐，割出了一道道血痕！

    “该死！！”

    乌尔汗愣是痛得龇牙咧嘴，身形一闪，骤然暴退了出去！

    就在暴退出去几十米后，乌尔汗疯狂地调动真力，而后举起双锤，朝着前方的空中轰然砸下！

    赫然间，只见，一座座散发着璀璨金色光芒的钢铁巨山出现在了上空，直接朝着叶飞包夹碾压而去！

    “呜！！——”

    而且，就在这时，远处没有参战的阿木尔忽然吹响了手中的笛子，发出一阵低沉的声响！

    叶飞皱眉望了过去，不明白这个阿木尔吹响笛子是什么意思。

    难道是在叫人么？

    不过，叶飞也没多去理会阿木尔，而是直接挥动了手中的巨剑，将磅礴浩瀚的剑意挥洒而出！

    “剑浪滔天！！”

    瞬息间，上空便出现了一道狂暴奔涌的剑浪，散发着刺眼的金红色火光！

    随即，叶飞轻轻地一挥手中的巨剑，那道巨浪带着狂暴汹涌之势，在空中一个翻滚，直接朝着下方那一座座金色的钢铁巨山冲击而下！

    轰隆！！——

    在这道剑浪的冲击之下，那一座座金色的钢铁巨山直接崩碎瓦解，扩散出一道道骇然的剑意和力量，将下方的一座座石屋都给震塌！

    “这……怎么会这样？！”

    不远处的乌尔汗看到这一幕，愣是吓得冷汗都冒了出来。

    而且，这道剑浪在撞碎了那一座座金色巨山之后，直接调转方向，朝着乌尔汗本人怒冲了过去！

    乌尔汗吓得心中一颤，根本来不及躲闪，只好舞动双锤，朝着前方轰然砸下！

    “古蛮金盾！！”

    一瞬间，浑厚的真力便凝聚出了一面高达数十米，厚达数米的金色巨盾，犹如一座巨塔一般，耸立在了乌尔汗的面前！

    轰隆！！——

    在这面金盾形成的刹那，这道剑浪便疯狂地撞击在了上面，好似一道金红色的瀑布冲刷在了一块巨石板之上，激荡出一道道金色的真力光圈和一道道金红色的火焰光圈！

    虽然这面金盾挡住了剑浪的冲击，但金盾和剑浪也同时崩碎瓦解，消散在了空中！

    “剑意焚荒！！”

    而后，叶飞左手一抬，凝聚出了一团金红色的剑意火焰，然后将其凝聚和压缩，猛地朝着乌尔汗推了出去！

    这团金红色火焰在推出去的瞬间，力量瞬间爆发，形成了一道剑意火焰冲击波，冲向了乌尔汗！

    “休想！！”

    乌尔汗大喝一声，浑身一震，雄浑的真力爆发，在身体周围再度凝聚出了一尊金鼎！

    轰隆！！——

    这道剑意火焰狠狠地撞击在了金鼎之上，发出一声沉闷的震响！

    而且，在火焰的灼烧下和剑意的切割下，这尊金鼎瞬间崩坏！

    “什么？！”

    乌尔汗脸色巨变，赶紧架起双锤抵挡！

    只听见“嘭”的一声震响，乌尔汗的身体如同炮弹一般，被这道剑意火焰给撞飞了出去，一直飞出了数百米远，而后“轰隆”一声砸在了一栋石质的楼宇之上！

    巨石翻飞，烟尘滚动，乌尔汗的身体都镶嵌在了墙壁上！

    “呃……呃……”

    乌尔汗愣是感觉自己全身的骨头都好像被撞碎了，低声嘶嚎着，身上血液肆意流淌！

    不过，不等乌尔汗反应过来，叶飞左手一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    那盘飞舞在叶飞身体周围的金红色火焰飞剑直接破晓而出，好像形成了一股剑之旋涡，朝着数百米之外的乌尔汗攻杀而去！

    “七煞门！！”

    然而，就在这时，不远处的阿木尔口中发出一声震喝，双手结印！

    也就一瞬间，上空中突然出现了七扇灰褐色的巨门！

    而且，这每一扇门之上都有一个狰狞的鬼怪脸庞，张开血盆大口，露出獠牙，十分可怖！

    “七煞门！阿木尔天王的七煞门可是终极防御！无坚不摧，能够挡下任何攻击！”

    “就算这小子的攻击力再强，也根本破不开七煞门！”

    “有阿木尔天王和乌尔汗天王联手，这小子死定了！”

    这时，远处的那些蛮族战士都议论了起来。

    轰！！——

    就在这七扇门形成的刹那，狂啸而出的飞剑便重重地撞击在了第一扇门之上，暴爆出狂乱的炸响！

    不过，这第一扇门根本没持续几秒钟，就直接崩碎了！

    看到这一幕，不仅是阿木尔眉头一跳，脸上满是不可置信之色！

    至于那些蛮族战士，更是如同见了鬼一样！

    可是，让他们震惊的事才刚刚开始……

    轰轰轰！！——

    又是一连串的轰炸声响起，那剩下的六扇门直接被全部撞碎了！

    不过，就在七扇门被摧毁后，只见，数百米之外，乌尔汗已经不见了！

    然而，叶飞只是嘴角一挑，露出了一抹诡异的笑容，而后转身凌空一个，身形一动，一道浑厚的嗓音响彻天地！

    “遥指星辰！！”

    唰！！

    刹那间，叶飞整个人都好似化作了一把剑，在空中划过一道金红色的匹练，犹如流星划过上空，直接击穿了他身后数十米开外的乌尔汗的身躯！

    “咕噜……”

    乌尔汗胸膛被洞穿，鲜血狂涌而出，口中也涌出了鲜血。

    他突兀地瞪大了眼睛，一脸不甘惊恐地看着叶飞，“为什么……”

    是以，他根本不明白，为何叶飞会发现自己已经到了他的身后，而且还能瞬间爆发出如此强悍的攻击，根本让他连闪躲和防御的时间毒没有！

    叶飞淡淡一笑，“因为我比你强……”

    声音未落。

    “呃啊！！——”

    伴随着最后一声凄惨的叫声，乌尔汗的身体直接爆炸，被剑意割成了粉碎，飘散在了空中！

    空中的阿木尔和蛮族战士们，以及躲在远处的蛮荒帝国的普通人这会儿已经看得神魂出窍一般，彻底被吓懵了！

    强大如斯的乌尔汗天王，竟然就这样被杀了？！

    这根本就是实力的碾压！

    阿木尔和蛮族战士再度看向叶飞时，眼神已经发生了变化，满是惊惧之色！

