    牌局中，轮到丧狗说话，他看完底牌，神态好像傻了一般，一动不动，想了好一会儿竟然弃牌。

    接着发生怪异的一幕，所以人竟然都弃牌了，没有一个人跟。

    “哈哈！”王勤忍不住笑了，没想到这都还能真诈鸡成功，说出去都没人会相信。

    由此，王勤越发感觉自己的猜测完全正确了，这些自称大哥的人真的只是明面上的大哥而已，还不是真正掌权的人物，因此怕输的太多无法交待，所以心虚战胜了贪念。

    混到他们这个层次，命比钱重要的多，钱没了还能再赚，命没了就什么都没有了。

    不然凭他们手中的底牌，还有藏着的牌不可能这么随便弃牌，至少跟一把，再不齐总有一个胆大的不是，

    毕竟他们能混成大哥，那也绝对是不缺胆量的，危机时刻也一定不缺背水一战的勇气。

    由此可见，王勤知道自己吧五个大佬的气势都给压制没了，一个个目光中都已经没有锐气，明显不想赌，只是碍于面子说不出口。

    尤其是鸿飞和黑鸦，两人的表情就没有一丝想要接着赌的样子。

    不过目光倒是带着杀气，仿佛遭受到什么羞辱一般，有点恼怒成羞的味道，似乎下一刻，会直接动手似的。

    突然间，王勤感觉赢钱是小事，这样打他们的脸似乎把事情搞大了，倒不是害怕他们会出手，而是就这样结下解不开的仇恨，那也是麻烦。

    得罪一个还不要紧，一下得罪五个，要是他们联合在一起那也足够让人头疼。

    俗话说得好，明枪易躲暗箭难防。

    “算了，接下来我就当个看客，看他们倒是是一种什么关系再说。”

    王勤突然意识到要是只为了钱，一切落了下乘，和他们搞搞交情，有合作的话岂不是更好？

    可以搞点海外的情报，说不定以后用得上他们也不是不可能，只是赢钱有个屁用？

    把他们的钱全部赢光，那就结下死仇，说不定当场干起来也不是不可能。

    想到此，王勤感觉自己办了一件傻事，为了点钱得罪死他们真的不值。

    另外，他们如果输惨了，就算幕后老板不会要了他们的命，不用想也知道他们为了赚回输出去的钱，肯定会变本加厉的无恶不作，那地下世界的局势说不定更乱。

    因此、赢钱和当卧底的目背道而驰了。

    于是乎，接下来的十几局，王勤都是小输，骂骂咧咧的同时也不时开着玩笑，准备和他们缓和关系。

    这么一通搞下来，在场的大佬见王勤没那么嚣张和目中无人，似乎很受用，偶尔也会用玩笑回应。

    不过丧狗不在此列，他的目光一直是冷的，大概是输的最多，这十几局下来，十二亿筹码都快见底了。

    另外，王勤发现他们换牌的技术还真不错，靠肉眼的话根本看不出他们换牌。

    这要是外行的大老板遇到他们，连裤裆都会输掉。

    同时，十几局赌下来，王勤发现这些人怎么看也不像真正的大哥，虽然他们的气场足，架子端的也够，有做大哥的风采，但是少了智慧，给人的感觉就是格局不够，也就是没有统观全局的智慧。

    这一点，王勤不会看错，他见过的大哥也不少了，这点判断经验还是有的。

    就好比经验丰富的销售，只是一眼就能把各种客户区分开来一样。

    即使第一眼看不出来，聊上一会儿就你能判断的八、九不离十。

    郑蓝发现王勤在划水，特别瞪了他一眼，似乎在问什么意思？为什么不继续搞？

    王勤当没看见，继续我行我素。

    见郑蓝的脸色越来越阴郁，突然感觉晚上这个局似乎不是赢钱这么简单？仔细一想，感觉很有可能。

    如果只是为了赢钱，仙池度假山庄里高手多的事，什么身份不够都是屁话。

    因此，郑蓝晚上的目的根本不是为了钱，可能想要让自己和他们结仇，然后发生火拼。

    由此进一步猜测，那就是想借自己这把刀杀了他们五个。

    想到此，王勤都被自己无端端的推理能力给吓了一跳，这是无中生有的推理。

    这时，刚好一局赌完，王勤感觉不得不防会被郑蓝算计，也不想浪费时间，索性直接道：

    “都玩了几个小时了，还有点事，你们玩。”

    闻言，在场的所有人都微微有点错愕，尤其是丧狗，他的目光简直能杀人。

    大概是晚上他的输的而最多，已经输了十亿，这样一笔钱算不上是巨款，但也不是小数目。

    古越国那样的小地方可是穷的很，十亿在古越国绝对能算得上顶级的富豪。

    “作为后辈，你这是不懂规矩。”丧狗冷冷的道。

    “怎么？狗哥这是输不起吗？”王勤怒瞪了回去，冷冷的道。

    闻言，丧狗一掌重重的打在桌子上，只听‘砰’了一声巨响，接着怒道：“你算什么东西？竟敢这样和我说话？信不信我把你的脑袋拧下来？”

    “呵呵！”王勤发出阴恻恻的冷笑，手掌轻轻的落在桌子，是悄无声息的，不过桌子被按出一个掌印，然后淡淡的道：“你再说一遍，看看谁把谁的脑袋给拧下来。”

    看到王勤这样轻描淡写的一掌，所有人都是露出震惊的神色，没想到王勤年纪轻轻，竟有这样的武功。

    丧狗不敢说话了，他也看出自己绝对不是王勤的对手，动手的话估计连拔枪的机会都不会有，也知道王勤这样的人绝对不是怕事的主。

    “你想玩是吗？那就再玩一把，底一个亿，每次下注不得低于两个亿。”王勤目光扫视一圈，冷笑道：“大家有意见吗？”

    “我是玩够了，再说，我可不玩命。”黑鸦笑道，话里的意思在清楚不过，不玩了。

    “确实也玩的够久的，有点没意思，还是搂搂妹子舒服。”鸿飞道。

    “一个亿的底，我的身家大家知道的，我可玩不起。”绿皮豹道。

    听到这句，王勤发现错过了一个细节，绿皮豹子也是古越国的大哥，也就是他和丧狗是同一个地方的大哥。

    这关系就很微妙，按照常理来说，同一个地方的大哥要么关系很好，兄弟相称，要么关系很差，势如水火，恨不得吞了对方的地盘。

