    一群人走过去后，终于发现了萧缘默所说的僵尸踪迹。

    一排排凌乱的脚印出现在众人面前，直通万尸山脉深处，可以看得出来，的确有僵尸从这里走过。

    韩青青仔细看了看：“这些脚印还很新，应该是不久前留下的。”

    “我们要跟随这些脚印进去？”王凯有些担忧，道：“万尸山脉深处太危险了，就算有邵峰在，一旦遇到尸将的话……”

    “怕什么？”萧缘默看了眼邵峰，然后挺胸抬头一副无所畏惧的模样。

    “对啊，反正有这胖子冲在最前头，有危险肯定第一个死。”杜黑子也无所谓的说道。

    萧缘默肥肉忽然一颤，怒视杜黑子道：“谁说我要冲在最前头了？”

    “那你得瑟什么？”杜黑子不屑道：“还以为你萎了这么久，突然间雄风大振了呢！”

    “你……”萧缘默气的胖脸发紫，不过他也不至于太傻，猛地一收怒色，撇嘴道：“激将法？我才不会上当。”

    “恭喜你，你的智商终于有所提升了。”杜黑子一笑，也不以为意。

    邵峰仔细打量一番，也不禁微微皱眉。贸然深入万尸山脉的确太冒险了，而且还要跟随僵尸的踪迹进去，万一直接闯到尸军老巢去……

    “不如，我们可以挖个陷阱！”萧缘默忽然异想天开，提议道：“凡人中不是有个成语叫做守株待兔么？”

    “说不准这些僵尸还会回来。”

    “这僵尸又不是兔子，你个智商余额不足的家伙。”韩青青气的饱满胸脯微微鼓起。

    挖陷阱抓僵尸，她还是第一次听说道。

    更何况，纳灵高阶的僵尸到底挖什么样的陷阱才能将其困住？

    倒是邵峰眼中微微一亮，道：“可以！”

    “什么？”

    众人回头，难以置信的望向邵峰，他还真打算挖陷阱抓僵尸？

    邵峰指了指地上的脚印，道：“这些脚印有些脚尖朝向万尸山脉深处，也有些朝着相反的方向，这就说明这些僵尸应该的确会回来，如果我猜测的没错，应该是巡逻。”

    众人仔细一看，发现的确如此。

    “但这些脚印的确太乱了，到底有多少僵尸巡逻我们看不出来！”邵峰摇头道：“贸然深入太过冒险，我还没有晋入成道境。”

    “就按照萧缘默所说，我们可以挖下一个陷阱，利用阵法遮掩，如果巡逻僵尸少于十头，我们可以动手，若是太多就直接撤走。”

    邵峰的话语让众人眼神微微亮起，这的确是个很稳妥的方法。

    “可是，这陷阱要怎么挖？那些僵尸至少都有纳灵高阶，力大无穷。”苏义在一旁插嘴道。

    “僵尸力大无穷，我们也不是凡人啊！”邵峰面露一丝笑意。

    “我们可以设下大阵困住僵尸。”

    圆泽念了一声佛号，开口道：“我这里倒是有一门阵法，罗汉伏魔阵，应该足以困住这些僵尸一时半会儿。”

    “罗汉伏魔阵？”

    众人不禁面露喜色，他们听闻这阵法的大名，困住十头以内僵尸片刻应该不成问题。

    “我说圆泽，你这阵法靠谱不？别让煮熟的兔子飞了！”萧缘默忽然开口，令圆泽面色一沉。

    “萧施主不信我？”

    “也不是不信……”萧缘默讪讪一笑，觉得自己质疑这个老实淳朴的光头有些不好意思。

    “贫僧往上三代都是得道高僧，我虽资质低劣，却也不会辱没了佛法。”圆泽怒目瞪圆，阵阵佛光从身上溢出。

    “嗷，祖传高僧啊！”萧缘默拉了个长音，又感觉有些不对：“佛门弟子不是不近女色么，你这祖传……”

    圆泽身上佛光霎那间消弭无踪，眼皮一垂，直接开始找地方准备设下陷阱，根本不理会萧缘默。

    哪怕是邵峰等人也不禁目瞪口呆，望着圆泽的背影，一时间神情各异。

    几分钟后，一群人在僵尸踪迹最为繁多的地点停下。

    “就是在这里吧！”韩青青开口。

    “好！”

    众人齐声应道，然后开始拿出各自的法宝，有飞剑的拿出飞剑，有长刀的拿出长刀，更有甚者，萧缘默不知道从哪里逃出来一把盗墓铲……

    “你这家伙还有这爱好？”邵峰不禁多看了一眼萧缘默。

    “这是收藏！”萧缘默一脸你误会我了的模样，贼眉鼠眼的来到邵峰身边，低声道：“我这还有万花阁头牌的肚兜……”

    两人忽然感觉到某些杀人般的目光，邵峰立即满脸正气道：“我岂是那种人？”

    说完，邵峰便转头拿出青雷剑，加入挖陷阱的大军中。

    萧缘默愣了一下，然后耳边忽然传来邵峰的声音，道：“你这太落后了，我那里还有几十G的种子……”

    萧缘默胖脸露出极为猥琐的笑容，兴高采烈的拿出盗墓铲，弄的其余人莫名其妙。

    “这胖子怎么了？”苏义等人满脸奇怪。

    杜黑子看了一眼，说出自己的评价：“可能智商余额不足，进入充值期了！”

    众人立即深以为然的点了点。

    他们挖了足有十丈大小的陷阱，然后圆泽布下伏魔大阵，这过程几乎花费了半天的时间，主要是罗汉伏魔大阵十分繁复，圆泽这位祖传高僧布下后几乎脸都苍白了，体内佛力接近干涸。

    “邵峰，几十个G是什么意思？”

    众人歇息中，韩青青走过来满脸疑惑。

    邵峰顿时心中一凛，神色微变道：“你刚刚听到了？”

    “听到什么？”韩青青表情怪异，指了指不远处的萧缘默道：“他从刚开始一直就在傻笑，还念叨着什么几十个G这样古怪的话语。”

    邵峰顿时松了口气，擦了擦手心的冷汗道：“我也不清楚！”

    韩青青神色古怪，她感觉这里面绝对有猫腻，也不打算去问萧缘默，她怕拉低自己的智商。

    众人距离陷阱较远的地方坐了下来，每人轮流看守陷阱。足足等待一天的时间，罗汉伏魔阵却没有丝毫异动。

    几乎到了众人不耐烦的时候，忽然圆泽神色一动，不远处佛光浩然，冲天而起。

    “抓到了！”

    众人面色一喜，尤其是萧缘默满脸骄傲之色。

    “怎么样？守坑待僵尸这一招厉害吧？”

    众人全部无视，以极快的速度冲到陷阱边缘，只见罗汉伏魔阵所在的巨坑中，一道身影脸上沾着不少泥土，长发更是污秽不堪。

    “咦，这还是个女僵尸？”萧缘默不禁摸了摸自己的胖脸。

    “这特喵是人！”邵峰狠狠的瞪了眼萧缘默，立即冲入到大阵之中，众人随后跟上。

    一张脏兮兮的俏脸出现在众人面前，是一个模样只有十七八岁的少女，嘴角还有一丝血迹，脸色充斥着异样的苍白，最让人注意的是，她眉心处还有一道金纹，不过此刻已经暗淡无比，失去了灵性。

    “挖坑捉妹子？”

    众人感觉到不可思议，僵尸没抓到，居然有个妹子跳了进来。最主要的是，这么一个十丈大坑，除了没有灵智的僵尸外，这妹子到底是怎么做到眼睁睁的跳下来的？

