    得宝这个孩子其实是很不错的，当初他愿意去找尕娃，就能说明一个问题，这个人对朋友还是不错的，尤其是还是有德行。

    从这方面来讲，得宝这个孩子还是有点傲气的，当初曾云风说帮他个忙，但是从来没有找过曾云风来帮忙，一直是自己咬着牙干，包括种双孢菇这个事情，他是把自己所有的积蓄掏出来干的。

    他大胆肯干子以至于获得现在的成就，也是很值得赞扬的，看来他在去新疆的路上确实吃了不少苦，也受了不少教训，现在能有现在的境况，能够数钱数到手抽筋也是得来不易。

    夜色渐渐浓厚，曾云风慢慢回到了家，这时的水花已经洗完了碗，给他烧了一大桶的洗水澡，这在其他的家庭简直就是不可想象的事情，有谁能在家里洗个热水澡？

    这个地方水都是要留着喝的，干旱的时候家里的水自己都舍不得用，都用来浇地，曾云风家里的水平状况好很多，而金滩村因为曾云风打了几口机井用水状况开始得到改变，整个村子里的生活条件才变得略微好了一点。

    “洗澡吧，时间也不早了，洗洗睡，”曾云风看着简陋的房子再看看这个脸色已经渐渐憔悴的妇人心中有些不忍，这些年，自己为了发展产业把家庭的事情抛在她的肩上，苦了她了，家里到目前为止连一个花洒都没有，他们烧的开水是煮的，他们洗澡的水也是煮的。

    这里的条件不可谓不艰苦，而他是完全有能力，有能力做改善的这些的，只是没有做改善而已。

    。曾云风看着水花说道：“桶够大一起洗吧。”

    水花儿一步一步挪到了曾云风的旁边，在曾云风腰上使劲地了一下，看着她满脸的羞怯，曾云风很无语，女人就是这样，有的时候自己也愿意，就是不好意思说出来，还拧的自己腰上青紫青紫的，一点道理也不讲，都同意了，还掐干什么？

    水汽氤氲，缠绵无边，一夜无话，省去几多。

    双孢菇的出菇情况远比曾云风和凌教授想象的要恶劣的多，出菇的速度远远也超过他们的想象，双孢菇开始一筐一筐的烂，有些其他村子的菇民已经开始丧失了信心，从前现在一块五到后面的一块，甚至八毛，个个收菇队都开始工作，像是一群饿狼开始抢菇民的财产。

    “永富，这样不行啊，再这么下去，回头等玉泉营其他几个村的菇全部出来，那就没法收场啦，”凌教授急得不行。

    曾云风也无奈，他的这些冻库和收菇的人都是有数的，他不可能敞开收的时候，他要挑好的。所以有些菇民肯定会倒大霉

    凌教授终于还是憋不住了说道：“我不能这么看得下去，我去按你说的组织人去各个地方跑销售，我一定要把这个事情解决，剩下的这个地方就交给你啦，你当初说的话，你要帮我兜着！”

    曾云风很无奈，只能让自己的老婆水花在村里也受了一个收菇点，说是帮老陈代收的，这段时间水花拼命的收蘑菇，然后让老陈运过去，这个女人就是心软，可是坑丈夫啊！

    老陈现在是每天喜笑颜开，毕竟收菇这东西虽然价格下来了，但是中间还是有利润差的。

    曾云风给他的是一块七，实际上很多他从其他的这些收购队里收到，收到的基本是一块二一块三，所以他有很大的利润空间。

    现在老陈几乎成了整个玉泉营乃至于半个银川地区收购的大户，谁都知道他家里有源源不断的姑送进来，可他手里还有七个冷冻库，所以他完全是一个收菇的大户，可即使这样，还有无数的菇民家里的姑在不停的出，不停的烂。

    水花看着曾云风有着说不出的忧愁，对着曾云风说：“估计你也没有预料到会是这个状况吧。”

    曾云风确实很无奈，咬咬牙说“没办法，只有再增加五冷冻库了，现在不怕存的多，就怕真的让凌教授说中了谷贱伤农啊。”

    “现在最简单的就是把这些菇收回来，放在冷库里，咱们咬着牙，把钱赔进去，你要把这个事情给堵住。”

    “”可是有一点，水壶你记住了，额只收最好的，现在是救不了所有人的，只能就种菇的能手，只救蘑菇最好的那一批，其他的咱们也管不了。

    水花有些忧虑地看着曾云风“咱们就不能再想想办法吧。”

    “水花儿，额不是老天爷，你也不是，额不可能救济每一个人，就算是老天爷也不会去救每一个人。”

    这个时候，一个人背着手一步一步的走到了曾云风的家里，这个人毫无意外是大有叔。

    “大有叔，怎么有空到我这里来呀？”曾云风有些疑问。

    “这不是没办法吗？额去市场已经转了一圈儿了，现在整个银川的双孢菇只卖一块钱呐，额的天呐，还没有老陈收得价钱高！”

    “大有叔你现在的蘑菇还没有卖吗？”

    “没有，额不是想去银川看一看，谁知道额把那个双孢菇到银川市场上去一问，额的天比那个老陈收的还低的呀，现在就收一块钱了。”

    “额这不是想着等老陈回来吗？可前两天谁知道老陈左等右等都不回来了，你说该咋整？今天不是听说水花在帮老陈收吗，额不就过来了吗！”

    曾云风摸摸鼻子，有些尴尬。

    曾云风不用猜，就知道老陈打的是什么心思，现在老陈是让那帮人去底下收八毛，跟着一块一块二的价钱收回来的对给他，然后他在中间多赚一些差价，这两天他根本就没空来金滩村，因为利润太低了。

    曾云风也没想到大有叔的菇居然没有卖出去。

    曾云风用手指点了点大有叔不知道该说什么好，当时就劝他一块五卖掉算了，现在非得转一圈儿，转一转，好吗现在蘑菇蔫儿了，品相坏了，回头要给卖给人家还能卖一块五吗？而且现在价格肯定又变了。

    求推荐收藏打赏月票

