    裴小二见李化民答应下来，脸色稍稍有些缓和，“其他人都散开吧！李化民你陪我走走。”

    顺着附近被人踩出的小路，两人慢慢走着，“这个宋贤有些本事，你从哪儿请来的？”

    听裴小二说起这个，李化民不好意思，抓了抓头道：“将军，说来也有些托您的福。前几天您把闻喜县打下来之后，好多人都跑了。

    我随着裴老将军过来的时候，在路边发现了，快要被饿死的宋贤等人。裴老将军见他们快要饿死了，于心不忍命我去给他们送点吃的，我送过去之后，随意问了一下。

    这一问之下才知道，这些人都是以前坐地虎麾下的匠人，趁着您与官军作战之即，偷偷从城内跑了出来。我给了他口吃的，他们感念我裴家军活命之恩，然后就跟着我们又回来了”

    “嗯，这件事你办得很不错。”裴小二拍了拍他的肩膀，表示鼓励道：“你也知道我军跟官兵的差别很大。别看官兵，有太多的食不果腹衣不蔽体食不果腹，但其实他们还是有精锐的，他们的盔甲也是有精良的，义军在这些官兵手里甚至连点风浪都翻不了，就被灭了。

    我军只能做得比官军还要好，还要精良，如此才能在官兵的手中活下去。而要做到这些，你们军器监就是其中关键之处，我的意思你明白吧！”

    “属下明白。属下必定能带着军器监，为大军生产更多精良的盔甲，更称手的兵器。”

    “好，如果你能记得这些，我甚是欣慰，将来升官发财少不了你的。”

    “谢将军。”

    “对了，打造火炮的事，还没有一点影子吗？”说起这个裴小二都有些无语了。

    以前在攻打上王庄的时候，裴小二发现自己的炮兵，业务还不算很熟练，于是就下令让他们回去多多打炮，好好练习一下。

    结果这些人听话倒是听话了，炮也打得多了。结果把唯一的一门大炮，直接给干废了。不过万幸的事，几个炮手没有被当场炸死，也算不幸之中的大幸了吧。于是裴小二又回到了有炮手没有大炮的尴尬处境。无奈之下，裴小二只得下令，让李化民多多尝试，看能不能把大炮给生产出来。

    李化民停下脚步，满脸羞愧的低着头，不敢看裴小二，“属下惭愧。到目前为止，没有半点头绪。”

    裴小二叹了口气。关于此事，他也没什么办法。他以前不是学化工的，也不是学机械加工的，对此事基本上算是一窍不通，只能靠着这个时代的工匠慢慢摸索了。

    勉励李化民一番，就把他送走了。裴小二见在此处也没有什么事情，于是就率部回去了。

    安邑

    此时，安邑的西大门，仍然是那一个班头守值。只见他懒洋洋的躺在一个椅子上，晒着太阳。此刻时间已经到了深秋，天气已经渐渐转冷。那班头此刻左手边是一个小桌子，上面放着着一个茶壶茶碗，右手拿着一个痒痒挠儿，时不时在身上挠两下。温暖的阳光照在身上，显得格外的惬意。

    百无聊赖只见，班头无意间瞥见在远处，一个青年领着数十号青壮，人人肩扛着木柴，身后还推着几辆大车，车上装的也都是木柴，慢悠悠向城门走来，正是昨日那出手大方的青年。

    班头大喜，从椅子上起来，暗道肥羊来了。以此人的大方程度。上次才要了不到五两纹银，每每想到此处，那班头无不痛恨自己太慈悲了。这次那厮要又要来，不宰他个五十两银子休想从他这儿过去，他要把上次损失的一起都要回来。

    远远的班头就叫停了孙可望一行人，慢悠悠的走到前去，斜着眼睛打量了几人，那目中无人的态度，看着身后几人差点儿忍不住，现在就要动手。

    孙可望暗中安抚了一下身后众人，赔着笑脸走到那班头身前。

    “见过差爷，小的们跟同乡还想过来卖些木柴，还请差爷通融一下。”

    正说着，孙可望拉过那班头的手，一枚五两重的银子，不留痕迹地塞到了那班头手中，笑道：“这是小的们孝敬您老的。”

    那班头接过银子在手中掂了掂，心里估摸着这银子大概在五两左右，跟他计划想要的五十两相差太远，暗骂这厮不会办事。

    抬起头，那班头用鼻孔朝人道：“不行不行，知县老爷有命令下来。说西边一个庄子流寇们攻陷了，现在城中要戒严，任何人不得进出。你们从哪儿来，回哪儿去吧。”

    说着，抬手将那么一银子塞到怀中。不办事，还收人家银子，这厮也算无耻之极了。

    孙可望心中大恨，但想到自己的任务还没完成，只能无奈又跟几人凑了凑，一共凑得四十多两银子，全都塞到了那名班头手中，心中暗想，先给老子存着，等一会儿先宰了你，银子就又回来了，不过表面却面露笑容道。

    “差爷，我们兄弟肩扛手抬的，又有这好几辆大车，这一来一去实属麻烦。还望差爷通融通融，等小人卖给了木柴之后，必定另有重谢。”

    那班头有些意外的，看来孙可望一眼，没想到这厮这么有钱，五十多两银子说拿出来就拿出来。难道卖木柴就这么挣钱吗？不过一听到另有重谢这几个字，眼睛都变得红了起来，内心的贪婪早盖过了一切，连忙道。

    “好说，好说。我看你们畏畏缩缩的样子，一看就是附近乡里的人，想来没什么问题，也都不容易，我能帮呢就帮了。你们快进城去吧！”

    “是啊！差爷您真是慧眼识人，我们就是附近乡下的。多谢差爷通融，差爷真是大大的好人呐，”孙可望一边恭维着，一边招呼身后的人快步向城门口走去。

    “等一下。”那班头突然说道。

    孙可望心头一震，身后的人同时大惊，都以为自己已经暴露了，手伸向了附近的车中，摸到了藏在车上的刀把，只带孙可望一声令下，他们就能暴起杀人。

