    两虎相争必有一伤，更何况此时针锋相对的两位比老虎凶猛百倍。

    蒲乌这话已经是赤裸裸的威胁，周前辈听后却只是轻笑抽着烟，然后拿手指了指蒲乌的脑袋眼睛里杀气毕露，两边都已经到了快要动手的边缘，蒲乌弯下腰凑近坐在椅子上的周前辈低声道：“我知道你依仗的是金仙桓成子，靠着你师父的威名你们南火盟才能这么壮大，但你惹错人了，在我的组织面前你和你师父桓成子都不算什么，我的组织杀过的金仙也不止一个。”

    周前辈听到这话一下将烟头弹到了蒲乌脸上，烟头没碰到蒲乌的脸诡异地折射并且掉在了地上，周前辈的这个动作代表了动手，周家众高手体内的灵气已经冲天而起，陆家这边的人马也打算动手，冲突即将爆发就在这时候，一声巨响传遍了整个陆家大宅。

    陆征回头喝道：“怎么回事，哪里来的爆炸声？”

    此时一名小厮慌慌张张跑了进来说道：“家主，声音是从后院方向传来的，好像有什么东西塌了。”

    “是你们南火盟暗度陈仓动手了吗？”王家老太扭头质问。

    周闯不客气地喊道：“老太婆别冤枉人，我们南火盟做事从来都是光明磊落，倒是你上次和我交手的时候阴招层出，靠着这些阴招在我手下勉强捡回一条命去。”

    听到小厮报告的陆征却脸色一变自言自语了一句：“不会吧，难不成真出来了？”

    就在这时候又有第二个小厮慌忙跑进来说道：“家主，后院地面塌了一大块，连带好些房子都倒了，好像是地下有什么大动作才造成了地面塌陷，您要不要去看一看？”

    陆征脸色更加难看急忙说道：“走，快带我去看看。”

    他行色匆匆带人直奔后院而去，周前辈看出了猫腻也跟着说道：“走吧，咱们也跟着去看看。”

    众人跟着陆征到了后院果然看见尘土飞扬，地上塌了一个大坑，大坑很深一眼看去估计得有五六米的样子，陆征左右环顾似是在找什么，正在此时我从大坑中一步步走了出来，一手提着母亲的遗骨一手提着长刀，来到地面后大声说道：“断龙石被打碎了，陆征老贼，我出来了。”

    此时在场众人面色各不相同，周前辈微微一笑，周闯等人则大声欢呼，蒲乌和应廣才站在一起面色阴沉小声说着话，而王家老太则悄悄挪了几步远离陆征，众人之中唯有陆征脸色最难看几乎是一脸死寂之色。

    “兄弟，你没事吧？”周闯带人围了上来，穆林和小羽也开口关心，我问周闯要了件衣服穿上然后将遗骨以及肩膀上的大耗子交给穆林和小羽，并且郑重嘱咐他们一定要保管好，随后提着刀直奔陆征而去。

    陆征此时回过神来吓的脸色大变，怪叫一声急急忙忙躲到了应廣才身后，应廣才知道这是个烫手山芋但不知为何还是愿意接了下来，抬手阻止了我然后大声说道：“你就是陆杰吧，既然你没什么事那我看今天就可以结束了，你们南火盟可以离开陆家了。”

    应廣才说完后等着我们这边给回应，然而我却一言不发直接无视了这家伙，继续朝着躲在他身后的陆征走去。

    “我让你停下来你听见了吗？”应廣才见我不答话顿时大怒，就在我走到他面前的瞬间应廣才突然出手一拳打了过来，拳头在打过来的瞬间燃起烈焰，他可不是一般修士而是三等天师道行的高手，这一拳换成在场绝大多数人都不敢硬接，但此时站在他面前的人是我。

    带着烈焰的重拳打在了我的护体金光上，金光微微震动并未被击破，应廣才脸色一变正惊讶的时候，我的刀已经出手了，这一刀快到只能看见一缕寒光，应廣才根本就没看见我拔刀，更没看见刀刃是怎么劈出的，甚至他连反应都没有来得及做出，这把刀就已经刺中了躲在他身后的陆征。

    陆征被一刀刺中喉咙刹那间血流如注，他想喊却喊不出声音只能发出沙哑的低吼，陆征捂着喉咙想要向后逃却被我整个挑了起来，他被长刀举到空中，血液顺着刀刃洒落地面，这时候的陆征满眼都是恐惧和绝望之色。

    “我不想再听你废话了，你谎话连篇而且罪行累累，你我恩怨今日用你的命来了结，给我死。”话音落下，刀身爆发出一道刺眼的刀光，刀光瞬间划过陆征的身体，下一秒陆征的挣扎停止了目中神采渐渐黯淡，整个人被劈成两半落到地上。

    陆家老祖陆征被我一刀宰了，这一刻应廣才满脸惊讶，一时间竟说不出话来。

