    章节目录

    谢林说的确定无比。手机轻松阅读：wα整理让黄安国也对办个消息的可靠性也口起

    来。以谢林一个市委书记的身份要特意去打探消息并不是难事，就算

    是他，要打探省里的消息，也没什么困难，眼下这么重要的消息他之所

    以会后知后觉的还不知道，那完全是因为这个副省长退休之事跟他并无

    多大的关系，他今年才网把头上的代字去掉，这会问鼎市委书记都嫌资

    历不足，何况还是副省长。

    难怪省里的人也没谁跟他主动透露这个消息，黄安国此刻也明白过

    来。像单衍忠的秘书祈云，颜峰的秘书周立等人无不都是在省委省府消

    息灵通之人，这个消息问他们肯定是能得到最准确的说法，祈云、周立

    等人没主动跟他说这事，估计也是看跟他没多大笑系，不过，很快的

    黄安国就反应过来，这事跟他没关系，但跟周志明关系却大着啊，谢林

    都对这个副省长的职位有想法，周志明就会没想法？

    “安的，这个。”

    谢林的话打断了黄安国的思绪，抬头看了看谢林，见其欲言又止的

    样子，黄安国马上明白过来，谢林不会无缘无故的跟他说这咋。事情，眼

    下提起来，自是不可能纯粹是为了告诉他这个消息，他争这个副省长根

    本不可能，谢林这是在为他自己谋划了，而跟他说，却是想利用他在省

    里的关系了。

    “一个副省长怕是没那么容易。”黄安国皱了皱眉头。

    “是很难，要不然这么会有那么多人一辈子就卡在正厅上，上都上

    不去。”谢林点头赞同道，心里却是加了一句，对别人很难，对你怕

    不是很难了。

    默默的瞅了黄安国一眼，谢林心里也是感慨万分，难怪说年龄是咋。

    宝。官场里面更是流行一句，欺老不欺小，黄安国现在还三十不到，这

    么年轻的正厅，将来就是熬资历。也比别人不知多了多少优势，何况

    还是有背景的人，从正厅到副省，对黄安国来说，仅仅只是一个时间间

    题，时间一到，就是水到渠成之事。哪像他们这般要千辛万苦犹如过独

    木桥。

    “安国丰长，你好像跟单书记的秘书祈云交情不错？”习秋文见谢

    林有些话似乎不好说出口，便帮着试探出口了，事实上，他本来是想问

    黄安国是不是跟单衍忠有什么关系，毕竟年前黄安国的弟弟结婚时，单

    衍忠让秘书祈云过来道贺，当时大家都有目共睹，要不是关系不

    般。谁会这样做？何况这里面的关系还有些讲究，依单衍忠一个省委书

    记之尊的身份，竟然会记着黄安国的亲人结婚这种小事，这能说明什

    么？这完全能说明黄安国在单衍忠那里有足够的分量。

    习秋文的这些推测都不是无的放矢，黄安国以前是在部委任职，他

    虽然不清楚黄安国在京城里有什么背景。但他只要知道黄安国在单衍忠

    那里能说得上话就行了，京城里的高官离习秋文这种地方官员来说太过

    遥远，在省，只有单衍忠才能决定他们这些身份看似已经尊贵异常的厅

    级干部，在下面的人眼里，他们这些书记市长高高在上，但在上面的

    人眼里，他们就是棋盘上的棋子，命运操控在别人手上。

    “跟祈秘书妥系确实还可以。”黄安国并没有否认习秋

    文。又看看那个常务副市长郑凌，心里倒是觉得好笑，谢林这个市委书

    记急，他们比谢林更急，一个希望能当上书记，一介，希望当上市长

    都巴不得谢林能赶紧调走，好给让他们让道。

    不过眼下习秋文都这么直接的问到这份上了，黄安国也不可能再紧

    闭着嘴巴，间接的给了个答复道，“谢书记要是什么时候有时间，我们

    可以找祈秘书一起出来吃咋。饭。”

    “我这是什么时候都有时间，就看你什么时候有空。”谢林高兴

    道。黄安国肯帮忙私下引见祈云，这对他来说再好不过，否则平常他

    跟祈云虽然也认识，但都只是去省委汇报工作时打咋。照面而已，远远谈

    不上什么交情，有黄安国帮忙穿针引线，这种关系自然要亲密许多。

    晚上，黄安国回到下榻酒店时，已是累得不行，半躺在沙发上就

    想直接睡下去，看了看时间，已是将近七点，便拖着疲倦的身子去洗

    了个澡，换了身休闲的衣服就从酒店出来。

    薛兵对市的道路完全不熟悉，在市区内走了不少弯路才到了一家

    叫什么水云间的饭店，在市市区一条街道里面，位置并不明显，从外

    面看进去，也能看出饭店的档次只是一般般，黄安国坐在车里面往外

    看了看，苦笑不已，自己妹妹这是从哪找这么一家饭店请自己吃饭？

    “哥，你怎么现在才到呀。”黄安国网下车时，一个人影就扑了

    上来，将他都震退了两三步，拍了拍自己妹妹的肩膀，黄安国苦笑道

    “都不是小孩子了，还这么上蹿下跳的的，想谋杀你哥啊。”

    “我身体这么轻，瞧你都抱不住。”黄沁盈嘴巴微微翘起不满

    道，身体却是弓经从黄安国身上跳了下来。

    “今天你哥都累坏了，不然就是两三个你也能抓起来。”黄安国

    宠溺的抚着自己妹妹的肩膀，他今天下午在习秋文的陪同下

    个咒；０市的工业园区。国家示范农业基地xち叉听取了０市堡“逢济

    展情况以及今后产业布局重点xち的介绍会，一下午都在折腾，早就疲倦

    不堪了。

    “你让我推掉了那么重要的应酬。就是让我陪你来这小饭店吃

    饭？”黄安国指了指饭店，手也已从自己妹妹的肩膀上拿开，如今他

    这妹妹都早已长成大姑娘，一些太亲密的动作他都不好意思做了

    “你经常吃那些山珍海味的。换换口味也不错啊。”黄沁盈看了

    看饭店一眼，一脸不在意的笑道，别人请市长吃饭或许要在乎档次什么

    的。她就是把自己哥哥拉去吃路边摊也觉得理所当然，“不过今晚可

    不止是我，还有别人哦。”

    “哦，还有别人？”黄安国略显意外的随口问了一句，旋即，微微

    睁大了眼睛，他看到自己妹妹脸上竟然红红的，好像不好意思一般，这

    可是他很久没见到的稀罕事了，也没往深处去向想，好笑道，“不就

    是多个人嘛，你哥我是那么不好讲话之人吗？”

    “你还站在那干嘛呢，还不快点过来。”黄沁盈突然羞恼的跺了

    跺脚，朝一旁的男子招了招手。

    这时，黄安国有看到旁边自网才就站在那的青年男子走了过来，然

    后朝他点了点头笑道，“你好。”

    黄安国这会真的是有点愕然。错愕的看看自己妹妹，然后又看看青

    年男子，网才他就有看到青年男子一直站在旁边，也没在真，以为是在

    等什么人，眼下见自己妹妹脸上红红的样子，再看看青年男子，好一会

    才明白过来，敢情自己妹妹这是谈恋爱了啊。

    “什么你好，说的这么生分，这是我哥，你也要跟着叫哥。”黄

    沁盈气恼的看着青年男子。

    “我又不是瞎子，网才在旁边一直看着，还不知道这是你哥不

    成。”青年男子看了看黄沁盈，心里腹诽了一句，嘴巴却是怎么也叫不

    出哥来，他看着黄安国，也没觉得黄安国比他大。

    “卑有这么说话的”黄安国微微批评了自己妹妹一句，眼睛扫过

    青年男子一眼，并没有什么太过热情的表现，只是淡淡的点了点头。

    “是我男朋友，我当然能管了。”黄沁盈轻声的嘟哝了一句，却

    是不大敢反驳黄安国的话。

    “我们家公主谈恋爱倒是学会管人了。”黄安国笑了笑，然后朝

    青年男子略微颌首，“走吧，一起进去。”

    “架子倒不小。”青年男子心里嘀咕了一句，心说自己这大舅子

    的做派，怎么感觉跟局里的领导一样。心知黄沁盈今晚找她哥来就是

    要考核他这男朋友的，倒也不敢在意对方的态度，转头见跟黄安国一块

    过来的薛兵似乎没有进去的意思。就招呼道，“你这位朋友也一块上来

    啊。上面有个子的。”

    “薛兵，一起上来。”黄安国朝薛兵喊了喊，对青年男子好感略

    增。

    “什么时候找的男朋友？”黄安国回头望了青年男子一眼，见其似

    乎有意识的落在后边，便放心的同自己妹妹低声说起话来。

    “才找了没多久啦。”黄沁盈有点不好意思道，“哥你来帮我把把

    关哈。”

    “我说你怎么好心记得请你哥吃饭了。”黄安国摇头笑了笑，抬

    头望了望饭店的装潢，“想叫你哥办事，也不知道找家好的饭店贿略

    贿赔我。”

    “你都上惯了大酒店了，偶尔来这种地方吃吃不也好。”黄沁盈

    反驳道，“再说勤俭节约可是打小父亲就教育我们的，要杜绝铺张浪

    费。”

    “呦，这都还没成呢，就开始为未来夫婿省钱了？”黄安国笑呵

    呵的看着自己妹妹，以前也没见她找男朋友，这一找就动真格了。

    以一直想感谢那些在书虫更新令人发指的时期仍给书虫打赏投月票

    推荐票的人，奈何书虫的颓废大家有目共睹，也让那些打赏投票给予书

    虫激励，希望书虫好好更新的人失望之极，从今天开始，书虫会占用章

    节末尾的一点空间来感谢那些人。好在起点的作者后台就能看到打赏

    的人员名单，书虫查看起来方便。为了避免太过冗长，书虫决定从今年

    一月份开始整理，至于去年所有给书虫打赏的人，书虫在这里一并说谢

    谢！真的谢谢你们！

    所有投月票的人，书虫也会一一去书评区翻出来，也是从一月份

    开始整理名单，不过那些投推荐票的人。起点没有那个自动弹出感谢书

    评的功能，书虫无法知道哪些书友投了推荐票，对所有一直给书虫投推

    荐票的人，书虫想对你们说，你们是幕后为作者默默做出奉献的人，不

    管打赏也罢，投耳票也罢，起点都有自动弹出书评感谢的功能，唯独投

    推荐票的没有，所以，书虫想对你们说，你们是真正的无名英雄！

    在这里，书虫要说：所有给书虫打赏投月票推荐票的人，你们是书

    虫xち！

    以上这段话，不是矫情，也不是书虫做作，是书虫感谢你们的

    种方式，你们也可以当成这是书虫今后的自我鞭答！（未完待续

    问：访问：

