
大家听到孟川的吼声，立刻匍匐过去开始捡大米，可是这白花花一片的土地上，全是大米，颗粒数少说也有几十万粒，这要光靠手捡，两个小时怎么可能捡的完？

不过大家想是这么想，却没有减慢捡拾的速度，任务已经下达，那就得全力去干才行。

孟川看着大家都疯狂着捡着大米，倒是很满意，“可以，可以，不愧是各地方的尖子兵，手疾，即使趴在地上，捡大米的速度也不慢，而且捡的还干净，不错，不错。”

“对了，忘了给你们说，这袋大米有十千克，按照一千克五万粒大米来算，这里也就是五十万粒，你们可得加快点时间了。”

集训队员听到这话，瞬间又是一股绝望涌了上来，五十万粒大米，就两个小时，这怎么可能捡的完？而且这些大米很多都散落在草皮里了，扣都难扣出来，这个任务根本不可能完成。

不过虽然孟川给大家来了一次绝望打击，却依旧没有减慢战士们的动作，他们大多数仍然在快速的捡拾大米。

既然有坚持住的，那就有坚持不了的，因为身体匍匐着，手根本使不上劲，虽然捡大米不需要费多少力气，但手臂支撑着身体却需要不少力气，况且这个大米数量实在太庞大了，与其劳累这么久还要扣分，那自己何必继续坚持？

索性就磨洋工算了，慢慢的捡，反正五十万粒大米两小时内大家肯定捡不完，到时候都会扣分，那自己就慢慢来呗。

孟川刚才其实已经算过，五十万粒大米，折合到一百五十名集训队员身上，并不算特别难完成，换算成时间计算的话，也就是平均两秒要捡起来一粒，这个速度对于集训队员来说，绝对不是难事，只要用心去干，完成是绝对可以的。

况且集训队员的体力都相当充沛，连续两个小时一直快速捡大米对他们来说绝不是问题，虽然在捡大米的过程中，可能会涉及到心理压力增加和捡拾大米难度增加以及体力消耗等阻碍因素，但是完成捡拾大米的任务依旧不是难事。

可就是这样一个能完成的任务，居然都有人在磨洋工。

孟川看着那些磨洋工的队员，一个一个拿笔记了下来，这些兵，自己以后肯定都是不会要的。

遇见任务，第一时间就想到的是放弃，却没想到还有那么多队员一起陪着他。这是典型的拉着队员一起死，这种人自己是敢要吗？

或许有人会认为孟川有点上纲上线了，不就捡个大米吗，怎么就扯到生死上面去了？

对于孟川来说，任务失败就等于死亡，不管是捡大米还是去打仗，只要是任务，失败了就等于死亡。

你在捡大米这么轻松的任务上都会放弃队友，那在前线打仗时自然更会放弃队友，别说两者没关系，如果在对待任务上面，都这么敷衍的话，那还是别当特种兵了。

时间迅速流逝，磨洋工的依旧在磨洋工，认真捡的依旧在认真捡，因为孟川要求了，米粒上不准有灰尘，所以大家在捡拾的时候，都会下意识的去吹一下。

吹一下到无所谓，但是吹的久了，那自然而然就开始缺氧，头就开始昏昏沉沉起来，可是不吹也不行，孟川要求了，必须要干净的大米，他们可不想被孟川挑刺。

在大部分战士共同努力的结果下，在一小时五十五分的时候，捡拾大米的任务就完成了，那几个磨洋工的见到任务居然完成了，心里都在偷笑，自己没出什么力气，就完成任务了，这也太舒服了。

孟川看着战士们双手抓满了大米，满意的点了点头，“来个教员，现在过来给大米称重，不到六十克的，一律扣十分。我不想在这个集体任务中，见到有人偷懒，你偷懒就等于给全队增加了一道难度，在野外执行作战时，每个人必须使出吃奶的劲对待任务，你们明白吗？”

集训队员听到孟川这一个命令，倒是非常高兴，他们在捡拾大米的时候，瞧见磨洋工的人，简直别提多深恶痛绝了，你少干那么多活，我们就要多干，更主要的是，如果因为完成不了任务，耽误全队一百五十多个人全部被扣分，这就太恶心了。

一只老鼠坏了一锅汤，完全就是形容那些磨洋工的。

称重后，居然有二十多个人没有达标，这个比例可是相当大的，这里一共就一百五十多个人，比例几乎达到了八比一。

如果这是战场，一个消极怠战的就可以传播十个消极怠战的，十个就可以传播一百个，照这样下去，还打个p的仗，幸好这些尖子兵们没有被传播，剩下的兵在精神上来说，意志倒是颇为坚定。

“行了，这些大米你们放起来吧，就当是奖赏给你们的奖励品，饿了多少可以充下饥。”

集训队员们听到这话，立刻小心翼翼的把大米放在怀里最深处的那个口袋，这可是孟川第一次允许他们自己存有粮食，对于每天都吃不饱饭的他们来说，有这两把大米，真的能抵不少饿。

其实特培一直没有克扣过集训队员的伙食，除非是专门的饥饿训练，才会让他们吃不饱。

但在一般情况下，就营养方面来说，孟川是绝对不会克扣的，孟川太知道什么叫，‘食不饱，力不足，才美不外现’这个道理了。

这些集训队员都是千里马，想把他们训练的更优秀，让他们吃饱是最主要的。

但是吃饱归吃饱，孟川在吃饭上却是有要求的，快速进食这是必备的，别说这样对胃不好，来当兵的，特别是当特种兵，饮食不规律是很常见的事，这个没什么可矫情的。

除了快速进食外，还得什么都吃才行，比如营养充足的生牛肉，孟川一次给他们一公斤的生牛肉，不管是能量还是营养，都足够他们保持一天高强度训练了，可是进餐时间只有三分钟，你吃不完那就不关自己的事了，食物都给你了，你自己不珍惜时间，那就只能说明，你不适合这个训练。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49004641"  chaptername="第1366章小训练结束">加入书签</a>
</div>
