
　　过道里，两个人还在打着，不过已经是分开的那种打！

　　手上拿着枪，就是不开，当刀子使。

　　主要是因为这枪不带消音，开着容易引起动静。

　　这种行为，各自对方都比较不理解！

　　最后一击，刀刃出拳想直接将那脖子给击断。

　　明明拳头已经碰到了脖子，却像是人站在了倾斜的滑坡上一下子滑倒了。

　　无咎身体往下一沉，下一秒，攻势反转，手肘直击刀刃的脸部。

　　刀刃的手立马挡住，惊地他一身冷汗。

　　脸上是特质的面罩，但不是硬的。

　　那么一下，他得懵很久！

　　他感觉这人的招数有点熟悉，好像在哪里和谁打过……

　　凌乱急切的脚步声往这边来，武装分子和黑衣人都往这边来，越来越近！

　　刀刃和无咎几乎是同时往里面奔跑。

　　刚转角，后面的子弹呼啸而来，啪啪啪地打在了墙壁上！

　　“你为什么跑？”

　　“你为什么跑？”

　　两个人几乎同时问出来。

　　无咎忘记把声音压下去，就是原音。

　　刀刃的脚步猛地停下。

　　无咎也是不解地停下。

　　两个人会开口主要是太奇怪了。

　　她跑是因为她被发现了，那跟她打的人为什么要跑？难道和他们不是一伙的？

　　那就是……

　　“无咎？”刀刃问。

　　“你是……”无咎对声音不是很熟悉。

　　“刀刃。”

　　“啊……”无咎想起来了。“所以我们两个打架耽误了救人的时间么？嘿，祝你好运！”

　　“什么……”刀刃还未反应过来，只见无咎脚踩墙壁，如同壁虎似的直接上了天花板贴着，隐身了。

　　身后机关枪扫过来，刀刃忙闪身躲避，撞进了旁边的房间里，将门锁上。

　　刀刃扭头，房间里依然是一房间的兵马俑。

　　那几个人只盯着刀刃，根本就没有注意到天花板上有人。

　　脚踹门。

　　踹不开，准备拿枪扫时，无咎从天而降。

　　几个武装分子没反应过来，其中两个的太阳穴被劈，当场死亡。

　　无咎身形敏捷，穿梭其中，夺枪，击要害，夺回来的枪直插人嘴，和后脑勺来了个对穿过。

　　几个人倒在地上死亡，从头到尾没有来得及开过一枪。

　　刀刃从房间里出来，说，“分头找人。”

　　“嗯。”无咎转身走。

　　“小心点。”刀刃说。

　　无咎不解地回头。

　　两个人都看不到脸，不知道什么表情。

　　刀刃朝地上的死人看了一眼，觉得自己提醒的有点多余，但……说了也没觉得不对。

　　好像就应该那么在意一下。

　　如果聂家没有没落，他跟无咎……

　　一直关着的门被人推开，五个男人被带了进来，关键都是没穿衣服的。

　　吓得帝宝脸立刻撇开，直犯恶心。

　　之后带他们进来的人出去了，继续将门给锁好。

　　帝宝不明白这是什么意思，难道是和他们一起被关进来的人么？

　　不对，如果是跟他们一样，为什么都不穿衣服？

　　她忍着恶心扫过镜子。

　　五个人的状态跟司冥寒……一样。

　　而且在看到她时，就像是看到血的食肉动物，失去理智地奔着过来！

　　“啊！”帝宝转身就要跑，但她身上的药性还在，起身都很困难，无力地往角落里缩。

　　其中一个男人比较凶悍，推开前面碍眼的男人，直接朝帝宝扑过去——

　　“啊！走开！”

　　只是那人还未碰到帝宝，脖子就被后面伸过来的手卡住，下一秒直接扭转，踹了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　司冥寒挡在帝宝面前，将她护在圈起来的角落里，赤红着眸盯着面前的四个人。

　　四个人似乎是被如此凶残的手法给吓到，逼退了几步。

　　然而，这个药效是很强烈的，并不是每个人都能忍住。

　　哪怕是死，也要满足。

　　其中两个上前，不管男女都要扑过去。

　　司冥寒喘着粗气，抬腿踹去！

　　踹到一个，另一个扑。

　　司冥寒和对方扭打在一块。

　　关键是，他手上还绑着死结的皮带，干脆套上那人的脖子勒紧，身体里的药性和愤怒夹杂在一块，让他暴吼出声，“啊——！”

　　勒断男人的脖子，身体晃着起来，如同猛兽似的撞向去摸帝宝的男人，砰地一声齐齐砸在玻璃上。

　　关键是这药可怕到会让人分不清男女，既然有人，那就得上。

　　男人居然去扯司冥寒的裤子。

　　司冥寒的脸偏过去，一口咬上男人脖子上的大动脉——

　　“啊啊啊啊！”

　　脖子里的血直喷，就像是天上下红雨似的，喷地到处都是。

　　司冥寒满口血，特别的渗人。

　　帝宝爬过去将他扶起来，手抖着去擦他嘴边的血，泪水都不敢往下掉，脸色发白，“司冥寒，你……你怎么样？”

　　“躲……后面……”司冥寒吃力地动着身体想起来。

　　药性让他整个意识都是乱的，只有一个念头，保护帝宝。

　　谁也别想碰她！

　　刚要起身，药性直冲他的意志，砰地一声倒在玻璃上。

　　“司冥寒！”帝宝碰他的身体。

　　司冥寒的身体颤栗了下，粗重着看着帝宝，却看不清。

　　喉结滚动发抖，强忍着，和药性抗争。

　　“别碰……”声音就像是喉咙破了般，几乎听不见。

　　却是他用尽了身体里所有的的意识。

　　“我……”帝宝眼泪滴落，刚要说什么。

　　那边剩下的两个男人开始发狂，“啊啊，受不了了！”

　　然后一人朝一边扑去。

　　在靠近帝宝的时候，司冥寒直接扑在了帝宝的身上。

　　帝宝怔怔地看着护着她的司冥寒，眼泪止不住地往下流。

　　在看到后面的人压过来咬司冥寒的肩膀时，她的手直接挡了过去。

　　那一口直接咬在了她的手腕上，痛得帝宝叫了声。

　　帝宝的声音仿佛刺激到了司冥寒，暴戾杀人的心冲击着他的意识。

　　然而，他被药性折磨了这么久，又拼尽全力地对抗，身体里的力气早就没有多少了，剩下的都是本能。

　　帝宝的手被抓住，直接往外扯。

　　而司冥寒抱着她的身体死死不放。

　　帝宝就感觉自己的手要断了，但她不敢叫出声。

　　司冥寒的脚对着后面人的腿踹过去，男人一个不稳，倒了下去，脑门撞玻璃上，但药性能使人疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1255章 你为什么跑免费阅读。https://xs.23sk.com 