    他仔细的思考了一会以后，这才开口说道。

    “但你现在好不容易才醒了过来我总不能够就把你丢在这里不管吧，万一遇到什么事情的话该怎么办呢。”

    他刚才确实是有这样的想法，但是后来还是放弃了，因为他觉得无论如何也不能够让人家一个人留在这里。

    现在人家刚刚清醒过来的，体力都没有，怎么恢复得过来。

    如果真的是有人在这时候趁机来到了这里的话他根本就没有任何的抵抗之力。

    张启海有怎么可能会不明白这一个道理？

    他自然是知道此刻张启山到底有多么的担心他。

    可是他想要告诉张启山的是，这种时候，确实是没有必要再继续担心他了。

    于是他的脸色也变得更加严肃了一些开口说道。

    “我知道你现在肯定会有些觉得担心我，但是没关系的，我现在可以好好的保护好自己，我现在不是已经清醒过来了吗。”

    虽然话是如此，可是张其山还是有些忧虑。

    “但你现在好不容易清醒的过来，身体还没有完全的恢复，到时候万一人家对你做些什么的话，你也没有办法完全的防御。”

    他高高的皱起来了自己的眉头随后开口说道。

    人家这话说的也确实是不无道理，这让张启海一时之间都不知道，到底应该怎么样的反驳才好。

    他过了一会儿以后，这才有些无奈的耸了耸肩开口说道。

    “那咱们总不能就这样一直待在这里，什么也不做吧。”

    张启山听到了这话以后，也不由得陷入到了沉思之中。

    他们现在确实必须要想出一个办法，而不是像现在这样坐以待毙。

    所以在这种时候他们的心中也是非常的纠结，不知道到底应该如何才好。

    就在他们僵持不下的时候，他们似乎依稀的听到了不远处的脚步声。

    两个人的眼眸之中，自然是出现了些许的光亮，不知道在这个时候到底是谁来到了这里。

    而就在此刻，当那个熟悉的人影出现在他们面前的时候，他们这才堪堪出了一口气。

    幸好不是什么坏蛋。

    这一路上尹新月看到这些倒下来的人，心中都出现了些许的疑惑，根本就不知道到底是怎么了。

    她也非常的害怕，不知道现在张启海到底是什么样的一个情况。

    所以此刻她的脚步也不觉得略略加快了一些。

    当她看到了张启山在这个房间以后这在终于算是松了一口气。

    随后她的眼神之中，这才出现了些许的惊恐开口说道。

    “走廊上的那些人全部都倒下去了，你知道这是怎么回事吗？难道是有人来过了吗？”

    还没有等旁人开口回答，她便看到此时此刻的张启海已经醒了。

    此刻她像是一尊雕塑，一般瞬间愣在了原地，整个人也是非常的激动。

    她实在是没有想到竟然会发生这样的事情。

    随后她便立马上前一步紧紧地抱住了张启海。

    或许是因为太过于开心的原因，此时此刻她的眼眸之中似乎都带着些许的泪意。

    “我的天哪，你终于醒过来了，我真的是担心死你了，我还以为你出现事了。”

    刚刚看到这外面的一幕，她真的是非常的难受。

    还以为张启海是遇到什么歹徒。

    不仅如此，她也出现了些许的自责，觉得是因为自己去休息，没有好好的照顾张启海，才会发生这样的事情。

    但是眼下看到了张启海确实是安然无恙，以后她也终于算是放下了心来。

    张启海被她压得都有些喘不过气了。

    张了张嘴，可是到了最后却根本就没有再说出来别的什么话。

    一旁的张启山见到了这样的一幕，脸上也终于露出了些许的微笑。

    这段时间尹新月到底有多么的担心张启海，他也是看在眼里的。

    眼下见这两个人如此的开心，他的心中又怎么可能会没有任何的开心呢？

    而就在这时，张启海这才终于艰难地从牙缝之中吐出来了几个字。

    “你……你把我压到了。”

    听到了这话以后尹新月这才终于反应了过来。

    随后她这才立马松开了张启海，尴尬的笑了笑，抬起手来摸了摸自己脸上的泪珠。

    “不好意思啊，我刚刚真的是太过于激动了。”

    可张启海在这种时候又怎么可能会责怪她呢？

    他抬起手来轻轻的揉了揉她的脑袋，这才开口说道。

    “没事的，我不会怪你。”

    尹新月脸上的笑容却在变得越来越浓。

    她等了这么久，终于等到了。

    但是现在她还是有些不太明白，为什么外面的人会莫名其妙的这样。

    所以此刻她也高高的皱起来了自己的眉头，开口问道。

    “外面的这些人到底是怎么了？”

    可是张启山和张启海又怎么可能会知道呢？

    所以此刻两个人也只能够无奈地耸肩。

    “我们也不知道这到底是怎么回事，刚刚有一个人莫名其妙的进来了，然后便倒在了我的脚下。”

    话音刚落，尹新月就已经看到了那个死人。

    她立马往后退了一步，眼眸瞪得如同面一般大。

    由于刚刚这个人倒在地下，所以她根本就没有注意到。

    但现在看到了这样的一幕以后，自然是出现了些许的诧异。

    她立马抬起手来轻轻地捂住了自己，微微张开的嘴巴，不可置信的开口说道。

    “我的天哪，怎么会这样。”

    她实在是未曾想到，竟然会有人死了。

    一旁的张启山整个人的脸上也是非常的无奈。

    “我也不知道这到底是怎么回事，他刚刚就这样莫名其妙的死在了我的旁边，我连碰都没有碰到他呢。”

    看来这件事情真的是已经完全超乎了他们的意料。

    尹新月听到了这话以后，一时之间也没有开口说话。

    因为这件事情对她来说也确实是已经完全超过了她的理解范围。

    而这时张启海，这才像是想到了什么似的，立马转过头去，对着张启山开口说道。

    “好了好了，现在有她陪着我了，你快点去找一些帮手过来吧。”

    张启山这才终于反应了过来。

