    “杨辰，你没事吧？”

    这时，冉秋叶跑了过来，她一跑到杨辰身边，就上气不接下气的说起来话。

    她刚才一口气跑到了工厂，叫了保卫之后，然后马不停蹄的继续往回跑

    但是毕竟是个女孩子，比不上保卫科这些大部分当兵出身的大老爷们，直接就被拉在后面了。

    “没事，他们已经被我制服了。”杨辰得意的笑了笑，握着拳头，比划了一下自己的胳膊上的肌肉。

    “啊，你流血了？”

    冉秋叶本来听到杨辰的话，已经松了一口气，忽然看到杨辰右手上的伤口，连忙担心的拉到手里。

    “没事，一个小伤口而已，别放在心上。”

    看着冉秋叶微红的眼睛，杨辰温柔的说道。

    “都怪我，如果今天不来找你，你就不会被伤，都是我的错。”

    冉秋叶抽泣了起来，她长这么大，这是成年后第一次哭，以往的她自信又独立，但看到杨辰受伤，心里难受的不行。

    “傻瓜，这有什么？以前战场上那些士兵们，任何一个人身上的伤口都比我这个多。”

    “那不一样。”冉秋叶摇了摇头，忽然想到了什么，俯下头来，微微的含着杨辰的伤口。

    一边含着一边语气含糊说道：

    “听人说唾液可以止血。”

    而杨辰此时却说不出话了，他只感觉一阵温暖，在自己伤口上，不停的游动着。

    然而还没等他体验多久，冉秋叶已经放开了嘴，一脸笑意的说道：

    “你看，是不是不流血了？我以前还以为是别人骗我的，没想到是真的。”

    看着一脸骄傲的冉秋叶，杨辰心里也是一暖，笑着抚摸了一下冉秋叶的头发，就像哄女儿一样说道：

    “嗯，不流了，我家秋叶真棒。”

    “谁是你家秋叶了，我才不是呢。”冉秋叶害羞着说道，但又怕杨辰生气，于是又低声说道：“人家还没和你结婚呢。”

    “警官来了吗？双龙。”

    听到这话，杨辰连忙转移了话题，关于结婚，他现在已经想好了主意，但是还需要从中琢磨好细节。

    现在如果和冉秋叶结婚，那一切就前功尽弃了。

    “我已经叫王一战那小子去叫了，应该马上就来。”

    郭双龙连忙走上前，笑着说道。

    “嗯，那就好，等下你和他们交代下，这几个人，我刚才审讯过了，手上有命案，记得让他们再好好审讯一下。”

    杨辰严肃的说道，当说到审讯的时候，加重了口气。

    郭双龙瞬间明白，立马保证道：

    “放心吧，辰哥，这种人人得而诛之的罪犯，必须得让他们下地狱才行，我会和警官们好好说的！”

    “嗯，那你们在这里等着警官过来，我就回去了。”

    杨辰欣慰的拍了拍郭双龙的肩膀，然后从口袋摸出五张大团结递给了郭双龙，笑道：“不要让警官寒心。”

    想了想，今天自己叫来这么多保卫，都是辛辛苦苦跑过来，自己当保卫科长后，也没请过吃饭。

    于是又从口袋拿出来五十块钱，递给了郭双龙：“晚上下班后，你安排弟兄们一起喝点，我请客。”

    随后，杨辰和谭龙、谭虎打了招呼，就带着冉秋叶转身离去。

    当然虽然他也算是这个体质内的人，但后续他肯定还需要到派出所，不过现在暂时离去，倒也没什么。

    他还需要送冉秋叶回去呢，最主要的是，要去找李副厂长一趟。

    自己这一次下手有点狠，重伤都不足以形容这些人，虽然是抢劫犯，倒也没什么，但是小心为上，还是提前把所有事都打好招呼。

    杨辰带着冉秋叶来到了工厂，有点歉意的说道：

    “秋叶，实在不好意思，今天我就不送你了，我还得去找领导，汇报下情况。”

    “没事，我自己回去就好。”冉秋叶摇了摇头，随后一脸关心的问道：“你确定不去医院吗？万一感染了怎么办？”

    “不去了，这点小伤口，几天就长好了，费那功夫干什么？”

    杨辰摆了摆受伤的手，示意自己没事。

    “诶，你小心点，别动到伤口。”冉秋叶提醒道。

    杨辰见此，又把手好好的放到了身体侧面，细心安慰道：

    “好了，不要担心了，我这一米八的大男人，这点小伤口，难道还哭哭啼啼的？过几天我过去找你，保证手上的伤口已经没有了，好不好？”

    “好，你说的，那我回去了，我等你来找我。”

    “嗯，去吧，路上骑车慢点，很多小孩子忽然就窜出来，注意看着点。”

    “好，知道了，我走了。”

    看着冉秋叶离去的背影，杨辰静静的看了几秒。

    心里不由感慨，这个时代真的是男性最好的时代，等大时代来临再过去之后，女性就不一样了。

    像娄小娥、秦京茹、冉秋叶这样的女孩子越来越少，直至一千个里面有可能只有一个。

    不过想了想，这也和自己没关系，自己已经身处这个时代了。

    于是他满足的笑了笑，直奔李副厂长办公室而去。

    准备去打个招呼，等杨辰来到办公室，解释了事情经过以后。

    李副厂长听后，果然没有生气，也没有对杨辰上班的时间在外面，表示不满，而是对杨辰夸赞了一番。

    并且表示，如果以后再遇到这种事，放开了就好，不会出事，也不可能出事。

    而杨辰则是苦笑，他可不想再遇到这事。

    还好这是在四九城，武器的管的严，如果是在别的城市，这个年代，很多人手里可都有自制喷子的。

    不过却不得不提，李副厂长这个人虽然好色，并且是个小人。

    但是对自己手下的人，还是不错的，不提别人，最起码对杨辰还是不错的。

    于是这件事情，也就这样过去了。

    杨辰也没有回去，而是跑到办公室，泡着茶悠闲的喝了起来。

