    陈深双眼不够用了。

    他抬头见远处时而金光闪过，时而血影覆盖，时不时地还能看见天上有流行砸落，又有狮子一跃而上天空，撕破血红色的云层，发出震天一吼。

    波云诡谲。

    大体如此了。

    山谷下的动静也不小。

    山谷深处佛光涌现，如万千根金针，穿过烟尘，将明镜司众人的身影淹没。

    接着，山谷中又出现上千万支佛手。

    在山谷深处还有异动。

    不止外面在向里攻破，里面关着的人想出来，在山谷中闹出轰隆隆的动静。

    陈深目不暇接。

    这等大片真不是他能看的，太震撼了。

    忽然，山谷之间大明。

    一轮圆盘出现在视野中，逐渐从谷底升到山谷上空，圆盘出现一个圆的光柱，佛光照耀着谷底。

    吼！

    一头血龙法相突破，试图挣脱光柱的束缚。

    一次，两次，三次————

    不知道挣扎了多少次，血龙王依旧没成功，可光柱在慢慢变的黯淡。

    吼！

    血龙法相知道挣脱牢笼指日可待，猛然一声长啸，接着法相暴涨许多，朝光柱撞去。与此同时，一群乌鸦拖着长长的阴影从山谷中冲出，猛然撞向光柱。

    乌鸦？

    陈深惊讶，定睛一看，的确是乌鸦。

    这些乌鸦身后有长长的黑线，像操控傀儡一样操控这些活乌鸦。

    乌鸦义无反顾的撞向光柱。

    顷刻间佛光普照化为血光普照，光芒霎时间暗下去。

    吼！

    血龙法相趁此机会撞碎了光柱。一位虎背熊腰，满头白发如针，针针扎向外面形如雄狮的的老者从光柱中一跃而出。

    佛光圆盘刹那间黯淡无光落向谷底。

    然而，就在陈深以为山谷中变故告一段落时，变故再生，那群乌鸦调头袭杀向血龙王，根根黑线绷直，在空中化为一朵盛开的黑葵花。

    这黑葵花即将由绽放变为花骨朵，在慢慢地合拢。

    “哈哈！”

    血龙王劫后余生的大笑，不把这乌鸦放在心上。

    他在胸前刻一法印，“血炎风！”

    一个血龙头从法印中钻出，狰狞的龙口有无数冤魂在惨叫，还闪烁着火光。

    吼！

    血龙头一口喷出，黑圆滚滚，热浪卷卷。

    那些乌鸦刹那间化为飞灰。

    血龙王失去束缚以后，脚在乌鸦身上一蹬，身子凌空欲去。

    就在这时，一阵破空声呼啸而过，几道黑线出现在空中。

    若以陈深双眼中的景象为屏幕的话，突如其来几根黑线将屏幕撕裂成，试图将血龙王绞杀。

    血龙王脸色严肃起来。

    他不敢怠慢，急忙在面前刻下一道法印，祭出一面血光盾。

    血龙王心里泛起一股憋屈。

    他的般若盾让那小娘们弄走了，要不然——

    他刚想到这儿。

    啪啦！

    他的盾破了。

    黑线再次绞杀过来。

    “不！”

    血龙王大惊失色。

    他万万想不到敌人竟这么厉害，这一招打的他措手不及。

    就在血龙王束手无策时。

    咻！

    一页纸出现在他面前。

    这张纸是书页中的一张，这张纸泛着金光，上面是蚯蚓一样的黑字。

    这一页纸出现血龙王面前后，金芒一闪，出现许多张纸，组成了一堵墙，将黑线尽皆挡下。

    “生死簿！”

    在不知何处，传来阴柔却满含愤怒的声音，“幽冥！”

    他大怒，“血龙王你果然叛变了！”

    血龙王冷笑一声，“不给自个儿留条后路，让你们卸磨杀驴吗？”

    他信手一划，化作一道血光逃向陈深所在方向，向那停在山顶的马车飞去。

    阴柔的声音没有拦，或许也知道他们拦不住。

    就在掠过陈深他们头顶时，血龙王一眼看到了陈深。

    他的眼里只有陈深，没有别人。

    正所谓仇家见面分外眼红，血龙王让慈云寺困了这么多年，归根结底全怪两个女人，而这两个女人全为了陈深才对他下毒手的。

    血龙王见陈深就在眼前，新仇旧恨涌上心头。

    “去死！”

    他身子有片刻的悬停，接着几道血色旋涡出现在他身边。

    这些血色漩涡涌动，从里面钻出血红色的火球朝陈深砸过去。

    “啧啧。”

    独孤凤凰摇头。

    正所谓打狗还得看主人，更不用说打相公得看夫人了。

    这做人呐不能太嚣张，要不然自个儿怎么死的都不知道。

    她可以预料，这血龙王的下场会很惨。

    独孤凤凰信手一挥，一道令牌从手中飞出，在空中化作一堵山岳，将血龙王的攻击尽皆拦下。

    接着，独孤凤凰手一握，一把扇子在她身后徐徐展开，扇子上山水如画，星辰漫天，在星辰之上有一只群星组成的凤凰在翱翔九天。

    伴着光泽浮动，凤凰栩栩如生。

    “去！”

    独孤凤凰手一挥，扇子旋转着化作一股流星追向血龙王。

    “镇魔司的人！”

    血龙王一惊，不敢怠慢，也不敢停留，深怕独孤凤凰和山谷中明镜司的人合二为一，将他彻底绞杀在这儿。

    然而，他再快快不过扇子。

    这扇子旋转之中，忽然刺出无数根令牌，化作火光刺向血龙王。

    血龙王试图抵抗。

    他刚架起的血光盾，在浩如烟海的令牌之下顷刻间步入刚才那盾牌的后尘。

    他以为幽冥的人还会救他。

    然而，马车上的人压根不动手。

    砰！

    一枚令牌打在血龙王身上。

    血龙王一咬牙尖血，来了一个血遁，瞬间横跨了几百步落到马车前。

    得血龙王坐在赶车人身边后，赶车人调转马头朝远处去了。

    独孤凤凰收回了扇子没有再追。

    做做样子就好了。

    以后还有合作的机会呢，她不想把事情做绝。

    血龙王见明镜司和镇魔司的人没有追，终于松了一口气。

    他后背在疼，气喘吁吁，坐在马车上望着雪山，有一种又惊又怒又怕又庆幸的劫后余生之感。

    他这次逃出来本来应该意气风发的，想不到这么狼狈。

    说到底还是那小娘们把他的护命法宝般若盾拿走了，这才造成了他这么被动。

    他咬下牙，此仇不报非君子，他迟早要把失去的拿回来。

    这时，车里的人说话了。

    她慵懒中透着一股疲惫，“你不应该对他动手的。”

    血龙王一怔。

    那个老头？！

    “罢了。”

    车中人看在血龙王还有用的份儿上绕过他这一次，“你送给蝠王和狮王的书信让宗主知道了。若非我在中斡旋，你怕这一辈子都逃不出来！”

    血龙王拱手应道：“您的大恩，血龙王绝不敢忘。”

    “你去昭王处吧。”

    车中人的语气在走神，“他那儿有用到你的地方。”

    血龙王恭敬的应命。

    不过在走之前，他想去把江山图拿到手，“图让血影楼的江茶拿走了。”

    车中人不耐烦，还带着一股怒气，“在她手中，远比在你手中有用。”

    血龙王低头应是。

    可他瞳孔之中还是闪过一丝的不自然。

