    杨天晓这辈子就没见过这么要命的场景。

    他们三人在前面奔跑，身后是一群发出恐怖“嘶嘶”声的感染体。

    他敢保证，只要自己回头，那他绝对连跑的勇气都没有。

    好在他甚至连回头看那一片感染体潮的勇气都没有。

    刘望天在前面奔跑，刚刚爆炸好的白色绷带上一片血色，分不清是天上的血雨，还是他本身自己的伤。

    一直感染体扑上来试图阻挡他的去路，然而还没有动手，就被他一手枪直接爆了脑袋。

    这一次，精准无误。

    “卧槽老大，这些东西太猛了！”刘望天实在是没忍住，忽然冲着前方大吼，原因是他看到了前面迎面冲来两只巨大的感染体。

    他本想两手并用，再来一次空气炮攻击，然而才一抬后，他就感觉绑着绷带的手臂剧痛无比。

    他一个迟疑，那两只感染体已经到了他的前面。

    紧急情况下，他慌忙一躲。

    然而就是这个动作，让他踩到了一个什么东西，人直接摔向一边。

    “躲开！”刘望天紧张怒喝一声，这话是冲着杨天晓说的。

    杨天晓却看着他和其中一只感染体滚在一起之后，表情一白，立马做出选择。

    只见他冲上去，就在一个极其近距离下，对着那跟刘望天扭打在一起的感染体来了个一枪爆头。

    血立马喷到刘望天一脸。

    刘望天一抹脸，眼里满满的不可思议：“我去，兄弟可以啊？”

    不难看出，这小子之前是把杨天晓当成菜鸡了。

    杨天晓还吓得呼吸不稳，他深深的喘了一口气，这才到：“应该的。”

    “现在不是说话的时候，还有一公里。”刘子民稍微停下脚步。

    他的体力还跟的上，不过刘望天和杨天晓就没这么好的状态了。

    两人虽然不说，但一个脸色苍白，一个喘气如牛，明显是体力已经到了透支的范围。

    刘子民一边说着，身后就在这个时候飞扑上来三只感染体。

    他不敢大意，一个回身，长腿直接扫到对方这四瓣嘴上，生生用强悍的体质将这三只感染体给抽飞出回去。

    刚刚想要冲上来的几只感染体瞬间被狠狠的砸在地上，又发出难听的，让人心情烦躁的“嘶嘶”声。

    而前边，刘望天在听到仅剩下一公里时，深深的吸了一口气。

    他一脚把另外一行字感染体踹飞，翻身从地上爬起，继续往前冲。

    杨天晓趁着发酸的腿，不得不跟上去。

    但是这一次，他终于敢回头了。

    因为他有一种预感，即便现在被身后的人追着，就算是一种无数的感染体追着，但只要身后有刘子民断后，似乎一切都没有关系。

    果然，这一回头，他就看到一片壮观的景象——

    只见刘子民忽然停了下来，不再奔跑，反而是一脚踹向狭窄过道旁边的木屋。

    木屋瞬间坍塌，阻挡了几只感染体的道路。

    他手握一块木板，那诡异的蓝色火焰登时就释放出来。

    后面跟来的感染体刚要冲过来，就被这厚重且夹杂着火焰的木板给砸了回去。

    火焰在血雨中燃烧旺盛，顺序蔓延，别说这几只感染体遭殃，就连四周的木屋都成了这一把蓝色火焰的燃料。

    做完这一切，刘子民这才深深的喘了一口气，跳到地面。

    这一次精力消耗过大，踩在地上时他踉跄了一步。

    好在一时半会的，那些感染体都怕了那一堵火墙，没有敢冒死冲出来的，也由此给了他喘息的机会。

    而前边跑得只剩下一个背影的刘望天忽然传来惊喜的声音：“艹！我看到了！”

    一公里不远，能看到自然正常。

    刘子民往后抹了一把自己的头发，只模得一手粘腻的腥气，他看了一眼自己的手掌心，上面全都是血。

    被雨淋了这么久，三人理所当然的成为了血人。

    不过这种时候这些都是小事，他缓了一口气，追上去。

    前方的路口，那一辆被他们停在外头的车子，果然完好无损的待在那。

    “车！居然真的是车！”

    来这个游戏世界太久，杨天晓几乎忘记了这一辆车子到底长什么样了。

    “老、老大快开车门！”刘望天直奔副驾驶的座位上去。

    刘子民点头，摸出钥匙，刘望天和杨天晓一看车门能拉开，立马就飞奔上去。

    刘子民只能上驾驶座的位置。

    然而他这屁股刚挨上座位，还没来得及关门，一只灰色的手猛然扣住出门。

    刘子民一愣。

    他居然没有感受到有什么东西的到来。

    下一刻，一张属于男人的，灰色皮肤的脸就狠狠的怼上了车窗上的玻璃。

    车子上的三人表情顿时都是一僵。

    这是一个感染体。

    很特别的感染体。

    刘子民在看到对方那一头长卷的黑色头发时，立马就认出来了。

    这不就是害死郝仁的那一只感染体？

    它不是已经逃了？

    它居然藏在这？！

    刘子民的脑袋里一时懵逼，有无数个念头闪过，但在撞上这感染体那血红色的眼珠子时，忽然就明白过来了。

    它不是藏在这里，而是——它一直就跟着刘子民！

    从他逃出屋子时，那一个眼神就表明，他一直没有离开！

    “咔嚓！”在得到这一答案的时候，车门忽然发出了剧烈的声响，就像是钢铁要被什么人用巨大的力气撕裂了一般。

    这感染体，居然是想要毁了刘子民的这一辆车子的门！

    刘子民当机立断，直接对着副驾驶坐上同样惊愕的刘望天道：“你来开车。”

    “哈？”刘望天刚发出一个疑惑的声音，刘望天却已经从车上窜了下去。

    而几乎是他一动，就仿佛已经威胁到了这一个黑卷毛的感染体。

    它没来得及撕扯下车门，就在刘子民一个拳头的威胁下，狼狈的窜离。

    “卧槽？”刘望天再次目瞪口呆，“这家伙成精了吧？他居然躲过了老大的攻击？”

    “少废话，开车！”门外的刘子民喝了一声。

    这黑卷让他感受到了威胁。

    刚刚的那一片蓝色的火墙只能阻挡得了一部分的感染体，还有不少的感染体反应过来，从其他方向冲过来。

    刘子民算是看出这黑卷是什么角色了。

    这孙子完全就是感染体中的另一个自己，智商和武力值的完美结合，准备在这耗死他们三个人呢！

    “开车？那我们开车走了老大你怎么办？”

    通过后视镜看到外头一片的纷纷涌上来的感染体，刘望天不免焦急了。

