    一声惨叫传来，紧闭着眼睛的秦昊睁开眼睛，只见为首的黑衣男子已经倒在地上，捂着胳膊在地上直打滚。

    “作死的东西！”

    林战的身影出现在那人的面前。

    “你是什么人，敢坏我的好事！”

    黑衣男子苍白着脸，怒视着林战。

    “林战！”

    林战面无表情的看着黑衣男子，随即，林战拿出一双白色的手套戴在手上。

    “华国小子，你，想做什么，别忘了，这可是鹰国！”

    感受到林战身上的杀气，另外几个黑衣男子有些慌了，手里的手枪对准了林战。

    “我想要杀人，无论在哪，谁都拦不住！”

    林战话音落下，手掌落在地上的黑衣男子的头顶。

    嘭！

    黑衣男子的脑袋立刻像西瓜一样下来，鲜血淌了一地。

    “克里斯！”

    另外几个男子，没想到林战真的敢杀人，顿时大叫一声。

    哒哒哒！

    手里的机枪对准了林战，一阵疯狂的扫射。

    枪声过后，整个空气中弥漫着呛人的火药味。

    “人呢？”

    黑衣人发现，不仅林战不见了，就连秦昊，秦朗和谢长风都不见了。

    同时，几个人感觉到被一股无形的压力禁锢，动弹不得。

    “现在，给你们活命的机会，是谁，让你们绑架秦昊？”

    林战的身影突然又出现在几人面前。

    “你们可以选择沉默，不过，就是他的下场！”

    看到几个人不说话，林战用手一指已经死的透透的黑衣头目。

    “我说我说，是永威阁雷爷！”

    雷爷雷泽，是嘉州地下世界之王，知根知底的人，都知道，雷泽和公爵府的人，走的特别近。

    “告诉雷泽，一个时辰后，我去永威阁，让他洗好了脖子，等着受死！”

    林战冷声开口。

    唰！

    得到林战的命令，其余几人撒丫子就跑，瞬间没了踪影。

    “林战，你怎么来了？”

    劫后余生的秦朗，脸色苍白，腿还在不停的发抖。

    “昨天，我就知道您在说谎，不过没有拆穿而已。”

    林战是什么人，最擅长的就是察言观色。

    “林战，秦家拖累你了。”

    秦朗心里难过，语气低沉。

    “你是我爸，秦昊就是我弟弟，咋们是一家人，谈不让拖累，我们回家。”

    林战微微一笑，主动过来，搀扶秦朗。

    “好，一家人，好啊！”

    秦朗闻言，不禁面露喜色，他真担心，秦家一而再再而三的给林战添麻烦，林战会因此看不起他们。

    带着秦朗父子回到住处后。

    林战安顿好后，只身一人前往永威阁，敢绑架秦昊，不论是谁，都要付出代价。

    永威阁。

    “雷泽，你的人怎么去了这么久，还没消息？”

    雷泽的别墅内，霍格焦急的走来走去，查理也在，脸上的表情也是阴晴不定。

    “放心，教训一个无名之辈，他们四个绰绰有余。”

    雷泽说的特别肯定。

    “雷爷，那个林战，可是非常厉害，鬼见愁都死在他的手上。”

    查理想起昨天的事情，心里还打突突。

    “哼，在嘉州，还没有我雷泽对付不了的人！”

    雷泽眯着眼睛歪躺在沙发上，身边有两个大波浪的女人，正给他按摩。

    “雷爷，不好了！”

    一道惊慌失措的声音响起，随即房门被撞开，跌跌撞撞的跑进来三个人。

    “雷爷，克里斯被那个林战打死了！”

    三人跪倒地上，对雷泽说到。

    “马基，你说什么？”

    雷泽猛的睁开眼睛，阴狠的目光看向三个人。

    “雷爷，我们失手了，那个林战，出神入化，神出鬼没，我们失败了，克里斯也被他打死了！”

    被叫做马基的黑衣人说到。

    雷泽腾的站起来。

    咣！

    一脚踹向马基。

    “混账东西，克里斯死了，你们还有脸回来！”

    克里斯和马基四人，是雷泽的四个神枪手，不仅枪法好，功夫也是了得。

    查理曾经说过，林战这人特别能打，为了保险起见，雷泽才把任务交给他们四个人。

    本以为是十拿九稳的，如今却是四人去三人归。

    马基被踹倒在地，不敢起来。

    “雷爷，林战放我们回来，他让我们给您带个话！”

    “什么话！”

    雷泽眼珠子一瞪。

    “让您洗好了脖子，等着他来杀你！”

    咣！

    雷泽一脚退碎面前的茶几，怒气冲冲的站起来。

    “狂傲！”

    霍格和查理俩人对望了一下，眼里闪过精光，这下，林战彻底惹怒了雷泽，跟雷泽的梁子算是结下了，他们可以借助雷泽，一雪前耻。

    “雷爷，这林战是骁勇善战之人，你还是做好准备为好。”

    霍格对雷泽说到。

    查理也是点头。

    “哼，我等着！”

    雷泽一声冷哼。

    林战来到永威阁，径直往里走，门口的守卫看到。

    “呔，小子，给我站住，这可不是随便什么阿猫阿狗可以来的地方！”

    当中一个人过来，拦住林战。

    “雷泽可是在里面？”

    林战停下脚步，眼睛盯着那人。

    “妈了巴子的，雷爷的名字，可是你叫的，找死是吧？”

    那人生气的开口就骂。

    啪！

    林战抬手，一巴掌拍飞那人。

    噗通！

    那人飞出去老远，摔在地上，直接抽搐了几下，便没了动静。

    “兄弟们，这人是来砸场子的，废了他！”

    另外的守卫，看到同伴被打，一声大喊，哗啦把林战围在中间。

    林战看了看四周围着的人，一脸的淡定。

    “雷泽在哪？”

    “少废话，你打伤了我们弟兄，别想活着离开！”

    那些人开口大叫。

    “聒噪！”

    林战眼神一冷，他不想伤及无辜，可是那些人不依不饶，自己找死，那就怨不得他了。

    轰！

    一拳轰了出去。

    “我的妈呀！”

    几个人还没明白是怎么回事，已经被林战轰飞。

    霹雳扑通的倒在地上。

    “我再问一遍，雷泽是不是在里面！”

    林战冷冷的看着倒在地上哀嚎的人。

    “在！在！”

    这回，他们再也不敢说话，看得出来，如果再去攻击，林战会直接杀了他们。

    林战抬腿就往里面走。

    这一幕，在第二道门的守着的人。看的清清楚楚，吓得撒腿就往里面跑。“雷爷，大事不好，林战来了！”

