    杜荷见众人反对，只有李媛姝一人支持自己，心想不愧是自己亲生的媳妇儿。

    随即，他清了清嗓子，笑道：“此事，我意已决，开办职业技术学院，势在必行，至于能不能赚钱？不赚钱的事，本少爷怎么会做呢，此次，诸位，试想一下，国子监乃是大唐最高学府，除了朝中官员子嗣，各个世家的子嗣，其他人，想进国子监，希望十分渺茫，但是我的大唐职业技术学院，那可是国子监的老师亲自授课啊，只要咱们的牌子挂出去，到时候不知道会有多少人求着上门来上学呢……”

    此事，并非杜荷心血来潮，而是早就思考过，随着梦幻集团的发展壮大，人才越来越匮乏，想从其他地方引进读书人，却是十分困难，在这个万般皆下品惟有读书高的时代，读书人都只有一个梦想，那就是做官，至于其他的，尤其是经商，更是为许多人所鄙夷。

    是以，他决定自己培养人才。

    杜荷决定之事，其他人反对也没用。

    几日之后，杜荷便拿出了设计图纸。

    大唐职业技术学院的选址，便在梦幻集团对面的一座小山上，从半山处开始往上修建。

    正好这一日梦幻集团的研发中心正式竣工。

    杜荷亲自检查过，新建立的研发中心，完全按照他的要求来修建。

    主体一共有三部分，实验室，将作坊，以及会展中心。

    杜荷召集大家搞了一个简短的竣工仪式，最后，拍着袁天罡的肩膀说道：“老袁啊，你这个研发中心的主任，责任重大啊，我为你们修建了如此豪华的会展中心，不是摆设，而是希望有朝一日，你们研发中心能研发出各种先进的东西，放在其中为大家展示啊。”

    如今，会展中心展览的，便只有麻将机和大炮，炸药包。

    至于已经开始制作的手雷，三棱军刺，却是属于梦幻集团的秘密，根本不可能向世人展示。

    袁天罡激动地说道：“我要墨亦菲姑娘。”

    嗯？

    众人全都一脸古怪地看着老袁。

    心想，这老家伙一把年纪了，可是不老实啊。

    袁天罡唰的一下脸红了，急忙语无伦次地说道：“我我……我不是那个意思，我的意思是，请少爷将墨姑娘留下来，如今，墨姑娘正在研究四口麻将机，不日即将成功，如此天才之人，不留在研发中心，简直是咱们梦幻集团的一大损失啊。少爷，我有个提议，咱们可以邀请墨姑娘担任研发中心副主任。”

    其他人听了，都频频点头。

    要说墨亦菲的能力，那是绝对没的说的，来了半个多月，却已经在单口麻将机的基础上，接连搞定了两口，三口麻将机，还帮大唐书斋和家具厂改进了生产线，大大提高了生产效率。

    现在，梦幻集团的很多老师傅，提起墨亦菲，那都是一脸的钦佩。

    杜荷闻言，却是摆摆手，淡淡地说道：“此事，日后再说吧，如今，你需要先组织好研发中心才是。”

    “好吧……”

    袁天罡大为不解，不过见杜荷的模样，他也不好再继续说下去。

    其实，杜荷何尝不想把墨亦菲留下来，这妞完全就是一个女科学家，有了墨家机关术的底子，学什么都快，而且非常具有开创性。唯一的缺点在于，这妞对自己的来历，守口如瓶，对当日从长安城飞走的鸟人，更是一言不发，以至于杜荷已经让张俭等人对长安城展开了地毯式搜索，可是，那鸟人的踪影却是完全没有了。

    在没有彻底弄清楚墨亦菲的真实身份和目的之前，杜荷是不会信任此人的。

    让大家解散之后，杜荷亲自找到陆远。

    十几日的功夫，陆远跟变了个人似的。

    此前，这家伙看上去身体瘦削，萎靡不振，满口都是赌博之类的，而现在，他穿着粗布衣服，皮肤晒得有些黝黑却十分健康，头上戴着竹条编制的安全帽，脸颊上带着汗水，脸上展露出笑容。

    陆远一看见杜荷，便骄傲地说道：“少爷，这研发中心，只用了九日便建成了，你是否满意？”

    杜荷点点头：“相当满意，正道说的没错，你这家伙还是很有能力的，只是此前误入歧途，走了错路而已，如今，你还念念不忘赌博吗？”

    陆远一听，浑身忍不住颤抖一下，把头摇的跟拨浪鼓似的：“不不，不赌了，再也不赌了，哪怕杀了我，我也不赌了！”

    一想到那雷电击中自己的感觉，陆远心中便生出了莫大的恐惧。

    “哈哈哈……”

    杜荷大笑起来，过后才说道：“如此，我便给你一个机会，如今建设公司即将开始大展拳脚，大唐职业技术学院已经动工，但更大的工程还是国子监，一共七十万贯的大工程，做好了，别说你欠下的三万贯钱，就是三十万贯，以后也会有的……建设公司还差一名总工程师，你有没有兴趣？”

    陆远闻言，深吸一口气，走到杜荷身前，深深一揖。

    “多谢少爷，从今往后，我陆远愿为你肝脑涂地，誓死不辞。”陆远郑重地说道。

    杜荷伸出手，指着梦幻集团大片建筑群，说道：“好好奋斗吧，为了未来，更为了你自己。”

    “好！”

    此刻，陆远感觉自己就像重生了一般，原本迷惘的人生，突然就有了新的方向。

    ……

    阁楼之上。

    轰。

    鬼神一脚面前的桌子踹翻在地上。

    旁边的三个中年男人吓得大气不敢出。

    这三人，分别是阮老大，阮老二，阮老三。

    这兄弟三人本来是长安城的地头蛇，原本都快混不下去了，某天突然鬼神找上门，给了他们大笔的银钱，替鬼神做事。

    三兄弟原本一听和杜荷作对，都想拒绝，无奈鬼神给的钱不少，最后便答应下来。

    如今，三人跟着鬼神已经混了一个月，也间接与杜荷多次交手，哪知道，无一例外都失败了。

    现在，鬼神发怒了。

    阮老大小心翼翼地说道：“大人，不是我等无能，实在是，那杜荷诡计多端，十分狡猾啊，我等已经使出了浑身解数，可依然没有给杜荷造成麻烦啊。”

