    张馨然被劫持的娇躯，突然变得很软。

    劫持的忍者就是一愣，看着被自己挟持在手臂中，原本可以轻易杀死，竟然迅速下滑，躲避了自己的攻击。

    忍者吓得全身就是一惊，刀子扎到一半，失去目标，连忙就要收回手。

    叶晨此刻已经来到他身边，手猛然扬起，砰的一拳，直接将对方的脑袋打飞。

    同时，探手迅速的将张馨然扯了回来。

    张馨然贴进叶晨怀中，抱紧叶晨。

    叶晨身体跳跃，返回满天星身边。

    满天星看到叶晨一气呵成救人，内心震撼，更是暗暗庆幸，幸好不是敌人了，否则真担心自己没命。

    叶晨刚刚确定黑毛怪是阳国人后，就是故意与他哔哩哇啦的乱讲，让他招呼忍者出来。

    至于张馨然和凤云梦，他知道肯定是被忍者劫持了，自己去找，反而被动，毕竟人命在对方手中。

    没想到忽悠了黑毛怪，反而顺利救出。

    如今，再无顾忌。

    目光犀利冷漠的看向剩下十几个忍者。

    忍者感到屈辱，都纷纷露出愤怒，拔出手中的刀，做好攻击准备。

    黑毛怪此刻已经知道叶晨是敌人，他目光冰冷的看向叶晨，眼神中都是犀利愤怒，哔哩哇啦的说了一大通，接着黑色身体又一次朝着叶晨攻击过来。

    “去死吧！”叶晨怒喝一声，一根银针在自己的右手中指肚扎破，顿时一股鲜血喷出，伴随他的手势，在空中画了一道镇邪符。

    黑毛怪看到有符咒，吓得急忙躲避。

    其他忍者连忙上前，一边保护，一边对叶晨攻击。

    嗖嗖嗖！

    叶晨的手扬起，银针射出，冲过来的忍者，还没有靠近叶晨，都已经纷纷倒地，昏迷不醒。

    剩下的忍者慌乱，不知所措。

    哔哩哇啦！

    黑毛怪大叫几声，又一次朝着叶晨冲了过来。

    “岛田君！”

    一名忍者惊慌大喊。

    砰！

    叶晨没有用镇邪符，而是直接一拳将岛田攻击抵抗回去，手中银针又一次飞出，直接将剩下的四个忍者击昏，但都没有致命伤害。

    岛田看到叶晨连续出招，竟然将自己的人都制服，恼羞成怒，双手开始在空中乱抓，身上的黑毛都根根立起，想要将叶晨给撕烂。

    叶晨右手中指突然一个弹射手势攻击，接着一滴红色鲜血，朝着岛田射去。

    岛田想要躲避，还是慢了半拍，正好落在了岛田的右胳膊上，吱吱！顿时发出仿佛烧焦的声音。

    啊……

    岛田发出痛呼惨叫。

    他连忙后退，捂住自己出现窟窿的胳膊，目光泛着蓝光的看向叶晨，恐惧中充满愤怒。

    叶晨也注视他的伤口，竟然奇迹般的开始重新长合。

    “怪兽吗？”

    满天星忍不住问道。

    “该不会是奥特曼吧？”单纯的凤云梦忍不住八卦道。

    “叶晨，他是用纯阴气复活的死人，必须要有足够的阳气才能够让他死掉。”张馨然大声提醒。

    “足够阳气？”叶晨突然轻笑，“我就要把他给敲零碎了。”

    叶晨霸气狂吼，双手同时扬起，顿时一股股强大的攻击朝着黑毛怪袭击过去。

    黑毛怪也是不肯屈服，立即挥舞双手与叶晨对峙攻击。

    嘭嘭嘭！

    空气中响起一连串的攻击。

    很快黑毛怪就发现，他的攻击在叶晨的攻击面前，仿佛就像是隔靴搔痒，毫无危险。

    哔哩哇啦！

    黑毛怪大叫两声，扭动身体就要逃跑。

    叶晨已经快速赶到，手起掌落，五根手指，直接落在了对方的脑袋上。

    咔嚓！

    就像是冰被踩裂的清脆声响起，接着看到黑毛怪的身体直接裂碎成无数块。

    里面突然跳出来一个红色的小肉孩，看似非常可爱，但是透着邪气。

    “该死的妖孽！”叶晨又是一掌。

    可爱的小孩竟然好像不知道危险，扭头朝着叶晨看来，露出了微笑。

    叶晨看到那个微笑，似乎有些熟悉，像秦怡冰。

    叶晨就是一愣，小孩就要逃走。

    “还想幻觉骗我？”叶晨反应过来，抢先一步，抓住小孩子的脑袋，咔嚓一声捏碎。

    “妈呀！”

    凤云梦直接吓得昏死过去。

    满天星都是一闭眼睛，内心对于叶晨的狠辣是怕的要命。

    张馨然的双眼瞪圆，想要阻止，已经来不及。

    那个小孩就像是枯萎的花朵，瞬间消失。

    而此刻在遥远异地，有人喷出两口鲜血，昏迷过去。

    叶晨松开手，目光看向成为黑色碎片的黑毛怪，没有丝毫怜悯，他走到一个阳国忍者面前，直接探手将对方蒙面布扯了下来，接着将对方身上的银针拔掉。

    啊！

    忍者发出叫声，睁开眼睛。

    看到叶晨，就要本能反抗，叶晨已经抓住对方的脖子，“你们什么人？”

    哔哩哇啦！

    对方说了一气。

    “用龙国语！”

    叶晨喝道。

    对方依旧是哔哩哇啦，装作不会。

    咔嚓！

    叶晨直接将对方的脖子折断，“浪费时间。”

    忍者的眼睛都要瞪出来，是真的死不瞑目，他本来想要装作不会龙国语，蒙骗叶晨，没想到叶晨如此简单粗暴的就杀死了他。

    叶晨已经走到另一个忍者的面前，同样拔下银针。

    忍者立即醒来，刚想要动手，叶晨已经将其蒙面布扯掉，这回是一个女人。

    女人长了一张瓜子脸，小麦色的皮肤，倒是不白，两道新月般的眉毛，鼻梁挺直，是个很漂亮的女人。

    尤其是那双单眼皮的眼睛，线条分明，眼角向上微挑，更增妩媚，这要不是此刻见到，绝对不会相信是个忍者，相反会觉得是个美女。

    女忍者看到叶晨，满脸都是惊恐，“你，你杀死了岛田君？”

    “你可比那个忍者聪明多了。”叶晨抬手一指那个被掐死的忍者，“我让对方说龙国语，对方不说，我就送他去死了。”

    啊？

    女忍者惊呼，本来充满青春神采的眼睛，突然变得紧张，软软嫩嫩的红唇微张，露出里面整齐的贝齿，晶莹剔透，反倒是充满了幽雅的气质，完全没有忍者的杀意。

    叶晨抬手拍了拍她的脸蛋，调侃道：“就你这样的忍者，杀人勇气都没有，一看就不合格，要不要主动交代？”

    女忍者脸更红，但是直接摇头，“我什么都不会交代。”

    “那你就想想好了。”

    叶晨不再理会，直接去了下一个忍者。

    再次叫醒，对方第一反应也是攻击，但很快就被叶晨给制服。

    “你们来这里为了什么目的？”叶晨冷声问道。

    “混蛋！”

    对方怒骂！

    咔嚓！

    叶晨都没有给对方后面说话的机会，直接将其掐死。

    那个女忍者吓得全身一哆嗦，更是闭了一下眼睛，明显非常害怕。

    叶晨看向满天星，“把剩下的弄到一起，我不想浪费时间。”

