    疤哥这边完事了，小胖的电话却又打了进来。

    “江河哥，如你所料，工厂这边目前出了几个蚂蚱，搅得大家伙都有些心绪不宁的，目前不少组长以上的人都来跟我反映了情况，大家都有些人心惶惶了。”

    电话一接通，小胖略带疲惫的声音便传了过来。

    “怎么？这就顶不住了？”

    小胖的来电，让江河感觉有些好奇起来。按理来说，虽然小胖没有太多的管理经验，但也不至于这么快就顶不住吧？

    “不是，江河哥，我还不至于这么容易就被打倒，只是感觉有些奇怪罢了。”

    小胖的语气中，充斥着不确定与担忧。

    “奇怪？哪里奇怪？”

    “是这样的，江河哥，目前虽然蹦出了几只蚱蜢，但似乎与姓方的那边并没有什么关系，他们也只是听说了新产品目前在市场上遭到了狙击，效益不好。所以才……，归根结底，好像还是担心自己的工资拿不到。”

    小胖说得有些含糊，仿佛在尽力的帮对方隐瞒一般，听得江河的眉头开始皱了起来。

    “小胖，刚刚的消息，是你自己调查出来的，还是通过谁的口得知的？”

    “是，是二组的组长，陆成功，他……”

    听到江河那边的声音变得严肃起来，小胖也不敢推诿，直接将事情的来龙去脉，一五一十的转述给了江河。

    “呵呵，真是打了一手好算盘啊！”听完小胖的转述，江河不由得冷笑起来。

    “江河哥，你是意思是，这个陆成功，有问题？”小胖有些惊疑地问道。

    “问题是肯定有的，只不过，暂时还不知道他究竟是自己不甘于现状，还是本性就是个不安分的人。你继续盯着吧，暂时不要打草惊蛇。让他们再多暴露一些吧。”

    “好的，我知道了，江河哥。”小胖说着便打算挂了电话。

    “等等，小胖，一会我会让人给厂里送去一些零件，你负责在这三天内，将零件全部组装完成，然后按老办法继续。”

    在小胖即将挂断电话时，江河急忙叫住了他，然后认真地吩咐起来。

    “没问题，江河哥，大概有多少台？”

    “一千！”

    挂掉电话后，江河成功切断了小胖的咆哮。

    三天之内组装一千台DVD，这个工作量是相当的重了，估计三天之后，小胖的体重得下降五斤多。

    这也就不怪小胖刚刚在听到一千这个数字之后，直接化身咆哮帝了。

    “你好像从头到尾，一点都不慌啊！”

    疤哥满脸考究地看着江河，他是真的很想知道，江河的心脏究竟有多大。都这个时候了，居然还敢继续投入拼装。

    “有什么可慌的？虽说狮子搏兔亦用全力，但没听过狮子踩蚂蚁也要费多大力气的吧？”

    江河一脸笑意的看向疤哥，说道最后甚至还耸了耸肩。

    “得，反正我是上了你的船，而且门还被你焊死了。我还是先去送货吧。”

    疤哥此时也没有办法，他只能说服自己，完全的去相信江河了。

    疤哥出去张罗运送零件的事了，江河也打算回医院去睡个回笼觉，不过一个电话却再一次打断了他的计划。

    “江总，您好，我是李闯。”

    听着电话那头熟悉的声音，江河瞬间感觉自己清醒了。

    “李先生，你的这通电话，我可是恭候多时了哦，希望你给我带来的是个好消息。”

    江河略带幽默的回应，让李闯那边也放松了不少。

    “江总，我刚刚办理完离职，不知道这个消息算不算是个好消息呢？”

    “李先生说笑了，在任何时候，离职都不能被称为好消息吧？只有入职才算，不是吗？”

    “入职的话，那就要看江总，是否愿意提供这个机会啦。”

    “我相信李先生在不久的将来，一定会为自己的这个决定而感到无比的荣幸的。”

    “江总，不知道工厂目前筹备得怎么样了呢？方便的话，是否可以来接我一趟？我打算先去实地考察一下。”

    “这个当然没问题，李先生目前在哪里呢？”

    对于李闯要来公司参观的事，江河表示自己一点都不慌，虽然厂子目前还只是刚刚成立的，但未来的发展框架都已经定好了，自己也算不上是欺骗李闯。

    区别无外乎就是个“缩放”版的区别罢了。

    而且，李闯都已经辞职了，以后必然也会逐渐变成自己人。所以也就没有必要再去行骗了。

    李闯报了地址之后，便客气地挂断了电话。

    工厂外，江河找疤哥借了辆自行车，说是要去接个人。

    “接人？你确定你要骑着这玩意去接人？”

    听到江河打算骑着个自行车去接人，疤哥的表情那真的是相当的精彩。

    虽然疤哥并不知道江河要接的人是谁，但骑个自行车去接，总归让疤哥感觉不是太合适。

    “对呀，而且接的这个人，就是来帮你解燃眉之急的。他可是个管理方面的大才哦。”

    想起李闯的管理能力，江河的心里就不禁有些痒痒的。

    “呃，江老弟，要不，你骑我的爱车去？或者咱们去租辆车？”

    疤哥听到江河要接的人居然还是个人才时，更是觉得江河骑自行车的举动着实不妥，便提议道。

    “放心吧，那家伙没那么讲究。他是个干实事的人，不会在乎这些虚的，我走了啊！”

    江河也不打算跟疤哥解释清楚，直接脚下发力，蹬着自行车便离去了。

    原地只留下疤哥那纠结的表情，以及一颗被江河弄的七上八下的心。

    其实，江河也有着自己的考量，目前工厂的情况是硬伤，虽然自己可以进行包装，但有些东西，是需要时间去积累的，这是江河目前不具备的。

    以江河对李闯的了解，江河目前的做法，李闯或许会失望，但不会直接拒绝。但如果江河真的去粉饰一切，最终让李闯自己发现问题的话，那么李闯绝对会直接掉头离去的。

    李闯是个聪明人，与其到时候让他自己发现问题，还不如一开始就直接把问题给全面摆在李闯的面前。

    毕竟，李闯的骨子里，刻着深刻的不服输因子……

