    第9章 黑暗之女

    此时在男生公寓的三楼陈浩站在，一间房间外面上面显示的是302号房间，

    陈浩旁边站着李白，和李阳手里拿着一根床上切下来的钢管！那是李白用剑在一张床上切下来的！

    陈浩手里也拿着一根！只有李白手里拿的是剑！

    看着这间房间陈浩看了一眼两个人！

    “准备好了啊！我开门了！”

    李白无奈的说道，

    “开吧开吧，搞的那么紧张干嘛，”

    说着陈浩打开房间门！伸手一推房间彻底打开！里面的两只丧尸映入眼帘！

    然后那两只丧尸仿佛看见老鼠的猫一般！兴奋的冲了过来！迎接他们的自然不是甜美多汁的老鼠肉！

    而是一顿钢管加长剑的套餐！让他们吃的满地打滚！然后就为这一顿豪华套餐买单！

    买单的自然不是钱！而是它们的生命！

    然后陈浩就听到了系统的提示音！

    “叮！恭喜宿主！获得了李白击杀一阶丧尸带来的2点病毒值！请再接再厉哦！”

    之所以提示是李白击杀的提示！是因为他手里的是剑更容易杀一点！

    像他们手里的武器想彻底杀死丧尸的话也行！不过很恶心罢了！

    而且陈浩发现一个严重的问题！那就是不是自己召唤出来的人！自己是得不到病毒值的！

    刚才他已经让李阳试了，结果并没有收到系统的提示！

    看了一眼现在有的病毒值！101点！很好在他们不懈努力的情况下终于满100点了，

    关键是！病毒爆发的时候不是晚上！所以男生宿舍的人并不多！

    看了一眼陈浩果断点了召唤！点开绿色的召唤柱子！

    “叮！”

    下一秒系统的提示音！响拉起来！

    “恭喜宿主获得英雄联盟里的黑暗之女安妮！请继续努力哦，”

    陈浩一愣！竟然是安妮！这是他没有想到的！不过竟然已经如此了他也没办法！

    这根本不是他想召唤谁就能召唤谁的！完全看运气！

    看着一旁形成的一个光团！旁边的李白很熟悉！因为他当时就是从这种光团里出来的！

    而一旁的李阳看着突然多出来的光团吓了一跳！

    “这啥啊！突然就出现了！难道是那种吗，这，我们快藏起来吧！”

    说着李阳用手扯过自己的衣服来不在自己的嘴巴和鼻子上，很显然他以为那场害的大家都变成丧尸的病毒又来了，

    李白拍了拍李阳的肩膀让他不要大呼小叫的！在李白看来！还不知道出来的是谁呢！

    要是脾气不好说不定出来就给这个小家伙搞死了！还是让他安静一点好！

    “不要大惊小怪！看着就行！看你一副没有见过世面的样子，”

    李阳有些忐忑不安的看着光团，而捂在自己嘴巴和鼻子上的手一直不敢放下来，没过一会一只小手就从里面伸了出来！接着一个背着粉色兔子书包的小女孩走了出来！

    李白看着这小女孩一脸疑惑！自己并不认识啊！难道是新英雄？他疑惑的看了一眼陈浩！

    此时的安妮看着他们三个人兴奋的叫道！那模样要多单纯就有多单纯，眼睛里充满了纯净，

    “哥哥们好！有看见我的小熊吗？”

    陈浩无语！看了一眼安妮手里的布娃娃一样的泰迪！在看了一眼天真无邪的安妮！

    “在你手里呢！安妮，欢迎来到这个世界！”

    安妮看了一眼陈浩嘿嘿笑了！

    “谢谢你哥哥，你人真好，”

    李白看着这个天真无邪的小女孩对着陈浩问道！

    “陈浩这位是谁啊，你到底介绍一下啊，光顾着自己聊天是吧！”

    看着李白眼睛里的怀疑和疑惑的眼神！陈浩无奈！

    “忘了介绍了！这位是李白出自王者峡谷！这位是安妮出自联盟峡谷！”

    陈浩用手指了指李白又用手指了指安妮！

    安妮看了一眼李白！甜甜的叫了一声！

    “哥哥好！你好帅啊！你可要保护好安妮哦，”

    看着面前的小女孩李白有些怀疑，这怕不是一个奶妈吧！他还是礼貌的回道！

    “你也好安妮！欢迎来到这里！放心我会保护你的，”

    陈浩看着李白的表情就知道李白在想什么！如果以外表来看安妮确实没什么战斗力！而且看起来人畜无害！

    但是她可是把一只凶残的暗影熊变成了一只她手里的玩具泰迪的存在！

    而且她的实力可不容小觑！

    此时的安妮看着外面的一切很是好奇！东摸摸西摸摸的！像极了好奇宝宝一样！

    此时一旁的李阳看着陈浩说道！

    “什么情况！”

    陈浩看了一眼他严肃的叮嘱道！

    “少说多做！没事别惹她！”

    陈浩看了一眼窗户外的天色！忙活了一下午！天色渐暗看来快天黑了！

    陈浩看着李阳问道！

    “哪里能找到吃的！我们必须在天黑以前找到吃的！晚上就更麻烦了！”

    李阳想了一下，然后用手指着前面一间房间说道！

    “306号房间有位大二的同学在寝室里卖东西！那里面应该能找到吃的！还有就是下面隔壁的食堂里面肯定有！”

    陈浩看了一眼前面的房间！那道房间是上了锁的！至于他说的食堂！

    那里面怕是空气都没了！只要是人都会想到食堂里有食物！哪里早被人光顾了！

    而且陈浩就是从哪里面出来的自然知道哪里并没有食物！看来希望只能寄托在这间房间里了！

    陈浩带着他们三个人走到这房间外面！看着被用铁链锁住的房间！

    看着这被加了双保险的门！陈浩无奈了！这是防小偷吗！

    看着这道门用力的敲了敲！里面并没有什么动静！

    不过隔壁房间却有了动静！传来了撞击的声音！看来是丧尸听见动静不安分了！

    陈浩看了一眼旁边背着书包手里拿着泰迪的安妮！吩咐道！

    “安妮！看见那个房间了吗！你去把里面的东西收拾掉！”

    陈浩想看看现在安妮的实力！毕竟虚拟的人物出现在现实世界里差异肯定是比较大的！

    安妮听了陈浩的话！转过头看着这个房间！眼睛里很是好奇！

    “哥哥！里面有什么东西啊！”

    陈浩也没多说而是催促道！

    “进去看看嘛！看了就知道是什么了！”

    (本章完)

