        蒋子文冰冷的浑厚嗓音，恍若胸腔共鸣，震慑着纪由乃大脑的每一根神经。

    紧张的额头浮出冷汗。

    此时此刻的蒋王，太过狂冷可怕，甚至眉宇间凝着冲天的恐怖残酷气息。

    他在生气，却在压抑，拼命的克制自己内心的残暴怒气。

    讥讽无情的注视纪由乃，狂傲霸气的坐在书案后的圈椅中，收回搁在桌案上的，珍视的轻抚手中回魂玉，他在等，他在等纪由乃的回答。

    他要的不是欺瞒，不是躲闪，而是纪由乃老老实实的回答。

    纪由乃心弦震颤，粉拳暗自紧握。

    蒋王可怕的气场，几乎压抑的让人喘不过气。

    她不明白，蒋子文是什么时候知道宫司屿的存在的。

    曾经，不管是范大人还是谢大人，都让她隐瞒此事，不要透露给任何人，尤其是蒋王，她照做了。

    可是，纸终究包不住火。

    既然蒋王已经知道，她也不可能再隐瞒下去。

    更何况，纪由乃自始至终，都不觉得她和宫司屿是见不得人的关系。

    抬头挺胸，不心虚、不畏惧的说出一切又有什么？

    “我爱他，他爱我，我们在一起，在没有进入冥界前，就已经在一起，蒋王大人，有什么不对吗？这样不可以吗？”

    蒋子文凝着纪由乃理直气壮的模样，勾起一抹讥笑。

    可是，心却在这一刻，疼的宛若被人捅了一刀，在淌血。

    他了解纪由乃的性子，越是阻止她，她越是会抵抗到底。

    所以，这一次，蒋子文选择克制住自己心底的狂怒。

    “本王并没有说过不可以。”

    幽幽冷冷，瞳孔无温度，像被抽光了全身的力气。

    纪由乃讶异，她以为，因为她和灵诡长得一模一样，蒋子文听到她说的话，会暴怒，会恨不得掐死她，然后阻止她再回人界，把她囚禁起来。

    可是……

    蒋王的反应，出乎她的意料。

    也更让她觉得琢磨不透，高深莫测。

    “是，做阴阳官候选人，没说不可以喜欢上任何人，不是吗？没说不可以和喜欢的人在一起，不是吗？我这么做，没有错，只是我不知道为什么，蒋王大人会用质问的口气来问我，就好像，我背叛了你……”

    是的，此刻的蒋子文，给她的感觉，就好像她本该是他的人，她不能属于其他任何人。

    “你很爱他，是吗。”艰涩的问出。

    “是。”

    “有多爱……”蒋子文眼睫轻颤，敛眸，哑然。

    “情至深处无法自拔，如果他死了，我会陪他一起死，如果我死了，我会祝福他一生平安。我不知道中元节之后，我还能不能活着，所以还请蒋王大人成全我，已七月初了，距离中元节最终考核，还剩最后一月有余，我……”纪由乃欲言又止，跪在了蒋子文的面前，“只想好好陪着他……”

    “如果中元节，本王让你成为冥界独一无二的阴阳官，赐你无上权力，赐你永生，让你可以肆意来回人界冥界，你还要……继续和他在一起，是吗。”心口的痛感，好似又强烈了一分，狂暴的怒意，也压制不住了一分。

    “是，我会和他结婚，会和他有自己的孩子，会幸福的生活在一起。”

    “你还想和他结婚？还想有孩子？”

    不知为何，蒋子文可笑而荒诞的残酷盯住纪由乃，“腾”地！那双狂傲目空一切的霸气冰眸窜上了两抹滔天暴怒的火光。

    胸腔剧烈起伏，蒋王暴怒站起身，倏地闪身到纪由乃跟前！

    高大伟岸气势极度冰寒慑人的一把扼住纪由乃的脖子，将跪倒在地的她，整个提起，一副要将之毁灭的凶狠狂怒样。

    “你竟还想和他结婚生子！你以为你生的出吗！没有本王，你早就死了！你以为你还是个普通人吗？本王护着你！纵容你！让你无法无天！替你掩盖一切你犯的错！本王不求你回报，你却肆意践踏本王对你的一番苦心？”

    从不求你爱我，但是为什么要这么残忍？

    这话，蒋子文哽在后头，没有暴吼出。

    从前，他不会表露心迹，因为他自始至终，爱的只有一个人，就是灵诡。

    可是在看到纪由乃可以用灵镯、可以用黑笛、竟还找回了回魂玉，还有姬如尘、亡灵君，这些人，这些物，千年都是和灵诡息息相关，密不可分的关键！

    蒋子文心中明了，灵诡回来了。

    只是她不自知。

    他也查不到任何蛛丝马迹。

    他没有办法查到可以直接证明纪由乃就是灵诡的关键证据。

    扼住纪由乃细嫩脖颈的大掌，并未用死力。

    纪由乃一个后空踢，翻身脱离蒋子文的手掌心，轻盈落到了距离蒋子文2米开完的地方。

    “蒋王大人对我的大恩，我无以为报，他日如果我没有死，我一定会对您忠心耿耿，誓死效忠，绝无二心！”

    胸口剧烈起伏，仿佛有无数把尖刀，不断地扎透他的心口，痛极了，鲜血淋漓。

    蒋子文凄凉，失望透顶的注视着纪由乃，狂傲冰冷的眼眸，缓缓闭上。

    “本王从不想让你伤心，可是纪由乃，你既然如此天真，还想着和那个普通的凡人结婚生子，幸福的在一起……就别怪本王将残酷的事实真相，告诉你。”

    纪由乃猛地一震，什么残酷的真相？

    一瞬，蒋王威迫十足震耳欲聋的怒喝一声，顿时，他狂怒霸气的吼声响彻书房——

    “鬼判！拿生死簿和姻缘本来！”

    下一秒，一阵香气扑鼻的黑雾突然出现在蒋子文府邸的书房中。

    一个身穿绛紫广袖鬼纹云袍，一手执笔，一手拿簿，戴着猛鬼面具的男人，出现在了他们的面前。

    鬼判灵世隐一出现，蒋王大步流星夺过了他手中的生死簿和姻缘本，扔向了纪由乃，“好好看看上面写着什么！好好看看你们有没有未来！纪由乃！你在生死簿上已经死了！可他还活着，你们不可能在一起！你因本王的免死令而活，你再看清楚姻缘本上他和谁才是天生一对……”

    “……”

    “他只是一个微不足道的凡人，可你如果赢得了最后的胜利，这辈子，下辈子，生生世世，都会傲立在生死之巅，俯瞰所有会生老病死的人，你和我们，才是一样的人，为什么要为了一个普通人，而执迷不悟？”