
　　【隐藏任务：【远古的勇者劳克斯】

　　劳克斯是拯救了这个世界的真正勇者，在世界上留下了无数神话。但，他的晚年生活十分神秘，就仿佛从这个世界上彻底人间蒸发了一样。

　　机缘巧合之下，你来到勇者劳克斯所制作的地下城，获得了他留下来的钥匙，但这是福是祸，谁也说不清楚。

　　任务要求：寻找勇者劳克斯所留下的地下城，并尝试攻略。

　　任务奖励：当劳克斯所有地下城被攻略时，你才可以获得奖励。

　　依据你攻略的地下城数量，你可能获得以下奖励：

　　经验？？？？，金币？？？？，抽奖次数0~99次（全部史诗以上），随机技能0~10（攻略占比50%以上，必得技能【必杀-破空重启】），自由属性点+0~10000，技能点+0~1000）。

　　隐藏要求：【劳克斯的一生】，在地下城中不断收集破碎的信息，去了解这个传奇勇者的一生。

　　追加奖励：一次足以改变所有世界的重大选择。

　　任务进度：你已攻略劳克斯的地下城（0/？？？)】

　　当杨宇手触碰到钥匙那一刻，面板上弹出了他前所未见的、镶满各种宝石的金色边框任务，当他看到奖励时，更是瞠目结舌，这无疑是一个超级传说级的任务。

　　当然，丰厚的奖励也伴随着超高的难度。

　　首当其冲的，就是任务结算问题。

　　这个任务的完成条件不同以往，攻略完劳克斯的所有地下城，这个任务才结算。

　　劳克斯的地下城究竟有多少，无从考证。但有一点可以确定，只要有任何一座迷宫没有被攻略，这个任务就无法结算。

　　再来，就是地下城的攻略难度。

　　杨宇看向任务栏上的另外一个任务。

　　【地下城攻略任务：【智慧的殿堂】

　　任务要求：攻略地下城，击败最后一层的守护者。

　　任务报酬：经验15000，金币20000，【启迪之球】，自由属性点+10，技能点+5】

　　这个任务看起来是一个任务，实际上，可以算做两个任务。

　　倘若这座地下城真的是那位传说中的勇者制作，其他地下城大概率也是采取一个管理守护者加一个作战守护者的模式。

　　如果刚刚那只猫说的都是真的，想要攻略迷宫，不仅需要有强大的实力能一层层不断向下推进，还要有出色的判断和智慧，找出迷宫的规律，见到迷宫的管理者，完成管理者的挑战。

　　第三层牛头怪的等级就有50级以上，层层递进，到第八层，怪物等级应该都快接近百级。

　　等等，不该怎么算。

　　每个人天赋不同，一百级的平民和一百级的精英战士根本就不在同一水平线上。有天赋强如提可的绝世天才，自然也有像自己这种每次升级只加零星几点属性的超级大平民。

　　可不能觉得自己等级够，就能和地下城的怪物掰掰手腕。

　　啧啧——

　　真是越想越觉得难做。

　　算了，不想了。

　　想这个干嘛，既然任务到手了，带着身上又不亏，又何必在意什么时候完成，说不定，哪天就莫名其妙完成了。

　　笑着将钥匙收进了系统，杨宇脑子里突然涌出了一些奇怪的想法，现在最好攻略的地下城就在他眼前。

　　“准备传送魔法，需要点时间。如果要去捡旁边掉的装备，我可以给你们一点时间。”

　　将钥匙交给杨宇，斯卡佳德编织起新的魔法，既然已经有人答出了问题的答案，斯卡佳德也不再需要第三层中央的牛头怪诱饵，装备可以随意送人。

　　或者说，送掉反而能减轻斯卡佳德的负担，定时保养那些武器可是件苦差事。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，杨宇摇了摇头，“这些装备我们可以不要，甚至还可以把钥匙还回去，但与之相对的，我有一个请求。”

　　斯卡佳德眯起了眼睛。

　　大部分冒险者攻略地下城，无非就是想要装备一夜暴富，或者拿到打开更大宝藏的线索。现在杨宇两者都有，而他居然愿意放弃一切。

　　“什么请求，说来听听。”

　　杨宇微微一笑，“我愿意放弃这一切，换得和这座地下城BOSS一战的机会。”

　　“有意思，有意思。”斯卡佳德摆动起自己的尾巴，在黑暗中掀起尘埃，“但是我刚刚说了，想要挑战这座地下城的另外一个守护者，你们需要从第三层开始刷起，按部就班。”

　　“实话实说，太麻烦了。再说，我有自知之明，我们估计刷个牛头怪都得两天，打到第九层，鬼知道需要多久，我可没有那个闲功夫。”

　　再说，再过不久我的等级就要上限了，刷再多也是浪费。

　　“你认为你能打得过那位守护者？”

　　斯卡佳德如同盯着猎物一般盯着杨宇，但杨宇面对斯卡佳德锐利的目光无所畏惧。

　　“刚刚你不是说过了吗？那位地下城守护者，遇强则强......相反的，它遇弱则弱。我们很弱，但远不像看起来那么弱，这样的我们最有可能击败它。”

　　“有趣的思维逻辑。但是......”

　　斯卡佳德话锋一转，正想拒绝杨宇，却被杨宇一句话堵上了。

　　“我已经知道这座地下城的制作者究竟是谁了，如果我说的正确，能否请你为我开这个后门？”

　　什么！

　　斯卡佳德简直怀疑自己听错了。

　　他们明明只踏进过第三层和第四层，相关提示在第八层和第九层才对，为什么他会如此肯定。

　　莫非他只是在虚张声势？但从刚刚他的做法来看，他根本就不像是在虚张声势。

　　“呵呵。小子你还是吹牛皮不打草稿，我告诉你，你这是在玩火。如果你说错了，你应该很清楚后果吧？”

　　“无非给你塞个牙缝，我这边已经跟你赌命了。就问你，刚刚的事答应不答应？还是说你在害怕我们真的把这座迷宫给攻略掉？”

　　“怎么会？地下城存在本身就是给人攻略的。”

　　斯卡佳德凝起了视线，

　　“我欣赏有勇气的人！赞扬你的勇气！既然你这么有勇气，就给你一道附加题，如果你们能回答正确，就送你一张可以直达第九层的通行证！

　　回答我！制作了这座地下城的人究竟是谁。”

　　杨宇脸上自信无比，对着斯卡佳徳露出了笑容，说出了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百零五章 我有些奇怪的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 