    　　听着一个又一个让人心花怒放的马屁，柳擎宇当真是无言以对。

    　　三人走进付国鹏办公室，柳擎宇淡淡的说道：“付国鹏同志，你让人通知县城里所有中平县县委县政府管辖的机关单位里副科级以上的干部，全都到县委礼堂去集合开会吧。半个小时之内都必须赶到，同时，各个乡镇的副科级以上干部2个小时之内赶到应该没有问题吧？不能按时赶到的，必须要给出明确的原因，必须要由省纪委的工作人员亲自核实验证之后才可以。”

    　　付国鹏顿时脸色大变：“柳书记，您看，我们全县有100来个科级单位，即便是按照一正三副的标准配置，加在一起也得四五百人了，如果各个乡镇的再过来的话，恐怕县委礼堂根本就装不下这么多人啊。”

    　　此时此刻，付国鹏已经意识到柳擎宇这次提前过来肯定是憋着要搞事了，所以他必须要想办法让柳擎宇打消这个想法。

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“没事的，来你这里之前，我专门去礼堂看了看，虽然座位只有200多张，但是让人把这些座位全部撤掉，站上六七白人肯定没有问题。你直接通知下去吧，今天这个会议很重要，过一会儿还会有省里其他部门的领导过来。”

    　　听柳擎宇说道这里，付国鹏心中越发不安起来，他看到柳擎宇态度坚决，知道自己已经无力阻止，只能拿起桌子上的电话通知县委办主任去传达开会通知。

    　　办公室内，付国鹏小心翼翼的陪着柳擎宇聊天，柳擎宇聊天的时候倒是没有给付国鹏多少压力，天南海北的什么都和付国鹏聊，当然了偶尔也会问一下中平县的经济发展情况，不过由于柳擎宇很好的把现实问题和八卦聊天很好的结合在一起，付国鹏应对起来倒是并不费心。

    　　然而，越是如此，付国鹏心中越是不安，他现在最担心的就是县长谌毅业那边是否能够把其他的工作安排妥当，不让柳擎宇找到一丝一毫的麻烦。

    　　45分钟之后，柳擎宇和付国鹏、陆建羽三人一起走进了县委礼堂。

    　　此刻，县委礼堂内已经黑压压的站了很多人，随便扫一眼，柳擎宇便估量出这里面至少有400多人，这些可全都是副科级以及副科级以上的干部！

    　　看着这浩浩荡荡的人群，柳擎宇心中多少有些苦涩。

    　　好多的人啊！

    　　只是不知道，这些人中间，又有多少是实实在在的做事呢？

    　　柳擎宇和付国鹏两人在主席台上坐下，柳擎宇看向付国鹏问道：“现在人都到齐了吗？”

    　　付国鹏看向台下的县委办主任赵英彬。赵英彬连忙回答道：“柳书记，付书记，目前我县不算各个乡镇，县城内副科级干部应道528人，实到432人，还有96人因为各种原因没有赶到，目前正在核实联系之中。”

    　　柳擎宇点点头：“好，副处级以上干部都到齐了吗？”

    　　“都到齐了。”赵英彬连忙回答。

    　　“那就好。现在我们不等了，直接开会吧，建羽同志，你安排人直接去核实一下其他没有赶到的人员具体情况，要逐个核实，发现有任何人胆敢弄虚作假，直接记录并处理。”

    　　说完，柳擎宇拿出手机拨通了一个电话号码，问道：“你们的人都到了吗？”

    　　“都已经到了，就在县委大院外面的大巴车上。”对方回答。

    　　“好，都过来吧。”挂断电话，柳擎宇扫视一眼众人，对着话筒说道：“各位，今天我们召开这次大会主要的目的只有一个，那就是要向大家宣布一件事情，那就是对于一些地方出现的政治家族现象省委省政府是绝对不会容忍的，对于那些置国法、公平和正义于不顾的违规提拔、违规任用的现象，更是无法容忍的。今天，我之所以亲自过来主持这次会议就是想要告诉大家，不管任何人，不管他有什么身份，只要他违背了党纪政纪和国法，都将会受到法律的严惩。”

    　　柳擎宇说完，现场立刻一片哄乱，众人纷纷交头接耳议论纷纷，而此刻，不管是台上的付国鹏也好，台下的其他县委常委和各级领导干部也好，很多人的脸色全都苍白的吓人。因为他们此刻终于明白柳擎宇今天召开这次会议的真实目的了。

    　　也直到这个时候，付国鹏才意识到，柳擎宇之前抛出去的那个孙家洼镇与老百姓们进行交流只是一个幌子，是用来吸引他们中平县所有人的注意力的，而柳擎宇的真实目的现在才公布出来。

    　　这才是真正的声东击西之计啊！

    　　“柳擎宇，滚下去！我们中平县不存在政治家族！”

    　　“柳擎宇，滚出中平县！”

    　　人群中不知道是谁突然大声喊叫了起来，一开始的时候还只是他自己再喊，到后来，喊得人逐渐多了起来，整个礼堂内的气氛逐渐开始向着不可预知的方向发展。

    　　台下，甚至有人把自己的鞋子脱了下来向着柳擎宇狠狠的砸了过来。

    　　似乎是受到了这个人的提醒，人群中有人纷纷脱下自己的鞋子向着柳擎宇的方向砸了过来。

    　　柳擎宇只是静静的坐在那里，用手护住了头脸，任凭他们攻击，只是柳擎宇的眼神之中闪烁着森森寒光。

    　　就在这个时候，会议室的大门突然打开了，一队队荷枪实弹的武装特警走进会议室内，控制住了各个主要通道！

    　　随着这些武警进入礼堂内，那些脱鞋子攻击柳擎宇的人全都停了下来，会议室内的气氛一下子就变得紧张了起来。

    　　柳擎宇放下护住头脸的手臂，整个人身上到处都是鞋印，他的身边桌子上，周边到处都是臭烘烘的鞋子。

    　　柳擎宇冷冷的扫视了一眼在场众人，大声说道：“我知道，作为既得利益者，你们中平县某些人对于省委省政府和省纪委下大力气整顿你们中平县存在的政治家族现象十分不满，但是，我要十分严肃的告诉你们，真正对你们不满的是中平县的老百姓，你们这些所谓的政治家族虽然不能说百分百都有问题，但是有相当一大部分人为了自己家族的私利，置老百姓利益于不顾，擅自操控中平县的各行各业，你们看看，中平县被你们治理成了什么样子？

    　　江南省作为一个经济发达省份，我们的gdp在整个华夏都是排名靠前的，但是中平县呢？中平县可有一点经济发达省份经济强县的样子？

    　　为什么会这样？还不是你们这些政治家族给闹得！不整顿你们整顿谁？

    　　你们以为你们向我丢鞋子我就会退缩吗？

    　　不会！绝对不会！我柳擎宇今天到这里来，是代表省委省政府来的，是代表省纪委来的！我还要告诉你们，我今天开会的主要目的是来抓人的！”

    　　柳擎宇说道这里，陆建羽从随身手包中拿出一份厚厚的资料递给柳擎宇，柳擎宇打开资料，开始念道：“中平县县委办主任赵英彬，育有两子，长子初中未读完辍学，被安排到检察院当司机，干了几年后又借调到县财政局作一般工作人员，在这一期间，赵英利又运作关系更改了儿子的档案，花钱买了个大专文凭，用聘干的指标将其转化为干部身份。

    　　因为中平县人都知道其只上过初中，就将其调到镇海市，从某区办公室副主任一路干到现任的副区长。

    　　赵英利的次子中专毕业，通过研修大专的方式取得了干部身份，先安排到一个乡当一般工作人员，经三年历练，作为第一梯队推荐副科人选，进入干部圈子，后借调镇海市某市直机关。两年前，调回中平县担任某乡乡长……”

    　　随着柳擎宇一个接着一个的念着手中的资料，每念完一个人，便有武警战士站出来找到这个人和被念道的存在问题的干部，然后被带离会议室。

    　　在这些人被带离的时候，柳擎宇注意到，这些被带走的人中，有些人脚上是没有穿鞋子的。很显然，就是这些既得利益者是刚才那波扔鞋子的主力。

    　　此刻，和柳擎宇并肩坐在主席台上的付国鹏已经体如筛糠。

    　　他千算万算，没有算到这一次柳擎宇出手竟然如此狠辣，如此直接，如此强势，不给他们一点点回旋的余地。

    　　他最为担心的是，作为中平县的县委书记，他本身也是中平县最大政治家族的代表人物，在他付氏家族里，已经出了3个副处级以上的干部，副科级以上的干部16人之多！

    　　虽然现在柳擎宇还没有念到他的资料，但是他知道，自己完蛋了！只是他心中有些想不明白，柳擎宇身为一个省纪委书记，没事干嘛要盯着他们这个小小的县城呢？要知道，他们这些中平县的政治家族虽然在某些地方是违反相关组织原则的，但是，他们这些人也毕竟为当地的发展贡献了自己的力量啊。虽然他们也的的确确把持了中平县很多高利润的行业，但是这些行业让谁做不是做啊？而且由他们来把持着对于维护中平县各方面的稳定也是很有好处的啊。

