    三天后，蝴蝶谷。

    林渊的身前，坐着一个神清骨秀的中年人。

    这人手指轻轻搭在林渊的左手脉搏上，皱眉沉思。

    此人正是蝶谷医仙，胡青牛。

    过了良久，胡青牛才收回手指，开口道：“教主，你体内的情况属实奇特”

    “但说无妨。”

    林渊把桌子上的果盘推给身旁的周芷若，让她自己挑着吃了。

    胡青牛暗道教主兄妹二人感情倒是挺好。

    “在医学上，讲究人体的气和血。”

    “教主的内功本来已经算是深湛，江湖上可以说是少有敌手，气之一道本应该是很强盛的。”

    “可是在教主体内，却偏偏多出来一股外来的血肉，使教主的血，明显的高出气太多。”

    “这股异血霸道，不断地侵蚀教主。若是时间久了，定然导致气血失衡，恐有大患。”

    林渊点了点头。

    胡青牛的医术果然高明，仅仅是通过把脉，便将他体内的情况说的八九不离十。

    而这样的观点，与林渊的想法也不谋而合。

    他的身体之所以会出现异常，并非是他内功薄弱，而是龙血太过于强大。

    相对而言，便是气弱了。

    林渊也知道不能讳疾忌医，便将血炼之事换了一种说法大致的说了。

    胡青牛听完之后，眉头紧锁，不住的叹息。

    “胡闹，胡闹啊！岂有如此违反自然地修行方法，此法霸道，必遭反噬。”

    林渊道：“我也不认同此法，但事已至此，胡先生可有什么解决之法？”

    胡青牛思索片刻，开口道：“教主的身体，已经非是药石能够根治，须得从气血平衡下手。”

    “如今龙血霸道，我们想要对抗龙血，只能想办法提升教主的气。换句话说，便是修行更高级的内功心法。”

    “不过教主体内的经脉已经被龙血占据大半，只怕无法按照寻常的方法修行。甚至说，您的大半经脉已经废了！”

    胡青牛沉声道：“如今之计，有两种办法。”

    “愿闻其详。”林渊道。

    “第一种，减弱龙血威力。请我师妹王难姑出手，以毒攻毒，削弱教主的血肉，此法可以立即见效。不过此法伤敌一千，自损八百，教主日后再也无望武学巅峰。”

    林渊摇了摇头：“第二种呢？”

    “第二种，练气。此法虽是正统，但修炼一道难上加难，恐用一生时间去抵御。”

    “而且教主经脉大半都已经被龙血损毁，普通的内功根本没有作用。哪怕是少林寺的易筋经，以及江湖上久负盛名的九阴真经也未必有显著效果。”

    林渊的眉头皱起，按照胡青牛的说法，自己岂不是没机会了？

    “不过……”

    胡青牛说道：“我曾听闻江湖上有一门神功，名为神照经。哪怕是琵琶骨被洞穿之人修炼此功，也能够恢复修为，实乃疗伤第一神功。”

    “教主，依在下之见，您的身体还得靠着这门武学才行。”

    神照功！

    林渊心中一动。

    他记得此功，乃是《连城诀》之中的决定武学。

    其中的主角狄云，便是琵琶骨被打穿，但是练成此功之后，仍旧能够施展内息。

    林渊一直觉得，如果将金武世界的内功心法排个名。

    神照经一定是疗伤第一的武功。

    按照书中的描述，基本上只要不是死人，练了这内功都能恢复。

    而如今，林渊的经脉被龙血损毁，正好可以试着用神照经重新练出来。

    “也罢，看来我得去寻找那神照经的下落。”林渊叹了口气。

    胡青牛道：“教主莫慌，当年这门内功是梅念笙的绝学。只可惜他死后，便失传了。”

    “他的三个徒弟都不会这门武功，但是想来可以去打听一些线索。”

    林渊点了点头：“他们人在何处？”

    “大弟子万震山，在荆州城中。而其他两个弟子，则是隐居江湖了。”

    胡青牛说道：“教主可以去荆州城打探一番，不过在此之前，还请教主稍等两天时间。”

    “在下为教主炼制一份丹药，可以短暂的压制龙血。”

    林渊点头道：“有劳胡先生了。”

    从屋中走出，胡青牛便去炼制药物。

    而林渊，则是带着在蝴蝶谷之中游玩。

    这蝴蝶谷内山清水秀，风景宜人。

    周芷若外表虽然柔弱，但性格坚韧，一路上并没有自怨自艾。

    林渊越发的喜欢这个小侍女。

    他本想将周芷若收为义妹，但是周芷若却摇头不敢。

    可能在她小小的心里，还是认为自己的身份配不上林渊。

    林渊也不强求。

    “芷若，过两日我去荆州少不了打打杀杀，便不带你去。”

    “今日我传你一些武学，你便留在蝴蝶谷内仔细学了。待我回来，可是要考察你的进度。”

    “是，芷若一定用心学习。”

    周芷若的小脸儿紧绷绷的，这副认真的表情，在她面容上格外可爱。

    说着，林渊便将九阳神功的第一重，滋养生机的修行法门传给周芷若。

    随即，又教了她两招简单地招式。

    只是他的武学，大多数都是大开大合的武功，周芷若修行实在不合适。

    “看来，得找机会给周芷若收集一些适合她的武功。”

    而周芷若则是暗自发誓，一定要努力。

    周芷若虽然认真，但是她丝毫没有武学基础，林渊传授她口诀的时候，便有很多听不懂的地方。

    但是她现在脸皮儿特别的薄，遇到不懂的地方，却又不好意思问。

    一张小脸涨得通红，漂亮的眸子上蒙上一层水雾，晶晶闪闪的。

    林渊看着周芷若，便觉得心都要萌化了。

    虽然他喜欢大姐姐，但是这种委委屈屈的小妹妹，也很容易让人生出欺负的心思呀！

    周芷若禁不住林渊的调笑，却倔强的熬着劲儿。

    她低头看着林渊地上的影子，脑海中便不自觉的想起那个渔村夕阳下的身影。

    “芷若要加油呢，不能被恩公嫌弃的。”

    两天的时间很快过去，林渊取了药丸，便直奔荆州城而去。

    踏入荆州城中，林渊很快便打听到了万震山的住处。

    此人在这荆州城里，也算得上是一方财主。

    而此刻，万府之中正张灯结彩。

    稍一打听，便知道原来过两日便是万震山的五十岁寿辰。

    “万震山的寿辰，看来这是连城诀剧情刚开始的时候。”

    林渊在心中思索。

    在他的记忆中，万震山的武功一般，也不会神照经的武学。

    真正的神照经，是在丁典的手中。

    林渊将目光从万府挪开，看向远处的凌府。

    而此刻，丁典应该还被凌退思关在牢房之中。

    想起丁勉和凌退思等人，林渊免不了觉得这些人坏的离谱，也蠢得离谱。

    丁典与凌霜华这对有情人，虽然为人仁厚，但是太过于迂腐。

    丁典竟然为了每天能在窗口看到意中人所放的菊花，甘愿在牢中受苦。

    凭他武功如此高强，竟然不想着拿出自己的男人气概去给自己心爱的女人幸福。

    而凌霜华，为了不嫁给别人甘愿自毁容貌，却能为了保护丁勉而不再与他相见。

    这俩人，在林渊看来，基本属于自我感动的类型。

    而凌退思，更是又坏又蠢。

    他想得到神照经，便只想着加害逼迫丁勉。但凡他让丁勉和自己女儿在一起，凭着丁勉的爱意，只要他一句话，也就得到了神照经。

    林渊找了个客栈住下来，直到晚上，这才换了身黑衣，向着凌府走去。

    凌霜华与丁典的爱情，林渊没有心情去管。

    他此番的目的，只是为了神照经而已。

    想到这里，林渊便决定从凌霜华下手。

    他要将凌霜华点住穴道，用作威胁。

    虽然手段有些不光彩，不过林渊心中并无愧疚。

    吞下一枚药丸，抑制住体内的龙血，林渊翻身进入凌府的院中。

    凌退思乃是荆州知府，他的府宅也是一片偌大的宅院。

    其中前院后院偏院，又有好几个大厅厢房长廊，便如一个小迷宫一般。

    林渊踏着夜色而来，却是分不清楚哪里才是凌霜华的住处。

    若是就这样大海捞针一般的寻找，那要找到多久才行？

    他隐身在暗处，不一会儿便看到一个男子从左边一个偏僻的院子里跑出来。

    来到花园边上，似乎在解手。

    那人抖了抖，正要转身。

    只听一道极为细小破空声响过，一颗石子精准的打住了他的穴道。

    这人便动弹不得了。

    林渊的身影挑了过来，直接将他头上的帽子一摘，反手扣在了他的嘴上。

    用力一拖，将他拉进了假山之后。

    狂刀七杀冷冰冰的刀刃顶住了那人的喉咙，林渊沉声道：

    “别乱动，别出声，要不然我宰了你。”

    “告诉我凌霜华的住处在哪里。”

    林渊解开他的穴道，那人立刻颤巍巍的用手指着一处偏院。

    林渊一个手刀打出，此人便晕了过去。

    身影一闪，林渊轻轻推开木窗，做了那入室之人。

    只见床铺上，一个少女正自休息。

    林渊来了，她也尚且不知。

    借着月光看去，只见少女面色清秀，身上散发着一股淡淡的气息，那种淡然的感觉与世无争，如菊花一般。

    只是她秀丽的脸颊上，已经布满划痕，是她自己毁了容貌。

    看似温柔如水，实则心性坚韧如石。

    若是她知道自己被林渊劫持去威胁丁典，只怕会自杀。

    林渊手指轻点，将少女穴道点住，又将她打晕了过去，不让她有自杀的机会。

    一把抄起凌霜华，林渊直奔知府监牢而去。

    丁典的位置并不难找。

    原作中血刀门的几个弟子能够找到丁典，林渊也很快就找到了关押他的牢房。

    毕竟在这阴暗的牢房中，只有这一间的窗口放着菊花。

    将几名狱卒直接打翻，林渊来到丁典的牢门前，一脚踹在牢门上。

    牢房里，丁典骤然抬起头来，冷冷的道：“又来逼我了？何必费劲，要是折磨我有用的话，你会拖到现在么？”

    林渊将怀中少女的脸颊抬起，笑着道：“你先看看这是谁。”

    丁典的目光在看到凌霜华的一刻，顿时呆住了，随即怒不可遏的吼道：

    “你怎么能毁了她的容貌！”

    “霜华与世无争，你有什么事情冲我来！为什么要……”

    林渊不耐烦的打断丁典。

    “少来这套！她的容貌是她自己划得，为了你！”

    “为了不嫁给别人，她选择划伤自己的容颜！”

    林渊冷冷的道：“你呢？以为看着窗口的菊花就是深情了？”

    “你武功高强，若是真男人，就该出去给她幸福！”

    丁典痛苦的摇头道：“不……你不明白的，我们……”

    林渊耸了耸肩，开口道：“算了，我对你们的故事没有兴趣。”

    或许丁典的神照经是刚刚练成的，或许二人之间另有隐情。

    但这些林渊都不在意。

    “现在我把她劫持过来，目的只有一个。”

    “你给我神照经，或者口述或者写出来，立刻马上。否则，我一刀杀了她。”

    林渊将刀尖儿轻轻顶在凌霜华的咽喉，冷冷的看着丁典。

    “你内功大成，应该能感知到她被我点了睡穴。不过我这一刀下去，她就永远的睡过去了。”

    丁典的手掌死死地握住牢门柱子，眼中冒着怒火。

    “你敢动她一根毫毛，我杀了你！”

    林渊不为所动，刀尖儿向前轻轻一送，在凌霜华的咽喉上点出一点红色。

    “你可以试试继续与我谈判，但我的耐心很有限。”

    丁勉牙关紧咬，还是将神照经说了出来。

    一炷香的时间之后之后，林渊的脑海中传来了提示。

    【丁典被迫传授神照经功法，是否学习。】

    林渊的嘴角扬起，他等的就是这一刻。

    脑海内潜力点数骤然减少，林渊的属性中，立刻多出一门功法。

    神照经（第一重，初学乍练）

    而下一刻，林渊毫不犹豫的将剩余的潜力点数增加到神照经的等级上。

    要知道，他在西域关口之中杀敌无数，又在中原之中杀了许多的鞑子小队，已经积累了大量的潜力点数。

    顷刻间，林渊近万点潜力点数挥霍一空。

    而他的神照经等级，已在瞬间来到了第八重！

    消耗了将近万点的潜力值，才将心法等级提升到第八重？

    林渊暗道，这神照经练起来有这么费劲？

    这样的消耗，可是比九阳神功还要可怕的！

    与此同时。

    林渊的身上，气势陡然一变。

    而在他的体内，正在发生着惊人的变化。

    丁典将神照经传授之后，心中无比的纠结与痛苦。

    此刻传授完毕，却见林渊没有立刻放开凌霜华，不由得大怒。

    “快放开霜华！”

    他紧张的看着林渊。

    但是下一刻，却猛地长大了嘴巴。

    哦！

    我的老天爷！

    到底发生了什么！

    丁典在这一刻直接呆滞了。

    神照经，他在牢狱之中苦苦修行了十二年才达到了大成之境。

    而眼前劫持凌霜华的人，竟然在听完口诀之后，在几个呼吸之间，直接练成了神照经。

    而且他的修为，比自己还要高！

    如果丁典知道因为，一定会说出那三个单词。

    WTF!

    正当他震惊无比之时，牢狱之外忽然传来一阵嘈杂。

    脚步声密集的传来，一大群人马冲了进来。

    而为首之人，正是凌退思！

