    在有些险恶的气氛的影响下，众人交错在一起的视线也渐渐的出现了一丝变化。

    除了里维与爱丽丝这两个没什么心机的孩子以外，其余人都有了些许的认知。

    惠惠与达克妮斯都已经明白，在这个王国里，有人想对己方不利，并且对方还是这个国家的高层，极有可能是位高权重的贵族。

    而洛古克拉夫特看似一直很平静，实则从刚刚开始就一直都在针对着众人。

    连阿库娅都看出了这一点。

    这个废材女神唯独在没有必要的时候才会发挥出些许敏锐，真的让人吐槽不能。

    最后，还是耐心不怎么好的惠惠直接引爆了这险恶的气氛。

    “我说，该不会是你们国家有谁看不得我们取走支援资金，所以才对我们出手吧？”

    惠惠便这么漂亮的将彼此的立场给推向敌对。

    “……我认为我们国家里的贵族没有谁会做这样的事情。”

    洛古克拉夫特面无表情的如此表示，但比起刚刚还算是有根据的推论，现在这句话完全就是没有根据的胡乱发言而已了。

    “我觉得至少应该彻查这个国家的贵族，找出背地里对爱丽丝殿下下手的卑劣之徒，否则，作为同盟国，我等贝尔泽古王国也不愿意让这一次的会谈演变成外交问题。”

    达克妮斯则是这般主张，言行间都充满着庇护效忠之人的忠诚。

    而如果说，众人这样的对话还算只是针锋相对而已的话，那阿库娅接下来的发言就是直接将对方给得罪死了。

    “我从之前开始就一直觉得你这个家伙很奇怪，肯定是你在背地里饲养了这些怪物，其中也有恶魔或者不死者之类的，所以才逃不过我雪亮的双眼，给我乖乖认罪吧，罪人！”

    阿库娅差点将手指捅到了洛古克拉夫特的面前，一副咄咄逼人的模样。

    那嚣张的模样和满不讲理的方式，让洛古克拉夫特的额头上也是冒出了青筋。

    只是，洛古克拉夫特似乎的确有些畏惧阿库娅，仿佛担心被阿库娅给看出什么一般。

    “难…难道真的是贵族间有谁策划了这一次的袭击？”

    里维有些动摇了起来。

    但洛古克拉夫特却也这么说了。

    “殿下，这仅仅是对方的一面之词而已，我认为不应该全信。”洛古克拉夫特这么说道：“世界这么大，或许便有什么不为人知的魔法与神器能够做到将大量强力的怪物驯养乃至召唤到身边，这件事情，还是无法避免自导自演的可能性。”

    这样说也是很有道理的。

    别的不说，如今已经沦落到地狱里被折磨得生不如死的阿尔达普就曾经拥有着一件能够随机召唤出怪物来的神器。

    那件神器，最后连支配地狱的七大公爵之一都给召唤了出来。

    如果是那件神器的话，想做到这一点，的确不难。

    只是…

    “就这么断定是我们自导自演，宰相大人也未免太心急了吧？”

    方里便瞥了洛古克拉夫特一眼，蓦然一笑。

    “其实，最看不得贝尔泽古取得支援资金的是魔王军的一方，一旦贝尔泽古取得支援资金，那魔王军就别想攻下贝尔泽古，更别想拿下这个世界，所以，我们是不是更应该考虑，是不是有魔王军的人潜入到王都里来从中作梗呢？”

    一语惊醒梦中人。

    “魔王军的从中作梗…”

    爱丽丝喃喃出声。

    “不会吧？”

    “可是…”

    惠惠与达克妮斯也怀疑了起来。

    “呐呐，这是准备将锅推到魔王军的身上吗？我倒是觉得不错啦，毕竟我们阿库西斯教平时也经常在做这种事情。”

    阿库娅满意的在那里点着头，似乎很中意这个结果。

    可是，里维与洛古克拉夫特却是同时出声。

    “不可能！”

    “这绝对不是魔王军所为！”

    两人异口同声的这么说了。

    不同的地方在于，里维是下意识的回答了，而洛古克拉夫特则是有些激动。

    见状，方里的表情变得似笑非笑而起。

    “两位为何如此肯定这不是魔王军所为呢？”方里施施然的说道：“我觉得这个说法应该才是最有可能性的喔？”

    “这…”里维与洛古克拉夫特同时哑然。

    但方里并没有就此放过他们。

    “还是两位有什么头绪，知道魔王军根本没有必要参与到这件事情里面呢？”方里将目光转至里维的身上，轻笑着说道：“比如，艾洛德是绝对不会提供支援资金给贝尔泽古，这一点，魔王军是知道的。”

    “你…！”里维愕然了起来。

    “唔…！”洛古克拉夫特也变得有些狼狈而起。

    “什…什么？”爱丽丝、阿库娅、惠惠与达克妮斯则相继愣在了当场。

    在这样的情况下，方里依旧在诉说着。

    “艾洛德与魔王军达成了和平协议，艾洛德一方以不给贝尔泽古提供支援资金作为条件，让魔王军保证将来不会对艾洛德出手，所以艾洛德绝对不会给贝尔泽古提供支援资金，魔王军也根本没有必要对我们出手，因为我们再怎么努力，那都是拿不到支援资金的嘛。”

    方里以轻松的语气，道出了让众人内心狂乱的内幕。

    “可是啊…”

    方里便来到了洛古克拉夫特的面前，看着这个满脸动摇的宰相，以耐人寻味的口吻，语不惊人死不休的说了一句。

    “如果，打从一开始，这个和平协议就是魔王军一手策划的，促使这一协议出现的内政官就是魔王军方面的人，那又会怎么样呢？”

    此话一出，在场所有人均都倒吸了一口凉气。

    “你…你是说…”

    里维将目光转向了洛古克拉夫特。

    这一举动，告诉了所有人，提出与魔王军进行和平协议的人究竟是谁。

    “你…你是说我是魔王军的人吗？简直可笑！”

    洛古克拉夫特装出来的平静和平淡终于是消失得无影无踪，极其激动的嚷嚷了起来。

    “我可是一直都在为这个国家尽心尽力！这个国家也几乎可以说是我扶持起来的！我怎么可能是魔王军的卧底！？”

    面对洛古克拉夫特的这般激动表现，方里仅仅撇嘴一笑。

    “说实话，这个疑问我也还没有解开，不过，能够证明你是不是魔王军的人，做法也很简单喔？”

    方里看向了洛古克拉夫特，嘴角掀起。

    “不管是被洗脑也好，被操纵也好，甚至是被替换了也罢，反正我们这边有擅长恢复魔法的大司祭，唯独身为司祭的能力，她可是世界最强的喔？”

    洗脑？

    操纵？

    这种异常状态，以阿库娅的恢复魔法，瞬间就能解除。

    而替换了身份就更不用说，无论对方用了什么魔法与道具，在阿库娅的解咒术面前，都会被破除伪装出来的姿态，恢复本来的面目。

    这就是接下来应该做的事情。