    等你有空？

    崔博是老江湖了，一听李预这话，就知道是推托之词。

    “李将军，最近很忙？”

    崔博一本正经地问道。

    “是啊，是挺忙的，我这刚回来，陛下就给了我一个任务，让我想办法建立一所学校，推广新学，你看，你来之前，我正在为学校的事情发愁呢！”

    李预道。

    听到李预这话，旁边的崔博还没有怎么着，坐在一边的李长歌忍不住翻了翻白眼。

    真是一本正经的胡说八道。

    什么叫陛下让你建学校，推广新学？

    明明是你自己要做好不好。

    扯虎皮都扯到陛下头上了。

    “新学？这个所谓新学是？”

    崔博听得云里雾里的，不知道李预说的新学是什么东西。

    “咳咳，所谓新学嘛，就是由我本人创立的，包括琴棋书画，数学，物理，化学等综合学科的统称了。

    之所以叫新学，就是为了跟旧的原有的四书五经什么的区分开来……”

    李预笑着解释道。

    “你？开派立学？”

    崔博一脸震惊地看着李预。

    “李将军，这事儿可不是小事儿啊，关于教学的事情，很容易就会引起读书人的公愤的，老朽劝你，还是三思而后行吧。”

    崔博忍不住提醒道。

    自从上次听了李预的建议，把钱财拿出来修路之后。

    大家现在就差不多成了一条船上的人了。

    如果说是以前的话，李预引起了读书人的公愤，世家大族们可能会乐见其成。

    可现在不成了。

    世家大族现在是跟李预有着利益关联的，要是李预除了事情，他们怕是也会遭殃。

    “我三思了啊，但是陛下他不三思啊。你说这……胳膊他始终是拗不过大腿的，陛下要让我做，我即便是有苦难，咬着牙也要上啊。”

    李预一脸苦闷地说道。

    “可这……”

    崔博想要继续劝，可想了想，觉得李预说得有道理，劝他也没有什么用，这事儿是人家陛下要搞的。

    李预能怎么办呢？

    “那你准备怎么做？”

    崔博叹息一声，问道。

    “还能怎么做，散尽家财，先把这学校给建起来再说……现在的问题就是，建学校的钱，还不知道在哪里呀！”

    旁边的李长歌听到这里，知道重头戏要来了。

    整个人都朝着李预他们这边靠了靠，顿时就竖起了耳朵，想要听听李预是怎么忽悠世家大族掏钱的。

    这种事情，她觉得自己得好好学学才行。

    以后没准儿用得上。

    “建学校而已，这事儿用得着多少钱，李将军放心，我们几大家族现在虽然为了修路的事情，花了不少钱，但是拿点儿出来修学校，还是没有问题的。

    等我回去之后，我就跟他们商量一下，大家凑一凑，修建学校的事情不就有了。”

    崔博摸了摸胡须，然后有些迟疑地说道：

    “不过……经营长安到河州的公路的事情，还请李将军多多费心啊！”

    “没问题，没问题，包在我身上！”

    李预听到崔博说，几大家族要把修学校的钱给了。

    话锋顿时就变了。

    一边说，李预还一边掏出了一沓准备好的稿纸。

    递给崔博，道：

    “崔公，你看看吧，我这个人做事儿，一项都是有始有终的，既然让你们参与进了修路的事情，那么我就好人做到底，送佛送达西。

    这是我几个月，苦心孤诣，废寝忘食给你们制定好的，经营公路的策划案。”

    “沿途建立公路服务站？”

    崔博看着李预的策划案，一脸的懵逼。

    “没错！从长安到河州，不是有两千多里的距离吗？咱们就在每两百里，建立一个服务站，一共建立是个服务站点。

    这些服务站，全都是统一规划。

    里面设有旅客的休息区，有茶馆，酒馆，饭店，客栈……还得有商铺。

    咱们就把所有的服务站，全都规划成商业体。

    只要有人路过，就得让他进去看看，只要他们敢进去，咱们就要想办法把他们的口袋掏干净！

    你想想，这条路一年得有多少人走？

    咱们往少了说，至少也得有上百万人次吧？

    百万人，一人在我们的服务站花费一贯钱，咱们就能够有一百万贯的收入。

    再加上其他的，服务站内的货物销售的利润什么的，那不得再翻个番啊。

    保守估计，一年能够赚两百万贯！”

    “两百万贯？”

    崔博听到这个数字，忍不住咽了咽唾沫。

    别说是一年赚两百万贯了，打个对折，能够赚一百万贯，他就知足了。

    “这还是第一年，以后赚的钱，肯定会越来越多！”

    李预道：“崔公，你看啊，现在我们大唐刚刚稳定不就，大家都没有多少闲钱，我们即便是把大家的钱都赚光了，也没有多少。

    当人家口袋里之后一贯的时候，你即便是把他口袋掏干，也最多赚一贯。

    可要是当人家口袋里有十贯钱之后，你随便努力一下，就能够赚他个两贯了。

    你说，是在只有一贯钱的人身上赚一贯钱简单，还是在有十贯钱的人身上，赚两贯钱简单呢？”

    “这……当然是在十贯钱的人身上赚两贯钱简单啊。”

    崔博忍不住回答道。

    “这不就得了。”

    李预道：“咱们现在要做的就是，先想法办法让大唐的人富裕起来，只有他们有钱了，我们赚起钱来，才能够轻松自如一些啊。”

    “可……我们怎么让他们富裕起来呢？”

    在崔博看来，大唐的人富裕不富裕，跟他们关系不大，只要自己够富裕就行了。

    但是呢？

    如果大唐的人的富裕，关系到了自己的赚钱大计的话，那就有关系了。

    关系大了去了。

    “很简单啊，咱们给他们提供便利呀！让他们能够更加方便地赚钱。”

    李预道。

    “什么意思？”

    崔博迷糊了。

    “修路啊！要想富，先修路。我之前就跟你们说过，道路就是输送财富的水渠，路修到哪里，财富就能够流通到哪里。

    到时候路都攥在我们手里，财富就会源源不断地流到我们的口袋里。”

    李预说得有模有样的，就连坐在一旁的李长歌，都开始有些心动了。

