    “尔等主帅已死，何不速降！”乌洛兰氏在李严滚落马下的时候当即大吼道。

    丹阳精兵虽说自身不需要统帅也依旧能战斗，但是在这一声怒吼之下，也不由的回望那个战马上冲锋在最前的将领，然后这个时候滚落下马的李严尚未起身。

    也是这一瞬间的回神，原本仿若一个整体，甚至已经摇摆着朝着另一个高度迈步而出的丹阳精锐，甚至模糊间已经开始凝聚自身军团意志的丹阳精锐，骤然清醒了过来。

    这一瞬间原本凝聚在李严身侧那血红色带着不详的光泽也逐渐的消退。

    清醒过来的丹阳精锐骤然间失去了之前那种万即是一的整体感觉，没有了那种相互之间互相共享的感觉，更是失却了意志超越**那种誓死奋战的感觉。

    这一刻，近百之前奋而死战，但己身深受重创的丹阳精锐骤然倒下，而其他所有的丹阳精锐，也不再像之前那样身体之中像是拥有无限的力量一般，可以持续不眠不休进行高强度战斗。

    疲惫如同潮水一样涌来，甚至手上的刀盾弓箭在这一刻都显得无比的沉重，而作为对手的北匈奴禁卫则依旧如之前一样拥有着无尽的体力，军魂附带的常规效果，无尽的体力，这一刻终于展现。

    失去了进入另一个层次机会的丹阳精锐，就像是耗尽了精力一样，这一刻彻底失去了和北匈奴禁卫争锋的能力。

    周瑜沉默着指挥着程普率领亲军协助丹阳精锐，就算他不清楚之前发生了什么，但是他也明白，在刚刚李严倒下的时候，他可能彻底失去了创造奇迹的机会。

    陈曦默默地看着从西北方向涌来的黑线，那一声响箭便是对于华雄的通知，而现在华雄终于来了，只是可惜了现在依旧在厮杀的丹阳精锐和程普亲军。

    这一刻陈曦终于明白了周瑜所说的他下了血本是什么意思，周瑜那年轻而俊美的容貌之下，所具有的铁血恐怕并不输于武将吧，不惜耗费己方精锐困住匈奴禁卫，给铁骑创造全歼匈奴禁卫的机会。

    在响箭响起的时候，正在沉默着用豆饼喂战马，让战马更快恢复体力的华雄翻身上马，然而并不像周瑜要求的那样直接发动了冲锋，而是骤然勒马调头正对着所有的西凉铁骑。

    这一刻华雄双眼流淌着的有坚毅，也有缅怀，他在这些人的身上看到了无数的身影，当初那豪爽大气的董卓，当初那轻笑傲然的李儒，当初那和自己在一个锅里抢饭吃的李傕，郭汜，樊稠，张济。

    这一刻无数曾经和华雄一起为了西凉铁骑不败威名奋战过的战友一一浮现在了华雄的眼前，那些已经潜藏在记忆深处，莫名已经遗忘的事情，这一刻突然全部浮现了。

    “诸位，随我杀敌，为了这不败的铁骑，为曾经所有为这不败之名奋战而死的弟兄们，用我们的长枪，匈奴禁卫的血，用这一切来重新铸造这不败之名！”华雄不算太大的声音带着深沉的感情对着所有的西凉铁骑说道。

    “杀！”华雄怒吼着一夹马腹，所有的西凉铁骑瞬间追随而上，巨大的锥形几乎在瞬间形成，每一匹战马之间的距离几乎在瞬间就固定了下来，每一名士卒的也自然的找到了自己的位置。

    所有的士卒这一刻的注意力提高到了最高，西凉铁骑潜藏的力量在这一刻不断的涌现了出来，原本华雄如同火焰一样的军团天赋，以及周瑜，陈曦注入了军团天赋的力量，在这种不断涌出的力量之下，逐渐的加深着色彩，最后蜕变成了纯粹的黑暗。

    军团天赋完全失去光彩的那一瞬间，西凉铁骑的速度就像是骤然突破了某个极限一样，像是离弦的箭一般骤然疾驰而起，几乎是一个瞬间，身后追随的乌丸精骑就和西凉铁骑彻底脱节。

    “此战必胜！”华雄声嘶力竭的怒吼道，这一声怒吼在传递到乌洛兰氏的耳中的那一瞬间，西凉铁骑全力激发而出的狂猛速度已经成功咬住了北匈奴禁卫率领的精骑。

    作为只有一杆枪，用大无畏的气势来战斗的西凉铁骑，在撞入北匈奴禁卫的瞬间精气神各方面便抵达了巅峰，作为曾经飞熊后备军训练了无数次的招数自然的使用了出来。

    简单的一枪直刺在这一刻刺出的时候，甚至出现了空气的暴鸣之声，近乎极限的力量和冲锋的速度相结合，西凉铁骑根本不需要任何的技巧，比你更快，比你更有力量，杀你只需要一击。

    短短几个呼吸，极限迸发出一切的西凉铁骑，在华雄的率领下之下浴血而出，直接凿穿了北匈奴精骑，和北匈奴禁卫正面遭遇了。

    三千余北匈奴精骑在那一刻就像是缟素一样被铁骑轻易的划开，蓄势到近乎极限的华雄在和调转马头的乌洛兰氏照面的那一瞬间，他的大脑几乎是一片空白。

    之前那近乎转瞬踏碎一支精骑的感觉，让华雄几乎沉迷其中，恍惚之间，华雄那本身想不了太多太复杂的东西的大脑，突然明白了，西凉铁骑其实并不需要太多的太复杂的招数。

    飞熊那看似华丽之极的招数，就这一刻的华雄看来不过是力量和速度的结合而已，至于是如何达成的，其实这并不重要，尤其是对于曾经已经爬到过军魂高度的华雄来说。

    军魂是什么不重要，重要的是需要什么。

    危险感知，力量传承，技战术，不不不，其实西凉铁骑完全不需要这些。

    对于纯粹以近战冲锋为核心的铁骑来说，只需要攻击，防御以及速度就够了，至于其他的有和没有对于铁骑影响并不大，甚至可以这么说，北匈奴禁卫的军魂效果就算给于他们都没有什么意义！

    恍悟了这一切之后，原本就以华雄为核心的黑色光焰骤然震荡粉碎了起来，这一刻华雄清楚的感觉到了军团每一丝的变化。

    照面的瞬间，两支当世最顶级的骑兵便加速到了各自的极限，然后在月光之下对冲到了一起。(未完待续。)

