    还没有意识到自己将被痛宰一笔的马文才，一脸兴奋的看着靳青手中的自行车：“多少钱。”

    不管这东西是什么，他都要了。

    靳青歪头斜眼的看着马文才，忽然伸出两根手指头。

    马文才见状眼前一亮，刚要说好，却见靳青又多竖起来一根手指。

    马文才的表情一顿，正打算点头，靳青的第四根手指头也跟着竖了起来、

    马文才皱起眉头，眼睁睁的看着靳青的第五根手指头缓缓伸开：“...”这女人是在看着他的表情定价的么！

    似乎是在印证马文才的想法，靳青的手指还在继续变化。

    当靳青的手指从五变成七的时候，马文才终于对靳青一抱拳：“告辞。”

    真把他当冤大头了！

    眼看着马文才要走，靳青忽然伸手拉住马文才的衣领：“别走，八百两就给你。”

    707：“...”又涨了一百两么。

    马文才却是有些震惊，为什么是八百两，他还以为是八千两。

    见马文才瞪圆了眼睛，靳青以为马文才不想出钱，忍痛又加了一句：“老子再送你一只铃铛，你可以挂在车把上。”

    马文才：“...”我要是一直不说话，这人是不是还能多给我些东西。

    见马文才开开心心的将车子骑走，707疑惑的对靳青问道：“宿主，你好像对马文才特别好。”

    可为什么呢！

    707可不觉得它家宿主是一个，随随便便就能对外人掏心掏肺的人、

    靳青悲伤的摇头：“你不懂，我们都是受过情伤的人。”只有心碎过的人，才能读懂另一个人的心碎。

    707：“呵呵。”

    不一样，人家是受过情伤，你是以为自己受过情伤。

    马文才的运动神经很好，自行车被他骑得虎虎生风，虽然颠了些，脚下也要使足力气，可马文才却觉得自己全身上下都是干劲。

    这东西可比马方便多了。

    马文才骑着自行车在书院中兜了好几圈，当路过书院门口时候，差点与刚进门的梁山伯和祝英台撞上。

    四九已经将梁山伯的牛车送去后院存放，而祝英台的小厮则从银心变成了金云。

    虽然同样是女扮男装进入书院，可金云却是祝夫人心腹嬷嬷的女儿。

    这次跟来，就是防止祝英台在书院中做出什么不检点的事。

    非世家官绅不能买马，当看到祝英台是被马车送来书院后，梁山伯顿时明白，他这个小伙伴似乎并不是寒门出身。

    梁山伯本就不是心胸宽广之人，发现好朋友欺骗自己后，顿时与祝英台生出了嫌隙。

    竟是连话都不想说，直接一甩袖子便准备离开。

    祝英台情急之下，一把拉住了梁山伯的手：“山伯，你听我解释。”

    可还不等梁山伯说出“我不听，我不听”，祝英台的手腕便被身后金云擒住：“少爷，注意仪态。”

    祝英台眼中盛满了泪水，可对着金云却一声都不敢吭。

    她娘说了，金云就是她娘亲在书院的代表，金云会时时刻刻帮着娘亲盯着她的。

    祝英台怂了，可梁山伯却是丁点不惧金云。

    此时见祝英台被金云制住，登时火大的冲了回来：“你这奴才，怎的如此托大，竟敢欺负主家少爷。”

    听到马文才的斥责，金云微微眯起眼睛，她年龄虽然不大，却是祝家的家生子。

    她娘老子能成为祝夫人面前第一得脸之人，靠的可不是裙带关系，而是眼力和手段。

    发现梁山伯竟然在自己面前将祝英台半搂到身后，金云冷哼一声：“公子倒是个懂规矩的，就是这手恁的放肆了些。”

    即使东昌国男风盛行，可大庭广众之下拉拉扯扯也终究不成体统，这人都不在意脸面的么！

    就算不要脸，可也要尊重一下被拉扯的人吧。

    梁山伯显然也没想到这小厮的嘴巴竟然这般厉害，一抹羞红顿时从脸颊烧到了脖子。

    同时像躲避瘟疫一般远远甩开祝英台。

    祝英台眼中满是受伤：都是她不好，否则山伯兄也不会被金云羞辱。

    而金云则是冷冷撇开眼：姑娘摆明是面前这个名叫山伯的书生有意。

    可看刚刚的动作，这个山伯可不是什么有担当的人。

    梁山伯显然也发现，自己刚刚躲避的动作过于明显。

    可看到祝英台受伤的眼神，他便知道，现在想要反口已经是来不及了。

    就在这时，马文才刚好骑着自行车向这边冲过来。

    梁山伯从没见过这么奇怪的东西，当即吓得向旁边躲去，却不想竟将一旁的祝英台露了出了。

    金云下意识的瞪大了双眼，可还不等她冲过去护住祝英台，马文才便在祝英台的身前按住了刹车。

    看到已经躲去一边的梁山伯，马文才连嘲笑都懒，直接调转车头，带着后边一大串跟着看热闹的同学向另一个方向骑过去。

    所以说，上次梁山伯和祝英台一起摔下山时，梁山伯被被迫护着祝英台的吧！

    祝英台深吸了两口气，终于将心情平复下来，只见她愤怒的对着马文才的背影吼道：“马文才！”

    同样惊魂未定的金云，却并没有陪着祝英台一起声讨马文才。

    她转过头，一脸厌恶的看着梁山伯，这人不止没有担当，还特别自私，姑娘怎么会对这样一个人有意。

    梁山伯显然也知道自己刚刚表现不算太好，他动了动嘴唇，可最终还是垂头丧气的走了。

    如果是银心，或许会提醒祝英台梁山伯的情绪不对，并劝祝英台追上前去。

    可现在跟在祝英台身边的人却是金云。

    只听她幽幽叹了口气，仿佛自言自语般的说道：“马家果然不愧是百年底蕴的大世家，家中的好东西就是多，咱祝家虽然也好，可这样好宝贝我却还是第一次见，等会到家，我定要给我老娘讲讲这新鲜的物什。”

    这是夫人特意交代的，马家和祝家并没有大张旗鼓的退婚，为的就是给彼此留些脸面。

    可这也让祝夫人有了一丝不切实际的希望：万一事情还有转圜的余地呢！

    于是，她便交给了金云一个重要的任务，那就是让金云在祝英台面前不停说马文才的好话，想办法撮合这两个人。

    金云也不知道，一项聪明睿智的夫人，为何会想出这么荒唐的主意。

    可夫人安排的事，她不但要做，还得做好。

