一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就算你是发现了，那又能够如何，我劝你现在直接退回去，然后才是能够保住你们家族，否则的话，你们家族，以后在这里，就直接除名吧，在没有山家这个家族。”

    那一旁的阴家族长，此刻听着这话，在这个时候，就是摇了摇头来，随后露出一抹讥讽之意来，接着笑着说了一句。

    与那之前的时候相比，对方在这个时候，简直就是张狂了无数倍一般。

    就以对方此刻的态度，完全就是能够看出来，对方在之前的时候，就是在装的了。

    一想到这里，那面前的山家族长，此刻的脸色，也有些不大好看了。

    在之前的时候，还以为对方真的，就是在忌惮自己家族的实力，他的心中还有一些高兴。

    但是现在一看，才是知道，自己完全想多了。

    以对方在这个时候的做法，他在之前的时候，那一些话语，也只是随意的说说的罢了。

    在对方的眼里，估计也就是将他当做一个傻子一般，用来戏耍的罢了。

    如此的一想，他在这个时候，那脸色瞬间变得，无比的难看起来。

    辛亏那一旁的恒彦林，提醒了一下他来，要不然的话，他在这个时候，都是不知道，对方在这个时候，只是在拖延时间而已。

    毕竟，真的要说起来，对方在之前的时候，那般的认怂，还真的就不大像是真的在认怂一般。

    一想到这里，他此刻就是阴沉着脸色，将对方给看着。

    “哼，那我倒要看看，你能不能做到了！”

    都已经到了这个时候了，对方居然开始威胁起自己来，与那之前的态度，截然相反。

    那山家的族长，此刻自然也不能够，就这样的认怂了，若就这样的直接认怂了，身后那么多的弟子，可还在看着呢。

    若是此刻认怂，退出这里，以后他们山家，在那武道界，也没有一点的脸面了。

    以后，自己家族的弟子，怕是出去，都会没有一点的底气的，那山家的族长，此刻知道的清清楚楚，眼下自然不能够就这样的退去。

    那身后的家族弟子们，此刻听着对方所说的话语，在这个时候，那脸色也是变得，有些铁青起来。

    这个家伙，在之前的时候，说的就是要灭掉他们？

    好歹都是一个个的武者，哪里是能够，让的其余的人，这般的随意的威胁起自己的？

    更何况，对方与自己，还是属于仇敌的存在，此刻听着这话，那脸上满满的，都是那仇恨之色，将对方盯着。

    杀了他们那么多人，眼下居然还想要威胁他们，若是他们不愿意退去，那就杀掉他们，当真猖狂到了极点了！

    “族长，与他废话什么，看他的样子，就是想要与我们斗上一场，要是这样的话，那就成为对方好了！”

    “就是，族长，对方这般的不识趣，那干脆就是灭杀掉对方多好，何必这样的说这些话语！”

    那一旁的众人们，在这个时候，也是有些不耐烦了，看了一眼，那眼下的这些人来，然后就是冷声说道。

    不管如何说，那面前的这些家伙，还真的，就是他们的心中，恨不得就是杀之后快的存在。

    毕竟，对方那高高在上的语气，可就是没有，将她们这些人，放在眼里过的！

    那一旁的其余人，此刻听着这话，也是纷纷开始点头起来，对于这个意见，表示极为的满意。

    只是，在这个时候，那一旁的其余族人们，在这个时候，也是那身躯开始紧绷起来。

    都是在这个时候，想着是不是，直接就是开始动手起来。

    对方要拖延时间，在这个时候，哪里能够如了对方的意愿的？

    毕竟，就以眼下的情况来说，真的要是让对方拖延住了，谁知道，到时候会出现什么情况。

    眼下将这些人，都是给灭掉了，对方的援军，就算是来了，她们也是能够在腾出手来。

    而且，这个阴家的人，到时候就是不存在了，怕是那一些援军，也都是会走了。

    毕竟，这个阴家都是不在了，她们是打赢了，又是能够如何？

    到时候报酬什么的，还有人情什么的，都是找谁去要？

    如此的一想想，这些人此刻，都是心中算计起来，感觉眼下，直接将对方灭杀，才是最稳妥的打算。

    一想到这里，那一旁的众人们，在这个时候，都是有了一些想法来。

    那面前的山家族长，此刻也是听到了这些话语，心中微微的想了想，好像确实就是这样的。

    毕竟，就这个事情来说，那眼下的这些家伙，还真的，就是属于快一些，灭杀掉，才是会比较的安全一些。

    “都准备，既然你是这般的猖狂，那么就是让我的人，过来实验一下，你到底是如何的厉害好了。”

    那面前的山家族长，此刻是看了一眼对方来，然后那脸上，就是涌起了，一丝诡异的笑容来。

    对方这般的猖狂，他其实也想要看看，等到对方的人，都是死的差不多了之后，对方是不是，还能够这样的下去。

    一想到这里，他心中也是有着，一丝丝，极为的浓郁的杀意，在这个时候，就是有些按耐不住了。

    那面前的众人们，在这个时候，也是纷纷大喝一声。

    他们仔细的看了一眼，那面前的那一些家伙，确实是有些少。

    就人数来说，那面前的这些人，比起他们来，要少了很多，并且，就是那一些的高手，也都是如此的。

    一想到这里，这些人在这个时候，一个个都是那脸色，变得有些欣喜起来。

    如此看起来的话，在之前的时候，他们说的，还真的就是没有错的。

    对方在那樱花国，就是死了不少人。

    然后眼下，对方家族整体的实力上，都是出现了一些空洞。

    之前的时候，使用那一些灯光什么的，也是为了，不让他们看出来，他们的实力，虚弱了很多的样子吧？

    只是，到底纸包不住火，眼下的他们，可就是将那眼下的这个情况，看的清清楚楚了。

    就他们这些人，对着那面前的这些家伙，在一次的冲杀下，怕就能够杀死对方不少的族人。

    到时候，倒是要看看，对方的脸色，还能不能像是这般的样子！

    那一旁的山家的众人们，在这个时候，就是有些兴奋起来，然后死死的，看着那眼下的这些人来，已经准备好，直接动手的准备来。