    第二，纪元会成员之间，不允许互相杀戮，一旦触犯，也算是以背叛处理。

    第三，便是纪元会的成员，都需要互帮互助，每人每百年，有着一次求助的机会，附近的纪元会成员，便是必须全力相助。

    只有这三条规则。

    可以说纪元会这个组织，比起楚风眠想象的，还要松散的多。

    不过也正是因为这种松散，纪元会才可以长期隐藏在阴影之中，不被各方势力注意到。

    这三条规则，都算合理，除了第三条，几乎没有强制性，而且第三条规则，也是无比宽松，只需要全力相助即可。

    如果遇到危险，也可以直接逃走，不会受到惩罚，接种全力出手的界定，很模糊。

    所以这三条规则，对楚风眠来说，都能接受，他唯一在意的，便是这玉符之上，蕴含着力量。

    “主宰之力。”

    这一股力量，楚风眠在熟悉不过了。

    他之前可就是因为虚无之力，戮血魔剑的杀意，这两股力量，差点是要将楚风眠折磨致死。

    眼前这玉符之中蕴含的力量，正是主宰之力。

    这纪元会的背后，果然也有着主宰的存在。

    这纪元会，既然说是要对抗万界，那么背后，必然是存在这主宰，不然的话，如何跟万界对抗？

    万界，可是由数位主宰建立的势力，纪元会的背后，必然也要有着主宰，与之对抗。

    这玉符中的主宰之力，只要是楚风眠，将力量注入其中，这玉符中的这一股主宰之力，也会进入楚风眠的身躯之中。

    这应该便是纪元会的监督手段了。

    这样一个势力，如果没有监督手段，才会奇怪。

    主宰之力，作为监督手段，那的确是，就算是一位九阶仙帝，都无法与之对抗，这是截然不同的力量。

    就像是楚风眠掌握的吞天秘术，连那太族九阶仙帝留下的力量，都可以轻易吞噬，可以面对这虚空神，仅仅只是一道印记的力量，却是彻底的无可奈何。

    这是完全不在一个层次上的力量。

    要加入纪元会，便是必须要容纳这一股力量，进入身体之中。

    楚风眠思考了一下，便是没有太多的犹豫，直接一股力量，注入到了玉符之中，同时那一股主宰之力，也是一下子进入到了楚风眠的身躯之中。

    “恭喜剑君，加入纪元会。”

    看到楚风眠将力量注入玉符之中，第一皇女的脸上也是露出几分笑容道。

    “纪元会的联络方式，跟一些技巧，都是记载在身份牌之中，剑君可以随时查阅。”

    楚风眠一眼望了过去，那一枚玉符，也在楚风眠一股灵力的注入之下，开始发生了变化，其中浮现出了一个模糊的龙型。

    “这是，始祖天龙的太初之力？”

    楚风眠刚刚注入其中的力量，便是蕴含着一丝始祖天龙之力，如今在玉符之中，果然是浮现了出来。

    同时在上面，还有着一个空白的名字。

    “这是代号，我们纪元会的很多成员，为了掩盖身份，都是以代号互相称呼，所以在身份牌上显现的，也是代号。”

    纪元会的成员，大多数都是为了对抗万界，才加入其中的，本身都是通缉犯之类的存在，自然不能够以真名示人，才会起代号，以代号称呼。

    楚风眠还没有起代号，所以还是一片空白。

    “既然是龙型，那就叫祖龙吧。”

    这称呼，只是一个代号，楚风眠也没有多少犹豫，便是选择名为祖龙。

    楚风眠展现出的力量，既然是始祖天龙的力量，那么叫做祖龙，倒是也符合他的身份。

    同时在定下代号后，楚风眠又是发现了，身份牌之中，出现的另外一个名字。

    “剑妖。”

    这个名字，代表的，便是另一位纪元会的成员。

    “纪元会的身份牌，也是一件仙器，可以互相联络之用，只要是附近，有着纪元会成员，都会互相看到对方的存在，剑妖，是我的代号。”

    第一皇女看向楚风眠，笑着说道。

    “剑君加入了纪元会，以后也都是同伴了，如果有事，可以来找我，还有，这是我的联络玉符。”

    一枚玉符，递了过来。

    纪元会的身份牌，虽然也有联络作用，但是只有附近，才可以联络，这玉符，倒是可以跨越的距离远得多。

    这种联络玉符，一般只有前往另外的世界，才会隔断联系。

    楚风眠点了点头，也是送出了他的联络玉符。

    “对了，我在原始山环的沙海之中，也得到了数座太族宫殿，按照你我之间的约定，我应该给你其中一半，这是那一半的宫殿。”

    楚风眠突然心神一动，开口道。

    他拿出了一枚空戒，递给了第一皇女。

    正是楚风眠收取的太族宫殿中的其中一半。

    这些宫殿，一开始楚风眠打算自己据为己有的，不过如今楚风眠加入了纪元会。

    这第一皇女，算是楚风眠唯一认识的纪元会成员，很多事楚风眠还需要她来帮忙，所以楚风眠还是打算将这些宫殿，按照约定，给第一皇女。

    “太族宫殿？”

    第一皇女接过空戒打开，看到其中足足十座太族宫殿，脸色狂喜。

    “这么多？”

    她倒是都没有想到，楚风眠居然得到了这么多的太族宫殿，而起居然是按照约定，分给了她一半。

    毕竟楚风眠收取了多少座太族宫殿，其实她也不知道，所以楚风眠给她一部分也就可以了，但是现在看来，楚风眠倒是按照约定，给了她一半。

    太族，可是上一个纪元的宠儿。

    太族秘藏，绝对是所有秘藏之中，最好的了。

    “如此大收获。”

    第一皇女也是不客气的收下了空戒，她看向楚风眠，又交谈了几句，语气倒是客气了不少。

    楚风眠给她送的这一份礼，的确很重了。

    虽然说那真正的大礼，那太族九阶仙帝的宫殿，还是被楚风眠自己留下了。

    但是楚风眠给这第一皇女的十座太族宫殿，也都是无一例外，都是太族仙帝留下的宫殿，价值连城。

