    吕岚盯着叶辰，目光灼灼。

    叶辰虽说有点心虚，但满脸的绿色，包括眼睛都是绿色的，谁也看不出来。

    吕岚：“从拉着刘逸这蠢货出来聊聊，就已经在想着干掉三个真神了吧。”

    叶辰也不掩饰，道：“的确，反正都是敌对的，完全没有必要和和气气，遇到了，能打，就打死，留着不杀，难不成，等他们以后继续去对我们的人动手？

    这可是三个真神。

    如果哪天，真的开战了。

    他们三个能造成的杀伤力有多恐怖？会有多少人，死在他们手里？”

    刘逸叹了一口气，道：“你的想法，我明白，也是这么个道理，但现在，终归不是开战的时机，一旦全面开战，会有无数的人，死于战争之中。”

    叶辰：“那以后再开战，不同样会有无数的人死于战争之中吗？

    如果，谁能跟我保证，以后开战，我们人族的伤亡，能比现在开战造成的伤亡减少一些，不说减少一半，哪怕减少一成，我叶辰，绝无二话！

    哪怕异族跟寄生者这些家伙，把脚踩在我的脸上，我都绝对不会动手！

    可……

    这种话，没人敢说吧！

    那些幕后的强者，他们想的，是他们要等待的时机。

    可我……

    没什么好等的。

    战争，既然已经拉开了序幕。

    那不管在哪里，不管什么时间，只要遇到了敌方，那便是战场！”

    吕岚：“放心吧，这件事，我们轮回者阵营，帮你扛下来！”

    刘逸立刻道：“我们自己能解决，当然，你们轮回者阵营那一边，愿意帮忙是最好不过。”

    叶辰：“多谢二位！”

    吕岚笑了笑，道：“记住，以后见到我，要喊姐姐，不然，姐姐我的长鞭，可不会客气！”

    叶辰：“好，岚姐姐要是哪天不开心，随时来找我，只要能让岚姐姐你开心，你就算把我按在地上，骑在我身上，拿鞭子抽我，我都毫无怨言！”

    刘逸：“……”

    吕岚再次笑了。

    “你小子，挺有意思。”

    叶辰：“岚姐姐，你笑起来真好看，像春天的花一样。”

    吕岚：“油嘴滑舌。”

    叶辰：“……我是实话实说。”

    吕岚：“行了，这边的事，我得赶紧回去交代一声，好提前做出部署与应对，等姐姐忙完了，就去苍洲，到你的地盘玩玩，你可要好好的招待姐姐！”

    叶辰：“岚姐姐，随时欢迎，常住苍洲都行，我这次回去，就先让人专门为岚姐姐准备好住处！”

    吕岚看了一眼远处的范天河，道：“走了。”

    范天河立刻飞了过来。

    叶辰瞥了一眼范天河手里的储物戒，道：“范老前辈的储物戒，还挺别致的，改明儿我回到苍洲，得让人专门定做一枚一样的。”

    “既然你喜欢，那就直接把这个拿去吧。”吕岚冷冷说道。

    范天河：？？？

    “还愣着干什么？我这小弟弟喜欢你的储物戒！”吕岚盯着范天河说道。

    叶辰：“岚姐姐，我不是这个意思，你可能误会了，我并非贪便宜的人……”

    吕岚：“没事，姐姐心情好，送你点东西，怎么了？”

    范天河的脸，都变成了苦瓜色，比叶辰的脸还青。

    你心情好？

    你要送点东西，怎么了？

    可你倒是拿自己的东西送啊！

    这种话，范天河也只能在心里嘀咕一下，可不敢说出来，反而还露出了一脸真诚的笑容，将储物戒里的本命神兵拿出来后，便将储物戒递给了叶辰。

    “叶公子喜欢，直接拿去就是！”

    叶辰伸手，接过储物戒，道：“范老前辈如此客气，我怎么好意思。”

    范天河嘴角一抽。

    那么自然的就收了起来。

    这也叫怎么好意思？

    叶辰：“对了，百灵族那个倒霉神级的储物戒，就当是我送给范老前辈的了，范老前辈可千万别还给我！”

    范天河：“……”

    吕岚那冰冷冷的声音响起：“范天河，我这小弟弟的东西，你也敢拿？”

    叶辰：“岚姐姐，千万别这么说……”

    吕岚：“范天河，还愣着？”

    范天河急忙将另外一枚储物戒拿了出来，递给叶辰。

    心都在滴血！

    叶辰笑了笑，道：“范老前辈大气！”

    吕岚盯着叶辰：“小弟弟，后会有期。”

    叶辰：“岚姐姐，保重！”

    下一刻。

    吕岚便与范天河，一同离去。

    “范天河，你可有怨言？”

    虚空中。

    吕岚神色冰冷，声音中，带着一抹杀意。

    范天河全身一哆嗦，道：“没有。”

    吕岚：“就算是有，你也不敢说，说了也没用。”

    范天河：“……”

    吕岚：“别以为我不知道你们那点偷偷摸摸的手脚，上次，安排两个蠢货去试探叶辰，想要推演叶辰的秘密，你也是幕后人之一。

    你以为叶辰会不清楚？

    他这人，精明着。

    你今天之所以还能活着。

    完全是叶辰看在我的面子上，留你一命！

    不然的话，以他的手段以及胆量，真要报复起来，十个你也不够他杀的。

    这次，就当做是一个教训。

    你最好将这个教训牢牢的记住了。

    不然的话。

    再有下次……

    不需要叶辰来杀你，我会亲自动手！”

    范天河苍白的脸上，露出了复杂的神色，过了片刻，终于鼓起勇气，道：“为何你对叶辰如此的包容？”

    吕岚的眼中，流露出了一抹思索的光芒，随后淡淡道：“因为，他的……剑！

    不管处于什么时候，他的剑，都敢出鞘！

    也不管面对的是谁，他的剑，都敢出鞘！”

    …………

    另外一边。

    叶辰与刘逸，你看我，我看你，大眼瞪小眼。

    刘逸：“小子，你就不想再说点什么？”

    叶辰：“刘老哥果然厉害，长戟一出，所向无敌，捅死真神易如反掌！”

    刘逸：“少在这里拍马屁！”

    叶辰：“刘老哥，我可没说你是马！”

    刘逸：“我真想拍死你！”

    叶辰：“刘老哥你轻点拍，我怕疼。”

    说罢。

    永恒金身施展，全身金光璀璨。

    刘逸：“……行了，少在这里贫嘴，这次的事既然已经这样了，我也懒得再多说，另外，我得再叮嘱你一件更严肃的事！

    轮回者阵营的吕岚， 你最好少跟她接触。

    这个女人，平时还好，但她实际上，就是一个彻头彻尾的女疯子，你若跟她走的太近，迟早会出大问题！”

    叶辰听完。

    顿时生起了浓浓的好奇心，道：“刘老哥，她怎么了？”

