    “有人在这魔幽之地中，控制了这些扭曲魔物？”

    在得到貂蝉的肯定之后，刚刚进入魔幽之地的李悠然，倒是略微有点惊讶。

    按照之前所知的情报，这些扭曲魔物都应该是失去了自我意识，完全凭着对血肉的贪婪，而随意的攻击其他生物。

    事实上，真魔峡中的扭曲魔物，就是这样的！

    然而现在，能量波动却显示，天魔宫中的扭曲魔物和外面的扭曲魔物不一样，像是被特定控制的……

    “你能侦测到，是谁在控制它们吗？”李悠然若有所思的提问。

    “不能。”貂蝉很诚恳的回答，“本机只能大致侦测到，有一股特定的能量波动，在远距离的影响它们，而这股能量波动，来自于……那个方向。”

    顺着貂蝉的提示，李悠然转过头，望向茫茫荒原的东南边际。

    沉吟片刻之后，他突然想到一个可能：“话说，有没有可能，是文明火种在控制这些扭曲魔物？”

    貂蝉也很认真的想了想：“有这个可能性，所以我们要去看看吗？”

    答案是肯定的！

    李悠然只犹豫了几秒钟，就立刻捧着貂蝉带着小倩，以最快的速度出发了。

    貂蝉还不忘提醒他：“要小心点！如果说文明火种已经醒来，是有可能攻击我们的。”

    李悠然看了看手甲：“好的呢，那我们就继续储存……嗯？动能储存的速度好像变慢了？”

    还真的是！这会儿，手甲上的动能储存增长速度，显然比原来慢了好多，就好像是……楚轻柔和邪武宗的那些魔修，在外面放慢了运动？

    “不，不是他们放慢了。”貂蝉略微思考过后，就得出了分析，“是因为魔幽之地跟外面的信号不好，所以能够传送进来的动能就减少了。”

    你的意思是，网络连接信号不好？

    李悠然一脸茫然，摸摸下巴：“那该怎么做？”

    貂蝉很认真的想了想：“好像也做不了什么，最好的办法……就是我们在魔幽之地里捞几个人，让他们给你储存动能。”

    行吧，那就是说……要找陈万古他们了！

    李悠然挠挠头，只能继续往前：“看看，要是在半道上遇到几个落单的大魔，到时候再让他们帮忙。”

    就这样，他的身影渐渐模糊，终于消失在荒原迷雾中，再也望不见了。

    只是，就在他离开了将近半刻钟后，刚刚那棵被忽略的枯树旁，竟然又再度有空气波纹晃动起来。

    下一刻，就看到两位大魔，逐渐从虚空中显现出来，两人彼此对视一眼，又望着李悠然的离开方向，神情中充满了戒备。

    很久以后，直到确定李悠然终于消失不见，他们这才长舒了一口气，也知道这个时候，才发觉自己都已经是冷汗涔涔了。

    不敢怠慢，这两位大魔立刻催动魔器腾空而起，朝着相反的方向离开，并且在这过程中，取出管子邪提供的觅魂魔虫。

    跟着觅魂魔虫的指引，经过了大半个时辰后，两人突然同时降落下来，警惕呼道：“何方道友在此，可愿出来一见？”

    没有让他们等多久，仅仅片刻之后，就看到下方山谷中，几个大魔现出身形。

    带头的那人，正是魅音宗的嘉妙音，即使是在这种环境中，她仍然捧着一本典籍，看得津津有味，充满展现了学神风貌。

    不过，等看到这两位新来的大魔以后，嘉妙音终于合上了典籍，笑吟吟道：“加上伦家，一共五位，人数倒也不算少了。”

    哪还有心思讨论这个，两位新来的大魔，立刻抢先道：“诸位，我们刚刚在途中，遇到了赤袍。”

    很好，这话一说出来，在场的几人顿时惊愕动容。

    倒是嘉妙音依然神情淡定，侧着头道：“然后呢？若是没猜错，你们应该没有交手，只是记下了他的离开方向，就回来汇报了吧！”

    少罗嗦，我们也要有交手的勇气啊！

    两位新来的大魔，回忆起刚才的所见所闻，忍不住心有余悸：“赤袍那家伙不仅很强，而且极为……”

    说到这个，他们两个人仰起头，似乎想到了更可怕的事情，又突然打了个寒噤，这才忍着嘴角抽搐道——

    “我们遇到赤袍的时候，他刚刚斩杀了一只扭曲魔物，并且……”

    “并且？”

    “并且，正捧着那只扭曲魔物的头颅，肆意把玩，贴得极近。”

    “……有，有多近？”

    “很近，几乎是脸贴脸的那种！”

    “……？？？”

    “然后，他好像还吸了一口！”

    “……？？？”

    “再然后，好像吸得不过瘾，又很遗憾的扔了。”

    “……？？？”

    想象一下，在寒冷空阔的荒原上……

    白发赤袍的魔修，捧着一颗血肉模糊的魔物头颅，很是亲昵的肆意把玩，然后还深深的吸了一口……

    他那看似俊雅的面容，诡异的扭曲着，微微眯起的狭长眼眸中，闪耀着兴奋的光芒……

    别说了，光是想象那种画面，在场的几人都不由得毛骨悚然，突然觉得浑身不自在。

    实际上，大家都是魔道出身，平时邪恶狠毒的场面也见惯了，杀人夺宝毁尸灭迹什么的都是常事了，但是……

    连扭曲魔物的头颅都不放过，还要捧在手里肆意把玩，甚至贴得很近，这就……这就有点变态了吧！

    事实上，就连原本淡定的嘉妙音，也不由得嘴角抽搐，强忍着不舒服道：“还有呢？”

    “还有……”两位新来的大魔，彼此对视一眼，突然齐齐打了个寒噤，“他离开的时候，好像是在自言自语，说什么要找个落单的大魔，然后……”

    很好，这话一说出来，在场的几位大魔，不由得又骇然变色。

    找个落单的大魔，也就算了！

    问题是，按照赤袍先前的表现来看，或许他是要先杀了落单的魔修，再捧着对方头颅，充满深情的……这么，这么变态的吗？

    嘉妙音嘴角抽搐，忍不住想象了一下，李悠然捧着自己头颅深深吸取的画面，突然觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    那家伙，杀人也就算了，竟然连尸体都不放过，这实在是……口味超乎想象的重啊！

    别想象了，几位大魔已经觉得浑身不自在了，忍不住朝四周看了一眼，哪怕知道李悠然不在附近，也仍然觉得背后冷飕飕的。

    嘉妙音深深吸了口气，强迫着自己冷静下来，目光闪烁道：“伦家有一点不明白，他为什么要吸取头颅，难道是什么阴毒邪门的魔道神通？”

    肯定的啊！

    几位大魔面面相觑，一瞬间就已经脑补出各种剧情来，变态不可怕，但是变态到很强，谁都打不过他，这就很可怕了！

    那两位新来的大魔，更是毛骨悚然，咽了咽喉咙道：“诸位，我们接下来该如何行事？”

    问得好，嘉妙音沉吟片刻，若有所思道：“依奴家看来，还是要先摸清楚李悠然的意图，你们刚才说，看到他往东南方向去了？”

    “是……”两位新来的大魔，不约而同的点头道，“看其行迹，应该是往东南边际去了，就是不知道是去寻找邪帝传承，还是去吸扭曲魔物的尸体了。”

    咱们能抛开吸尸体这个话题吗？

    嘉妙音满脸苍白的轻咳几声，咬咬牙道：“既然如此，我们就跟上去！”

    “跟上去？”在场的几位魔修，齐齐惊愕，“妙音道友，若是我们被发现的话……”

    “那就不要让他发现！”嘉妙音眯起明眸道，“越是这种时候，越是要紧紧盯住他，至少要知道他打算如何对付我们！”

    说得也是！

    几位大魔略微迟疑，就接受了她的建议，还有人提出道：“不仅如此，我们还要借助觅魂魔虫，将其他大魔也召集过来，人越多就越安全。”

    “没错！”嘉妙音再不犹豫，当先离开山谷，“伦家再说一次，无论如何小心谨慎都不为过！”

    没有任何意见，几位大魔立刻跟随上去，一行人匆忙出了山谷，沿着李悠然的方向追赶上去，这中间还要保持距离，免得被发现……

    嘉妙音小心翼翼的合上那本典籍，望着眼前寒风呼啸的荒原，似乎在思考着什么事。

    但过了片刻之后，她却终于微微低下头，隐藏在暗影中的明眸，闪耀着意义不明的光芒——

    “东南方向么？谨慎！还是要谨慎啊！”

