    满面春光，热络地招呼温小辉：“亲爱的，快过来。”

    温小辉脑内的脏话根本停不下来。

    一屋子的人都在看着温小辉，有认识的，也有不认识的，这让温小辉骑虎难下，他硬着头皮走了过去：“罗总好，生日快乐。”他把礼物袋递了过去，又是一阵肉疼。

    接过那个花了温小辉一个月工资的眼霜，看都没看一眼就放到了一边，笑着说：“谢谢亲爱的，快坐吧。”说着顺手一指罗总身边的位置。

    温小辉没办法，只能坐下了。

    罗总给温小辉倒了杯啤酒：“好久不见了呀adi，你这工作比我还忙，见你一面太不容易了。”

    温小辉接过杯子，皮笑肉不笑地说：“您是赚大钱的忙，我是基层工作繁琐的忙，总归都是忙，我敬您一杯。”说完毫不犹豫地把干了一杯。

    他酒量不算好也不差，喝得这么急是想壮壮胆，要不实在没有力气去应付罗总。

    罗总啪啪鼓掌：“哎哟，痛快，我也干了。”说完也跟着干了一杯。

    在一旁说：“别喝那么急嘛，来唱歌啊。”

    罗总笑道：“adi，你喜欢唱什么歌？我们一起唱一首？”

    忙道：“adi唱歌很好听的，罗总，你应该说你想听什么。”

    “我都行。”

    温小辉正好想离他远点，抓起麦克风就去唱歌了，他点了首老歌，adamkling的g，用过诺基亚手机的都不陌生，节奏欢快，很适合生日的气氛。

    温小辉唱歌时的声音很特别，天生带着一丝丝媚，本来是美国乡村风的歌曲，被他唱的像个抱着吉他的少年在用歌词向心爱的人撒娇，包厢里的人不停地起哄、叫好，罗总眯起一双眼睛看着温小辉，时不时和耳语，俩人看着温小辉直笑，这一切都被温小辉收入眼底。

    唱完一首，温小辉又接着唱了一首舒缓的歌，他在思考着今晚该怎么过，与罗总这个死胖子虚与委蛇让他厌烦，可看这架势是不会让他走的，他决定呆一个小时，然后不管乐不乐意，直接甩手走人，要是因为这个为难他，那就别怪他不留情面，那头还有邵大公子等着他爆料呢。

    唱完两首歌，他还想再唱第三首，结果因为麦霸罪名被人赶下来了，他只好受刑一般坐回到罗总旁边——其他位置都被人占了。

    罗总笑眯眯地看着他：“唱得真好听，adi，有没有人说过，你的声线特别性感？”

    温小辉呵呵笑道：“谢谢罗总。”

    “我很想和你合唱一首，但是跟你的歌声一比，我就不好意思献丑了。”罗总举起杯，“来，再敬你一杯。”

    温小辉接过来一看，直接换tequila了，他最不擅长喝的就是洋酒，相比起来，喝白酒他反而还不容易醉。

    罗总跟他轻轻碰了碰杯子，喝酒的同时，一只手状似自然地放在了他的膝盖上。

    操--你大爷的，温小辉在心里怒骂。他不着痕迹地移开了膝盖，掩饰地吃起水果。

    和罗总交换了一个眼神，继续邀温小辉喝酒。

    温小辉立刻意识到这俩人是想把他灌醉。他只好开始推、躲、赖，但依然被啤酒、红酒和其他洋酒轮番灌了好几杯。

    实在推不掉了，他抓起一个鸭下巴当场啃了起来，那认真专注的劲儿让人都不好意思打扰他。

    罗总关心地问：“你没吃饭呀？再点些宵夜吧。”

    “不用不用，这个就挺好。”

    罗总抽出纸巾：“慢点吃嘛，又没人跟你抢，你看你手指都弄脏了。”说着就要给温小辉擦手。

    温小辉猛地起身：“我去洗手。”由于起身太猛，他差点栽倒，他踩着有些虚晃的脚步，头也不回地进了包厢的卫生间。

    卫生间的门一关上，他就一脚踹在墙上！

    妈的这个婊--子，拉皮条敢拉到他头上来，要不是看在是他了老板的份上，他能把这个傻逼打得满地找牙。此时，他对的最后一丝敬佩都耗光了，他曾经以为他可以像一样，年纪轻轻靠着实力在圈子里闯出一片天，可接触深了才发现付出的是他不愿意付出的，这本跟他没什么关系，但是为了自己的利益想把他卖了，这他就不能忍了。

    他手撑着盥洗台，看着镜中自己迷离的醉眼和泛红的脸颊，再喝下去真要不行了。他掏出手机，哆嗦着给洛羿拨了个电话：“喂，洛羿。”

    “你喝多了？”

    “嗯，有、有点，你……还是来接我吧，我怕我老板不让我走。”

    “好，等着。”

    温小辉把包厢号告诉了他，就挂了电话。他用水泼了好几把脸，却觉得脸越来越烫，脑子里嗡嗡直响。

    有人咣咣敲着厕所门：“adi，你没事吧。”

    “没事。”温小辉甩了甩湿漉漉的刘海，打开了门。

    ktv里的灯光忽闪忽闪的，弄得他一阵晕眩，脚步就有点发飘，罗总一个箭步窜了过来，一把扶住了他，关心地问：“这么点酒量就晕了？不行啊你，今晚才刚开始呢，大家正high呢。”

    温小辉想甩开他的胳膊，却做不到，被罗总硬拽回了沙发上，他摇着头：“我不能喝了，真不喝了。”tequila的后劲儿太大，他喝的时候还没感觉这么醉，现在整个人都有些天旋地转了。

    嬉笑道：“不要扫兴嘛，醉了也没关系，我们又不会把你扔大街上，怕什么。”

    温小辉感觉到一只手在他腰上摸来摸去，想挣也挣不脱，他现在连翻脸的力气都没有了。

    一杯酒递到了他唇边：“来来来，今天高兴。”

    温小辉被迫又喝了大半杯，胃里阵阵翻涌，好像随时会吐出来。

    ktv里闪烁的灯光、吵杂的音乐、呛鼻的烟雾和浓烈的酒，让温小辉感到大脑发胀，神经迟钝，罗总的脸在眼前晃来晃去，那满脸堆肉的猥琐笑颜真让他想吐，可罗总说了什么，他几乎都没听进去，他只是想着，洛羿什么时候来把他带回家。这个时间，他只想和洛羿呆在卧室里，他做睡前运动、洛羿看书，熄灯之后，时而安静入眠，时而畅聊到深夜，那才是他想要的……

    “adi，你真的醉了啊？让罗总送你回去吧。”

    温小辉发钝的大脑察觉到一丝危险：“不用，我、我亲戚……来接我。”他说着，就感觉自己被人扶了起来，往门口走去。

    罗总的声音忽远忽近地在耳边响起：“我叫了司机来，没事的，现在就送你回去。”

    “不要！”温小辉“用力”想甩开罗总的胳膊，“洛羿来接我！”

    “洛羿是谁？不会是你男朋友吧？”

    “对，我男朋友，我等他接我……”温小辉大着舌头说。

    “说你没有男朋友啊。”罗总搂着温小辉细瘦的腰，爱不释手地摸着，边把人拖出了ktv，“没事，你就跟你男朋友说我送你回去就行了嘛。”

    “不用……不用你送……”

    罗总个子不高，但是又壮又胖，不由分说地把温小辉拖到了停车场，温小辉用最后的理智克制着自己不打他，实际也是怕自己现在站都站不稳、四肢无力，打架反而是自己吃亏。

    这时，温小辉的手机响了，他直觉是洛羿到了，想去拿手机，却被罗总抓住了手，罗总抱着他抵在车身上，手已经移到了温小辉的屁股上，边摸边暧昧地说：“adi，我从第一眼见到你很喜欢你，知道你工作那么辛苦，我真的很心疼……”

    温小辉推开他的脸，终于忍不住破口大骂：“操，你他妈不想活了是不是！老子要接电话！”

    “聚星很快就要重组了，你难道想一直当个小实习生吗，你要是跟了我，我可以给你比更好的资源……”罗总凑上来就想亲他。

    温小辉一把揪住了他的头发：“妈的，你再敢靠近，我就把你那玩意儿切了喂狗……”

    “放开他。”背后传来一道清亮又淡定的声音。

    罗总回过头去，一个个子高挑的人站在阴影里，看不清脸，但听声音是个少年，罗总喝了酒，色胆包天，对打扰他的人怒道：“滚开。”

    温小辉叫道：“洛羿！”

    罗总哈哈笑了起来：“这就是你男朋友？几岁了？你们玩儿过家家呢？adi啊，这一点你真该跟好好学学，怎么做个成熟又懂事的大人。”

    洛羿从阴影里走了出来，满脸的霜寒，一双眼眸沉静得如同深不见底的海。

    罗总愣住了，长得这么好看的孩子实在不常见，而那双如狼似虎的眼睛更是让他不寒而栗。

    洛羿的声音轻柔得如同春风拂面：“我说，放开他。”

