    当消息传遍整个三不管地带，所有商家的第一反应是震惊。

    旋即从心底滋生出一种名为愤怒的情绪，恨不得把张惊人这家伙生吞活剥！

    麒麟堂趁着声名鹊起，在贫民区的行动也愈发霸道，竟然想染指作为帮派缓冲区域的三不管地带，这不亚于对秘隐同盟和共济会宣战。

    当秘隐同盟和共济会得知消息，立刻召集人手开会磋商。

    气氛瞬间剑拔弩张起来。

    共济会教堂中，红衣长老们坐在最内圈的长桌上，外圈还围着弥撒用的长凳，坐着身穿白袍的低级管理人员。

    “这个林克胆子也太大了吧！自己的麒麟堂刚站稳脚步，手就迫不及待地伸到三不管地带了，他这是想挑起战争吗！”

    “或许是膨胀了吧，现在人家交好纽曼家族，辉煌大饭店的香猪宴，都排到一周后去了。上城区还有那么多名媛贵族力挺，自然想要扩张地盘建功立业。”

    “话说，最近两周林克风头强劲，甚至已经盖过了贫民区几大势力首领。甚至我还听人说，现在提到漕运帮，大家都只知林克，不知青龙。”

    鲁蒙会的老牧师也坐在长凳上，此刻听着身边的牧师或者红衣长老讨论有关于林克的事情，心中百味杂陈。

    就在一个月前，林克还在被白鹤堂欺负，所有地盘全都被瓜分，蜷缩在屁大点地方，为未来迷茫。

    可是短短一个月时间，他就一跃成为麒麟堂堂主，成长为连红衣长老们都十分头疼忌惮的对象。

    “安静！”

    随着长桌尽头的红衣大主教用小木锤敲击桌面，所有长老和牧师全都闭嘴。

    “今天召集集会，就是请大家来讨论一下三不管地带的问题。想必大家已经听说了吧，麒麟堂开始插手三不管地带，派人上门威胁张惊人，谁料张惊人这个软骨头，竟然直接跪下选择加入麒麟堂，甚至甘愿舍弃自己经营了十年的酒店股权和控制权。”

    “这个该死的张惊人，竟然如此短视！枉我以为他是个人才，会等到我们共济会和秘隐同盟开完会，探探口风再决定态度，没想到这家伙这么经不起威胁，瞬间就跪了。一旦有了一个张惊人让林克讨到好处，那么接下来她就会变本加厉威胁三不管地带的其他商家，蚕食地盘，最终直面我们和秘隐同盟。”

    红衣主教扫了一圈众人道：“我们现在要搞清楚林克到底想要做什么，是不是想要挑起战争！同时安抚三不管地带的商家，让他们不要惧怕麒麟堂的威胁。要是林克敢直接用强，那我们就以缓冲地带条约为例，对麒麟堂动手施压！”

    “恩，我同意，我觉得当务之急需要止住这股不正之风！必须要给缓冲地带的商家来一记强心剂。让他们放心对抗麒麟堂这个黑恶势力，有我们做最坚实的后盾。”

    就在共济会的首领和所有骨干商讨之际，门外一阵急促的敲门声，打破了教堂内平和的气氛。

    伴随着教堂大门吱啦打开，伴随着一阵急促的跑步声，侍从喘着粗气来到教堂中心的集会处。

    “主教、各位长老、牧师，不好了，缓冲地带的商家，全部投诚麒麟堂了！”

    此言一出，在场所有人仿佛雷亟，浑身猛颤了一下。

    所有商家竟然全都归顺麒麟堂了，他们开会的这段时间，究竟发生了什么！

    “怎么回事！是不是麒麟堂用什么威胁手段了？”红衣主教拍桌而起，他们在这里还在商量鼓励商家抵抗，结果会还没开完，所有的商家竟然全都投诚麒麟堂！

    侍者连连摇头道：“没有……那群商家，在得知张惊人转投麒麟堂后，立刻聚集起来到TIT酒店，上门找张惊人讨一个说法。”

    “张惊人肯定被其他商家喷的很惨吧，毕竟做了第一个软骨头，之后所有人都不好过。”

    红衣主教和长老们点头，他们已经能猜到群情激奋的商家上门找事。

    但在这种情况下，又怎么会出现所有商家改换门庭这种事呢？

    但是侍者先点了点头，又摇了摇头道：“讨说法、被喷确实是有的，但是他们都是在喷，有这种好事为什么要吃独食，为什么不带上他们，骂张惊人忘恩负义来着……”

    红衣主教和长老们脸色一僵，旋即面面相觑。

    这！

    和他们想象中不一样啊！

    这群商家是都被洗脑了吗？

    麒麟堂有什么好的，为什么扎堆想要加入？

    加入了每个月要收保护费，还要有销售提成，这可是白白送出去的钱啊！

    “会不会是这群人已经被精神控制了？”红衣主教不禁疑惑道。

    这也是有很大概率存在的，毕竟沙都也有不少精通精神控制的变种人，林克有这种手下也不足为奇。

    “现在立刻派弥撒使去缓冲地区看看！”

    弥撒使，共济会培养的专职，拥有特殊冥想能力、念力，可以感受到人身体的能量波动，可以看见灵魂。若是普通人被精神控制，那么脑电波就会表现出高度一致性，只要让弥撒使看一眼，就能确定是否被控制。

    “如果那些人真的被控制，直接用破妄解除，绝不能让林克得逞！”

    共济会和秘隐同盟同时得到了消息。

    这则消息就像是一记大地震，让正在商讨决策的两大势力猝不及防。

    而林克也在稍晚的时候，从阿福电话中得知了这一消息。

    “老大，我们现在怎么办？这些缓冲地带的商家，竟然联名上书表示愿意加入麒麟堂的管辖。为此，他们愿意付出保护费、每月销售提成，甚至是干股！”

    林克坐在书房，整个人表情僵硬，感觉已经被这些商家秀到麻木。

    一个张惊人软骨头直接跪下也就算了，怎么所有商家都跟着一起跪了。

    我麒麟堂就有这么好？

    我现在改还不行嘛！

    阿福和林克脸上都挂着严肃表情，丝毫没有因为可以多赚到钱，扩展地盘而高兴。

    这群人连一个能打的都没有，这叫他的计划要怎么进行？

    难道就只能强开了吗，那这也太草了……

