    “请在十二个小时内完成任务，”系统发出了提醒。

    对于系统的提醒，路唯只能无奈地翻白眼了，但下一秒路唯就意识到坐在自己对面的人正盯着自己，路唯立刻堆起一张笑脸，“先生，你看可以麻烦你跟店家......”

    “亓珩，”那个人冷声打断了路唯的话,“我不叫先生，我叫亓珩，”

    “哦，齐先生，能不能麻烦你跟店家说一下，让我用一下他们的厨房？”路唯很着急，完全没有注意到面前的这个人看自己的眼神都已经不对了。

    “我不需要你证明什么，你如果吃完了就跟我走，”亓珩不想再跟这个女孩浪费时间了，自己还有更重要的事要去做。

    “不行！”路唯伸手越过桌子就拉住了亓珩的衣服，差点带翻了桌子上的水杯，“我，我一定要做给你看！我，我不是只值一顿饭的，真的，你看一下吧，”

    “你到底有什么问题？”亓珩越来越觉得这个女孩有古怪。

    “我，我就是一定要做，”路唯低着头不看面前的男人，但手却倔强地抓着他的衣服不放。

    “为什么？”亓珩来了兴趣。

    “做完了再告诉你，可以吗？”路唯觉得如果现在把自己脑子里有一个系统的事告诉这个人，这个人肯定会以为自己脑子是有问题的，那样的话就更加不会帮自己了。

    亓珩眼看着这个女孩又急又纠结的样子，猜测她一定是一个有秘密的人，说不定还真的会有人愿意出钱买她的。

    “可以，”那个人悠悠然地又坐回到椅子上，抬起头看向一直站在路唯身后的服务员，“这位对你们的菜不满意，我也觉得一般，我出双份的费用，让她再做一套出来，”

    服务员一脸纠结，她还是第一次遇到这么麻烦的客人，“我需要问一下我们的老板，”

    亓珩轻抬了一下手，示意她赶紧去。

    与此同时，路唯正在用系统搜索这几道菜所需要的食材以及做法。她发现这几道菜做法其实并不复杂，难点也就是在火候的掌控上。

    路唯了解了这几道菜的做法后心也放下了一半了，自己再怎么差，刀工和火候还是能拿捏的，毕竟被自己的老爹魔鬼训练了好几年了，早就得心应手了。

    亓珩吩咐完服务员后，一瞥眼就见自己面前的女孩不知道一个人在想什么，一会儿皱眉，一会儿傻笑，好像脑子里有个人在跟她说话似的。

    “真是个有趣的女孩，”亓珩玩味地笑看着路唯。

    服务员叫来了店老板，而那店老板只是看了一眼坐在那里的男人，就开口道，“他要做什么就让他做，别惹事，这个人可不简单，他要是真想要做点什么，我这小店可经不起他折腾，”

    服务员不可思议地也看向那个男人，“他到底是什么人啊？”

    老板只是冷冷地瞥了一眼那名服务员，“不知道就到星网上去查，现在赶紧去干活！”

    “是！”服务员见自家老板一脸严肃，立刻转身快步走向那个人。

    “请吧，”那名服务员一走到亓珩身边就微微躬身，语气也变得小心谨慎。

    亓珩对着路唯一撇头，“去吧，看看你能给我什么惊喜，”

    路唯二话不说立刻站起身跟着服务员去了后厨。

    一进入厨房，路唯就开始了洗切剁削，很快就将所有的食材都处理好整齐地码放在一个个干净的盘子里备用。

    在开始正式烹制这些菜的时候，路唯发现这里使用的是电炉，并不是明火。这让一直使用明火炒菜的路唯有些犯难了，她怕自己控制不好火候，到时候那个蠢系统又要判定自己不合格了。

    正当路唯在犯难的时候，系统却及时地给到了路唯提示，告诉她这里的电子炉火的温控，以及相对应的明火的大小。

    “这次提醒的蛮及时的嘛，”路唯称赞了一句。

    系统却立刻给出了另一条信息：由于系统给出了提示，所以四道菜都必须完成，否则就视为任务失败。

    “混蛋系统！”路唯骂了一句。

    系统出现了一条信息：无法识别命令，请尽快完成任务。

    路唯翻了个白眼，继续干活。

    路唯开始做第一道菜炝锅鱼。先将洗净的鱼擦干水分后煎炸至两面金黄，然后在锅中倒入一些油，将干辣椒和花椒倒入小伙煸炒，炒至酥脆后捞出晾凉捣碎。

    接着路唯又将蒜末姜末倒入锅中煸炒，再将已经捣碎的辣椒花椒粉倒入翻炒几下后盛出来放在一边。路唯又在锅里倒入一些油，将现成的豆酱煸香，然后加入一百毫升清水煮开，之后倒入炸好的鱼。

    路唯让鱼在锅里翻了几翻，等入味后盛到一个盘子里，然后将之前混合好的蒜姜辣椒花椒粉均匀地码在鱼身上，接着再撒上一些绿色的葱花做点缀。

    最后路唯又用锅将少许油热到八成，然后淋在鱼身上，这样一道正宗的炝锅鱼才算大功告成了。

    路唯一边做还一边像个好老师一般对着站在一旁的厨师讲解着，“做这道菜，鱼不能一味地要求大鱼，这样容易炸不透，那样会影响到鱼酥香的口感，其次就是蒜姜辣椒花椒粉不能一下子一起放进锅里煸炒，之后也不能撒太多，这样会盖过了鱼的味道，最后就是一定要用热油淋一下，这样可以最大程度地逼出葱和香料的香气，”

    一旁的厨师听得也是一愣愣的。

    路唯做完一道菜又接着做另一道菜，手脚几乎是不停的。很快她就做出了另外三道菜：麻辣豆腐、回锅肉和焖蒸鸭子。

    每一道菜路唯都是一边做一边说，严格按照之前老爹和系统提供的做法做出来的，可以说是色香味俱佳的美食。

    这几道菜经过路唯这么一改，已然不仅仅是一道菜了，已经上升为一道极具观赏性的菜肴了，让吃客们既饱了眼福，又饱了口福。

    看着眼前几道摆盘精致的菜肴，亓珩心里也是不得不感叹路唯的厨艺果然是与众不同。

    亓珩每一道菜都尝了一口后，淡淡地开口，“看来你还真的是有几分价值的，这点钱还是值的，”

    路唯此时却只是庆幸自己能顺利完成系统的任务，自己终于保住了自己仅有的一颗星了。

    “跟我走，回去好好研究一下你，回头肯定能卖个好价钱，”亓珩放下筷子站起身。

    路唯惊愕他竟然可以这么随便地说出把自己卖了这样的话。

    “你到底是什么人？”路唯心想难道自己遇到了人贩子了？

    “买卖人而已，”亓珩嘴角勾起一抹狡邪的笑。

