    欧米在战场上则很是有些独特，存在感很低，似乎从一开始就出了手，露面的时候又不多，但对面总是会有敌人莫名其妙的中招或者死掉。

    就像是有一名机枪手，正跳上悍马的车载机枪疯狂扫射，却忽然身体一搐，露出了难以形容的痛苦表情，咬着牙又开枪几秒以后，直接跳下车连滚带爬的就冲到了后面去，蹲下就开始疯狂腹泻了起来。

    就算这哥们拉得再快，重新回到岗位上也耽搁了至少半分钟吧。

    又比如说是那名负责与人工智能沟通的利特，他这时候已经察觉到了不对劲，正在疯狂的敲键盘输入指令要求增援。

    可是就在敲击最关键的回车键的时候，居然啪啦一声回车键上的键帽被敲掉了，指令也没能在第一时间发出！

    这是欧米的职业能力：塔罗牌使者在生效。

    她除了可以使用符箓攻击敌人之外，其母亲乃是吉普赛女郎，遗传给了她神秘学的天赋，让她在进入空间以后，成功在于这方面获得了建树。

    此时响尾蛇组织这帮人连续陷入了倒霉当中，则是因为欧米发给了他们一张塔罗牌：星星。

    塔罗牌则是分为正位和逆位，你可以理解成牌的正反面，正面的牌发出去和反面的牌发出去效果是截然不同的。

    此时这张“星星”就是逆位的！

    这张逆位星星代表的就是挫折，失望，仓皇失措，不顺心！

    不过，欧米发出这张塔罗牌：星星（逆位）之后，实际上是在尝试改变对方命运的，所以她要维持这张牌的存在，就必须一直消耗MP值来对抗命运之力的反弹。

    一旦她支持不住的话，那么这张塔罗牌：星星就会被命运之力推动，变成正位。

    而正位的塔罗牌：星星，则是代表着前途光明、充满希望、想象力、创造力、幻想、满足愿望、水准提高。

    在这种情况下，就代表着一定要速战速决，在最短的时间内建立起最大的优势，让敌人即便是获得了运势的强势反弹，也根本无法再成功抵抗。

    趁着己方进行的强势火力压制，麦斯已经抓住了机会擎着塔盾冲入响尾蛇的阵地当中，然后猛然发出了一声战争咆哮！

    他这一声战争咆哮听起来貌似低沉，但实际上拥有一定的杀伤力，因为其中含有强力的次声波。

    当次声波的振荡频率与人们的大脑节律相近，且引起共振时，能强烈刺激人的大脑，导致恶心，呕吐，血管破裂等等！

    麦斯吼出来的战争咆哮就能令范围内的所有敌人受到伤害，并且还要忍受晕眩，恶心等负面效果，持续时间长达整整十秒。

    遗憾的是，麦斯的战争咆哮对剧情人物效果明显，对契约者就大打折扣了，不仅持续时间锐减到了只有两秒，伤害值也大打折扣。

    所以，再算上麦斯的天赋的话，从某种程度上来说，麦斯真的是在应付剧情人物，执行主线人物的时候是一把好手，但遇到了契约者之间的对战，他发挥出来的作用就至少要锐减一半。

    这也是欧米这个团队的下限很高，但是始终进不了顶级团队的根本原因。

    因为要成为顶级团队，只会做主线任务是绝对不够的，

    一定要像斗兽场当中的野兽和战士那样，敢于去和其余的团队硬碰硬，去露出自己的爪牙和敌人去搏命撕咬，那才能够鹤立鸡群！

    就拿上个世界来说，方林岩要不是以契约者的身份，站出来与占星师邓这个家伙正面刚了一波，更是将之成功撵得鸡飞狗跳的。猎王也不会将之视为可以谈可以合作的对象！

    ***

    忽然之间，眼镜蛇组织的反击就遽然降临，一名战士双目血红，挥舞着双手狂叫着对准了麦斯冲了上去！

    这正是眼镜蛇组织最令人头疼的自杀反击，一旦近身就直接发动威力强大的自爆。

    这时候，哈坎一枪轰出，这一枪的杀伤力不强，却带着强大的推送力量，将这名战士打得飞出了十几米外，然后原地腾起了一朵蘑菇云，轰然爆炸。

    散佚出来的沙林毒气顿时让周围的人闻风丧胆，纷纷逃走！

    抓住了这个机会，本来潜伏在侧的方林岩猛的扑了出来，他的目标始终没变，就是那名黑人穆巴。

    从一开战起，这家伙就展现出来了一个优秀指挥官应有的素质，那就当然怪不了方林岩要擒贼先擒王！！

    在第一时间，穆巴就感觉到了方林岩乃是奔着自己来的，他眼中露出了讥刺的神色，反手就从背后拔出了一把沙漠之鹰！

    并且这把沙漠之鹰还是金色的，一看就是特殊版本。

    只是穆巴刚刚将枪给掏出来，方林岩就一伸手，便是一发血红色的闪电劈在了穆巴的头上，一下子就将之劈得陷入了晕眩状态当中。

    与此同时，山羊也是及时射出了一发连珠火球，将旁边一名抽冷子朝着方林岩射击的敌人打得浑身都被火焰包围，在地上凄厉翻滚惨叫了起来。

    穆巴在瞬间中招晕眩，也是令其余的响尾蛇成员都紧张了起来，纷纷开始集火方林岩。

    但方林岩此时依靠自己的雅典娜之佑，还有高达23%的闪避，硬生生冲过最后的十来米距离，直接来到了穆巴的面前。

    到了这里以后，方林岩顿时就心中一定：

    “呵呵，小样儿，有种继续来扫射啊，有种就来自爆啊！看是你们的老大先死，还是我先死！”

    当方林岩冲到了穆巴面前的时候，穆巴也是恰好睁开了眼睛，他还保持着拔出金色沙鹰的状态，可是敌人已是直接冲到了面前！

    在这种情况下，穆巴果断做出的反应也是无懈可击的，他二话不说举起右手，就用金色沙鹰的枪柄对准了方林岩的头砸了下去，同时不退反进，直接就是一记膝撞。

    穆巴是一名身高一米九十的健壮黑人，方林岩这个看起来病殃殃的青年在他面前完全不够看。

    在穆巴的想象当中，面对自己的凌厉攻击，敌人肯定要先闪避砸过来的枪柄，那么膝撞挡得就肯定会很勉强。

    而这时候自己就能趁势抓住对方的领口来一记过肩摔！

    可是，穆巴马上就发觉自己的判断完全就是连续出错，

    对方根本就没有要闪避的意思，居然硬吃了自己的膝撞和下砸，然后就一记下勾拳，狠狠的砸在了自己的腹部！

    这一瞬间，穆巴感觉像是有一头暴走的公牛埋着头冲锋而来，一角就顶在了自己的十二指肠上似的，当时就闷哼了一声，朝着后方急退。

    不仅如此，穆巴更是感觉自己对敌人的攻击似乎都没有效果一样，打到他体表一厘米处的时候，似乎就有一层又滑又韧的薄膜隔着，将自己的力量全部吸收殆尽！

    在这种情况下，经过了残酷训练的穆巴依然强行忍住了身上的剧痛，从喉咙当中咆哮了一声，猛然伸手过来抓住了方林岩的领口，就要依靠自己的体型和力量优势，给他来个过肩摔！

    然后穆巴就感觉到了一阵天旋地转的感觉，接着就是后脑勺传来了难以形容的剧痛.......因为，被过肩摔的乃是他自己。

    不仅如此，又是一道血色闪电直劈而下，整整四个食生铭印记堆积在了穆巴的头上，一头淤美加傀儡已是被召唤了出来！

    这家伙外形看起来就像是一只巨型苍蝇似的，只是身体上还缠绕着大量的枯枝藤蔓，它失去了飞行能力，六条细长的腿部却使其机动性奇强！

    攻击方式就是吐出口器，瞬间刺入对方的身体然后缩回来，攻击力虽然不强，带来的痒痛麻痹减速效果却依然存在。

    此时眼见得穆巴被敌人近身以后，完全是被单方面的殴打遇险，其余的响尾蛇成员立即慌乱了起来，纷纷冲上来打算援救。

    这却正中方林岩的下怀，以他现在LV10的基础近战外加恐怖的力量，巴不得这些家伙冲上来和自己玩拳脚最好，对于这些家伙来说，这完全就是以己之短攻敌之长了。

    否则的话，方林岩一照面就直接咏春：连环日字冲拳来上一套再说了！

