    “没错，只要你说出有价值的消息，我可以放了你！”叶冷点点头，看着奥怒魔君说道。

    不过在叶冷说话的同时，他体内的灵力已经在缓缓流动，准备一举杀死暴怒魔君，放暴怒魔君一条生路？

    这种蠢事，如果叶冷他做出来了，恐怕他也活不到今天了。

    “好，那我就告诉你，在近期之内，地之大陆的武者会阻止一次进攻，而这次进攻的国家正是您所在的国家，因为您的实力已经超出了很多人的预期。”

    “所以我们大陆的强者准备进攻您所在的国家，将您杀掉，以绝后患！”暴怒魔君开口说道。

    “哦？进攻我的国家，那进攻的人都是什么实力？”叶冷追问道。

    “这个我就不清楚了，因为制定这个计划的人不是我，而且进攻的时候，我也不太清楚，所以……”暴怒魔君脸上露出为难的神色。

    “原来如此，我明白了，你说的这个消息如果是真的，那绝对值得上你的性命！”

    “看来我是真的要放了你了！”叶冷脸上露出一抹怪异的笑容，他说完之后，就转身离开。

    而就在这个时候，暴怒魔君的右手突然出现一把匕首，朝着叶冷的背心猛刺而去。

    就在暴怒魔君即将用匕首刺中叶冷的时候，叶冷突然转身，右手的掌心处凝聚出一枚银色的灵力弹，正是他刚才凝聚过一次，又消散的那形似子弹的灵力弹。

    “天玄破！”叶冷低喝一声，右手掌心的灵力弹轰然飞出，后发先至的打在了暴怒魔君的额头上，直接没入了暴怒魔君的体内。

    而暴怒魔君的身体随之一顿，之后便重重的倒在了地上，没有了声息。

    “呵呵……”叶冷看见暴怒魔君右手中掉落的匕首，嘴角露出一抹冷笑，他怎么可能不防备着对方，他早就知道对方的求饶肯定是假的，怎么可能会真的向他求饶，果不其然，对方的一切都是做做样子，为的就是打消他的戒心。

    不过叶冷对方刚才说的消息，他还是放在了心上，宁可信其有，不可信其无，要是地之大陆的武者真的在筹划袭击天玄国，那可就是大麻烦了。

    当然，叶冷觉得这个可能性不大，毕竟这消息是从暴怒魔君的口中说出来的。

    对方说的消息到底是真是假，叶冷现在也无法判断，只能找机会，看能不能够从其他的地之大陆武者口中打探到消息确定真假。

    看了暴怒魔君的尸体一眼，叶冷体内的灵力凝聚，直接用火焰将对方的身体给烧成了灰烬，随后他准备去将地之大陆留下的传送阵破坏，不过他突然看见暴怒魔君变成的灰烬中，有一团闪光物。

    叶冷用灵力一震，将灰烬吹开，发现地上落着一枚镜子。

    “这是什么？”叶冷好奇的将这镜子捡了起来，要知道暴怒魔君他最后偷袭叶冷用的那把匕首，都被火焰给烧毁了，而这面镜子没有烧毁，必然是件好东西。

    当叶冷拿起这面镜子，询问小败家后，他的脸上露出惊喜的神色。

    “分身镜：使用灵力灌入镜子之后，便能够制造出一个和使用者同等属性但不会使用武技的灵力分身，只要使用者持续灌注灵力，灵力分身永远不会消散，并且使用者可以和灵力分身随意交换位置！”

    “好东西啊，这可真的是好东西啊，原来暴怒魔君召唤出来的人形虚影是这东西制造出来的！”叶冷看着手上这面平淡无奇的镜子，脸上露出惊喜的神色。

    虽然用这分身镜制造出来的灵力分身无法使用武技，但是对于叶冷来说依然是足够了，叶冷他现在的各项属性高达六万五，那制造出的灵力分身属性也高达六万五，就算无法使用任何武技，对付大武圣也是轻而易举的事情，毕竟这灵力分身只要叶冷保持灵力灌注，就不会被击溃，凭借叶冷的灵力储备量，他一旦召唤灵力分身，那灵力分身就相当于是不死之身。

    并且最重要的一点，叶冷可以和这灵力分身交换位置，如此一来，叶冷遇上强敌的时候，还可以使用和灵力分身交换位置的能力逃跑，并且对敌的时候，也能够更加的轻松，可以随意交换位置，大武圣级的武者谁能够放住。

    叶冷满心欢心的看着这分身镜，随后将其收入了须弥戒指，这一次可算是得到了一个好东西，有了这分身镜，叶冷的战力至少要提升三至四成。

    之后叶冷将地之大陆的传送阵破坏之后，便直接离开，返回天玄国了。

    ……

    地之大陆一方的某个据点中。

    幽冥神面色阴沉，他之前听到手下接连来汇报，说有数个传送阵被破坏了，这个消息可将他是气坏了，要知道布下每一个传送阵，对于他们地之大陆来说，都需要大量的资源以及人力。

    而现在被接连摧毁这么多的传送阵，是谁破坏的，他们都不清楚，这完全是因为关云长他们之前去破坏传送阵，被困住了之后，那些守卫传送阵的地之大陆武者为了立功，没有汇报信息，直到叶冷救出赵子龙，摧毁第一个传送阵之后，幽冥神才知道有人袭击了传送阵。

    就在幽冥神心中因为传送阵被破坏，而心情不好的时候，又有探子来汇报信息了。

    幽冥神看着汇报信息的探子，沉声说道，“难不成又有传送阵被破坏了？”

    这探子闻言，目光有些闪躲，唯唯诺诺的说道，“是的，又有一个传送阵被破坏了，而且……”

    “而且什么，说话吞吞吐吐的，信不信我杀了你！”幽冥神一怒，大喝道。

    听到这话，这探子的身体猛地哆嗦了一下，急忙开口，“幽冥神大人，这次除了一个传送阵被破坏，暴怒魔君大人也死了！”

    “什么？暴怒魔君死了？”幽冥神听到这个消息，脸色大变，他之所以这么吃惊，是因为他知道暴怒魔君的实力，连他都比不上的人物，居然死了，让他无法置信。

