    自己的领地集结了大批兵力许平第一时间就知道了。

    自从有了凤凰，许平间接的收服了林中百鸟，它们臣服于凤凰，也算是自己的兵种，虽然战斗力不怎样，却为许平提供了大批的眼线。

    这使得他的地图点亮范围比兵种活动范围大的多得多。

    兽人集结对他来说是好事，也就没有阻止。

    这么大的动静，目前范围内的领主，要不什么都不知道，要不在瑟瑟发抖，有几个胆子大的也只敢远远的观望，他们的队伍连安全的横穿森林都做不到，更别说捞些好处。

    “检测到超过半数的玩家已完成联盟，现副本开启，领主可自由选择单人或团队副本，完成副本可获得大量奖励，还有机会爆出领地迁移卷轴。现副本排行榜开启，前一百名每日可获得丰厚奖励。”

    又是一连三条金色的世界通知，评论区再一次沸腾。

    “快快快，副本开了，大家冲冲冲，这是追上第一梯队大佬的机会。”

    “楼上的别做梦了，你能提升，大佬只会比你提升的更快，这是命，你不认不行。”

    “楼上放屁，我命由我不由天！”

    “前世我就是个肝帝，这次副本开启，又到了验证我实力的时候了。”

    “这次的副本不知道难度怎样，我劝大家还是等等，观望一下在下场，省的把自己老本都折进去。”

    “王大力，别让我在这次副本里遇上你，否则脑袋给你掀了，你给我等着。”

    “本人有强力奶妈兵种，求一个强力队伍共同过副本。”

    就在许平浏览发言的时候，领主水晶传来一条私信：“大佬，副本怎么搞？要不要合作？”

    是华夏杀敌第二的赵强发来的。

    “不急，我先过一下单人副本，了解一下情况，你如果有信心的话建议也过一下单人，冲一下排名。”

    “好，大佬我等你。”

    收起领主水晶，许平点开副本，选择单人，一个紫色的门户展开，许平没有犹豫，带着大半兵力进入，只留下少量人马守家。

    试了试，山河社稷图居然也能带进去。

    一进来，就感到浓浓的血与火的气息。

    “大人，是亡灵！”

    前方，大量的亡灵生物正在进攻一座村庄，满地的骷髅仿佛雨后的蘑菇一样到处都是。

    “触发主线任务，守卫村庄。

    失败条件，村民全部阵亡。”

    “随我冲进村庄！”

    听到提示，许平不敢怠慢，下令集体冲锋，然后三十六枚冰锥开路。

    敌人看起来并不强，普通骷髅跑的也就比老太太快一点，武器也只有自带的爪牙和尖角，数量虽多，好多都是凑数的兔子老鼠骷髅，普通士兵都能一棒子一个。

    偶尔出现几头腐尸战斗力也是大不如生前，许平的冰锥每枚都能犁出一条道路。

    大军很快就冲进了村庄然后接管了防御，进村之后，许平立马打开山河社稷图让幻境笼罩了整个村庄，然后才腾出时间找来村民询问情况。

    “大人，感谢您拯救了我们！”

    “起来，既然我来了自然保你们无事，关于这次亡灵攻城，把你知道的一切都告诉我。”

    “是，大人，是国王的女婿幸运的伊索干的，前年国王最小的公主被怪物掳走了，国王承诺，谁能找回公主就把公主嫁给他，是伊索独自一人闯进丛林杀死怪物把公主带回来的，但后来国王贪图邻国的财宝，又把女儿许配给了别人，伊索被放逐之后，一直扬言要报复王国，这次一定是他回来复仇了。”

    “按你的说法，事情都过去三年了，你怎么知道来的是伊索，不是别人？”

    “大人，我是从外面回来的，外面的人都在说，见到伊索带着一只亡灵大军直奔王城了，我们只不过收到了波及。”

    “是吗，那还真是，狗血。”

    不过如果是真的，那么许平只要坚持到双方分出胜负任务就完成了，或者，杀光村外的亡灵。

    许平当然是选择，全都要！

    村庄要守，亡灵也要杀，许平的精英兵种可还没有一个升到满级的，正愁外面怪少不好找呢，这么好的机会，不多杀几个怪晚上都睡不着。

    “骑兵部队出击，不要恋战，把怪都引过来，越多越好，其余部队结阵全力输出，药品管够，不用考虑防御，进了幻境都是我孙子。”

    亡灵对生者的气息格外敏感，气血旺盛的骑兵大汉往眼前一过，就跟闻见屎的苍蝇一样，一会就在屁股后面聚集了一大群。

    几队骑兵对视一眼，点点头，然后一齐调转马头，朝基地奔去。

    许平等的就是现在，把山河社稷图的幻境开到最大，像鲸鱼的巨口一样吞掉一波又一波的亡灵。

    内部，亡灵进来之后就不动了，像靶子一样立在原地。

    天使挥手洒下一片光辉，这些亡灵就像被太阳暴晒的积雪一样迅速消融，一下一大片，效果拔群。

    凤凰也是一吐一大片，经验值蹭蹭蹭的往上涨。

    相比之下精灵的杀伤效果就差了很多，骨头架子没有明显的弱点，唯一的要害亡灵之火被保护在厚厚的头骨了，精灵虽然也能一下一个但也要花时间瞄准，后来许平干脆不让她们用弓了，直接上去拿箭戳，这样反而快一点。

    人族同理，不过人族升级需要经验少，上限也只有二十级，很快就有满级兵种出现，属性到达了顶点，回去就能进行英雄试炼了。

    亡灵生物死后留下骷髅也是能分解的，得到名为‘骨灰’的材料，腐尸还额外提供腐肉和腐血。

    就在收割的时候，许平突然收到了兵种死亡的提示，而且是一连好几次。

    这是怎么回事？

    这次没有沙盘，他也不知道情况，反正内部好好的，那出事的只能是外面引怪的骑兵。

    许平迅速爬到高处远望，不久就有几个骑兵狼狈的逃了回来。

    追杀他们的也是马，是一队丧尸马，头上长着巨大的尖角，身披岩石凝结的铠甲，是掌握了元素力量的魔兽，哪怕死了变成了丧尸依旧英姿飒爽。

    如果它们还活着，许平一定毫不犹豫的把它们抓起来养殖。

    十几匹丧尸马面对幻境也不减速，直直冲了进来，然后就没有然后了，它们变成了十几枚土系魔晶和大量的经验值。

    还有一个白银宝箱，许平打开居然开出了一件有意思的物品：

    “最后的馈赠（配方），精英级物品，对土地使用，使用后可大幅增加土壤肥力，配合植物魔法可在短时间内获得大量植物材料。

    需求：骨灰，腐血，腐肉，阳见草汁······”

    植物魔法，精灵天生都会，现在有了肥料许平可以轻易做到亩产一万八，还能短时间培育大量药材，这是要发财的节奏。

    想到这里，看到外面的骷髅海，许平的眼睛都绿了。

    这哪是怪物，那是遍地的金钱啊！

