    次日午后。

    关江县，铁路沟村头外的长下坡尽头，连接乡道的岔路口处。

    出租车司机将车停在路边，回头说道：“两位帅哥美女，前面的铁路沟村在修路，进不去。”

    李灶尘转头看向窗外，通往村子的岔路被路障挡着，原先那两米多宽的水泥路已经全被挖掉新开辟出了一条不到一米宽的土路。

    道路扩宽到了六米的样子，介于双车道和四车道之间的宽度。

    工程队正在施工，碎石层和水泥层都已经铺好，上面还空着一层，看样子是要直接铺沥青路的节奏。

    看来乡镇上是下血本了啊！

    两三百块一平方的沥青路都舍得修了。虽然路没多长，但花费应该不小。

    李灶尘笑道：“行，那我们就在这里下车吧。多少钱，麻烦收款码给我下。”

    ......

    带着萧佳雯步行走回村，爸妈和爷爷连饭都每吃，就一直在家门口等着他们。

    李灶尘这冷不丁的就直接带着怀孕的儿媳妇回来，着实让他们有些措手不及，惊喜交加。

    李妈眼里只有端庄典雅的儿媳妇萧佳雯，走下台阶就笑嘻嘻的推开李灶尘，轻轻的拽着萧佳雯道：“来~雯雯，赶了大半天的路都饿了吧！快进屋。我弄了你最爱吃的白萝卜猪蹄汤，那个营养最好了。”

    萧佳雯面对热情似火的未来婆婆不知所措，只好跟着进屋，开启了干饭时间。

    李爸和李爷爷则站在坝子里望着李灶尘，爷爷李德广啪嗒吧嗒两口后，放下手里的烟杆说道：“小尘，你过来！”

    李灶尘在面对老爸和爷爷时，脸上的戾气和冷漠彻底没了踪影，又仿佛变成了个孩子。

    他侧头看了一眼走进家门的老妈和萧佳雯，憨笑一声走上前问道：“爷爷，您红光满面的最近气色可以哦！怎么了？”

    “少嬉皮笑脸的，解释一下嘛！你爸说你那个婆娘才跟你在一起半个多月，这就怀孕了。说你怕是喜当爹了。”

    “现在外面这些女娃娃一个个都玩儿得花，你小心莫被骗了。”

    “咋可能哦！爷爷，爸。佳雯她跟我在一起之前还是个黄花大闺女。虽然她是比我大一两岁，但是个好女娃，怀的孩子也确实是我的！”

    李德广自然知道李灶尘说的黄花大闺女是什么意思。

    于是便瞪了一眼身旁的李敬文，随后对李灶尘笑道：“那就好！不愧是咱老李家的人，枪枪命中，弹无虚发！你祖爷爷以前当民兵的时候就是百步穿杨的神枪手，只可惜你祖奶奶只想过安定的生活，所以才留在村子里的。如今，你小子也不赖！”

    “额......爷爷，你在说什么呢？我怎么听不懂？”李灶尘感觉莫名其妙。

    怎么突然从萧佳雯怀孕的事情扯到祖爷爷以前当民兵身上去了。

    爷爷的思想现在都这么跳跃了么？

    李德广笑着摆手道：“不懂就算了，没什么，进去吃饭嘛！对了~我那个酒快见底了，你想办法整点来。”

    听到爷爷说要酒，李灶尘为难了。因为爷爷肯定想要的是琼浆玉晶露的勾兑酒。

    琼浆勾兑酒他现在空间内已经剩得不多。要是再拿给酒鬼爷爷去霍霍，估计一个月不到的时间就能消灭完。

    可爷爷又是个嗜酒如命、以酒度日的酒鬼，一天不喝心痒痒的那种。

    他想起农场正在酿造新的白酒，于是应道：

    “爷爷，之前那种酒暂时是没有了，倒是有另外一种正在酿的酒，味道应该也不差的，再过段时间就会送来，到时候爷爷你可以喝个够！”

    ......

    午饭过后，村长李敬德闻讯赶来。

    同时带来的，还有一大批的通知文件，有市里发出的，也有乡里发出的。

    市里的文件是有关他捐赠的那笔款项使用相关方案文件说明。这笔款项并不算太多，所以只是用来扩宽部分过窄的道路和拉通乡间道路的路灯。

    按照李灶尘他当初的要求，文件中并没有提及他的名字。

    李灶尘又看了看里面的细节，见其中连工时工价都写很清晰很标准，心里甚是满意。

    于是转头又追加了五百万过去，直接提议将路全部拓宽换成沥青的。钱不够后续他再慢慢补。

    反正是做好事积善成德，他现在也不差钱。一次性把路修好，省得今后再修再补的麻烦，耽搁事。

    随后跟村长一番闲聊，时间来到下午三点多的样子。

    ......

    村长走后，李灶尘带着萧佳雯去逛农场，散步看乡村风景，顺便去补充农场菜园所需要的液肥泉水。

    可没逛多久，吴家明便打来了电话。

    絮絮叨叨的说个不停，一会儿询问王睿欣的情况，一会儿又打听萧佳雯怀孕的时间是不是跟他老婆怀孕时间差不多之类的。

    反正又不急着挂电话，却又不说正事儿。

    其实是想要食材，却又没好意思直接开口说。

    大概是因为李灶尘前两天的事迹和刚收到江震提及昆仑山的消息，而不太敢对李灶尘开口。

    李灶尘听出他语气中若有如无的……畏惧，一时间都替他着急，很是无语的笑道：“行了，老吴，我还是李灶尘。你今后也别这么扭扭咧咧的瞎扯，有事儿直接说。”

    “食材供应的事情你不用担心出现变故，既然签了合约答应供应给你，一般都不会变动。我已经回关江县了，不过村口这边在修路，备货仓库也还没搭好还需要几天，刘冬那边的车子暂时进不来，我让人再拉一批菜到关江仓库，明天一早等我通知吧！”

    吴家明听到李灶尘那熟悉的说话语气，顿时放宽了心，笑呵呵的说道：“诶~好勒！那我明天等你电话，萧弟妹跟你一起回来的么？要不要带过来，明天一起吃个饭聚一聚？正好周鸿他一个女性朋友过生日，晚上咱们可以再一起去丹州市嗨皮嗨皮，好好放松一天。”

    李灶尘笑着拒绝道：“嗨个锤子嗨！我哪有那闲心，农场一大堆事情呢。村里到岔路口这段路在修，暂时不通大车，连三轮车都通不了。明天就我一个人骑幺二五过来，给你交接完我还得赶回农场，我爸妈他们催我赶紧把新承包的农场弄起来，他们说见到承包的地荒着心里难受。”

    电话那头的吴家明笑答道：“哈哈~那就下次再约，正好丹州市这边也没什么好嗨皮的，等你这段时间忙完了我带你去天府嗨。”

    “对了，你民宿算算时间应该快完工了吧！农场打算什么时候开业，我到时候带些人过来给你捧捧场，热闹热闹。”

    李灶尘回头看向坡上那正在给主楼做屋顶收尾工作的民宿区，无所谓道：“应该是今天差不多就完工了。至于开业时间，回头再看吧！反正村里路也还没修好，我也不急。”

    对于这村中农场，李灶尘本就没怎么上心，他的重心一直在玄圃农场上。

    他需要服务的是天庭，而不是人间这些凡人客人。

    村里的这个农场，只是个附属产业罢了。

    当然如果开业了，他的爸妈和黄家昌两兄弟他们家肯定都会很高兴。

    因为开业就意味着营业，营业就代表着有收入。

    李灶尘看不上那些收入，可对于不知道李灶尘存款余额的爸妈以及黄家昌一家，尽早开业赚钱还是很迫切和重要的。

    尤其是李灶尘他这今天又带了个漂亮老婆回来。

    作为邻居的黄家夫妇他们就更急了，黄家两兄弟可是跟李灶尘差不多大。现在连女朋友的影子都还没看到呢。

    ......

    应付完老吴，李灶尘拉着萧佳雯的手，一边走在乡间草地上欣赏着夕阳西下，一边在心中完善千亩农场的规划。

    几天前草籽播种了的将近六百亩的草地，如今已经开始冒着萌芽，一眼望去全是浅绿色的星星点点。

    不过因为没有液肥灌溉，应该也没那么快生长起来。

    “灶尘，你这农场好大啊！是不是今后还会养牛羊？目前看起来就感觉少了点什么。”萧佳雯问道。

    李灶尘笑道：“对，今后这个农场规模应该是内陆地区最大规模的私人农场。那边五六百亩全是草地，而且种的还是畜牧草。现在是少了些活物生机，等过段时间草长出来了，我再拉牛羊进来。到时候还会种上许许多多的漂亮景观绿植和花卉，让农场变成如人间仙境一样。”

    萧佳雯望着远处的一大片草地，笑道：“那到时候也养些马吧！我一直想学骑马，可没人教，也没时间、没机会去大草原。”

    李灶尘一把搂住她大笑道：“好，听夫人的。别说马，有机会仙鹿我都能给你弄来。你还想骑什么都可以跟我说。”

    萧佳雯一被李灶尘搂着，感受着他身上散发的迷人气息。

    她一双悄媚的眼睛便开始发生变化，眼神被爱慕所填满，半响后她略带羞涩的转头看着他说道：“灶尘，我想骑你......”

    “额......咳咳~天快黑了，咱们回去吧！咱妈饭应该做好了。”李灶尘无言以对。

    萧佳雯已经怀孕里，所以他很淡定地避开了这个敏感且诱惑的话题。

    棍棒底下出孝子是没错，但却不易太早......

