    正和鹿鹿甜心微信通着话，苏泽突然来了电话，看号码是…

    “好了，故事也听了…我记得你明天还有事，早些睡，晚安。”

    “晚安…”

    听着听筒内那有些可爱的声音，苏泽会心一笑，接通未知来电。

    “老板，开始了…”

    “嘟。”

    电话里陌生男人话落，苏泽抬手挂断了电话，重新站起身子。

    不出苏泽所预料，大半夜还给他私人电话打过来的海城市未知号码，那只能就是冉厉那群人了。

    他们所说的开始是什么意思，这个苏泽还真的不是特别清楚。

    当初收购的私探公司，成功集结了一批海外游荡的华国游子。

    针对穆清月以及刘卫东的事件上，他们已经给了苏泽一个答卷。

    上次他去公司开会，还真的不知道他们是具体怎么样操作的。

    此次解决周家栋叔侄，正当无聊，苏泽也有想法看看上帝视角。

    说走就走，在家待了半个多小时，苏泽也终于离开了二楼。

    “爸，我去县里一趟。”

    走至堂屋，苏泽瞥了眼依旧打牌的众人，说了句后直接离开。

    “诶…”

    苏泽速度之快，令苏从海没反应过来，待抬起手时门已关闭。

    重新坐在红旗H9，前面的司机点火，灯光亮起向村南驶去。

    “老板。”

    “嗯，怎么样了？”

    进入福特车内，苏泽再次坐到原本的位置上，看向一旁的冉厉。

    接过工作人员递来的耳机，苏泽一边戴着，冉厉同时淡声道：

    “一切都准备好了，差不多再等些时间，就可以收第一张网。”

    “嗯。”

    苏泽点点头，随即把目光放在前面的显示器，耳机也发出声音。

    “你放开我…干嘛啊…”

    听着耳边无力的惊慌失措，苏泽目光所及，显示器内周小天正淫笑着，把一个女人从车内拽出来。

    看到此苏泽眉头一皱，不由摘下耳机看向一旁的冉厉，问道：

    “她这么喊，没有问题？”

    闻言，冉厉看向另一边的西装男，那男人也很快开口说道：

    “老板，这是我们提前录入她的音色，从而合成出来的声音。

    以目前国内的刑侦技术，不足以轻易的破解出我们的合成。

    另外我们除了物证外，还有人证的存在，可以保证万无一失。”

    说着西装男看向屏幕，苏泽顺着他的视线看去，只见有一块屏幕放大，里面赫然是惊慌失措的出租车司机。

    苏泽明白了他们的意思，不容易破解，不代表没有人破解不了。

    怎么样不保留痕迹，或者说掩盖住痕迹，就要看怎么利用好…

    苏泽继续看向屏幕，此时周小天和董欣婕已经进入不大的院落。

    同时另一块屏幕里，出租车司机丢下一部苹果手机，慌忙逃窜。

    紧接着…有两个打扮朴素，穿衣简单普通的男人出现在屏幕里。

    苏泽原以为是路过的村民，却发现他们捡到了手机，却并没有藏匿，或者该有的东张西望和喜悦。

    反而是快速的从身上拿起一些设备，对着苹果手机捣鼓起来。

    视线转回院落，此时却是另一个视角，可以完美看见两人的面部。

    “这女的演技不错啊…”

    看到女人的表情变化，她把那种无力和慌张展示的淋漓尽致。

    苏泽不禁心里震惊了下。

    镜头再次一转，这次出现在了屋子里，且一直在追踪着两个人。

    很有一镜到底的味道…

    其实苏泽有些怀疑，为什么把设备弄在家里，周家栋又没醉。

    不过这玩意儿问的次数多了，反而显的自己沉不住气一样。

    苏泽忍而不发，继续看着显示器，或者说看着饿狼般的周小天。

    董欣婕从进入房间，就变为了不省人事，完全就是周小天独秀。

    过了片刻，中途她醒来后变为了反抗，同时却又十分的享受。

    这个尺度…苏泽觉得她拿捏的非常好，演技可以追逐影后了啊。

    周小天倒是真性情，红润的脸上面目狰狞，恨不得死在女人肚皮。

    此时另一块屏幕里，之前院落外的两个人已经进入了屋子里面。

    屋内酣战撕扯的两人都没有发现，家里已经进入了不速之客。

    只见那两名不速之客很快分工，一人把手机放到了堂屋，最后一秒似乎在检查有没有留下指纹或毛发。

    另外一人在打扫战场，不消片刻，福特车内便有几个屏幕熄灭。

    最后那人走出院落…缓缓爬上了房顶，整个人瞬间隐秘了起来。

    见他对镜头比了下手势，跟踪他的小型旋翼无人机很快调转方向。

    不多时，除了中心街道的几个探头，还有卧室无人打扰的主战场，基本上所有屏幕都开始慢慢熄灭。

    “OK！”

    看着某个街道探头下突然出现一个人，见他对镜头做着手势…苏泽下意识有些摸不着头脑。

    只是瞬间，原本熄灭的几个屏幕突然亮起，里面是街道各个视角，基本上算是把周家栋周边所囊括。

    在某个视角突然出现闪光…紧跟着有了效应，大半屏幕都在闪。

    看着这熟悉的警示灯光…苏泽瞟了眼主战场，心里没有任何波澜。

    “别喊…我要…”

    听着耳边女人撕心裂肺的尖叫声，周小天眼神越来越清醒…

    他有心停止，可是却越来越控制不住自己，感觉除了狠狠的…

    没有什么办法解除身上的燥热，这骚娘们嗑药了吧，我要…

    “啊！！！！”

    董欣婕蜷着身子，身上打了个冷颤，面上有着止不住的恐惧。

    “滴…呜~~滴…呜~~…”

    看着屏幕里4名警察冲进周家栋的院落，苏泽心里有些痛快。

    “结束了…”

    据苏泽猜测，周小天此次在里面会住5年之久，已经足够了。

    等他出来后，苏泽相信对方更是一个他随便都能踩死的蝼蚁。

    费这么多周章，花费这么多钱，周小天真的要祈祷这是在华夏吧，不然最后还能温柔乡，怎么可能。

    恶人终需恶人磨，苏泽不是什么好人，刚好可以解决掉这种人。

    “嗯？”

    苏泽站起身不准备看了，已经注定的结局，也没什么好看的。

    有这个时间…还不如陪已经信息轰炸很久的孟子希聊聊天呢。

    只是他正准备走，突然发现屏幕里，一个特别有意思的事情…

