    封建时代，是一个很光棍的时代。

    只要拿下了城池，基本就代表着势力对当地产生了影响力。

    至于这种影响力到底有多大，有多深，又能不能帮助势力做事……

    那只能看制度问题和人心问题了。

    当然，就以上存在的问题而言，林辰已经决定要和刘备开诚布公的谈一次了。

    他很想保住这块根基，而不是谁来打都能轻而易举地拿走。

    那叫根基吗？

    用某站长的话来说就是，像个婊（和谐）子一样，谁来了都能用。

    也因此，如果不能解决这个问题，可能未来就算是刘备军拿下了江夏，他们也要再度流亡。

    林辰可真的是不想再这么下去了。

    说好听点，这叫南征北战。

    说的不好听一点，这很明显是四处乱窜。

    其他的不提，仅基本的安全性而言，就完全无法保证。

    或许有人会说，林辰是不是已经后悔了，觉得跟着刘备不是最好的？

    这种想法，他倒是没有产生。

    主要原因在于，就算是眼下的曹老板，他的日子也不好过啊。

    根据林辰这段时间搜集的信息来看，曹老板说起来强大，可实际上他所能掌控的区域，大概就是淮河以北的部分区域。

    也就是颍川（今许昌）、陈留（今郑州以南、开封部分）、济阴（菏泽大部）、任城国（今济宁）、济北、济南国（济南大部）等区域。

    这片区域的人口总和是多少？

    大概五百万。

    而相比较而言，袁术的势力呢？

    别的不说，仅汝南郡一郡，人口就有二百多万，再加上豫州的一部分（后世驻马店、阜阳），淮南淮北大部……

    说归说，闹归闹，别拿袁公路开玩笑。

    真要说中原霸主，人家袁术才是最正宗的，相比较曹操势力，术爸不仅人口是他好几倍，势力范围方面，也比他多出小半个来。

    林辰要后悔投奔刘备，怎么不直接投靠袁术啊？

    他主要是感觉这种生活毫无乐趣可言，很是枯燥，外加成天都琢磨着跑路，心真的很累。

    而现在，他们有了一块绝对的根基之地，如果能彻底将其化为根基的话，之后就再也不会像之前一样可怜巴巴了。

    所以，这次谈话是必须的。

    ……

    稍稍和刘勋从弟刘锴接触了一番，林辰也没和他说什么重要的话，只是例行询问一般的问了问他是否要投降。

    得到否认的答复之后，他扭头就走。

    “来人，火速将皖城攻陷的消息送往陶亭邑一带主公军中！途中若有延误，立斩不赦！”

    同时，他立刻下达命令，让人从速告知刘备皖城已被攻陷这一喜讯。

    看着传令兵离开，林辰又转身对高顺道：“伯达，你让人在控制好四方城门的情况下，快些把皖城的情况搜集一二。”

    “喏！”

    “另外……”

    已经适应当代睡眠的林辰，打了个哈欠道：“我现在很困，要去睡觉，如果有什么消息的话，若不是十分紧急，可在两个时辰之后再告诉我……其余诸事，不是太大的话，伯达你来处理就好。”

    “喏！”

    高顺老老实实点头，只是眼里的诧异，已经快要憋不住了。

    他在想，打下了皖城这么大个好消息在眼前，林辰居然还睡得着？

    反正他是睡不着。

    让他睡他都睡不着的那种。

    ……

    “我军损伤多少？”

    陶亭邑前，刘备揉着膝上的新创，满脸疲惫的询问道。

    “启禀主公，此战歼敌两千，我军伤亡……”

    太史慈犹豫了一下，还是在刘备的目光下咬牙道：“我军……死八百人，伤一千余人。”

    “竟损失了这般多吗？”

    刘备痛苦不已地叹了口气，随即像是想到了什么，遥遥地望向了西南方向。

    “一个陶亭邑，损失便如此惨重，若是攻打皖城……”

    “攻打皖城，究竟是值还是不值？”

    这一刻，他似乎看到了就算在白日都看不到的皖城，脸上陡然出现了一抹犹疑，语气喃喃，仿佛自语，又仿佛在询问太史慈。

    “报！”

    正当太史慈不知该以何种姿态面对刘备时，传令兵那嘹亮的声音，于寂静的夜空中炸裂般响起。

    “报！”

    传令兵在外面满是焦急的等待着传召。

    “让他进来。”

    刘备示意守卫散开，望着面前这个还算有些眼熟的传令兵，问道：“出了什么事？说吧。”

    “启禀主公……”

    传令兵满脸焦急化为喜色，迅速道：“关将军于傍晚时分到达居巢，由于居巢空虚，关将军趁机混入其中，仅用一个时辰便掌控了全城！”

    刘备愣在了当场。

    下意识地，他问了一句：“军中伤亡如何？”

    这么问，倒不是说他不信任关羽，主要是他打一个陶亭邑都伤亡了这么许多，而居巢虽然比不上皖城，但也算是江淮一带知名的坚城了。

    因此，他很害怕传令兵会给自己一个好消息之后，立刻就又给他一个暴击。

    刘备都不知道自己能不能扛得住那种暴击。

    “启禀主公…”

    传令兵喘了几口气，这才依旧满脸喜悦的回答道：“此战因鲁军师提前筹划，在我军入城之时，便悄无声息地接管了城门，因而伤亡极小……除在接管城防时所发生的冲突有所损伤外，此战我军死三十人，伤一百一十一人，大部都是轻伤。”

    这个年代的接管城防，其大概意义，便相当于一个招降的过程。

    因而，几乎必然会发生一些冲突。

    毕竟，总是有人以为自己能逆天改命，然后得到XXX的重用，从此一飞冲天……

    当然了，这样的人肯定很少。

    所以总的来说，关羽一方的伤亡，已经算是极其之少了。

    “子敬吗？”

    刘备喃喃念着鲁肃的表字，下一刻他连说了三个好：“好好好！你且回复云长，便说待战事停歇之后，我必大犒三军！”

    “喏！”

    传令兵想到之前句容时吃过的肉，喝过的酒，狠狠吞了口唾沫，大喜地连连点头。

    “报！”

    就在刘备还要表达大好心情时，又一声传令兵的嘹亮嗓音传来了。

    “哈哈哈，看来是要双喜临门了。”

    他哈哈大笑，感觉没人配合后，也只能继续保持微笑道：“想来，此便该是子源传来的消息了！”

    太史慈也是过了片刻，才忽然想起，自己似乎该问一句，为何是双喜临门……

    错过了，真是错过了。

