    第563章 大商杀神，巨人邬文化（求订阅支持。）

    明显真实的杨戬，从来都不是后世某些无知二逼美化强化的一般。

    因为封神演义原著中就有清楚记载，杨戬真实的实力只需要千百只小猴子拿棍棒乱打，就能让其情知不可敌而退。

    只见汜水关内，似乎无人注意的，一处也正聚拢着千百只小猴子，全都各自猴手中拿着一根棍棒，乱乱散散的聚集着。

    顿时无人知道的暗中。

    柳音仙子也不禁美眸微微古怪：‘过后那杨戬，难道真会面对千百只小猴子便情知不可敌？陛下这一次，可就可以让其亿万年都难以抬起头了。’

    明显杨戬经历这一战之后，即使亿万年后其成为至高无上的天尊存在，除非眼下洪荒所有人都死光，不然其所有事迹则绝对依旧会洪荒尽知。

    难道神兵它不香吗？

    明显在杨戬眼中，神兵就是不香！

    当然了解杨戬的自也都知道，并不是神兵不香，而是杨戬在故意炫耀自己的变化之术！

    然而不想其引以为傲的变化之术，在那位陛下的手中竟成了其自己戏耍自己的神通，如此其不就是在汜水关万众瞩目下自己戏耍自己玩？

    更尤其紧接。

    只见汜水关两阵间。

    大商的石头变化一只蜈蚣而逃。

    杨戬却又眸中精光一闪，竟变化一只金鸡！然后依旧有神兵不用，竟然用嘴去对付大商的练气士！

    难道其杨戬的嘴，比神兵还厉害？

    瞬间。

    汜水关四周天地再次不由死一般的寂静，所有人都不由目瞪口呆震惊住，包括阵前的姜子牙、灵珠子、雷震子、韦护，也全都不由看傻眼。

    姜子牙直接傻眼。

    雷震子暴湛的双眼中则满是茫然。

    灵珠子三个雷震子脑袋，却很难让人看出其神色，但眼下显然已经没有人注意其灵珠子，所有人目光都已是但只落在变化成金鸡的杨戬一人身上。

    头戴头盔的韦护，虽然打扮异类，但同时也是阐教西岐最低调的一人，似乎脸上从不会有任何变化。

    然而这一次，终于就是韦护也忍不住眼中闪过一瞬的诡异。

    仿佛狗一般坐在地上的龙须虎，两个眼睛中也满是茫然。

    西岐阵前。

    西岐土著散宜生、南宫适等一众的老货，也都再次忍不住大袖中老手哆嗦。

    同样新武王姬叔度，以及一片七八十名的王弟，也都脸色诡异无法淡定了。

    ‘如此这邪教阐教虽有两位圣人，最后当真能胜那大商吗？’

    ‘这……每次都被那大商练气士戏耍的，每次都是自己戏耍自己还察觉不了，此又哪里是被那大商练气士戏耍？分明就是在自己戏耍自己。’

    西岐阵前，哪怕就是普通兵马都不禁看得无语诡异。

    大商汜水关。

    终于多宝道人也忍不住嘴角一抽道：‘难道那杨戬的嘴，还能比神兵更厉害？’

    只见杨戬变化的金鸡，正在两阵间不停用嘴仿佛想要吃掉地上的蜈蚣，而蜈蚣则但只在两阵间游走不停，金鸡在后边紧追，但就是追不上。

    一旁马遂立刻也目光诡异道：‘那杨戬应该就只是在炫耀自己的变化之术，不想其变化之术的心理，竟会被陛下利用道如此极致，让其在这汜水关万众瞩目下自己戏耍自己。

    如此一场过后，陛下跟那昊天只怕就……’

    三人自都清楚杨戬为何有神兵不用，多宝道人也就忍不住调侃一句而已。

    突然赵公明也忍不住诡异扭头看向马遂道：‘我记得马道友找陛下帮你炼制了一个金箍，马道友你准备对付谁？’

    终于马遂也不禁嘴角一抽道：‘原本我也没想好，但既然上次陛下是给那黄龙真人带的，明显陛下是不喜那黄龙真人。

    过后万仙阵时，如果那黄龙真人还现身的话，我就还给他戴吧。’

    还给那黄龙真人戴？

    顿时赵公明、多宝道人都是再忍不住脸色诡异一下，想到那倒霉的黄龙真人，明显上次陛下既然特殊关照了那位黄龙真人，显然也是的确不喜那黄龙真人的，这次就干脆还给那黄龙真人戴吧。

    但再给那黄龙真人戴一个圣人也取不下的金箍？

    只见两阵间。

    大商练气士变化的蜈蚣依旧‘嗖嗖嗖’，在前方逃窜不停。

    身后杨戬变化的金鸡也是在身后眸闪精光紧追不停。

    同样金鳌岛九天君。

    秦天君目光诡异：‘那杨戬竟然……’

    孙天君也忍不住目光诡异：‘如此陛下得罪那昊天可就狠了。’

    白天君眸光一闪：‘陛下又不知那杨戬的身份。’

    姚天君不着痕迹看白天君一眼：‘白兄难道不知道，那杨戬身份消息似乎正是从陛下口中传出的。’

    但陛下与那位昊天有了，两人间有了什么之争，虽然一众教下道兄都不便插手，但既然那阐教二位圣人师伯是站在那昊天一方的，截教自然是站在陛下一方。

    同样另一边。

    龟灵圣母、无当圣母也同时忍不住美眸诡异，终于是彻底看懂了帝辛的智慧。

    龟灵圣母忍不住轻声道：‘那位陛下，究竟是如何想到的。’

    无当圣母也动听声音悠悠道：‘记得那位陛下从说过一句话，此便当是知己知彼吧，知道那杨戬的性格，再戏耍那杨戬却就容易了。

    知道那杨戬爱炫耀，如此之下却就可以牵着那杨戬鼻子戏耍，只是如此却就得罪那昊天狠了。’

    西天天际。

    地藏王菩萨：‘…………’

    金蝉子脸色发苦：‘…………’

    另一边镇元子地书世界。

    几名弟子同样忍不住脸色诡异。

    一人：‘…………’

    另一人：‘…………’

    大师兄也：‘…………’

    同样不远半空。

    幻惑天眼睛发直：‘…………’

    大黑天脸色诡异：‘…………’

    遍入天、摩利支天：‘这…………’

    帝释天忍不住一叹道：‘要早知如此，我等还是不来的好，不然将来若被那昊天知道我等看着不管，却总是一分因果。’

    整个汜水关都是不由再次寂静。

    死一般的寂静。

    所有人都仿佛被点了穴一般，目光全都落在杨戬变化的一只金鸡身上，而完全没有人担心前边蜈蚣的安全，因为明显那大商的蜈蚣就是在戏耍杨戬。

    而与此同时天外仿佛已被人遗忘的娲皇宫内。

    只见也正拜倒一仿佛小山般的巨人。

    阐教雷震子三米四高？小山般的巨人站起则有差不多三个雷震子高，真正的一位巨人，显然并不是个人类，至少不是个纯血脉的人类。

    却正是原本一人屠了西岐几十万人的大商巨人邬文化！

    ?  ?第七更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

