    图雷满嘴苦涩。

    之前他就已经留意到哈勃，特别是他对战铁牙的时候，哈勃所展现出来的身体强度、力量等都称得上强大。图雷暗自评估，这个大块头至少已经摸到少将水准的边缘，比自己也仅是略逊个一两级而已。但还被图雷放在心上，毕竟少将和准将之间，还是有区别的。

    比上校强大，比少将则还不如，那就是准将的层次。一般来说，联邦军部并末设置准将这个军衔，所以纵使达到这个水准，也依旧任职上校。只有强大到突破身身瓶颈，真真正正把层次提升到少将一级，联邦才会承认你这名将军。

    可现在，之前还被图雷评估为准将的哈勃，倾刻间气息已经超越少将的最低要求，并且不断攀升，直至中将级别才停了下来。换言之，这个大块头若提前拿出全力的话，图雷根本不是他的对手。

    这是艾伦布置的一着暗棋，图雷只觉难以置信，区区一个艾伦，如何搜罗得到一名实力直追中将的下属？

    任他想像力再丰富，自然也想不出哈勃和艾伦之间的关系。更想不到，如今启动了杀戮模式，化身为杀神的哈勃事实上还是一名加图人。

    “去你.妈的，老子才不是什么宠物！”哈勃爆了一句粗口，却没有犹豫，朝着梅因大步奔走起来。

    他奔行的姿态直如一头横冲直撞的猛犸，那粗足每每压在地面，都踩出一个深深的脚印来。哈勃大步流星地飞奔着，转瞬已经越过他和梅因之间大半的距离。

    这个时候，他抬起手臂。

    哈勃背后的空间不自然地扭曲出来，一片淡淡的朦胧血雾旋转化开，从里面探出一截枪尖。仅是这截枪尖，便散溢着磅礴杀意。随着枪身穿出血雾，由无至有地出现在空气中时，人们才看清这根长枪。它的形状有点像中世纪的骑士长枪，前尖后宽，呈尖椎状。

    枪身通体血红，核心处则是浓郁深沉的黑。哈勃伸手握住枪柄，大喝、掷出。长枪先是消失，然后出现在梅因身侧十米处，再重重刺去，接着战场上便凭空升起一团黑红相间的火焰。

    一颗火球在战场上升起，它不断膨胀，将其中狂暴的能量化成烈焰向四周倾泻。它尚不及释放自己所有能量，未曾消亡之际，又一颗火球冉冉升起。跟着是第三颗……

    哈勃身后不断出现血雾，接着伸出长枪。他奔行间不断将这根根蕴含恐怖能量的长枪投掷出去，一根根长枪跨越两者间的距离，如同一枚枚导弹般轰在梅因所在的地方，制造着波波爆炸。爆炸的震波不断以爆心为原点往外扩大，频率极高的震波在眨眼间便已经笼罩整个战场。

    一道道巨大的沟壑不时突兀地出现在战场之上，这些大地的伤口不断向上喷洒着沙泥，宛若星球在喷血悲嚎。

    连绵不断的爆炸中，诸多火球最终汇成一道火柱。这道粗大狰狞的火柱冲天而起，边缘处不断喷出无数细小的火流。一时间仿佛地面迅速长起一棵参天大树，又在瞬息间开出无数枝叶花朵。只是这棵树，那些不断蔓延生长的枝叶，无不充斥着毁灭性的力量！

    战场上几乎人人目瞪口呆，那窜上高空的火树把能量宣泄一空后，已经化成滚滚浓烟。爆炸的嗡鸣仍在大地间响起，一朵直径达到千米的巨大蘑菇云也徐徐展开，那翻滚的黑红浓烟中，仍不时有火光炸裂，让人望而生畏。

    这足以夷平一城之威，便是解放了杀气之后，所生成的狂暴之枪该有的威能。

    那亦是杀戮模式火力全开的姿态！

    艾伦也是第一次看到哈勃使用狂暴之枪，就如同这能力字面上的意义般，它的攻击简直狂暴。在这种狂暴力量的冲击下，很难用技巧去化解。所能做的仅是规避，又或用更强横的力量接下。这时，他突然看到了哈勃。哈勃身后又再生成一根狂暴之枪，那是最后一根长枪。

    哈勃握住，然后冲进了浓烟里。

    片刻后浓烟中响起一声沉闷的击声，犹如千年古钟敲响般的长鸣，深远而绵长，遥遥传开，瞬间掠出千米之外。然后滚滚震波自浓烟中生成、扩散。在短短瞬间，这阵频率千变万化的震波就已经漫过全场。远处仍在升腾的烟柱下方，浓烟转瞬吹散，使得烟柱自根部处断裂开来。

    在那里，哈勃和梅因正拳枪相抵。

    梅因一拳击在哈勃的枪尖上，哈勃咬紧钢牙，全身肌肉跳个不停，却无法让长枪寸进半分。抵在梅因拳锋上的狂暴之枪正嗡嗡作动，由源力凝成的枪身闪烁不停，显然无法再保持稳定。枪尖一点，周围悄然延伸出龟裂的纹理，密密麻麻地往后蔓延。裂纹之间的间隔由密而稀，但延伸的长度却直抵枪柄。

    这时，梅因冷哼一声。拳锋一顿，从狂暴之枪上，突然有一块如指甲大小般的光片脱离飞起，飘至半空，啪一声轻响化作细碎的光粉。而在那片脱离的光片之下，枪体之中，却忽的喷出一股灼热的黑红火焰来。越来越多的碎片飘起，狂暴之枪一阵剧烈扭曲后，终在哈勃手中彻底爆炸！

    爆炸的瞬间，梅因电闪向前，穿过爆炸的高温火焰，一肘砸在哈勃胸口的晶石上。那颗晶石顿时往下一陷，周围遍布密密麻麻的裂纹。而由晶石朝身体各处延伸出去的诸多纹路，则同时暴裂喷血。当即哈勃整个人喷出一团血雾，又迅速为黑焰气化，再给梅因一肘砸飞百米之后，大个子重重落到了地上，胸口几乎陷下了小半。

    梅因却“咦”了声，道：“这也砸不死你，真是够硬的。”

    哈勃捂着胸口，呼吸急促，双眼充血。身上不知道多少道血管给撑爆，血流如注。可强横的生命力，让他还是活了下来，但却没有再战之力。而且用过狂暴之枪后，杀戮模式开始解除，身上的晶石甲刺往回缩去，掩去真容的浓密毛发也掉落飞散。所幸梅因再不看他，已经越过了他往艾伦大步而去。

    目标再明显不过！

