    见敖玥面容越发悲戚，王铭有些不忍，但还是继续道：“我们寻找了半天，也只寻到一枚仍余有灵力的金色龙鳞，和一枚龙形令牌。”

    “你感应到母亲的那一刻，应就是我师兄破掉石门禁制的时候。”

    王铭最后道：“这些东西现在都在我师兄手里，以后出去了，你找他要！”

    “出去？”敖玥茫然地问道：“我这样还能出去吗？我如今连海面都上不去了！”

    “娘，你好苦啊娘！我好恨！”敖玥声声哀涕，听得王铭心中极不好受。

    他思索了片刻，问道：“你这禁制是你父王下的，还是别的龙子下的？”

    敖玥擦了擦泪水，道：“是我二哥下的，但父王宠爱他，这与父王下令又有何区别！”

    王铭摇了摇头：“怎会毫无区别，你也是龙子，他就算再受宠爱也不是龙王，有何权利囚禁你？”

    敖玥被他说的一呆，随即反应过来，眼中燃起些微的亮光。

    但很快，她又摇头：“可我现在被囚在这里，叫天天不应，又如何去面见父王。”

    她猛地抬头，盯着王铭，殷切地道：“你们能进来，肯定也能出去，能不能带我一起走？求求你，救救我！”

    敖玥期盼地看着王铭，希望他能点头。

    王铭看向孔瑜，问道：“你还能不能破开空间，回到陆地上去？”

    孔瑜摇头，道：“破开虚空容易，但要找到一个准确地点降落，那要有元神境界才行。否则，就会迷失在虚空中。”

    王铭点头，道：“这样看来，想从这里出去，最简单的法子就是从龙宫出去才行。”

    “不错，再说，我们误落此地，既然来了，不拜见一下龙王，可说不过去。且，人家如今已经知晓此地闯入外人了。”孔瑜点头，摇头晃脑地道。

    王铭先是一惊，后看了它一眼，见它如此镇定，心知这只绿毛孔雀怕是又有什么坏水儿了。

    “砰！”

    一股沛然之力袭来，宫殿大门被猛地踹开，撞在墙壁之上晃了几晃。

    一群龙子龙女鱼贯而入，见到殿内的情景纷纷开口。

    “哟，这是公然私会情郎啊，看来五妹果然是耐不住寂寞，怪不得要往陆地上跑呢。”一位长相仅有清秀，衣着却极其华丽的龙女讽刺地说道。

    这是龙宫大公主敖珊，她与二太子敖瑚是一母同胞的双胎，最为欺负敖玥。

    “就是，五妹，不是二姐说你，虽说你不是纯正的龙种，但也不能自甘堕落，竟然找了个入窍期的小修士。”

    二公主敖瑾撇了撇嘴，嫌弃地说道。

    她倒不是故意讽刺敖玥，在这些龙种心里，只有真龙血脉最为强大，别的血脉都是渣渣，更何况王铭一眼看去就是个凡体。

    “嘻嘻，这小修士还害羞了，喂，你毛长齐了没有呀？”

    三公主敖琼眨着妩媚的大眼，朝王铭抛了个媚眼，见王铭脸色通红，她更是捂嘴嘻嘻地笑了起来。

    须知龙性本淫，江河湖海，山川大陆，只要被他们看上的，就很少逃得过他们的手掌心，因此，这龙族可以说是处处留种。

    不是同一种族物种的繁衍生子，多少带些两方种族的特征，时间久了，这些杂龙也就越来越多。

    本来这是龙族的特性，开天辟地以来都是如此，也无人去置疑。

    但到了这一代的东海龙王却不是如此，不知是何因由，他竟不许这些杂龙出得龙宫，若有反抗，必遭严惩。

    “小子，你竟敢私闯龙宫，不管你是如何与敖玥相识，都是死罪，纳命来！”

    一声暴喝传来，手持凤翅亮银枪的二太子敖瑚一枪刺出，凌厉霸道的枪尖直刺王铭的胸口。

    这敖瑚生的与那敖珊极为相似，面容清秀中又带了些英气。

    他身着亮银甲，手持凤翅亮银枪，杀气腾腾，誓要至王铭于死地。

    眼见银枪袭来，势如破军，王铭不敢硬接，身子腾空而起，往孔瑜身边一闪。

    这敖瑚已经凝结金丹，王铭哪里是他的对手。

    好在王铭精神意志强大，在敖瑚的威压之下，还能抽身而退。

    “刷！”

    五行神光一闪而过，敖瑚瞬间两手空空。

    他茫然地看着双手，转头看向一旁。

    只见侧旁一只绿毛孔雀正昂着脑袋，其尾羽上的五色神光正自往回缩。

    五行神光！

    敖瑚面色狰狞起来，他咬牙道：“好！好！在这龙宫尔等竟还敢欺我！我要你们死！”

    “昂！”

    他狂吼一声，发出一声震耳的龙吟，其声波振荡虚空，远远传扬开去。

    “昂！”

    远处传来龙吟回应，，一队黑甲龙卫转瞬冲至殿门之外。

    “敖玥，你不知廉耻，勾结外人，竟敢到我龙宫来撒野，若是叫尔等活过今日，叫我龙宫的脸面放哪儿搁！”

    敖瑚狞笑，就要招呼黑龙卫动手。

    “小虫子，这龙宫是你的吗？原来你是如今的东海龙王啊，奇怪，敖政那老儿是死了还是让位了？怎地未告之各大宗门？”

    孔瑜摇晃着尾羽，阴阳怪气的说道。

    敖瑚一窒，这口气，莫不是个前辈高人不成？

    他仔细地打量着孔瑜。

    只见这只孔雀昂首挺胸，浑身上下透露出老子天下第一的气势，但，它的境界却是看之不透！

    敖瑚心中冷笑，连父王的境界他都能感受一二，其气息威严厚重。

    这只绿毛孔雀的境界他虽看不透，气息他却完全能感受的到，强也强不到哪儿去！

    敖瑚大喝一声：“来人！把五公主带走，将这些擅闯龙宫之人统统灭杀！”

    “诺！”

    黑龙卫强势出动，掩杀而来。

    这些黑龙卫都是杂龙组成，为黑龙杂交的后代，被龙宫训练成道兵一般的存在，联合起来，能袭杀化神之下的修士，龙宫有许多这样的护卫。

    “敖瑚，你敢藐视父王的权威，如此对我，父王不会饶了你的！”

    敖玥立在殿中，双眼的火光如有实质，她心中愤恨又绝望：“若是被敖瑚带走，还能有生还的希望吗？不，我绝对不能走，这是我唯一的一次机会了。”

    敖玥一把抓住王铭的手，哀求地看着他。

