    “咔”

    一声机械闭合的轻响，让躺在环形试验台病床上的老海盗勇度睁开了眼睛。

    他有些不太习惯地球人这种过于舒适的仿生学物品设计，更重要的是，身为一名刀口舔血的星际海盗，他很不习惯那种全身麻醉带来的脆弱感。

    在失去反击能力的情况下，随便一个孩子就能给他一刀，了结他充满苦难与罪恶的生命。

    在身边海盗亲信的帮助下，他从实验台上坐起身，然后看向自己的左腿。

    在之前的火星坠落中缺失的血肉已经回不来了。

    但现在，勇度看着自己那条被接上的机械义肢，他抚摸着那仿生学的皮肤组织，感受着如血肉相连一样的感觉。

    下一刻，勇度稍显粗鲁的推开了手边的亲信，他从实验台病床上跳了下来，然后迈着义肢左腿行走了几步。

    第一步稍显踉跄。

    毕竟是和自己之前接触过的科技截然不同的思路制作出的义肢。

    但第二步就顺畅很多了。

    左腿接触地面的感觉如同实质，那智能的义肢里附带着全套的科技，能按照个人的习惯，将义肢调整到最适合每个人行动的程度。

    勇度对此颇为满意。

    他伸手拍了拍机械的义肢，然后对身边那个智械医生小姐姐竖起了大拇指。

    地球上的这些智械还真是有花样，瞧瞧它们的心灵手巧，这些家伙的服务太周到了，不仅仅送上了最合适的义肢，还贴心的专门为勇度准备了特殊的仿生材料。

    那皮肤和他原本的蓝色皮肤在颜色和触感上毫无差别。

    “但如果只是这样...”

    勇度伸出舌头，舔了舔嘴唇，如果只是这样对于普通人而言完美的义肢，是不符合一名星际海盗的要求的。

    他猛地向外踢出左腿，在机械咔咔作响的声音中，这条义肢左右摊开武器槽，眨眼之间就有6支射线枪和榴弹发射器出现在勇度的腿上。

    那些外露的武器让这支腿看上去充满了一种暴力感。

    “哈哈哈！这才是我需要的！”

    勇度满意的收回左腿，他拍了拍自己腿部的皮肤，他说：

    “这钱花的值！”

    说着话，粗鲁的老海盗从手边端起一杯咖啡，他对那位带着微笑的智械医生小姐姐竖了竖大拇指，他说：

    “给这几个家伙也改造一下。”

    他说的是他的几个绝对亲信。

    作为星际海盗，身上怎么可能不受伤，这几个亲信要么是失去眼睛，要么是失去手指，要么是体内有暗疾。

    既然来了地球，而且还亲身体验到了这种很棒的改造科技，勇度怎么能错过这个机会呢？

    他确实很吝啬，但在对自己人的时候，勇度是非常慷慨的。

    这也算是一种人格魅力吧。

    因为是在地球上的缘故，勇度这一行人并没有穿着那野性而蛮横的掠夺者海盗的装束，他们穿着和奎尔差不多的皮衣，内衬西装衬衫，还用了M.I.B提供的外星人伪装。

    看上去和地球人没什么区别，但这些家伙自由散漫惯了，突然来到看似和平的地球，面对那无处不在的秩序，这些家伙显得很不适应。

    颇有种拘束感。

    人，或者说不管是什么形式的生命，一旦习惯了混乱的自由，再想适应秩序下的有限制自由，就很难了。

    说真的，勇度自己都有些不习惯。

    如果不是更换义肢需要他来地球，他是绝对不会再来这个地方的。

    “好地方啊...”

    在下属们一个接一个的接受改造的同时，勇度站在实验室旁边的一间会客厅里。

    他撤去了外星人伪装，就以原本的姿态，叉着腰，在这30多层高的地方，眺望着夜色下的纽约城。

    他红色的眼睛里有一抹对秩序的厌恶，但也有一丝对安定生活的向往。

    他看着眼前灯红酒绿的城市，那种灯火通明的感觉并没有让勇度太过惊讶，群星中的文明太多了，地球只是其中并不惊艳的那一个。

    他感慨的不是这座城市的壮丽，或者华美。

    他感慨的是更深层次的东西。

    在他眼中，那层层叠叠的大楼就像是一层又一层的框架，束缚住了这个世界，为这个世界的生命筑起了看不见的墙壁。

    封锁了自由，但也真正保存了自由。

    “这里看上去什么都有，但却也什么都没有...”

    老海盗在这一刻像是一个哲人一样，他颇为不屑的说：

    “一个好地方，但并不适合我这样的人。”

    “这里和你20多年前来抓我的时候不太一样了，对吧？”

    奎尔那标志性的轻松声音在勇度身后响起，勇度看似没有防备，但他叉着腰的左手已经撩起了皮衣。

    在他腰间悬挂的飞箭皮囊里，那支金色的，穿透性极强的吹箭，已经亮起了微弱的光芒。

    这代表着，只要勇度吹响口哨，这支箭就能在15秒之内，杀光这栋60多层高的大楼里的每一个生命。

    而且勇度绝对有信心，没人能挡住这支利箭的攒射。

    从小就生活在混乱的世界里，如果手里没有几把刷子，勇度早就被来自生活中无处不在的恶意干掉了...

    “是不一样了。”

    老海盗回答着奎尔的话，他转过身，看着彼得.奎尔。

    看着这个和他关系挺复杂的年轻人。

    “我当年来这里只是匆匆一瞥，甚至没在这个世界停留超过1个小时，我承认，我那时候看走了眼，觉得这个世界也就这样，和其他所有世界一样平凡无奇...”

    老海盗耸了耸肩，他说：

    “但它确实不一样，我小看了你的家乡，奎尔，这一次，我输得不怨。”

    他的目光从嘿嘿直笑的奎尔身上移开，落在了奎尔身边那个家伙身上。

    那是个男人。

    一个古怪的，带着严肃表情，不苟言笑的男人。

    穿着一身骚气的白色西装，纯白色，不带领结或者领带，就连鞋子都是白色的。

    这家伙手里捧着一本厚重的，用金属制作的书典，灰色的眼睛就那么盯着勇度，眼神冷漠，没有丝毫的温度和感情。

    这很正常。

    因为这男人是个机器人，或者说，智械。

    一个危险的智械。

    “不为我介绍一下吗？”

    勇度对奎尔挑了挑下巴，他自己坐在颇为柔软舒适的沙发上，他有些不适应的活动了一下腰肢，摆出了一个大佬的坐姿，对奎尔说：

    “这位新朋友是谁？”

    “你不是说要新建海盗团吗？”

    奎尔自己靠在会客厅的吧台上，顺手从酒柜里拿出一瓶酒。

    这栋大楼是机械神教的医疗与改造实验室，偶尔会被作为私人医院使用，所以这里的享用品是不缺的。

    奎尔打开酒瓶盖子，一边给自己倒酒，一边对勇度说：

    “我去我朋友那里问了问，他们都有正经工作，对去群星里搏命当海盗没兴趣，但也不是所有人都没兴趣，亚当神父就对你的招揽表现出了很浓厚的合作意向。”

    奎尔抿了口酒，他对勇度说：

    “这一次你更换义肢的行动，也是他特意安排的。”

    “对我们的产品还满意吗？勇度阁下。”

    在奎尔介绍完毕之后，以一个庄严的姿势，坐在勇度对面沙发上的亚当神父就开口问到：

    “如果有不满，可以提出来，我们还有一些只向朋友展示的新产品。”

    这位智械神父的语气很平静。

    没有丝毫的感情波动，不管说什么，都好像是在描述事实，但勇度能从那种平淡的语气中感觉到一种很不舒服的感觉。

    他见多识广，年轻时跟着自己的团队走南闯北，见识过银河里的多种文明。

    他知道那种不舒服来自于何处。

    眼前这个智械...

    是个危险而理智的狂信徒。

    是所有信仰的追随者中，最难对付，也是最可怕的那种。

    但机器人的信仰，说实话，这还是勇度第一次在诸多文明中见到。

    和这种人交流一定要注意语气，不能随便乱说话，尤其是现在还在人家的地盘上，自己的几个亲信还在接受机械改造。

    勇度这一刻有点后悔。

    他略带埋怨的瞪了一眼奎尔，而后者正在品味高档酒水，根本没时间理会勇度的眼神。

    “呵呵”

    老海盗笑了笑。

    他调整了一下面部表情，他对眼前的亚当神父说：

    “很不错的义肢，我和我的下属们都很喜欢，但新产品，就算了吧，我们这些行走刀尖的人，更喜欢那些经过数据考验的成品。”

    “我们不追求新奇，只追求实用与可靠。”

    “嗯，很不错的想法，很不错的习惯。”

    机械贤者亚当颇为满意的点了点头，他看着勇度，他很直接了当的说：

    “那么看来我们的合作一定会很顺利。”

    “合作？”

    勇度品味着这个词，好几秒钟之后，他才开口说：

    “在我们谈具体细节之前，我想问一问，这是什么样的合作呢？也许奎尔没有说清楚我的要求，你看，神父阁下，我是个海盗，我们这种人很粗鲁，很野蛮，但也必须小心一些。”

    “尤其是面对，未知的善意...”

    勇度抿了抿嘴，老海盗颇为感慨的说：

    “我当初可就是因为这个，吃了很大的亏。当然，如果我的问题冒犯了你的信仰，那么就当我没问过吧。”

    “无妨。”

    亚当也并不生气。

    他看着勇度，他很直白的解释到：

    “你需要船员来重建你的掠夺者海盗团，你也需要一艘母舰，穿梭机，军火，武器，补给...”

    “这些我们通通都可以提供给你，包括母舰在内，当然，我们可能需要你提供一些图纸，而且所有的这些，你需要的这些，1个月之内我们就能准备好。”

    亚当低下头，翻阅着手中的钢铁经卷，他慢条斯理的说：

    “甚至第一次合作，我们可以不收钱，就当是机械神教的一次尝试，也可以让你看到我们这些万机之神信徒的诚意。”

    “说起来，勇度阁下也是个妙人呢。”

    神父突然笑了笑，他抬起头，看着勇度额头上那如莫西干发型一样，但实际上是个嵌入额头的机械装置的红色鳍状物体。

    他用颇为欣赏的语气说：

    “地球人太过保守，最少我在这个世界里，没见过哪一个人，敢于将自己的大脑和这样‘别致’的武器操纵器结合在一起。”

    “一个很大胆的思路，尽管在我看来，技术层面稍显粗鲁，还有很大的改进空间。这意味着只要有需要，勇度阁下也许并不介意将自己的血肉之躯替换为更有力量的机械。”

    “毕竟...血肉苦弱。”

    神父念了句经文，他看着勇度，又看了看勇度腰带上挂着的红色机械吹箭，他说：

    “女士看到这样别致的武器一定会异常欣喜，这代表着我们未曾探索过的领域，代表着另一种机械的知识，你愿意和我们分享这知识吗？”

    “作为回报，机械神教将给予您这样的妙人一次最完美的机械改造...”

    “彻底抛弃血肉，用不需要担心死亡，加入更神圣的飞升中。”

    一直在沉思，并没有做出回答的勇度伸手摸了摸自己的额头，他狐疑的看着眼前热情的有点过分的神父。

    他问到：

    “你的意思是，你们能加强这吹箭的威力？”

    “我也不怕告诉你们，这东西来自于银河系之外，来自我的母星，这是一种...嗯，算不上荣誉，在我的文明里，只有拉不开弓的弱者，才会使用这种鬼祟的武器。”

    “能不能加强，得研究过才能得到结论。”

    亚当说：

    “机械神教从不信口雌黄，我们相信数据的力量。”

    “嗯...”

    老海盗看着亚当，片刻之后，他又问到：

    “你们提出的条件太优厚了，优厚到我有些不敢接受...我之前的一位很尊敬的朋友告诉过我，如果对方说的都是好话，那么我就得好好思考一番得失了。”

    “我的最后一个问题，亚当神父。”

    勇度的身体前倾，他目不转睛的看着亚当，他说：

    “如此大手笔的帮助我重建掠夺者海盗团，你们到底想从我这里得到什么？”

    “信仰。”

    亚当也非常坦然。

    他看着勇度的眼睛，他说：

    “我们受神圣的约束，机械神教的忠诚追随者无法离开我们的圣地...但万机之神的信仰又岂能拘束于一个世界？”

    “我们不需要你的任何回报，勇度.乌冬塔！我们向你索取的，只有一样！在你的海盗团所到之地，必须留下万机之神的信仰。”

    “当齿轮轰鸣的圣歌响彻群星之时，你也就完成了你的承诺。”

    “这个...”

    勇度实在是被这群狂信徒神神叨叨的想法弄的有些难受，他干脆很坦白的说：

    “神父阁下，我们是掠夺者海盗，我们的作风不如你想的那么...‘正义’。我的意思是，我们所到之处，都会引来战争和掠夺，这实在不是个好的传教手段，你明白我的意思吗？”

    “无妨。”

    亚当挥了挥手，他语气不变的说：

    “形式并不重要。”

    “赞美与诚挚是好事，但我们并不会忽视，在灾难中，亦有力量。”

    