    “战争越来越严重了，呼，接下来还要当战争佣兵的，差不多都是炮灰了。”格林看着前方覆灭在战火中的小村子，存活的居民脸色迷茫的看着燃烧中的小村子，不是他们来的比较及时的话，这里就没有什么活人了……哦，全灭是不至于的。

    反抗的肯定没有了，壮硕的男性会被带走卖掉，战争时期用人的地方很多，拿着这些人当奴隶炮灰很好用，而且价格也很便宜，小孩子的话有别的用处，女人的话长得漂亮了价值更高，对这些小村子小成者能动手的人并非是完全为了杀戮而那么做的。

    掠夺人口贩卖之类的利益不比单纯的杀戮好吗？

    哪怕是一些老弱病残，也能从一些邪教徒的手里换取几枚金币，而要做的就是付出一些绳子之类的东西。

    像是这种情况奥斯他们已经不是第一次解决了。

    “也幸亏最近世界变化的速度很快，像是这样的难民还有很多安置的方式。”加西亚语气肃然的说道，像是这些难民，以前战争的时期安置起来很难，基本上没有人要的，当然为了防止这些难民被别人收拢走当炮灰，更多的时候就是屠杀或者是别的处理方式。

    现在不一样了，因为新政策的缘故，平民很受保护，人力资源相当重要，哪怕是难民也能能够成为不错的魔力电池，至于魔力电池的称呼有点那什么，可实际上这已经完全好过去当难民了。

    难民也有机会得到灵魂宝石贷款，前提是足够年轻身体没有任何的隐患，当然他们的灵魂宝石贷款需要归还的部分要比普通人多很多，普通人用最低级的灵魂宝石，哪怕是用最差安排资源的方式还款，最少也能保证十年内还完，而难民的话则是三十年左右的时间。

    这不能说是压榨难民，而是换做以前难民根本就不会被当做是普通人看，别说是平民了，就算是贫民也有很多看不起难民的，灵魂宝石贷款分为好几个档次，平民就是标准的十年款选择，当然也能选择更长久的，但没必要，而贫民的身份选择的就是多一倍或者更多的，至于难民……讲真的，绑个三十年已经是相当不错的待遇了。

    至少他们还有活路，能够不被威胁生命的好好活着的那种活路，代价就是失去了一定程度的自由，毕竟签订了那种灵魂宝石贷款之后，为了保证能够得到足够的魔力收益，掌权者和放贷者不可能让这样的难民出没于一些超出控制的区域，三十年的时间内只能在一定范围内活动者。

    讲真的这比起以前好太多了，他们只是失去了一定程度的自由，只要足够努力的话，未必不能提前还完灵魂宝石贷，同时在有限的自由还能做一些喜欢的事情，所以难民安置起来不难，这个小村子受到了战火的影响后，目前留下来的基本上都是比较强壮的那些。

    “你们跟我们走吧，我们会送你们去安全的地方，当然到那个地方后我们也会拿到相应的报酬。”格林背着自己的弓箭走到了这群难民的前方，看着不安的难民们说道：“要知道你们虽然成了难民，但是在一些掌权者眼里依旧是宝贝啊。”

    “……冒，冒险者大人，你们不会是要把我们送给邪教徒吧？”

    “没那个必要，真要是想要将你们送给邪教徒，我们直接原地弄一个血腥献祭就够了，还是说你们觉得自己有这个值钱？”格林拿出来了一枚魔石币在手里抛了抛，虽然是一面值的魔石币，但魔石币这种东西已经流行了很长一段时间见了，原本这些难民没有机会接触到魔石币。

    可他们从一些冒险者或者是佣兵那边听到过，一枚最低面值的魔石币就顶的上一百枚金币！他们一辈子都不可能接触到的巨款，魔石币究竟是什么样子的，在场的人大部分都不知道，可有一部分却见到过……

    于是这群难民就沉默了，至于产生贪婪的想法？不要想太多了，他们看得很清楚，那些汇聚在村庄外的强盗被人一刀全灭，一刀全灭啊，几十人呢，一刀就没有了，这样的强悍实力根本不是那些经常吹牛打屁的职业者能够比拟的。

    没什么好说的，这群职业者根本不是他们能够打什么的主意的，总而言之，他们对于奥斯等人充满了畏惧，有着这一层的畏惧，奥斯等人对这群难民的安排就容易很多了，外加他们现在的身份，处理这群难民相当的容易，人多没关系，租一辆大平板拖车就够了。

    战争时期把握住机会的人很多，大拖车这种东西就是一张巨大的平板，下面有着一些简单的魔法处理过的轮子，一口气能装几十个人，拉起来的话因为轮子有着简单的魔法处理，也不重。

    物美价廉的好东西，主要用于战场中收拢尸体的操作。

    拉人也很合适。

    “又是你们啊……下次不要往这边送人了，人数已经接近饱和状态了，我再给你们说一个地方吧。”接待奥斯的登记官看着奥斯等人，有些感慨的说道，换成别的职业者他不需要这么做，奥斯是知名的强者，值得他这么出面接待。

    和这样的强者打好关系没有坏处，而他付出的只是多跑一段路而已，登记官已经不是第一次在这里见到奥斯了，这段时间加起来他们来这里快十次了，每一次都带来了相当多的难民。

    这些难民无疑都是战争中招灾的，这个地方收拢难民也是一种国家的政策，有关灵魂宝石贷的政策，收拢难民的区域是帝国重要城市附近，来这里的难民想要存活下去就要接受灵魂宝石贷，给自己按上常年的灵魂宝石贷。

    当然不同意的话那就继续当不受待见的难民去吧，同意的话，那就会被分配到一片区域进行建设工作，围绕着重要城市的附近进行建设工作，以城市为中心，建设一些宛若是卫星一样的村子或者是城镇。

    总之他们不仅要承担长久的灵魂宝石贷，还要从事一些建设工作，不会让他们闲着的同时，也要让他们的生产力给发掘出来，至于之后会不会有人跑，别指望什么了，虽然灵魂宝石贷不是什么强力的契约，但契约这种东西是看人的，对于这群难民，普通的契约就绰绰有余了。

    哪怕是后续有人进行强制性的破解，破解的成本也远远超出了帝国放出的成本，真要是有人愿意那么做，帝国也认了，愿意那么做的人能解决十个一百个，还能解决一万个十万个？

    累死他们也做不到。

    当然弄出来了这种政策也会避免一些人假冒难民，尝试偷渡，这个很好确认，魔法网络的存在，让很多地方的消息确认起来都很容易，甚至能够作用到帝国的每一个村子！问一下难民的来历，然后查一下相关的记录就能够确认这些人的来历了。

    不怕作假。

    “那就多谢了。”奥斯收下了登记官给的一个薄薄的小袋子，里面的金币不多，奥斯对此也不在意，难民没有那么值钱，但也要比奴隶收购的值钱一些，却没有太多，总的来说就是更赚一点，却不值得一些人冒险干出来屠杀然后卖难民的操作，被查出来的话那就不是罚款了。

    “不……战争中有你们这样的职业者，才是幸运的。”登记官摇了摇头说道，他没有说太多废话，比如说奥斯这么强大为什么不去阻止战争之类的这种充满了圣母婊气息的废话。

    强大的职业者固然能够左右战争，可是左右的多了更加容易出事，简单的来说就是前期大家就是用正常的热武器战斗的，后期核武器用多了，也就没有什么心理负担了，反正就这样了，大家随便种蘑菇好了。

    奥斯是很强大，能够决定很多场战争，可敌人也不弱啊，讲真的，不受帝国指令和安排的强大职业者，像是奥斯这种做一些正常范围内的事情就很好了，那种动不动的就去跑过去左右一场战争的行为，受到帮助的那边，未必会感谢他们，小国就不说了，得到了帮助那是赚的。

    对帝国而言，有的时候这种帮助只会带来额外的麻烦和变数，本来是一次特别的示弱战斗，结果被这么一帮子职业者搅和了一下，一点用处没有发挥出来，反倒是白给了一部分的诱饵。

    就登记官了解的，奥斯等人的活动一直都很克制，介入到战争里面的事情也是以战争佣兵的身份来的，不是左右横跳，一会接受拉布斯特帝国的战争佣兵任务，一会接受撒托帝国那边的，他们基本上就在拉布斯特帝国境内活动。

    参与的战争佣兵任务上头都有了解，自然能够做出来合力的安排，不至于让一些实力强大过头的职业者坏事或者是破坏一些潜在的规则，导致引发更大的战争混乱，同时奥斯等人也是战争佣兵中的一种奇葩。

    他们不干涉别的战争佣兵做的事情，却一直都是独来独往的做好自己这边的事情，介于这些那些战争佣兵对他们做的事情也就当做没看到了，打又打不过，惹又惹不起，还能做什么？总之就这样吧，他们想要走小清新路线就走，不干扰到他们足够了。

    做这些事情嘛，奥斯等人也不觉得有什么不好的，格林就不用多说了，冒险者中的老鸟，战争影响到了冒险的生活，做一些帮助人的事情也算是一种全新的体验了，加西亚的话，碧蓝怒火的伪神教本身就有扶持弱者的部分，毕竟力量类型都是偏向于守护型的，利益方面？跟着奥斯冒险这么久了，他真的不缺钱了，同样不会觉得有什么。

    至于狂战士弗雷德那就更不用说了，狂战士被是他们的血统带来的称号，虽然他们嗜战却又不是喜欢杀戮的疯子，很多时候对弱者不屑一顾，但看到了那种动不动就对弱者下手的人又额外的不顺眼，拿着弱者下手算个吊毛啊，想要表现自己的力量就对着强者动手嘛。

    况且这样的事情也不缺少战斗，弗雷德也没有什么意见，至于奥斯就更不用说了，他曾经是贫民算不上难民，生活的状态却和难民接近……

    总的来说就是闲着也是闲着，正当八经的事情做不了或者是没有机会去做，干脆一点去作一些自己这边能消遣时间也能舒服的事情，帮难民的时候，如果能够遇到黑暗教会那边的人就更好了，当然动不动去找到一两个黑暗教会的据点也是日常中的一环。

    “我们走啦。”记录好了登记官共享过来的新位置，奥斯点了点头离开了这个登记点，登记官对手下招了招手。

    “把他们按年龄分配一下，身体不好的挑出去。”

    身体好的将会接受灵魂宝石贷，当然这之前会有科普，身体不好的就是指那些年龄大了的，或者是有着其他不好治愈疾病的，这类型就会直接投入到建设工作中，亦或者是给送到别的地方……

    这个没必要说出来，哪怕是拉布斯特帝国也不可能在战争时期白白浪费一些资源，真正能够发挥出来作用的人会好好的留着，本身就有隐疾没有那么大作用的，另行安排，没有让他们自生自灭就已经是很好的结果了，虽然冷酷一点的地方的确有这样的安排。

    “我们回普利地下城吧。”回去的路上，奥斯的视线从魔兵召唤书上面收了回来说道，暗帖在战争的时候更细的速度很快，所以很多情报都是转瞬而逝，前一刻看了还觉得有用，可能过几分钟后就没有什么用处了。

    奥斯不是专业的情报分析员，因为这样错过了不少机会，甚至遭遇到了不少额外的袭击，总的来说就是大陆现在对他们越来越不友好……或者说是黑暗教会对他们的针对又开始提升了，这事是在黑暗网络出现之后。

    黑暗网络，圣堂网络奥斯等人都接触过了，对比一下之后，就是魔兵网络在日常中用着更加的爽一点，圣堂网络的话太严格了，里面涉及到的东西也都很硬核，受到了一群人的欢迎却不是所有人都欢迎。

    至少奥斯这种职业者的知识素养比较匮乏的人是觉得有点闷得慌，不如魔兵网络那么的友好，如此他依旧办了一张圣堂网络上网卡，黑暗教会那边的？拉倒吧，跳转过去的跳转访问就够了，直接办黑暗网络上网卡他不是给自己找罪受嘛。

    奥斯还担心黑暗教会会不会用后台权限用黑暗网络确定他们的详细位置呢，预防万一点，干脆不给黑暗教会相应的机会，直接就这样了，一张圣堂上网卡，一张魔兵上网卡就够了，黑暗网络奥斯接触过，里面的内容过于黑暗。

    浏览了十分钟，光是一些奴隶交易的信息就有好几个，还有一些则是那种现用现杀的，至于别的话题方面就更不用多说了，那边的规则太少了，以至于里面的环境相对的不好，恩……可能是黑暗教会也觉得太过随意不好了，后续的几次更新中也做出来了一些限制。

    至少不是最初的那种进去十个帖子有八个都是狂喷乱骂的内容，现在这种比例降低到了五分之一到十分之一，剩下的还都算是正常，可涉及到的东西却是不怎么正常的。

    反正奥斯是不怎么喜欢看，在黑暗网络中奥斯都看到了属于他们的黑暗通缉令。

    “也好，最近我们的行动也得到了新的灵魂宝石，这次回去之后正好处理一下这东西。”格林点了点头，他们在外活动的时间不短了，随着战争的白热化，即便是他们这种战力，继续当战争佣兵也要沦落到一个炮灰的身份上面，能打？能打也只是厉害点的炮灰啊。

    战争的白热化已经让黑暗战士那种能虐高阶战士的存在变成了炮灰……当然他们这么快成了炮灰主要还是世界版本的更新，世界新版本的更新让正常的职业者也能够得到克制魔女力量的特殊力量。

    甚至有人拿出来的灵魂宝石就附带了圣女力量，还有圣堂战士的存在，使得所有的职业者都有了一波加强，跟得上时代，至少不会轻松的被黑暗战士虐杀，能够避免被虐杀，那就有办法反杀……于是黑暗战士就有种向炮灰发展的意思了。

    时代更新的太快，本来很能顶的黑暗战士变成这样也是无可奈何的嘛，当然黑暗教会里面的特殊魔女力量数量很多，阴影行者，诅咒战士，怒焰法师等等都是魔女力量改造出来的特殊职业者。

    他们也成了测试这些新炮灰的最佳对象，是时候提升自己一波了，赶紧利用灵魂宝石得到新的力量，将其培养出来之后和自身原有的力量达到一个互补的状态，之后就是复出，然后找黑暗教会重新找回场子，让他们感受一下时代的变化。

    “那就走吧。”

    加西亚和弗雷德也没有意见，之前灵魂宝石不够分，现在灵魂宝石够分了，还都是高级的那种，他们需要思考的不是灵魂宝石的来源，是需要选择的特殊力量，这个他们很早之前就已经考虑过了。

    选择的力量肯定不能是随便选的，那样太浪费灵魂宝石这种独有的力量资源了，就像是弗雷德那样，里有着精神固化魔药的前提下，完全能够走无限狂化流的路线，灵魂宝石选择一种能增强恢复性的魔力。

    只要灵魂宝石内的魔力不枯竭，身躯就会处于持续的高速自愈状态，深度狂化的时候也能在魔力耗尽之前，时时刻刻的维持着自己的身体状态，让自身一直保持着一种超强的承受上限，让深度狂化不断的影响自身力量近乎无限的增强……这类的方案在以前让弗雷德看的很眼热。

    或者说是一名狂战士都会因此眼热，但狂战士狂化后不受控制的问题，又让他们眼热的同时觉得心痛，无限狂化啊，狂战士的半个梦想，完全的梦想就是无限狂化的同时还能保证自身的意识清醒。

    少了一个清醒的影响，那就没什么好说的了，再怎么无限狂化也有可能被人利用，就像是核弹一样，丢错了地方干掉的不仅仅是敌人，还有自己人呢！弗雷德纠结的就是这样，是暴力到底的无限狂化还是匹配队友的清醒狂化组合。

    本质上他更偏向于后者，前者虽然能够拿精神固化魔药说服自己，可精神固化魔药能一直拥有吗？还有就是格林这绿毛还哔哔着，自己可以基于自己的血脉能力，让灵魂宝石的力量选择偏向于恢复性的……

    这次回去后要好好的想想了。

