    “墨阳，拿好自己的东西，走。”

    墨景辰将目光从沐安安身上收回，落到了自己儿子身上。

    这个小东西，倒是能耐，敢离家出走，回去一定好好教育教育。

    听着墨景辰的话，墨阳的小身板一僵，他几乎是下意识地就后退了好几步，然后一抬手，就紧紧地拽住了沐安安的衣角。

    “安安姐，求你，救救我！”

    墨景辰的脸，彻底地黑了。

    这臭小子说的什么话？

    让他回家，跟上刀山下火海似的。

    “墨阳，我的时间有限。”

    墨景辰冷着脸，又催促了一声。

    “墨三爷，孩子又不是东西，你得好好跟他说话……”

    “我的儿子，不需要温情，不然的话，他以后还怎么以墨家继承人的身份在墨家立足？”

    沐安安劝了一句，倒是被墨景辰三两句话给堵得严严实实，气得她差点两眼花昏。

    这狗男人！

    沐小晨上前两步，一把握住了墨阳的手。

    “别怕，你老子看着凶，也不过是个纸老虎。”

    墨阳小声道：“真的么？”

    沐小晨拍着胸脯道：“那当然，要不然他又怎么可能这么快来找你？”

    从墨尔本到国内，这距离可远着呢。

    “安安姐说过，这男人啊，口是心非的时候多了去了，所以不必放在心上。”

    沐小晨一边说着一边拉着墨阳的手：“再说了咱们也算是兄弟了，以后你要是想来，随时欢迎，只不过这个食宿费么……”

    招待一个墨家小太子，压力很大的好么？

    墨阳忙不迭地点头：“你放心，我下次过来一定刷卡，不会在这里白吃白住。”

    “哎，这就对了，那我现在就送你下楼，以后咱常来常往啊。”沐小晨听见墨阳答应的这么爽快，顿时笑了，拿起茶几上一个速食碗就塞到墨阳手里，“拿着，留个纪念！”

    沐安安看到墨景辰冲着自己斜过来似笑非笑的眼神，只感觉到自己的胸口处有一股热流直往脑门上冲。

    她的一世英名呵，都快被自家这小子给毁得干干净净。

    “沐安安，贵公子这理财观，可真是不错。”

    沐安安看着还在跟墨阳喋喋不休中的沐小晨，立刻拔高了声音：“沐小晨，你是不是皮又痒了？”

    沐小晨头也不回：“好了好了，我有数，都自家人，我不会让人吃亏的。”

    特么，这么一会儿功夫，都混到“自家人”一挂去了。

    看着两个小家伙一边小声嘀咕着一边下楼去了，沐安安转身冲着墨景辰皮笑肉不笑道：“三爷慢走，恕不远送。”

    “十个亿，就买了这服务？”墨景辰突然上前几步，居高临下地低头看着沐安安。

    沐安安突地一惊，下意识地咽了咽口水。

    这狗男人，搞什么？以气势服人么？

    他还想要什么服务？

    “要不我给三爷放一段欢送曲？”沐安安一边说着一边掏手机。

    半天没得到回复，沐安安一抬头，正好看到墨景辰的背影消失在走廊转角处。

    切，莫名其妙！

    沐安安哼了一声，转身回到屋内，等她刚刚把面条下锅，沐安安就听到沐小晨在客厅里的尖叫声。

    “安安姐！你出名了！！！”

    话音刚落，沐安安就看到沐小晨举着手机风一般地从客厅卷进了厨房。

    “热搜，你上热搜了！”

    沐安安一边下着面条，一边漫不经心地往那手机屏幕上扫了两眼。

    #惊，曝墨氏总裁墨三爷金屋藏娇！#

    #墨三爷新欢爱低调，不喜大宅爱公寓，穿着随意，气质不俗！#

    #疑似墨三爷携子与新欢共度，临别不舍#

    唰唰唰，一连三条微博置顶，阅读量瞬间破百万。

    沐安安又看了看那热搜附带的照片，正好是她送墨阳出去的照片。。

    其他拍得都很模糊，唯独将她和墨景辰对视的侧脸拍得是一清二楚。

    沐安安拿脚趾头想都知道，肯定是有人看到了墨景辰的车进了这个小区，然后又上了楼，所以特意蹲守在这里，好方便挖点猛料。

    这渣玩意儿，拜他所赐，以后她在这里，怕是没什么安静日子过了。

    与此同时，墨阳和墨景辰也看到了那三条热搜。

    “啧，社会我安安姐，瞧瞧这脸，这身材，跟爸爸你可真能配一脸。”

    墨阳对着手机上的那张照片啧啧称赞。

    墨小阳同学被他的好基友沐小晨好一番洗脑，现在看到自己的老子，原先的那股子畏惧，已经被驱散了很多。

    墨景辰的脸却是黑如锅底：跟那个女人配一脸？他有这么不挑？

    “姜丰，限你在十分钟内把热搜撤下去。”

    “这照片拍得不错，我要把它存起来。”

    墨阳却像是没有听见自己老爸的话，喜滋滋地按住照片，保存到了手机上。

    而远在市郊的一个大宅院中，沐安心一把将手里的手机摔了个稀巴烂。

    “沐安安，你居然已经回国了！”

    “贱人，一回来就去找了墨景辰，是知道你那儿子是他的种了吗？”

    沐安心恶狠狠地盯着地上那个已经四分五裂了的手机，像是盯着一个仇人。

    “哎呀女儿，你怎么发这么大脾气？让妈看看，手伤到了吗？”

    杜兰娟在楼上听到这边的动静，下楼来看到沐安心的脚边一片狼藉，连忙迎了过去。

    “妈，沐安安那个贱人回来了，她还跟墨景辰见了面。你说，她会不会已经知道了当年的真相？”

    杜兰娟拍了拍沐安心的背：“不要紧张，那件事情做得那么隐蔽，要是能被查出来，你以为能瞒过三爷的眼睛？”

    沐安心听了杜兰娟的话，那颗狂躁的心也慢慢地平复了下来。

    妈妈说得对，要是那件事情真的暴露了，她能一点风声都没有收到？

    “别自己吓自己，不过，男人么，都是喜新厌旧的，你要是不把三爷抓牢点，让别的女人得了机会钻了空子那可就真的后悔也来不及。”

    沐安心抹了把额头的汗珠，嘴角噙着一抹冷笑：“妈，你说得对，三爷他是我的，也只能是我的。”

    听了杜兰娟的劝急匆匆地赶回墨家大宅的沐安心，一进门，就看到墨阳端着一碗热腾腾的丸子正准备吃。

    那个碗，是墨阳从沐安安家出来时带的速食碗。

    “墨阳，我是不是提醒过你很多次，外面那些来历不明的东西不能吃？”

    沐安心显然也认出了那个碗，照片里，墨阳从沐安安家里出来时，就拿着这个东西。

    真没想到，她这个平日里胆小如鼠的儿子，居然对沐安安这么信任，还这么乐意吃她给的东西？

    难道说，这就是所谓的母子天性？

    我呸！

    沐安心一抬手，就打翻了墨阳手里的那只碗。

    碗掉在光洁的地板上，里面的丸子滚得到处都是。

    还没等墨阳反应过来，他又被沐安心紧紧地扣在怀里，那指甲透过小衬衣，扎在他的背上，生疼。

    “阳阳，你怎么这么不听话？难道忘记了上次乱吃东西结果半夜送医院洗胃的事了吗？妈妈一想起来，这心就疼得厉害，呜呜……”

    墨阳满脸的喜悦之情在刹那间消失殆尽，他看着那抹越走越近的高大身影，嘴角扬起一抹苦涩的笑意。

    他忍着身上的剧痛：“行了，别嚎了，我去蹲小黑屋。”

