    有了姜言的镇压，朱姐和小陈便消停了。

    当陆晚晚几人走出政府大楼时，只听姜言关心的问“你们是怎么来的?”

    陆晚晚说"打车来的，因为知道这里停车一定不方便。

    姜言低头看了眼她的左脚“你的脚崴了，我送你去医院看看。”

    陆晚晚忙道“不用了姜先生，太小题大做了。”

    朱姐劝道"晚晚，我觉得你最好还是去医院看看吧，我和小陈先打车回公司汇报进度。”

    小陈也道“是啊，如果沈总和厉总知道你脚受伤的话，一定会怪我们没有保护好你的，你就当为了我们，去医院看看吧。”

    “那就这么定了啊!"朱姐做为部门的老大姐，在一锤定音后，便和小陈离开了。

    留下陆晚晚无奈的叹了口气，道“姜先生，我可以自己打车去医院的。

    “别总活得这么小心翼翼的。"姜言意味深长的说完，转身开了辆军用吉普车过来，不容置喙道“上来!”

    与此同时，市长办公室。

    成为她的后盾一通电话打破了办公室的沉寂，周市长拿起话筒后，神情温柔道"夫人，你和言儿还真是演了出好戏啊。”

    姜女士关心道“那不知晚晚中计了没有?”

    “中是中了，就是心不甘情不愿的，可能她和她爸爸感情深厚，谁都无法代替吧。”

    说到这里的时候，周市长还笑了一下，从来就只有别人想方设法巴结他的份，这厉氏夫妇却是对怪胎，反而是要他上赶着缔结关系。

    姜女士却声音一变“你说晚晚和她爸爸感情深厚?”

    周市长奇怪道"难道不是?”

    “当然不是了!这两天我深入调查过了，晚晚这孩子很可怜的，小时候还曾经被她爸妈送去心理辅导院三年，你觉得这是正常父母能做出来的事吗?”

    周市长一一惊“三年?”

    “对，而且晚晚嫁给厉景琛的时候，正是她爸爸公司最困难的时候，等她一嫁，她爸爸的公司立刻迎来了转机，你觉得这其中没鬼吗?”

    经过妻子这么一点拨，周市长恍然大悟的同时，不禁懊恼道“我都对她说了些什么啊!"所以啊，这也是我为什么同意你认她当女儿的原因之一，这孩子在经历过这么多风波后，还能保持一颗赤子之心，真的很不容易。”

    周市长不得不同意“是啊。”

    “还有啊，我知道你认她是为了拉拢厉景琛，但从我上接成为她的后盾触晚晚后，我发现厉景琛对她的占有欲大到不正常。““这不是好事吗?说明景琛爱她啊。”

    “哼，言儿不过是帮晚晚擦了下手，厉景琛就把她拉去了洗手间，将两桌客户置于不顾，你觉得这也叫好?如果晚晚不是厉太太，只是一个普通员工，她这样怠慢客户，不得被老板骂死?周市长摸了摸鼻子"咳，你这么说，景琛的控制欲确实太强了点。”

    “我希望我们认下晚晚这个女儿后，能成为她的后盾。”

    “夫人，我知道你向来感性，但”

    "行了你不用说了，你尽管去拉拢厉景琛，晚晚我来罩行了吧?”

    他的夫人一向热衷公益事业，如今又得知了陆晚晚小时候的遭遇，自然是同情心外加母爱爆棚，周市长只好道“行吧。”

    医院。

    姜言正紧张的问"医生，她没伤到骨头吧?”

    医生放下片子后，道“她的骨头没事，踝关节也没有浮肿，你这医生只差没说你这不是捣乱吗?姜言皱眉"那她怎么走路一瘸一拐的?‘医生无语片刻“崴到了自然有刺痛感，痛当然走起路来就一瘸一拐的了，我说这位同志，你在训练的时候没有受过伤吗?成为她的后盾连这点常识都不懂?”

    姜言振振有词道“她是女生，不一样。”

    医生懒得和他掰扯“行了，我开点云南喷雾给她用，要是不行再过来吧。”

    “好的，谢谢医生。"陆晚晚松了一口气的同时，抬头看向姜言“也谢谢你。

    触及她像小动物般软乎乎的眼神，姜言忍住揉她脑袋的冲动，道“客气什么，一家人不用说两家话!”

    陆晚晚歪了下头“什么?”

    姜言立刻改口道“我是说，你是为了替我妈办事才受伤的，我有责任让你快点好起来。”

    陆晚晚脸上的疑惑这才褪去。

    姜言紧接着道“走吧，我送你回家。”

    傍晚，厉家。

    厉景琛回到房间时，见陆晚晚正缩在沙发上给自己的左脚脚踝喷云南白药，不禁紧声问道“发生什么事了?”

    "哦，不小心崴了一下，医生让我没事的话多喷喷，可以止痛。”

    说话间，见厉景琛转身就往外面走，陆晚晚不禁追问道厉先生，你要去哪?”

    “我让楚墨进来给你看看。”

    “不用了，姜先生已经带我去看过医生了，小事一桩。”

    3成为她的后盾姜先生?厉景琛眯了眯眼“你是说姜言?”

    “嗯，我今天去政府大厅那边办事，碰巧遇到了在听完陆晚晚的话后，厉景琛似笑非笑道"所以，你认周市长当干爸了?”

    陆晚晚害羞道“嗯，我挺不好意思的，但他说只有这样，他才有立场帮我，别人也不敢说三道四。

    厉景琛忍俊不禁的看着她，这个小傻瓜，还不知道中了周市长一家人的套，不过看在他们没有恶意的份.上，他也就默许了此事。

    “你开心吗?”

    “说不上来。"陆晚晚思索了下，眼睛弯了一下“不过感觉不坏就是了!”

    翌日，周六。

    陆晚晚下楼的时候，忽然听到了楼下传来一阵对话声一一“宁小姐，你来就来了，干嘛带这么多礼物啊?”

    “因为好多年没来拜访您了啊，对了，除了您的礼物外，我还给轻灵和旭阳也买了，希望他们能喜欢。”

    “你买的，他们当然喜欢!”

