
辛瑜强就那样怔怔的看着，觉得有些奇怪。

整个五楼的所有寝室都是正常无比，但却唯独只有519号的寝室门口被贴上了封条，这不由得让人产生怀疑。

上面用着正楷的文字打印着一行字：安秦县第二中学宿舍委员会封。最下面还有学校盖的红色印章和封锁的具体日期，那绝对是正版的，倒不像是有人在故意恶搞。

两张长条形的封条，交叉的贴在了门前的锁柄上，那图案就像是小学语文考卷上大大的“×”一样。

“你说519啊，这里面之所以被封闭的原因，是因为前几年的时候死……”

蓝管长说道这里，突然就止住了嘴巴。她差一点就将学校的有关机密给泄露出去了，还好她反应的快，及时的悬崖勒马，止损了。她在这栋教学楼已经呆过十几年了，什么样的大风大浪是她没有见过的，519号宿舍被封闭的真正原因，她还是知道的。

“这里面死过什么啊？”张振海可是听见了蓝宿管刚才所说的话。

“啊噢！”作为学校集体宿舍的主要负责人，蓝管长她可不想泄露太多的秘密，这样对她也没有任何的好处而言。

“其实也没什么啊，就是上一学期冬天放寒假的那个假期，519宿舍的所有人都各自回家过年去了。这并不是重点，重点是他们把垃圾给留下了。什么破饮料瓶子，洗发膏，以及没有吃完的桶装泡面。”

“从放假到开学，前后差不多有两个多月的时间。那些垃圾自然是腐败不堪，由此也引来了大量的老鼠。据老鼠过多的地方，很大可能会引发鼠疫的产生。”

“所以，学校就用明火烧死了那些老鼠还有垃圾。大火整整烧了三天三夜，最后在一场雨夜里熄灭了。”

“也正是因为如此，这间被号称是二中学校史上最恐怖的宿舍，后来也就被列入到了禁地之中。没有学校领导的同意，是不允许私自放任何人进去的，这其中也包括你们两个。”

“哦哦，原来是这样，那我知道了。”张振海很是敷衍似的就随便的应付了两句，其实他已经从蓝管长的表情中就可以看出，这一切只不过是一个谎言罢了。

关于学校禁地的传说，本该是在电影里的桥段或是小说上才该有的东西，没想到居然在现实里应验了，这也让他们两个涨了点芝士（知识）。

既然学校将519宿舍做为秘密而隐藏了起来，他们两个也就没有必要去成为好奇宝宝了，不然知道的太多，也未必会是一件好事。

聊完了注意事项之后，蓝管长便打开了520的宿舍大门。

三人刚推门进入，迎面而来的就是放着两排整整齐齐的高低床。不光如此，就连床铺以及枕套，蓝宿管都已经提前准备妥当了。

什么独立卫生间，洗澡的地方，差不多都快赶上五星级的大酒店了。

此刻或许没有人知道，在520的宿舍门外面，正偷偷的站着两个没有穿校服的女生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69438572"  chaptername="第427章  学校禁地">加入书签</a>
</div>
