    项南随即把锁分了，一人一把。

    大家随即将五把锁，锁在了一楼，杨杨家的护栏上。

    随后一起拿着钥匙，来到小区内的湖边。

    “我先许愿~”项南笑道，随后双手合十，诚心说道，“我希望陪伴英子一生追逐梦想！”说完，他将钥匙远远的丢进了水里。

    “哇，方猴儿，你也太浪漫了吧。”陶子笑道。

    “好了，该我了~”英子上前一步道，“我也希望和方猴儿永远都在一起~”说完，也将钥匙远远抛出。

    “哎哟，你们俩真是要命了，撒狗粮没完没了啊。注意点影响好不好？”陶子满眼羡慕的道。

    “你也可以撒呀。杨杨不都在这儿了么？”项南笑道。

    “方一凡~我撕烂你的嘴！”陶子一听，立刻大羞道。

    “母英雄饶命啊~”项南边跑边喊道，一时闹得鸡飞狗跳。

    玩笑之后，陶子正式许愿，“我希望我爱的人也会爱我。”说罢，她将钥匙远远抛进湖里。

    “我希望能考入清华大学物理系！”磊儿随后许愿道。

    “磊儿，你已经参加了自主招生。而且以你的成绩，考入清华并不难，你浪费一个愿望呀。”英子惋惜道。

    “没关系，我买个保险嘛。上清华大学物理系，是我妈妈的梦想，无论付出多大的代价，我都想帮她实现。”磊儿解释道。

    浪费一个愿望算什么，如果可以的话，他愿意付出更大代价。

    “好吧，到我了。”杨杨双手合十，将钥匙捧在手中，“我希望能成为一名优秀的赛车手~”说完，他也将钥匙远远的抛进河里。

    在他许愿的时候，陶子一直目光灼灼的看着他。听完他的愿望之后，她眼中的光迅速黯淡了下去。

    项南在一旁看着，都不禁有些心疼。

    ……

    就在项南等人许愿之时，乔卫东也和宋倩回了家。

    今天的宴会上，他多灌了几杯酒，想酒壮怂人胆，把宋倩一举拿下。

    醉鸡夺鹰堡，勇闯夺命岛。

    因此回家之后，他就开始撩骚宋倩，又搂又亲又抱.

    经过这半年来的相处，宋倩其实对乔卫东大为改观，恨意削减了不少。

    不然的话，根本不会同意跟他假复婚，更不会同意他住进自己卧室。

    可是她心里还是有根刺。那就是当年乔卫东出軌之后，一句解释，一句道歉都没有，就那样签了离婚协议，义无反顾的离开了。

    这让她无论如何不能释然。

    因此面对乔卫东的歪缠，虽然她也有几分情动，但还是严防死守，不令他轻易得逞。

    “乔卫东，你再乱来，我就喊了。”面对乔卫东不停的袭扰，宋倩实在忍不住呵斥道。

    “宋倩，我承认我做得不好，但你就不能原谅我，再给我一次机会嘛。”乔卫东见她软硬不吃，也不免颇感沮丧的道。

    “现在想着要机会了？当年怎么还走得那么干脆，把我们娘儿俩都给抛弃了？”宋倩不悦的道。

    “……”乔卫东听她这么说，顿时闭[笔趣阁 www.biqugex.me]口不语。

    “说啊，怎么不说了，你不是挺能白话的么？”宋倩追问道。

    面对宋倩的追问，乔卫东扁了扁嘴巴，像个委屈的孩子，“我……我不是害怕嘛。”

    “当年你管我像管儿子似的，我被你管得就像英子一样，也都差点疯了。”乔卫东解释道，勾起当年酸辛，不禁开始哽咽。

    “当年那件事，我真是啥也没干，我本来是能解释清楚的。可是我一想，就算我解释了，你也得拿这事儿唠叨我一辈子，所以我就想逃。就像犯错的孩子不敢向家长承认错误一样。

    可是宋倩，我现在真的后悔了。我后悔离开这个家，后悔把你跟英子扔下。你都不知道，这些年我在外面多难过，没人管，没人问的，跟个没娘的孩子似的。

    宋倩，你给我个机会吧，我真想回来，我愿意被你管。你管儿子就管儿子呗，多个妈有啥不好的呢。”说到后来，乔卫东都涕泪横流。

    宋倩听他这么说，都忍不住湿了眼眶，“你说得都是真的？”

    “都是真的，都是我心里话。”乔卫东点点头，诚挚地看向宋倩道，“其实这些话，我早就想跟你说了，就是不好意思开口。今天我酒壮怂人胆，宋倩，给我个机会吧，原谅好不好，我求求你了。”

    说着，他都跪了下来，抱住了宋倩的腿，泪流满面，苦苦哀求。

    “哎呀，你这是干嘛呀，快起来，快起来。”宋倩见状，连忙将乔卫东搀了起来，“其实你要早跟我说，我早就原谅你了。在你心里，我就那么铁石心肠啊。”

    “不是，你在我心里，永远都是那个碎花长裙，青春飞扬的学姐~”乔卫东哭道。

    听他这么一说，宋倩瞬间泪崩。

    当年，她和乔卫东在大学恋爱，约会时最喜欢穿得那件衣服，就是一条碎花长裙。十几年过去了，裙子早就没了，没想到他还记得。

    “坏人、坏人，你早不回来，你知道我自己撑着一个家，有多不容易？”宋倩紧紧抱着乔卫东，也忍不住大哭道。

    ……

    四天之后，高考前一天。

    晚上时候，童文杰就开始给孩子们做检查，“准考证、身份证、签字笔、2B铅笔、橡皮、尺子……”

    “妈，你都检查两遍了。”项南笑道。

    “一定要确保万无一失。”童文杰认真的道，“你们再想想，还有什么东西没带么？”

    “小姨，没有了。”磊儿摇摇头道。

    “那就行了。”童文杰点点头，“记住，上考场之后，千万不要慌。你们的实力是够的，只要不马虎，不大意，你们的成绩绝对没问题。”

    “是，妈，我们都记住了。”项南笑道。

    除了给孩子们做准备之外，童文杰还自备了旗袍，取“旗开得胜”之意。不过在项南看来，却像个酒店迎宾小姐。

    另外还有两条绶带，写着“金榜题名”、“状元及第”的吉祥话儿，讨个好彩头。

    “妈，就凭我哥儿俩这成绩，你用整这么多花活么？”项南笑道，“还给其他考生活路不？”

    “你少废话，你俩考得越好越好，其他孩子，我管他呢。”童文杰理直气壮地道，“来，方圆儿，再把这旗袍剪开一点儿。”

