    第801章 收服乌天风   

    突然被激发的雷劫，如决堤的洪水，汹涌而来，浸透了乌天风的手臂，一股股直冲脑神经的酥麻剧痛，骤然爆发！   

    “啊啊啊啊！”

    

    饶是他实力强横，此刻也是忍不住的惨叫起来。

    

    声音洪亮，极富穿透力。

    

    密道之外，原本就处在焦急等待之中的林瑶和宁轩辕，听到这个声音也是怔了怔，面面相觑，都看到了对方脸上的紧张和犹豫。

    

    要不要……下去看看究竟？

    

    但是，他们还没有得到林涛的信号。

    

    就这么贸然下去，说不定会影响了林涛的计划，反而给林涛增添不必要的麻烦。

    

    继续等下去吗？

    

    偏偏那个惨叫声，此起彼伏，如百爪挠心，让人无法平静。

    

    犹豫半晌，两人还是决定耐心的等下去，不能轻举妄动，免得破坏了林涛的计划。

    

    密道之内。

    

    林涛的脸色也是凝重无比，双手牢牢抓着乌天风的肩膀，将那些恐怖的雷劫，尽数汲取到自己的体内。

    

    不得不说，这天仙境晋级的雷劫威力，的确是非同凡响。

    

    即便是林涛同步运转造化菩提经，进行炼化，依旧是有着不少雷劫之力，没能及时的得到处理，蔓延到林涛的体表之外，试图灼烧破坏他的身体。

    

    迸发出滋滋啦啦的声音。

    

    从旁边看过去，林涛如同沐浴在雷泽之中，浑身上下，从头发丝到脚后跟，都被可怕的雷劫全面包裹。

    

    随时都有可能被雷劫，全面吞噬，化作飞灰。

    

    从此，烟消云散。

    

    再无痕迹。

    

    “休想！”

    

    林涛自然也察觉到了这些雷劫的意图，骤然爆喝。

    

    话音未落，一股强横无比的吸力，就从林涛的体内狂涌而出。

    

    无论笼罩在林涛身体表面的雷劫，还是穿梭在乌天风手臂，锁链之中的雷劫，此刻都无从逃脱，全数被林涛吸入体内！   

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着一声声嗡鸣，在密道之中回荡而开，乌天风的惨叫声，滋滋啦啦的雷劫轰鸣，此刻全都恢复了平静。

    

    锁链之中，再无半点儿雷劫流淌。

    

    只不过，刚才的雷劫，还是将乌天风的双臂，折腾的不轻。

    短时间内，根本无法用上力气，整个人仿佛都刚从水里捞出来似的，已经是被汗水湿透了。

    

    令他惊愕的是，此刻站在面前的林涛，竟像是没事儿人一样。

    

    身上别说是汗珠，连一丁点儿雷劫的痕迹都找不到。

    

    好像他刚才所经历的一切，都不过是一场幻梦而已，实际上，什么都不曾发生过！   

    “太离谱了！”

    

    “这小子，何止是怪物那么简单！”

    

    “分明就是亘古以来，头号大变态！”

    

    乌天风看着林涛这个样子，忍不住的腹诽，心中满满的都是羡慕。

    

    如果他有着林涛这样的天赋，哪里还会被黑云暗算，在这冰冷阴暗的昆仑山密道之中，被囚禁数年呢？

    

    说不定，如今黑暗帝国的铁蹄，已经踏遍万里河山，威震天下了！   

    林涛并没有急着去做什么，而是淡定的盘坐下来，消化着体内的雷劫之力。

    

    这不同于之前吞噬过的任何一道雷劫，几乎全都是由紫色雷劫，赤红雷劫，甚至是这青色天雷交织而成。

    

    如果不尽快处理，就相当于在自己的体内，放了个不定时炸弹。

    

    谁也不知道什么时候，就会瞬间炸开，将他这么多年的修为，连同整个人，都全都毁灭！   

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着造化菩提经的运转，金龙之力，黑暗之力，全都翻腾而起，成为了炼化雷劫之力的主要力量。

    

    一道道波纹，就以林涛的身体为中心，朝着四周弥漫荡漾。

    

    原本萦绕在密道之中的黑暗气息，此刻也仿佛是感觉到了什么，疯狂的朝着林涛的体内灌入，成为了他体内力量的一部分。

    

    如此情景，看得乌天风诧异不已，充满了羡慕。

    

    从来都是武者想尽办法，攫夺游离在天地之间的力量灵气，融入自身，化为己用。

    

    乌天风还是头一次见，天地之间的力量，主动投身于武者的体内，甘愿被炼化。

    

    大概，这就是天命之子吧？

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    就在这个时候，他忽然感觉到，这失去了雷劫的锁链，变得破败不堪，随手一扯，便是成了一堆废铁，散落在地上。

    

    再也无法束缚他了。

    

    在这阴暗的地方被困了数年的乌天风，终于是在这个时刻，重新获得了自由。

    

    激动的他，迫切的想要离开密道，上蹿下跳，好好感受一下自由的气息。

    

    奈何，林涛刚好挡在了他的身前。

    

    要动手吗？

    

    乌天风犹豫了片刻，便是重新坐在了地上，选择老老实实的等待。

    

    他放弃了。

    

    说不上为什么。

    

    明明林涛现在正处于修炼状态，是最合适趁虚而入的，但是乌天风的心中，刚闪过意图下手的想法，就有一种强烈的念头窜出来。

    

    制止了他这种愚蠢的行为。

    

    似乎，只要他贸然对林涛出手，非但落不得任何好处，反而会葬送掉自己的性命！   

    嗡！   

    嗡！   

    如此尴尬的情况，足足持续了大半个小时。

    

    无论是密道内的乌天风，还是密道外的林瑶和宁轩辕，全都是等的焦急不已。

    

    耐心，已经快要被磨光了。

    

    终于，在这个时候，林涛睁开了眼睛。

    

    璀璨的精光，四溢而出，隐约之中，似乎还带着几分雷劫之力，萦绕而来。

    

    让人不敢直视。

    

    “感觉还不错！”

    

    林涛站起身来，活动了一下筋骨，吞噬了这些雷劫，让他的实力更进一步，已经是突破了人仙境巅峰。

    

    距离地仙境，也不过是一步之遥而已。

    

    “您终于好了？”

    

    “能带我出去了吗？”

    

    乌天风实在是按捺不住了，恨不得立刻冲出去，偏偏又感觉到林涛的气息不同寻常，已经不是他可以匹敌的存在。

    

    不得已，只能压下心中的激动和迫切，老老实实的留在原地，紧张的看着林涛。

    

    “当然！”

    

    林涛点点头，笑着说道：“这个态度很好，以后也要继续保持！”

    

    “否则，我之前放在你体内的雷劫炸弹，恐怕会瞬间要了你的性命！”

    

    “什么？”

    

    听到这个小子，乌天风简直是如遭雷击。

    

    他赶紧内视自身，果然在丹田附近，发现了一团异样的力量！   

    滋滋啦啦！   

    真的是雷劫！   

    

    

