    通常对于合作伙伴采取如此强硬的口吻并不符合段云的作风，但这一次，河野确实触动了他的底线。

    有些人你一次对他服软，那么他很可能会变本加厉，段云必须要让河野知道，自己不是一个好说话的人。

    尤其涉及到企业经营权的问题，对于没有任何让步的空间，而且早前签订的合同，也都明确了这一点。

    “河野君，段君是个很可靠的人，他已经在合同上承诺三年创造5000万美元的利润，咱们理应给他足够的支持。”此时藤尾增冈看到气氛有些不对，连忙说道。

    “嗯。”河野正一闻言，轻轻的点了点头，不再说话。

    无论如何，段云是和东芝公司签订了对赌合同的，如果三年完不成5000万美元的利润，那么这家工厂将会变成东芝的独资公司，所以东芝公司始终都不会吃亏。

    随后，三人又开始继续进入车间参观。

    “这是你们厂的技术人员？”此时河野看到前面两名技术人员正在操作机器，于是随口问道。

    “没错，这是我们芯片厂的技术人员，他们之前都在你们公司培训过，掌握了所有设备的操作技术。”段云说道。

    “额。”听到这里，河野轻轻的点了点头。

    之前去日本培训的吴刚等人，他们学习的都只是一些非常基础的芯片生产原理和操作技术，并不涉及到东芝芯片的核心技术，说白了，这些技术人员就是普通的操作工，远远达不到设计芯片以及维修设备的能力。

    “藤尾君，我们厂里的技术人员还很缺乏，你们日本方面能不能提供更多的技术资料，尤其是设备维修方面的……”走在车间的过道上，段云小声对藤尾增冈说道。

    “段云，你放心好了，我们东芝这边会全力配合咱们的芯片厂，这次回国之后，我就让他们把相关的设备资料给你送过来。”藤尾增冈说道。

    其实段云之所以要求日方加大技术支持，最主要的原因还是为了让河野放松警惕，让他始终认为这个厂子离不开东芝的技术支持。

    不过藤尾增冈显然是个非常好说话的人，他几乎不加思索的就答应了段云的要求。

    实际上，藤尾之所以好说话，最主要的原因还是这个合资芯片厂是否能够盈利，关系到他创造研发的 Flash芯片项目的成败，所以无论如何，也要保证这个芯片厂能够经营起来。

    但是河野此时默不作声，只是仔细的观察到厂里的设备和工人，并没有对段云做出任何的回应，似乎在思考着什么事情。

    参观结束之后，段云想邀请两人一起到他们食堂吃中午饭，但是河野却以吃不惯中餐为由，拒绝了段云的邀请，而是拉着藤尾增冈直接返回了酒店。

    可以说，段云第1次和河野见面相处的并不算好，河野这个人比较强势，似乎总想压段云一头，但段云显然并不买账。

    不过段云对于和东芝公司的合作并不担心，因为段云已经和东芝公司签订了合同，为了那三年5000万美元的利润，他们也不会轻易违约。

    当天下午，段云就接到了藤尾增冈给他打来的电话，告诉他明天早晨他们将会坐飞机返回日本，并且感谢段云对他们接待。

    段云想把挽留藤尾在深圳多待两天，但被婉言拒绝了，很明显，藤尾增冈现在也是身不由己，河野是他的上级，藤尾增冈只能服从他的命令。

    于是第2天早晨，段云夫妻俩人开车亲自把藤尾和河野送到了广州机场，一直目送他们进入航站楼，这才离开。

    “那个戴眼镜的日本人我就没见他笑过，是不是对咱们的接待不满意？”开车回家的路上，程清妍对丈夫说道。

    从刚才程清妍第1次见到河野正一的时候，她就发现这个日本人始终神色严肃，话也非常的少，除了刚见面是简单的打了一声招呼，一路上坐在车子后排都没有说一句话。

    “他就是那性格，见谁也都是那不臭脸，好像别人欠他万儿八千似的。”段云不屑的笑了笑，接着说道：“人家是跨国公司的部门主管，看不上咱们国内的这种小公司……”

    “你是不是把人家得罪了？”程清妍问道。

    “有可能吧。”段云一脸的无所谓，接着说道：“其实大部分日本人都还是非常和善的，他这种在日本也是少见，不过无论如何，都不会影响咱们芯片厂的开张，这个你放心好了。”

    “合资企业就是麻烦，什么事情都要商量着来……”程清妍轻叹了一声，接着说道：“我是有点担心这个日本人回头会给你使坏，影响到芯片厂将来的发展……”

    “他没那么大能量，只是一个部门主管而已，这个合资厂的事情还轮不到他拍板。”段云摇摇头，说道：“尤其是现在芯片厂还没有正式投产，没有真正见到利益之前，东芝方面是不会动什么其他心思的。”

    段云认定东芝方面是不可能现在就停止对合资芯片厂工厂进行技术支持的，因为这样做对中支公司来说没有任何的好处。

    尽管段云和河野第1次见面相处的不太融洽，但日本公司做生意从来都是从大局利益考虑的，他们不会因为一名高管的个人恩怨，做出违约的事情。

    毕竟三年5000万美元的利润非常可观，即便是东芝这样的跨国巨头，也不能忽视这种金额的利润。

    “听你这话的意思，好像日本人会对咱们使坏？”程清妍听出丈夫话里有其他的意味，于是说道。

    “害人之心不可有，防人之心不可无，蛋糕做大了，谁都想独吞，咱们国内之前也没少吃外国投资者的亏，这又不是什么新鲜事。”段云轻叹了口气，接着说道：“不过时间是站在咱们这一边的，再过上个一年半载，只要他们敢对咱们芯片厂“断奶”，我就敢让这家合资机变成变成咱们的独资芯片厂……”

