    第528章赌（二更）

    秦笙随手往后一扯，都不用回头，就准确无误的扯住了秦昭的手臂，再把人往前一推：“他。”

    薛伯仲愣住了，完全愣住了。

    他看着就在他两步远的地方的少年，神情呆滞。

    在秦笙说出那句话之后，他便打量着对面的人了，想过秦铮，想过那位看起来有点傻乎乎的秦铮的太太，甚至连看着就年轻的很的秦笙都想了想，唯独没有想到秦昭。

    毕竟……对方才多大？

    虽然看着挺沉稳冷淡的，但眉眼间的稚气是藏不住的，那张清隽的脸上甚至还带着几分为完全退去的婴儿肥。

    撑死了也就十三四岁吧。

    这年纪，应该还在上初中吧。

    现在对方却告诉他，一个初中生能解决几十个知名工程师都解决不了的问题，确定不是在逗他玩？

    薛伯仲心中飞快的闪过许多念头，而当看到同样一脸惊愕，比起他或者身后的华旭等人来也好不到哪里去的秦铮和顾玥茗时，脸色猛地一沉。

    “秦小姐如果看不上我，觉得我不配给你们秦氏解决问题，直说就是，又何必推一个什么都不懂的小少年出来侮辱人？”

    他用力的甩了甩手，冷哼一声：“你看不上我，我也并非非要给你秦氏解决问题不可，要不是杨威再三邀请求情，我也不会来你们秦氏受此羞辱！”

    说着直接就转过了身去，一把退开了身后的杨威等人便往外走去。

    秦笙IT技术中心的几人终于回国了神来，一边拧着眉狠狠的扫了秦笙一眼，一边飞快的上前几步就挡在了薛伯仲面前。

    杨威压着心中对秦笙的不满，努力扬起笑容道：“先生，您误会了，我们绝对没有羞辱您的意思，我是真心邀请您来帮忙解决问题的。”

    “您知道的，还有一个礼拜就是我们秦氏智能产品发布的时间了，我们必须要赶在发布会前把完美的解决问题，只有您能帮我们了。”

    他顿了顿，继续好言好语的劝道：“您也说了，对Bear先生提供的代码很感兴趣，这次出问题的就是Bear先生编写的代码中的一个，只要您进去了，就能看到了。”

    薛伯仲不为所动：“让开。”

    杨威看着他这模样，心沉到了谷底。

    知道这会儿这事不是光靠他说几句劝一番就能解决的了，只能把视线转到了秦铮的身上，疯狂的冲他使眼色：“秦总，您是什么意思，您该不会也觉得这小孩能解决我们遇到的问题吧？”

    要是换成几秒前，秦铮可能会迟疑一下，但就在刚才，杨威看过来前，他已经先一步收到了自家闺女的目光。

    这会儿已经隐隐有些猜到秦笙的打算了。

    虽然有些怀疑能不能实现，但出于对女儿的信任，他还是清咳了一声道：“我家昭儿在电脑这一块很有天赋，连陆老都再三夸奖过他，既然笙笙说了他可以，那可能……真的能行吧……”

    说到最后秦铮其实有点不敢说了，不过还是尽量平静的说完了。

    这话一落，华旭几人的心又是咯噔一下，连忙朝薛伯仲看了过去。

    果然看到了对方再度黑了一个度的脸色。

    连眼角都狠狠的抽了两下。

    也不反驳或者纠缠，再次沉声道：“让开。”

    他的脸色实在太难看了，杨威都担心继续下去会把人气昏过去。

    因此虽然很想留人，但最终还是只能一边在心里狠狠的骂着秦铮父女，一边缓缓的往两边退去。

    薛伯仲冷哼一声，毫不犹豫的从四人中的空隙中穿了过去。

    不过还不等他越过四人，女孩清冷的声音便响了起来：“薛老先生似乎不太相信？”

    薛伯仲脚步一顿，终于忍不下去了：“既然你都说了你弟弟就能解决问题，那我相不相信又怎么样？！”

    秦笙眉目不动，依旧是淡然随意的模样，似是不解的道：“我只是阐述一个事实而已，并没有老先生认为的羞辱或者折辱的意思，老先生为何生气？”

    别的不说，就她那一口一个的老先生，他能不生气吗？！

    他才四十六啊！

    薛伯仲觉得自己已经很久没动气了，更不用说气到这个地步。

    最重要的是，把他气得说不出话的还是一个不到二十的小姑娘，对方还一脸风轻云淡的看着他！

    满脸的纯真不解。

    薛伯仲：“！！！”

    秦笙眼看着对方脸部的肌肉都抽动起来了，知道酝酿的差不多了，再说下去，可能真要把人气出个好歹来了。

    于是作出了思索的模样，等了几秒才道：“老先生这会儿就算离开了可能晚上也要睡不着觉了，为了老先生的健康考虑，不如我们打个赌？”

    “你想怎么赌？！”薛伯仲都已经不怎么过脑子了，下意识就顺着对方的话问道。

    秦笙指了指秦昭，声音轻缓的道：“就赌他能不能解决问题。”

    她看了眼时间，继续道：“现在是九点三十二分，就二十八分的时间，要是我弟弟能在这个时间内解决问题，就算我赢了，反之，老先生赢。”

    “你想要什么？”虽然隐隐意识到自己似乎被对方牵着鼻子走了，但薛伯仲在短暂的思考后还是继续问道。

    秦笙伸出了一根白皙纤细的手指，道：“你。”

    “如果我赢了，你就加入秦氏。”秦笙说道，“五年未限，五年后你想走想留便由得你自己决定。”

    这话说的，好像他已经输了一般。

    薛伯仲差点就气笑了。

    不过没笑出来，而是沉着脸继续道：“那要是我赢了，你能给我什么？”

    “秦氏手里有的全部的Bear编写的代码。”秦笙道，无视骤然一震的华旭等人，继续道，“我爸私下跟Bear的交情不错，老先生要觉得这些代码不够，我爸也可以做中间人引荐你见一见Bear。”

    这两句话信息量太大，薛伯仲觉得自己需要缓缓。

    足有半分钟的时间，他缓过来了，有点怀疑的看着秦笙：“你能做你爸的主？”

    这就不用秦笙回答了，秦铮立刻道：“我家我女儿说了算。”

    薛伯仲：“……”

    欺负他没有女儿还是咋滴？

    虽然还有些生气，但秦笙提的赌注对他的吸引力太大了，薛伯仲只犹豫了不到一分钟就点了点头：“好，我跟你赌。”

    (本章完)

