    “不过……我这个愚蠢的妹妹知道了这么多事情，一定会做很多无谓的事情吧。”凯莉莎嘴角翘起来，双手胳膊肘撑在腿上，十指交叉，垫在下巴下面，饶有兴致的看着自己妹妹。

    “无所谓，我黑色骑士团拥有心理控制能力者，把这部分记忆洗掉是很简单的事情。

    就算需要现在立刻作业，我也可以直接破坏掉薇薇安殿下的相关大脑结构，来达成物理性失忆的结果。”李平还是撑着腮看着窗外，时速五百公里的马车，配合马车上的术式以及道路里的古老术式，这个马车竟然几乎没有震动呢。

    不知道这玩意有没有量产的价值。

    “这点还是算了吧，说到底我们只是暂时的合作关系，不可能让你在王室继承人的记忆里动手脚的啊。威廉·奥威尔呢？”

    “两小时前取得了定制的新型灵装，现在已经登上了前往不列颠的飞机，预计三小时后抵达伦敦希斯罗国际机场。

    另外，你确定这个让他们原地结婚的计划能行得通吗？”李平狐疑的转过头来。

    （“等等！什么叫原地结婚？！”）

    “没问题的，为了增加可信度，我特意从专用情报渠道把我皇妹要和某位贵人联姻的情报送了出去。”凯莉莎比了个大拇指，自信满满。

    “哦是吗……话说回来不列颠这边似乎没有啥值得联姻的对象吧？”说话的时候李平连接上御坂网络，委托御坂闺女们开始搜寻相关情报。“剩下的值得联姻的恐怕只有骑士团长那家伙了吧，但是他不是和你是一本骑士小说里的吗？”

    “所以不是不列颠的贵族啊…”凯莉莎嘿嘿一笑。“是你啊！”

    “……哈？”

    “请帖用的照片是你在白金汉宫穿礼服的照片以及薇薇安某次私下试婚纱的照片合成的。联姻的目的是你带着黑色骑士团加入不列颠，在不列颠建立小号的学园都市，然后帮助不列颠迅速发展。

    在情报中还附属了薇薇安极度抗拒的态度，甚至有可能在婚礼当天自杀的可能性。这种级别的诱饵，威廉·奥威尔肯定能上当的吧。”

    “……我说凯莉莎殿下啊…你就不考虑我能不能打得过四个半圣人这件事吗？”李平嘴角一抽抽，吐出一口浊气。

    “诶？为什么是四个半？”

    “根据情报，威廉·奥威尔同时具有圣人和圣母的特性，所以他既可以使用圣人的力量，也可以使用魔术，两者互相增幅之下，他几乎相当于两个圣人的战斗力。

    在新武器的增幅之下，恐怕战斗力还能再上两成，四舍五入算他两个半圣人。

    神裂她有我的力量增幅，四舍五入也能打两个圣人吧……”

    “等等…为什么神裂火织要来攻击你？和你有亲密关系指的是这个吗！我还以为是战友关系呢……”

    “凯莉莎你也太迟钝了吧……”茵蒂克丝揉了揉眼睛，顺便打了个哈欠。现在是格林尼治时间十六时，东京时间（学园都市时间）零点。

    早就过了茵蒂克丝的睡眠时间了。

    “话说回来，虽然我不担心李会不会死的问题哈，但是你这么算计他的话，这个事件会变成闹剧的啊。

    你没看见女王舰队和丽多薇娅被坑的多惨吗？到现在丽多薇娅还没从被一群人围观的阴影中出来呢。”

    “丽多薇娅？她不是计划失败，一头扎进了学园都市的包围网里被俘获了么？”

    “我们当时超过二十个人，在隐形结界里眼睁睁的看着丽多薇娅插下了使徒十字，然后在被烟花惊呆了的时候，我们解除了隐形，围着她鼓掌。”茵蒂克丝强打着精神比比划划的说道。“丽多薇娅当时问，她什么时候暴露的，李告诉她，她在东京机场下飞机就被盯上了。”

    “……”凯莉莎想了想自己计划失败被一群敌方高层围观说“我只是想看你表演”的情景，场景过于心塞，以至于现在凯莉莎嘴角都开始抽搐了。“士可杀不可辱啊亲…”

    “正是因为知道这种有远大志向的敌人不可轻辱，我才只是逗弄了她一次，然后就把很多哲学和经济学学者的著作扔给她让她学习啊……”李平摇了摇头。“换到过去搞这种事情我是要诛她九族的。”

    在丽多薇娅被俘虏之后，李平特意去和她聊了聊，毕竟据说这姐姐满脑子都是拯救弱者。

    但是，她和后方之水，也就是威廉·奥威尔犯了同样的错误。

    那就是，只有一个人，能做到个屁哦……

    君不见，威廉·奥威尔在拿了李平的经费，接受了李平派过去的专业赈灾小组的指导后，做好事的效率成几何倍数提高了。

    比如，在过去，威廉发现了一个被军阀蹂躏过的村落，他的流程是，击败军阀，和村民生活个把月，最低限度的帮忙重建水井等设施，寻找适合当地的草药，协助建造简易的房屋，等确认当地居民能自力更生了，他才会离开。

    而现在？

    流程变成了，赈灾部队有组织的洗劫附近的军阀，然后一堆预制板房搭建起来，以工代赈重新构建村落级经济体系，顺便扭转当地懒惰风气，培养武装安保人员，初步建立现代化医疗和教育设施，聘请教师和医生，铺路，做绿化，建立通讯基站，最后和周边村落建立联防体系后，赈灾部队才会离开。

    顺便……

    威廉奥威尔和李平都以为这个是纯砸钱的活，但是等做到第三个村落的时候……竟然特么开始盈利了！

    而丽多薇娅的虽然同样慈悲为怀，热衷于拯救弱者，但是过于重视传教，而忽视了物质层面的问题。

    在理解李平的核心理念在于借助科学和组织的力量，优先接决生存问题，随后再借助文学和哲学著作完善心灵，从而让尽可能多的人得到能思考的权力之后。

    丽多薇娅暂时承认李平和自己的目的相同，只是立场和方法不同的事情。

    只是有一个问题……也就是两人的讨论核心问题，系统的研究魔术的态度，是科学吗？

    起码，在己方知晓魔术的科学家眼里是的。

    不管再怎么强调魔法是一个由艺术、训练及各种传统组成的系统，它完全建立在未知的、人类科学手段无法掌控的法则和知识基础之上的东西。

    在己方的这群科学家（包括李平）眼里，只要这玩意能被系统化的总结和研究，这玩意就是科学的一部分。

