    伟大航路前半段，乐园。

    “维奥莱特，怎么样？”

    “目前为止一共发现三个可疑目标，大将！”

    “具体说说。”

    一艘战列舰的舰桥内，维奥莱特正用她的瞪瞪果实能力，不断进行着搜索。

    “第一处目标，距离我们2800公里, 正前往香波地岛，是一艘世界海军的军舰，确认到两名中将存在。”

    “第二处目标，距离我们2400公里，同样为一艘世界海军的军舰，正在跟踪我们海军的一支小型舰队, 确认到一名中将存在。”

    “第三处目标，距离我们380公里，正前往G8支部，是一艘海贼船，但在船上我确认到了大量海贼尸体，以及疑似世界海军大将的存在，因其头戴面具，无法完全确认！”

    听了维奥莱特的汇报，李言开始思考了起来。

    按照第一次以及第二次的袭击，基本上可以判定，每一次对方都动用了碾压级别的力量，否则不可能让一整个支部都没人来得及传出消息。

    而想要达到这种力量，那必然就有大将级别的战力。

    很显然, 第一目标并不符合这一点。

    至于第二目标的话，也并不符合圣地的目的。

    毕竟，一支小型的海军舰队也就三艘军舰，上面并不会有太高价值的目标。

    可第三目标就不同了。

    身着世界海军大将的制服，头戴面具, 并且还使用了一艘海贼船。

    最关键的是, 形式目标为G8支部。

    这怎么看都十分可疑了。

    “维奥莱特，第三目标还有多久抵达G8支部？”

    “大约八小时, 大将！”

    “艾恩，联系卡普中将，取消原定会合计划，让他直接前往G8支部！”

    “明白，我这就去！”

    “维奥莱特，盯住第三目标，有情况立刻汇报！”

    “是，大将！”

    380公里吗...

    舰队航速是24海里/小时，也就是需要八小时四十分钟，才能抵达G8支部。

    时间很是危险啊。

    一边掏出手机拨号，李言一边在心中自语着。

    “乔纳森中将，我是李言！”

    “刚才我确认到一个可疑目标正向你G8支部靠近，约八小时后抵达。”

    “对，我就是这样怀疑的，至少有八成把握！”

    “嗯，我已经在路上了，但按照舰队速度，大约要八小时四十分钟才能抵达。”

    “好，就这样！”

    ------

    同一时间，G8支部。

    乔纳森的办公室内。

    “来人！”

    “中将！”

    “让各部队以及部门的主官, 都到我办公室来！”

    “是，中将！”

    十分钟后。

    乔纳森的办公室内，已经多了十多人。

    “既然人都来齐了，那我就先说明一下情况。”

    “嗯，刚才李言大将联系了我，说是发现一艘刻意海贼船，正向我们靠近，大约八小时，不，应该是七小时五十分后抵达，而这艘海贼船上有着大量海贼尸体，以及世界海军大将以及大量其他将官存在。”

    “这意味着什么，我想你们不会不明白吧？”

    环视了一圈所有人，强纳森说道，脸上写满了严肃。

    而听到这些的人，脑海中都快速闪现出了最近的两次恶劣事件。

    G4支部以及杜洛克岛支部的屠戮事件。

    不管是其中的哪一次，都是整个海军支部给屠戮一空。

    包括数百海兵，也包括大量将官，更是包括中将支部长。

    “中将，难道说...”

    “没错，目前至少也有八成可能，来的就是这货人，并且其目标也是准备在G8支部再上演一场屠戮戏码！”

    嘶...

    听到了强纳森的亲口确认，饶有刚才就有些猜到的人，此刻也是狠狠吸了口凉气。

    “都安静一下，接下来要说两个消息，一好一坏！”

    “好消息是，受元帅命令正在猎杀这些人的李言大将，他及时发现了这些并全速向我们这边赶来。”

    “但坏消息是，李言大将抵达这边，八个半小时之后，换句话说，会比敌人晚到四十分钟！”

    “所以，我们的目标就是在东海舰队抵达之前，守住G8支部！”

    “下面，我安排任务。”

    “首先，所有非战斗人员立刻撤离G8支部，往西至少远离支部300公里！”

    手指敲击着桌面，强纳森认真地说着。

    然而...

    “我不同意！”

    开口的是杰西卡，海军G8支部的总料理长。

    “这是命令！”

    “不，我们就算是料理部，战斗力也绝不会比其他海兵部队差！”

    “我也反对！”

    “还有我！”

    就在杰西卡话音刚落下后，整备班以及医疗班的主官，也是立刻出声了。

    “中将，倒是战斗一开启，海兵必定会出现伤亡，你让我们医疗班离开，是要看着那些海兵死吗？”

    医疗班的主官说道。

    “还有我们整备班，要是我们不在了，谁来负责整个支部的各种系统运转，还有军舰方面也是！”

    “而且，今天我们要去逃走了，你让我们整备班的人今后还有什么脸面回来？”

    整备班的主官也是接着说道。

    哎...

    见此，强纳森也是微微叹了口气。

    说真的，坚守40分钟，即便是提前得到了情报，强纳森也不认为成功的可能性会有多高。

    按他判断，有个两成机会就很不错了。

    所以，他才想着，让那几个非战斗部门撤离，毕竟他们并非是战斗人员。

    不过，如今看来是赶不走了。

    而且他们说的也没毛病，换成是自己的话，怕是也同样不肯离开。

    “好吧，如果你们坚持的话...”

    “下面我来安排一下，作战部署！”

    ------

    夜半时分。

    G8支部内，只有少数地方还亮着灯。

    毕竟这个时间点，除了少部分人以及必要岗位外，其他人员都已经休息了。

    接着夜幕，一艘海贼船正在缓缓靠近，整艘船上没有任何火光。

    “老样子，我先进去解决掉中将支部长，你们等我信号再动手！”

    在距离支部仅仅一公里的地方，海贼船的甲板上，三号向着其他人交代道。

    环视了一圈，确认所有人都明白后，三号也是点了点头，随即便使出了月步...

    向着G-8支部快速掠去。

