    “拉鲁拉丝，使用念力！”

    听到指令，拉鲁拉丝刚想使用念力，却见小海狮以极快的速度钻进了水中。

    厚厚的冰面，使它无法看清小海狮的位置，左右环顾，可就在拉鲁拉丝的视线死角，小海狮突然破冰而出，用头狠狠撞向了它。

    不过到底是与夏幽相处了几个月，久经战斗，稍一错愕，便用瞬间移动，再次躲了开来。

    “小海狮，使用冰砾攻击！”

    小海狮再次张开大口，凝聚出许多冰块，射向了刚刚现身的拉鲁拉丝。

    激烈的爆炸，冰屑与碎石飞扬，笼罩了拉鲁拉丝，然而当一切尘埃落定，让樱花几人惊讶的是，虽然被冰砾击中，但拉鲁拉丝不但硬抗下了这一记攻击，而且看它的状况，显然冰砾对它，并没有造成什么太大伤害！

    “咦？奇怪！？”樱花惊讶道，“在属性上，超能力加妖精属性的拉鲁拉丝，与水系的小海狮，应该不存在克制关系啊？而且冰砾是冰属性的招式，打到它的身上，为什么造成的伤害会如此轻微？”

    “樱花小姐。”夏幽笑道，“想必你这只小海狮，它的特性应该是厚脂肪吧？”

    所谓厚脂肪特性，是指拥有该特性的宝可梦，在受到冰属性或火属性招式攻击时，只会受到一半的攻击伤害。

    樱花点了点头：“没错，可是又怎么样？”

    夏幽道：“我的拉鲁拉丝的特性是复制，因此能够完全复制小海狮的厚脂肪特性，所以你的冰属性招式，才会对它构不成威胁。”

    “原来如此。”樱花恍然大悟道，“所以在战斗一开始，它便已经复制了小海狮的特性吗？”

    见夏幽承认，樱花颇为无奈道：“不得不说，这还真是少见的特性呢，确实打了我一个措手不及，不过我也不会就此放弃的！”

    “小海狮，使用水流喷射！”

    夏幽同时下令：“拉鲁拉丝，使用魔法叶！”

    在拉鲁拉丝面前，凭空出现无数树叶，这些散发着淡淡光芒的树叶，旋转、压缩，最后连续不断向小海狮飞去，与迎面而来的水流，撞到一起，发生了猛烈的爆炸。

    不过当浓雾散去，却见魔法叶不但抵消了水流喷射，甚至还击伤了里面的小海狮！

    受到攻击，小海狮被迫掉在了冰层上。

    草克水，效果拔群！

    “拉鲁拉丝，使用念力！”

    “小海狮，快回到水里去！”

    然而因为有了刚才的前车之鉴，拉鲁拉丝这次没能让小海狮如愿，只见它注意力集中，提前动手，在小海狮还未有所行动之前，便用念力包裹住了它，将它带到了空中。

    受到念力攻击，小海狮哀嚎疼一声，而无论它如何挣扎，却也徒劳无功，始终无法摆脱念力的束缚。

    待升到足够的高度，随着拉鲁拉丝的手臂下挥，小海狮以极快的速度，重重砸在了岩石之上。

    轰！

    一声巨响，小海狮来不及哀嚎，同样失去了战斗能力。

    “是我们输了！”

    将昏迷的小海狮收进精灵球，樱花三人缓步走向了夏幽。

    然而还未等夏幽召回拉鲁拉丝，却见它忽然被一道光芒所笼罩，几秒钟之后，原本的拉鲁拉丝消失，取而代之的，却是一个新的形态——奇鲁莉安！

    菖蒲捂着嘴，惊讶道：“咦？它竟然进化了！？”

    奇鲁莉安的造型，宛如一名白衣舞者，穿着芭蕾舞短裙一样，它双腿十分苗条，头发也不像拉鲁拉丝那样完全挡住眼睛，而是有垂肩的刘海，露出了红色的眼睛，甚至它的两个红角，也变了位置，看起来就像发卡一样。

    怎么说呢，就像是一位幼女，茁壮成长，变成了一位靓丽少女。

    宝可梦图鉴：“滴，奇鲁莉安，感情宝可梦，头上的角在使用增幅意念力时，会让周围的空间产生虚幻景象，拥有能够敏感捕捉训练家情绪的能力，高兴的时候会开始跳舞，而训练家的开朗情绪，就是它的精神力量源泉。”

    奇鲁莉安对自己的新造型，显然还不是很适应，再转了几个圈后，才回来夏幽的身旁。

    “奇鲁莉安，新的样子很漂亮呢。”

    奇鲁莉安看着夏幽，略显娇羞，直到夏幽摸了摸它的头，才亲昵的用脸颊在他手上蹭了蹭。

    樱花这时拿着一枚蓝色徽章，走到了夏幽面前。

    这枚蓝色的徽章，外形如同一个天蓝色水滴，在阳光的照耀下，像宝石一样光彩夺目。

    “恭喜你，这位训练家，这是打赢我们的奖励。”

    夏幽客气了几句，将蓝色徽章接到手中，放在了徽章收集盒里。

    而看着盒内孤零零的蓝色徽章，菖蒲撇了撇嘴，自唉道：“什么嘛，我们竟然是被第一个打败的道馆馆主，还真是让人心有不甘呢！”

    夏幽笑了笑，没有说话。

    这三人，比起守护道馆，现在更多的心思，都在水上芭蕾上，已经疏于锻炼自己的宝可梦，在众多道馆当中，实力差不多就是最弱的。

    不过人各有志，还是希望今后，小霞能快些接手这里吧。

    挥了挥手，夏幽带着三只宝可梦离开了这里，而直到他出了道馆，消失不见了身影，一个梳着斜马尾的橘发少女，走进了对战场地。

    “姐姐，我在找你们半天，原来你们竟然跑到了这里，咦？你们怎么都是一副垂头丧气的样子？”

    菖蒲道夸张：“小霞，我们刚刚被一个男人深深的伤害了！”

    “伤害！？”小霞先是一愣，而当从樱花的口中等弄清了事情的缘由后，她气呼呼道：“还说什么被伤害，不过是守护道馆失败了，我还以为你们被人给甩了呢！”

    樱花认真想了想，说道：“这么一说，又温柔，实力也很强劲，找他当男朋友，确实是个不错的选择呢。”

    “真是受不了你们。”小霞嘟起了嘴，“刚刚要是我在场，怎么可能会让他拿走我们的蓝色徽章！还被人三比零干净利落打败，真是有够丢人！”

    听到这话，牡丹摇了摇手指：“不要在那里说风凉话，刚才那个带着奇鲁莉安的男人，真的很强，就算以你的实力，也绝对不可能赢得了他。”

    “不要小看我！”小霞如同炸了毛的小刺猬，“哼，我已经决定好了，后天一早我就要出门去旅行，不变成一位伟大的训练家，我绝不会回来！”

