    解开谜团....查出来了？！

    在场众人均面露狂喜之色，但又觉得难以置信，怎么做到的啊，明明一点头绪都没有。

    这么一桩无头案，他轻易就解开谜团了，明明大家都参与到案子里了，都进行了一番讨论。同样的信息，同样的线索，大家一头雾水，凭什么他就解开了？

    许宁宴真的恐怖如斯么。

    在“文姑娘出嫁”的字谜里钻牛角的张巡抚，浑身一震，突破了封印，狂喜的拽住许七安的胳膊，这一刻，老张失了巡抚大人的架势，一叠声的追问：

    “你解开谜团了？当真吗，当真吗？”

    这时候我要说：骗你们哒...估计会被打死....许七安起身，往外走去：“至少有重大突破了。”

    在众人的目光注视里，他来到驿站的院子，从马匹的挂袋中抽出那张堪舆图，返回大堂，在桌上摊开。

    “字谜的玄机就在堪舆图中。”许七安双手按住地图，抬头环顾众人，解释道：

    “仅仅只靠一块玉佩是传达不出信息的，周旻会想办法让莺莺夫人带去更多的信息，但为了保密，他采用了猜字谜的方式。他瞒过了所有人，包括莺莺夫。

    “但以紫阳居士的智慧，只需要仔细询问，必然能勘破字谜的秘密。”

    “那为什么字谜的秘密是在堪舆图？”朱广孝皱眉问道。

    “因为堪舆图是最容易得到的东西，也是首次来云州的紫阳居士，必定会入手的。”许七安回答。

    对啊，堪舆图驿站里就有，初来乍到，入手一份堪舆图是首要选择....众人恍然大悟。

    “我的推理是对是错，大家一起来验证。”许七安低头看向地图：“字谜提供的五个字体分别是：思、伯、告、皇、明。”

    众人哗啦啦涌到桌边，与他一起看地图。

    这份堪舆图展开，几乎覆盖了整个桌面，把整个白帝城囊括进去。一条条街道，一座座建筑，湖泊、桥梁、衙门等等，上面都有标记。

    众人一边默念着那五个字，一边搜索着相应的名称。

    宋廷风忽然指着某处：“思明桥！”

    人们的目光随之落在他指头点在的位置，那里勾勒出拱桥的轮廓，蝇头小字标志：思明桥。

    另一位铜锣旋即指着另一处：“这里有一个黄伯街。”

    “告”和“皇”两个字，则没有找到相应的地点，尤其是皇这个字，太犯忌讳，整张地图里都没有。

    “线索很可能就在这两个地点中的一个。”许七安分析道。

    “剩下两个字没有用了？”有人问。

    “其他字可能是掩人耳目，掺水掺进去的。暂时先不用管，等我们搜索这两个地方，看有没有收获再说。”许七安道。

    张巡抚挑选出六名打更人，换上便装前去黄伯街探查情况，许七安则带上朱广孝和宋廷风两位好基友，去思明桥探一探究竟。

    黄伯街离驿站不远不近，十多里路程。思明桥则足足有二十多里。

    三人策马狂奔在宽阔的街道，沿途的阁楼、宅院，有着明显的南方特色，白墙黛瓦，院子里喜欢种枇杷树。

    枇杷是云州的特色之一。

    此外，百姓的穿衣风格与京城也有极大差距，这里的穿衣更加自由，到处都是小黄人。

    而在京城，明黄色的布料是皇家专用，但在云州许七安见到好些穿明黄袍子的路人。

    “虽然各地风气不一样，可朝廷对云州的管控力是不是太弱了？”许七安心生忧虑。

    “云州这边的气候可真难受啊，潮湿阴冷。”宋廷风皱眉道。

    “还是咱们京城好，冷是冷了些，但没这么渗人。我今天送行商回去时，看见路人一边走一边抖。”朱广孝发言。

    “你们俩就像北方的狼，来南方冻成了二哈。”许七安大笑着说。当然，练气境的武者已经不惧寒暑，他纯粹是调侃。

    ....两人茫然的看着他，二哈是什么？

    其实在这个年代，南方的冬天比北方要好多了，穷苦人家，冬天收集起稻草，再有一个遮风挡雨的住处，就能挨过冬天。

    北方不同，北方很多买不起炭的贫苦人，在冬天无声无息的死去。

    毕竟大奉的北方没有暖气。

    再有一点，冬天南方骑马，骑着骑着，鼻涕水就出来了。冬天北方骑马，骑着骑着，鼻子就没用了。

    半个小时后，他们抵达了目的地。

    思明桥垮在一条小河上，是一座有两大两小孔洞的拱桥，由汉白玉雕砌而成，桥身布满青苔。

    三人在桥上仔细检查许久，最后，许七安目光锁定了桥身外侧，一块凸出的石砖。

    两指捏着石砖，缓慢的往外拽，一点点的把板砖大小的石砖给抽了出来。

    他伸手在砖洞里摸索了片刻，摸出了一只锦囊。

    果然，正是因为这个锦囊，让石砖无法严丝合缝。

    “真的有东西！”宋廷风大喜过望，靠拢过来，催促道：“打开看看是什么。”

    许七安打开锦囊，内里是一张纸条，展开纸条，上面写着：

    默壹佰陆拾贰

    叁佰肆拾柒肆壹贰

    默，162。347，4，1，2....这两组数字代表什么意思....卧槽，周旻真特娘的是个人才啊...太花里胡哨了....可惜人已经死了...许七安盯着纸条，陷入沉默。

    宋廷风和朱广孝对视一眼，前者茫然道：“啥意思哦？”

    “我怎么知道！”许七安没好气的回复：“同样是打更人，怎么差距那么大？看看人家一个暗子，比你们这俩货强多了，没得比，没得比...”

    “暗子本身就是佼佼者，各有特色，不然怎么做潜伏任务。”宋廷风道不服气的辩解：

    “咱们这些衙门里打更人，只负责武力就行了。”

    暗子属于拥有特殊技能的人才，或心思缜密，或聪明绝顶，而衙门里的打更人只负责暴力输出，两者是不同的。

    此时，临近黄昏。

    许七安收好纸条，无奈道：“先回去吧。”

    等待他们的...不，等待他的，又将是一场头脑风暴。

    .....

    驿站。

    因为黄伯街离驿站更近，去这条街探查情况的打更人已经返回，带回来令人沮丧的消息。

    “没有发现？你们有好好探查吗？”张巡抚质问道。

    “那街白日没几个人影，问了隔壁街的住户，才知道是个狗市。只在夜里开市，这会儿根本没人。”

    前去探查的铜锣郁闷的回复。

    一条街说大不大，说小不小，这么没头苍蝇似的扎进去，能有什么收获？逢人就问，认不认识都指挥使司的周旻周经历？

    “哎！”众打更人一阵泄气，摇头晃脑。

    张巡抚喝了口茶，坐了片刻，坐不住了，在大堂来回踱步。

    黄伯街没有线索，现在只能等许宁宴那边的消息了。如果他们也没有发现，那么案子就回到原点。

    他们还是原地踏步。

    “千万要有收获啊，不然真成无头案了...”张巡抚嘀咕道。

    他的嘀咕声，一字不漏的进了几位银锣和姜律中耳里。

    “他们回来了。”门口位置的铜锣惊喜的出声。

    一伙人动作整齐划一的扭头，望向门口，看着许七安带着两位同僚返回。

    “怎么样？”姜律中连忙问。

    张巡抚袖袍下的手握成拳头，期待又紧张的盯着他们。

    许七安取出纸条，放在桌上，刹那间，十几双手一起伸了过去。

    啪！

    姜律中一巴掌拍开所有的爪子，急哄哄的抢过来，展开信条一看，眉头又皱起来了：

    “这写的什么？”

    好吧，不是打更人衙门的暗号....许七安做出判断。

    “我看看！”张巡抚飞奔过来，劈手夺过纸条，纸张写着两组数字：

    默壹佰陆拾贰

    叁佰肆拾柒肆壹贰

    张巡抚陷入长时间的禁止状态，脑海里闪过一本本读过的圣贤书，随后排除与书中典故呼应这个选项。

    这和“文姑娘嫁人”一样，都是欺负人的题目....张巡抚正苦恼着，看见许七安默不作声的上楼去了。

    “宁宴，你去做什么？”

    许七安在楼梯上回头，无精打采：“回房间观想，不然，我感觉自己随时会猝死。嗯，我十二天没有睡觉了。”

    “！！！”姜律中眉头狠狠一跳。

    他已经知道许七安在冲击炼神境了，当初在运河上许七安就曾问过类似的问题：如何冲击炼神境。

    这几天看着他黑眼圈日益加深，姜律中猜测这小子可能在冲击炼神境，就是不知道他肝了多少天。

    十二天啊，十二天还没突破极限，中途还打了一架.....

    这意味着许七安的元神潜力很大，非常大，他踏入炼神境的话，元神会得到质变。

    姜律中自己当初晋升炼神境，熬了十六天，其他金锣相差不大。

    “看这小子的样子，十二天明显不是极限，不知道他能一口气撑多久。”想到这里，姜律中沉声道：“记得别睡着了。”

    回到房间，许七安脱掉鞋子，在床上盘坐，边吐纳练气，边观想巨人图，时而转换金狮咆哮图。

    渐入佳境中，忽然听见了敲门声。

    “什么事。”他睁开眼。

    “宁宴，状态好些了吗？”张巡抚的声音从门口传来，得到许七安肯定的答复后，他旋即说道：

    “随我去参加晚宴，会一会云州官场。”

    ....

    PS：先更后改。

