
    第七百五十六章漫漫三千，只修一剑

    石壁上的剑痕，足足留下了红尘九极剑的前五道剑法。

    断海，裂地，开天，镇世，斩仙。

    这五道剑痕更加直观的让顾恒生感受到红尘九极剑的威能。

    当顾恒生的灵魂念力附着在一道道的剑痕上时，他便逐渐进入了忘我之境，脑海中不断的挥斩着长剑。

    遗留了十万年的剑痕，上面依然散发出凌厉的剑意，不朽不灭。

    恍惚间，顾恒生的神识灵海中，回想起了当年他踏入恨天剑仙的坐化蕴藏的一幕。

    那时候，顾恒生还只是天玄境的修为，他曾亲眼看到了恨天剑仙所经历的一生，见证了恨天剑仙从一个孩童成长为盖世巨擎。

    还有，顾恒生慢慢的沉浸在了当年自己手持长恨帝剑的画面，体验过真正的不朽剑意的威势。

    “何为不朽？是长存不灭？还是其它的呢？”

    每个人对不朽剑意的感悟都不同，顾恒生想要领悟到自己的不朽剑意，那样他才能够真正的迈入一个全新的境界，实力将大大提升。

    顾恒生盘坐在石壁之下，忘却了一切的事情，只是在脑海中挥斩着长剑，自问：何为不朽剑意？

    三万米的高山之巅，四周的数百天骄都在互相警惕着，他们每个团队都轮流来参悟石壁上恨天剑仙曾刻写的道文。

    “那个人是谁？有谁认识吗？鱼人族的天骄虽然算不上顶尖，但好歹都有名有姓，居然面对此人连个屁都不敢放。”

    有人似乎不嫌事儿大，毫不顾忌的开口言道。

    “此人相貌普普通通，修为也只是大道第三境，鱼人族的这几个人竟然好像畏惧了，有点儿蹊跷。”

    “这人好像是那个并指成剑，助人一同横渡往生河的剑修吧！”

    数百天骄中，有人一直在注意顾恒生，联想到了不久前往生河发生的事情。

    “是他！”

    霎时间，很多人都侧目望去，紧盯着顾恒生。

    对于那名横渡往生河的妖孽剑修，在场很多天骄都曾有所耳闻。

    一时间，上百道目光凝聚在顾恒生的身上，让护道的苏凝忆等人倍感压力。

    和顾恒生有过摩擦的鱼人族天骄，他们的脸色极为难看。刚才因为顾恒生的一个眼神，便有些畏惧的退避了，实在是丢人。

    面对一道道目光的来袭，沉浸在修行的顾恒生显然是无法得知，他已经完全被石壁上的剑痕给吸引住了。

    “他的剑意，十万年长存不灭，这是不朽。而我要的不朽，又是什么呢？”

    顾恒生在心中自问着，思索着。

    脑海中，一个人影不断的挥出利剑，寻找着那一丝契机。

    “不朽……永不磨灭，与世长存。”

    在闭关的十年间，顾恒生曾钻研了七师兄楚逍遥的修剑之路，收获巨大，一身实力早就超越了大道第三境的极限。

    但是，顾恒生依然没有悟到不朽剑意，只是模模糊糊的掌握到了那一缕，也仅仅只是一缕。

    只有真正领悟了不朽剑意，入门了，才可以施展出红尘九极剑的剑势。

    “也许，我以前太执着于不朽这两个字的表面意思了。”

    数个时辰之后，顾恒生脑海中挥剑斩了上万次，似乎明白了一些东西。

    石壁上的一道道剑痕，散发出一道道剑意，不断的冲击着顾恒生的内心。

    “漫漫三千道，修一剑，足矣。”

    “心若不朽，稳如磐石，剑道……自当长存不朽。”

    顾恒生的心境逐渐发生了变化，抓住了一缕契机。

    一个时辰，悄然逝去。

    顾恒生盘坐在地，身上散发出了一缕无形的气息，渐渐的变得锋利，四周卷起了一真正的清风。

    寒心雪等人全神贯注的护佑在顾恒生的身侧，他们内心一惊：“队长肯定有所收获，这是要突破的迹象，关键时候，绝对不能让任何人靠近。”

    苏凝忆和寒心雪等人对视一眼，神色凝重。

    山巅上的众人都察觉到了灵气正朝着顾恒生慢慢的涌流过去，转头凝望。

    只是短短数个时辰，此人身上便发生了巨大的变化，难不成从剑痕上参悟到了什么东西？

    此时此刻，一直沉默的鱼人族天骄从一侧慢慢走了过来，他们似乎一直在等一个机会，等到顾恒生修炼到关键之时，找回刚才的尊严。

    “还请诸位退到一旁。”

    马未宁看着鱼人族的八名天骄逐渐靠近，如临大敌，冷声道。

    鱼人族的一众天骄怎么可能会退开呢？

    刚刚顾恒生一再踩了他们的尊严，让他们又怒又羞。

    若不是没有把握对付顾恒生，他们早就出手了。

    “这是我们和此人的事情，你们五人若是让开，便放你们安然离去。”

    鱼人族的一名天骄冷笑一声，步步紧逼。

    “混蛋！”

    寒心雪等人暗骂一句。

    现在乃是顾恒生的关键之时，如果受到了惊扰，轻则功亏一篑，断了机缘，重则身受重伤，道基受损。

    顿时，马未宁，钱墨然，车三问，一共三人站了出来，挡在了鱼人族众天骄的前方。

    而寒心雪和苏凝忆则是守护在顾恒生的身侧，防止他人偷袭。

    顾恒生身上的气势逐渐变得澎湃，应该是在冲击着大道第四境的壁垒。

    “刚刚这小子甚是狂妄，现在我倒要看看他能翻起什么风浪。”

    东海鱼人族，以眦睚必报最为出名。刚才顾恒生拂了他们的面子，他们怎么可能会息事宁人呢？

    刹那间，鱼人族的八名天骄爆发出汹涌的气势，没有任何的迟疑，直接朝着马未宁等人攻杀。

    “早就听闻鱼人族甚是记仇，如今一见，倒还真没有胡说。为了报复此人，鱼人族一行人居然默默的等了这么久。”

    而山巅上的数百天骄，饶有趣味的看着这一幕，并没有出手制止的打算。

    “保护好队长，绝对不能让任何人靠近！”

    钱墨然大呼一声，手持长戟，不顾危险的挡住了两名鱼人族的天骄。

    “该死！”

    寒心雪和苏凝忆面如冰霜，将顾恒生护在了身后，怒气冲冲的看着鱼人族众人