    陆泽看着男人紧紧地抓着队长的手，脸上哭得鼻涕和眼泪都混在了一起，但是却毫不在意形象，只是一味的在自责着。

    “这个事情不怪你。”

    陆泽轻轻地拍了拍他的肩膀，在看着那队长的时候，就发现那队长看着自己，眼神通亮着。

    他们的心情都非常的沉重，他们都明白，队长这是在回光返照。

    “镇中元帅，那个人，没让他逃走吧？内奸……内奸知道是谁了吗？”

    队长说的第一句话就是这个。

    陆泽的心里有些触动，面色凝重的点了点头。

    队长松了一口气：“那……那就好。”

    他只是说了这么两句话，却已经花光了他很多的力气那样，说完之后又是吐了好多鲜血。

    “队长！”

    周围的围过来的伙伴，以及那身边的年轻人都痛苦的叫喊了一声。

    但队长好像什么都听不见了，但目光却直直的看着陆泽。

    陆泽靠近着队长，声音带着几分声低哑：“你放心，既然我来了，军区就安全了。”

    “你还有什么想说的话吗？”

    “请把我的尸体，和我的……我的儿子……放在一起。”队长说出来的话非常的轻，周围的人都听不清楚了，可陆泽却听得清清清楚楚。

    即使如此，队长吐出来的鲜血就更多了。

    “还有，我……我的女儿……请你帮我，照顾一下，别……别让她太觉得自己，不好。”

    队长断断续续的，终于在坚持说完了这么一句话后，双眼终于是溃散了，那放在年轻人的手，无力的下滑，同时，双眼也闭上了。

    “好，你放心去吧，我会安置好她的。”

    陆泽看着嘴角似乎带着满足的离开的中年男人，心情非常沉重，话语里又是非常郑重的这么答应着。

    年轻人痛苦的大喊了一声，但是死去的人再也听不见了。

    伴随着他沉痛的哭声中，周围的几个队友都低下了头，悼念。

    回到了营地中；

    陆泽很快就见到了那个叫智轮的人。

    那个入侵者所描述的模样基本没有什么差别。

    此时，智轮看着坐在自己面前的陆泽，脸色非常紧张。

    “那个，镇中元帅您好，请问您找我可有什么事情吗？”

    智轮心里非常慌，额头上也流出了汗水。

    但即使如此，还是顶着陆泽盯着他的行为下，坐在了陆泽的面前。

    等了好一会儿还不见着陆泽问话，就局促不安，坐如针垫的先开口问他。

    “你，你不知道我找你做什么？”

    陆泽冷笑了笑，接下来说出的话，让智轮面色大变：“但你认识那些樱岛的人，是你把消息卖给他们的。”

    这是一句陈述，而不是疑问。

    智轮面色苍白，声音都带着几分颤抖：“镇中元帅……镇中元帅你在说什么啊？我……我谁都不认识啊！什么消息？”

    “这个人你不认识？”陆泽冷笑着，站起身将一直在窗帘后挡着的人给拉开了。

    宫本华南坐在椅子上，被捆绑着的模样立刻出现在智轮的面前。

    智轮面色变得更加苍白。

    “我……我，我真的不认识他，镇中元帅，我一定是被冤枉的！”

    “混账！狡猾的华国人，你比之前的那些人废物多了！”宫本华南一听，立刻破口大骂。

    “就是你抵不住诱惑，在我们出了一亿的条件之后，主动将消息说给我们的！我可没有冤枉你！虽然我没有具体听到你都说了什么，但是我看的清清楚楚！”

    “我！”

    智轮看着陆泽的神色越来越冰冷的模样，整个人终于是顶不住的扑通一声，跪在了地上。

    “镇中元帅，我，我真的被冤枉的！”

    “咔嚓！”

    当智轮这句话说完之后，陆泽便直接掰断了他的手，并淡漠道：“你今天若是不把事都说出来，我不会让你出去的。”

    智轮一句话都不敢再反驳什么，双腿一软顿时就跪在了地上。

    “镇中元帅，我都说，我都说完了的话，您是不是可以看在我知错了的份上，宽恕我之前犯的错，可……可以吗？”

    智轮一边这么说着，一边将自己所知道的事情都说了出来，然后再看着陆泽越来越冷淡的模样。

    智轮跪在着爬到了陆泽的身边，紧紧的抓住陆泽的裤脚，哭嚎道：“求求你了，我真的知道错了。”

    “您看在我这样诚实的份上，看在我在军区里做了那么久的事情，就算没有功劳也有苦劳啊，不要将我给判以死刑！”

    陆泽的面色依旧很冷，一句话都没说，就这么拽着他离开了房间里。

    死去的战士们安葬的地方，陆泽将宫本南华和智轮都压在了坟墓前。

    此时有很多战士们看着那最面前的两个人，面色之间都是露出了愤怒的表情。

    陆泽拿着枪指着他们两人的脑袋。

    宫本华南到现在都还在大声求饶着，但是在看到了陆泽的枪口对准了自己以后，有种被耍了的感觉，而愤怒：“八嘎！你们这些人是不是故意的！镇中元帅！”

    “外面的人不时都说你信守承诺的吗？为什么你明明答应放了我的！为什么还这样对我？”

    陆泽冷笑了笑：“放了你？我什么时候答应了？”

    “你！我！”

    宫本华南这才想起来，陆泽确实是真的没有答应过自己这个事情。

    智轮一直都在求饶着。

    “镇中元帅！镇中元帅，我真的知道错了，我对不起那些死去的战士们，我愿意从今以后为他们赎罪，您就让我用我的余生来赎罪行吗？我真的知道错了！”

    陆泽眼底压制着几分怒意，没有回应他们两人说的话，而是大声的宣告：“今天，我们就用他们这一个入侵者的首级和叛徒的脑袋，藉慰我们新牺牲的英雄。”

    话毕，枪声响起，一直响彻了很久，才逐渐的恢复了平静。

    那两个跪在坟墓前的身体，满是子弹，瞪大了双眼的倒在了地上。

    那些战士们谁都没有想要离开这里，一个个都还站在原地，低着头。

    他们都在吊唁着，哀悼着。

