        嗖！

        几人注视下，叶辰嗖的一声消失了。

        回家？

        碧霞仙子听的俏眉微挑，确定未听错，除却月心和司命两人，其他几个，神情也都差不多，总觉叶辰与人界，脱不了感谢，搞不好，就是人界来的。

        这边，叶辰已在天玄门地宫显化。

        方才刻出人形，便见他嘴角溢血，借了帝器与众准帝的力量，打的天庭很惨不假，可他，也遭了可怕的反噬，纵来了人界，反噬依旧存在。

        “哟呵，准帝第二重了。”

        圣尊唏嘘，拂手收走了帝蕴，帝姬也一样。

        “带记忆应劫，果是霸道。”

        造化神王啧舌，也抬了手，收走了造化之力。

        众准帝都未闲着，先前赐予叶辰的力量，又都收了回去。

        “反噬的感觉，可还好。”

        人王笑着，自叶辰体内，摄出了轩辕剑，笑的还有些幸灾乐祸的。

        “还行。”

        叶辰擦了嘴角鲜血，对人王幸灾乐祸，没啥感觉，心中却是把道祖，又正儿八经的骂了一回。

        最后看了一眼众准帝，叶辰转身走了。

        上回走的急，未回家看看，此番得补上。

        众准帝颇上道，对天界之事，虽也好奇，却只字不提，怕叶辰再遭反噬。

        “如叶辰这等，若应劫归位，是在天界，还是回人界。”

        伏崖问道，看向人王。

        “史无前例，未数可知。”人王摇头，“在天界立地应劫过关，也并非可能，若如此，想再回人界，可没那般简单了。”

        说到此，他还瞟了一眼十殿阎罗。

        他的眼神儿，十殿阎罗自是懂。

        昔年，叶辰自冥界回诸天，所经历的是何种磨难，他们是知道的，强如大成圣体帝荒，都栽在六道轮回中了，可见那条路，有多可怕。

        天界与冥界同等，若叶辰在天界应劫过关，那才是真的扯淡，必定也有一条路，通往诸天，而那条路，或许比六道轮回更可怕。

        “已是准帝第二重，已超越他应劫前的修为，他若应劫过关，修为是否会回到应劫前。”

        地老摸了摸下巴，也看向人王。

        “都看我作甚，我真不知。”人王干咳，所谓的战五渣万事通，也有一问三不知的时候。

        怪只怪，带记忆应劫太诡异，先天便带有变故，周天始祖的残魂，也说不清的。

        叶辰他说不清，姬凝霜的应劫，他也说不清。

        这两口子，个顶个的妖孽。

        他人应劫，玩儿命的修炼，也追不上应劫前的修为，他俩倒好，在这么短的时间内，竟已超越了。

        一时间，殿中堕入了宁静，八成以上的准帝，摸下巴的摸下巴，捋胡须的捋胡须，不知在想啥。

        “第一神将还活着，应劫中应劫。”

        蓦然间，一道缥缈的话语，传入了地宫。

        此话一来，在场的众准帝，顿的精神了，尤属众神将，整个人都呆了，难以置信，以为听错了。

        可是，他们未听错：第一神将还活着。

        “应劫中...应劫？”

        人王下意识挠了头，头顶上挂满了问号，一脸的懵逼。

        很显然，如这等应劫，他也是头回听说。

        “我就说吧！那货没那么容易死。”

        第五神将激动道，本是苍老的神态，瞬间年轻不少。

        众神将也激动不已，确定是叶辰传的音，也确定那是真的，叶辰虽不靠谱，绝不会拿此事开玩笑。

        “他既是知道，必定见过。”

        “很显然，第一神将也在天界，八成还在应劫中。”

        “真特么人才啊！”

        三两瞬的宁静，地宫中热闹了，你一言我一语，大骂者有，激动着有，唏嘘的有，啧舌的也有，当年第一神将葬灭应劫中，不知多少人落泪。

        此番看来，泪都白流了。

        “两个人半应劫、一个梦中应劫、一个带记忆应劫、一个应劫中应劫。”

        “真不亏帝道变故的时代。”

        人王深吸一口气，眸光又深邃不少，他承载了人皇八成记忆，却也寻不出这等怪事，莫说他，纵人皇还在，听闻之后，多半也会露出帝的唏嘘。

        噗！

        这边，叶辰已到恒岳，还未进家门，便喷了鲜血。

        冥冥中，又有力量反噬他。

        而那股力量，是出自天界，只因他，透露了不该透露的秘辛。

        真如司命所言，不该说的，便不能说。

        遗憾的是，应劫天清的官儿太小，并无神位，若是有，也能通过借法，会故乡看看。

        逢有遭反噬时，叶辰都会把道祖的名号，拎出来狠狠骂一通，你是真闲的蛋疼啊！整这些没用的力量，都特么给老子准备的吧！

        同样是帝，就不会学学人冥帝，有事儿没事儿便翻翻珍藏版，自个偷着乐呗！

        说到冥帝，要瞟了一眼苍缈。

        他极为笃定，冥帝此刻正看着人界，而且，手中多半还握着一部珍藏版。

        别说，他真猜对了。

        冥帝真就在看着人界，而他手中，也真有一部珍藏版，绝对是天地人三界，独有一份儿，香.艳的画面中，能瞧见帝荒，也能瞧见东华女帝。

        这人哪！活的久了，就得给自个找点儿乐子，譬如冥帝这号的，自帝荒走后，变的颇是狂野。

        也得亏帝荒不在，不然，冥界多半已崩了。

        说话间，他落在玉女峰。

        玉女峰上依旧冷清，楚萱她们，还在闭关养伤，那棵老树下，仅有楚灵和小瑶池。

        楚灵抱着瑶池起身，未有言语，只柔情一笑。

        叶辰亦如此。

        有一种话，无需头颅，皆在不言中。

        叶辰抱过了小瑶池，与楚灵牵手，去了那片竹林，去拜祭狐仙，也去拜祭北圣。

        小瑶池大眼扑闪，懵懵懂懂，不知这两墓碑，代表的是何种寓意，只知楚灵日日都来，捧着两束仙花，燃起三根细小的麝香，一坐便是大半夜。

        微风拂来，叶辰摇曳的白发中，又多了一抹沧桑。

        楚灵挽了他的胳膊，脸颊外在了他肩膀上，能自叶辰的身上，嗅到一种疲惫，纵在应劫中，她的叶辰，多半也是一路风尘，有一种寻转世人的执念，至死方休。

        短暂的温存，终是因一缕借法仙光绽放，被打破。

        时限到了，叶辰的身体，寸寸化作光华，聚成了一道璀璨光芒，直插天宵而出。

        楚灵仰首，是目送他离开的。

        曾几何时，她见一眼的丈夫，变的无比艰难。

        曾经何时，他回一次家乡，也成了一种奢望。

        桃花林中，叶辰显化。

        夜已深，众人已各自回房歇息。

        那个石桌前，仅剩修罗天尊一人，单手托着脸庞，一边静静疗伤，一边静静望着月心的闺房，怔怔发呆，心神有一瞬一瞬的恍惚，眼神儿也变的朦胧。

        “她，究竟是怎样一个女子。”

        叶辰坐下了，取了酒壶酒杯，也摆上了一碟小菜。

        “她生的普普通通，还是一个瞎子。”

        修罗天尊一笑，知道叶辰说的那个她，指的乃赵云的妻子，可从他口中说出时，满载的却是温情。

        叶辰听的没了言语，对那个女子，有多一抹好奇，她身上该是有一种魔力，赵云爱着她，天尊也爱着她，把那个情缘，演绎的古老而凄美。

        “你们的宇宙，怕有浩劫。”

        修罗天尊又蓦然开口，一语满载着深意。

        “此话，昔年赵云也曾说过。”

        叶辰深吸一口气。

        是冥冥中的力量，失了平衡，致使这个宇宙，在不断膨胀，至某个极限，多半会崩溃。

        而这个力量失衡，多半与太古洪荒有关。

        可惜，只有帝才资格知晓秘辛，或许，帝还无资格知道全部，要到太古洪荒，才能揭晓答案。

        “去哪能找到你天界的大佬。”天尊悠悠道。

        “不用找，把动静闹大点儿，他自个就出来了。”

        叶辰又斟满一杯，自来了天界，有的便是大闹的心思，不想见没事儿，就怕你天界的人...不抗揍。

        “这个意思啊！”

        修罗天尊笑了，狠狠扭动了脖子，无需再问，便知天界大佬啥个情况了，必定在自封中，睡的正香。

        微风拂来，他的底蕴，又恢复一分，距离全盛时期，又近了一分。

        比他跟妖孽的，还是叶辰，恢复了还强过叶辰。

        一杯浊酒下肚，能见两人眸中，皆有寒芒，映射到酒水之中。

        被追杀的那般惨，可不会说说便算了，待恢复巅峰状态，必会再找殷明清算。

        届时，不会再是叶辰孤军奋战，还有一尊霸天绝地的修罗天尊，不仅要灭了殷明，还要掀了整个天宫，连那自封的玉帝，也一并揪出来，给其挂在南天门。

        不知何时，叶辰才起身，伸着懒腰奔向房间。

        临走前，这货还溜到了碧霞和殷阳的方面，眯着眸往里瞅了一下，想瞧瞧有无香.艳的画面。

        而后，便见他离开了，狠狠揉着眼，里面有禁制，被晃的俩眼一抹黑。

        修罗天尊看的失笑。

        偷窥这等事儿，他在故乡，也是经常干的。

        为此，赵云有事儿没事儿，便拎着吃饭的家伙，找他畅谈人生，一谈就是好几天。

        怎么说呢？不到半身不遂，就不算完的那种。

        可惜，伊人已故，他与赵云，再不会因她而掐架，那个瞎眼的女子，也再露不出倾世的嫣然。

        哎！

        天尊一声叹，最后饮了一杯，蓦然转了身，一步步走向桃花林深处，映着星辉，背影萧瑟沧桑。

