    第1392章记忆中的发现

    姜芷莹这人谨慎惯了，即便云锋和老太太的感情很好，她也不敢完全放心。

    且不说这位老太太很可能是她那位下落不明的太奶奶，即便为了她自己，她也不会掉以轻心。

    治疗的时候，她要用精神力探入老太太的脑海，这中间需要集中精力，无法分心。

    万一有人在这个时候偷袭她，她岂不是要阴沟里翻船？

    姜芷莹可不会出现这种纰漏。

    她偷偷布下小型结界后，就按照一开始的说辞，拿出金针和酒精，开始为老太太针灸。

    没多久，老太太头上就插满了金针，看着就吓人。

    姜芷莹十分小心，不敢有丝毫大意。

    等金针扎完了，她又拿出一个怀表，正儿八经地给老太太催眠。

    这催眠手法也是她专门学习过的，即便是催眠大师来了，也不会看出任何问题。

    姜芷莹给老太太催眠后，就开始不动声色地用精神力检查老太太的大脑。

    昨天检查的时候，她就发现老太太的头部受过伤，不过那是很久以前的旧伤了。至于云锋提到的血块，她倒是没有发现。

    可能是后来自己消失了。

    不过这种事情，她当然不会告诉云锋。

    既然云锋以为老太太失忆是因为头部的血块，那就让他这么以为好了，还能方便她的“治疗”。

    姜芷莹紧张地查看起了老太太的记忆，怕伤到人，她的动作十分小心，控制精神力的时候异常温柔，都不敢放出太多精神力，只放了一根细丝出去。

    如此一来，速度自然就慢了很多。

    她一点点查看，一开始看到的是最近的记忆，然后越来越往前……

    时间不知不觉过去。

    终于，姜芷莹在翻看了大量记忆后，看到了老太太年轻时候的记忆。

    她一眼就认出，记忆中那个年轻了数十岁的女人，和她在姜家见过的照片中的女人非常相似！

    甚至可以说是一模一样。

    只是她的神态和打扮很不一样。

    照片中的她虽然好看，可她的打扮是非常老气的，面容也颇为严肃，就连嘴角勾起的弧度都显得十分含蓄。

    不像这位老太太记忆中的女人。

    她会甜甜地笑，还会穿时髦的洋装，打扮也十分时髦漂亮，跟照片中的那人差距太大了。

    姜芷莹顿时有些不确定了。

    虽然两人长得一模一样，可性格似乎差了很多，会是同一个人吗？

    难道只是人有相似？

    她不死心地继续翻看老太太以前的记忆，却发现她过去的记忆已经损失了大部分，应该是当年受伤的缘故。

    当时她的伤势恐怕很严重，所以才会导致她的记忆受损，即便姜芷莹有精神力，也不可能将那些彻底失去的记忆找回来。

    好在她过去的记忆并非完全失去，姜芷莹仔细寻找后，还是找回了一部分残破的记忆。

    有了那些记忆，她终于能够确定这位老人的身份！

    姜芷莹猛地睁开眼，眼神异常复杂地看着躺在床上的老人。

    这位老人已经彻底陷入沉睡之中，此时看起来安静又祥和。

    姜芷莹怔怔地看着她，眼里突然蓄满了泪水。

    (本章完)

