    　　就在比佰轩在史莱克学院门口上演一幕感人情感剧的时候，戴沐白才回过神来看着唐三，冷冷的问道:“小子！你怎么会有小三的东西，别以为这样就可以蒙混过关了！”

    　　唐三无奈的拍了拍额头，无力的再次解释道:“我真的是唐三啊！你们这是什么眼神？不信？好吧，那我就行动来告诉你们，我到底是不是冒充的！”

    　　比佰轩三人还在那里卿卿我我，甜甜窒蜜，突然感觉到一股冲天的气势爆发出来，比佰轩三人略带七分诧异三分警惕的眼神忘了过去。

    　　比佰轩笑道:“看来小白他们还是不相信，他是小三啊嘿嘿！”

    　　宁荣荣也是略带怀疑的语气，问道:“轩大哥，他真的是小三吗？怎么一个人的变化会这么大啊！这太不可思议了吧！”

    　　独孤雁也在旁边略微的点了点头，很是赞叹宁荣荣的话，一个人就算再怎么变化，不可能连气质都可以改变吧！而且容貌竟然改变如此之大。

    　　比佰轩笑了笑说道:“他是不是小三，你们看下去就知道了！”

    　　另一边，唐三忍不住长啸一声，“你们不相信我的身份，那就用实力来证明吧，除了我们史莱克八怪，还有谁能拥有这样的实力呢？”

    　　戴沐白和马红俊可不准备和他废话，心中惦记着唐三的安危，两人几乎同时动了起来。

    　　戴沐白脚下一个滑步，全身金绽放，第一魂技白虎护身障已经释放开来，同时，身体骤然加速，虎掌展开，直奔唐三正面冲来。

    　　“定！”低沉的声音从唐三口中响起，两丛蓝光同时从地面不同处冒起，蓝银皇万年第四魂技，蓝银囚笼！

    　　两丛蓝银皇同时笼罩了戴沐白和马红俊的身体，两人几乎同时停顿。

    　　哪怕是马红俊身上炽热的凤凰火焰，在这一刻竟然也被完全压制。

    　　外貌可以是假的，但魂技却假不了。

    　　宁荣荣一声惊呼出声:“这是，这是三哥的蓝银囚笼！怎么会出现在这个人的身上！”

    　　比佰轩并没有接宁荣荣的话，反而微笑着说道:“继续看下去！”

    　　此时，唐三已经释放出了自己的蓝银皇，第四魂技为黑色这鲜明的特征顿时看的戴沐白一愣。

    　　但他那双虎爪还是下意识的抓向面前的蓝银囚笼。

    　　就在这时，一层湛然蓝光从唐三身上释放开来，蓝银领域出现了。

    　　史莱克学院门前的绿化是非常不错的，而只要有绿化的地方，又怎么少得了生命顽强的蓝银草呢？在蓝银领域释放的一瞬间，唐三就已经感觉到自己的心神与周围所有蓝银草已经连接在了一起。

    　　受到他那蓝银世界皇者气息的领导，所有蓝银草都像疯狂一般生长起来，眨眼间已经变成了蓝银皇的样子，飞快的蔓延在唐三释放的蓝银囚笼周围，与之接触在一起。

    　　刹那间，两个蓝银囚笼都变成了炫丽的金色，戴沐白锋锐无比的虎爪虽然切在其上，却硬生生的被弹了回来。

    　　至于马红俊更是被全面压制，唐三的蓝银皇是受到过极品火属性仙草烈火杏娇疏滋润过的，他的凤凰火焰虽强，但想要烧毁唐三的蓝银皇还是不可能。“相貌、气质会变，难道我的能力也会变么？沐白，你们看清楚了...”

    　　唐三微微躬身，身上五个魂环大亮，与此同时，伴随着衣服破裂的声音，宛如水晶雕琢一般的八蛛矛已经破背而出，同时，唐三的双眼也已经冒出澄澈的蓝光。

    　　手上蓝银皇收回，黑光涌动，昊天锤已经出现在他左手之中，蓝银囚笼也随之消失。

    　　双生武魂，第四万年魂技，八蛛矛，精神凝聚之智慧头骨，在这一刻唐三完全展现在伙伴们面前。

    　　众人全部被这些震的一塌糊涂，“这...这些....这些都是三哥的...”

    　　比佰轩微笑的上前，拍了拍戴沐白和胖子的肩膀，笑道:“这回你们相信他是小三了吧！一个人的容貌气质虽然很难改变，但是再经历了一些事情之后，改变这些也不是不可能的，但是武魂、魂技、魂骨，都是这个世界上独一无二的，这些是改变不了的！”

    　　戴沐白很是诧异的停止了施展更加强大的魂技，看着比佰轩愣愣的问道:“他真的是唐三，怎么变化这么大？”

    　　唐三苦笑道:“你们只要给我个解释的机会，我当然会告诉你们。”

    　　马红俊看看戴沐白，再看看唐三背后的八蛛矛，“二哥，这八蛛矛虽然和以前有所不同但看上去到不像是假的。”

    　　戴沐白点点头，目光看向朱竹清那边，朱竹清和宁荣荣、独孤雁对视一眼，也同时点了下头，如果眼前的唐三真的是冒充的，那么一切也太巧合了吧。

    　　正如比佰轩所说，每一名魂师的的能力都是独一无二的。

    　　和五年前相比，虽然唐三变得更加强大了，但根本性的东西还没有改变，尤其是那得天独厚的双生武魂，更不是随便就能模仿的。

    　　正在戴沐白准备询问唐三身上究竟发生了什么事的时候，嘈杂的脚步声从史莱克学院方向传来。

    　　人未到，一个浑厚的声音己经传了出来，“谁敢冒充我们那些小怪物，还敢打人，让我看看！”

    　　上名身材彪悍的中年大汉已经从史莱克学院中定了出来，随行的还有另外两名中年人，看上去是学院老师的样子。

    　　看到这个人，八个人都笑了，出来的不是别人，正是不动明王赵无极。

    　　赵无极收到轮值学员报告，本来这种事不需要他亲自出来的，同样作为副院长的他，现在的工作轻松的很，骨子里那股不干平静的暴力因子血液令他带着些许兴趣跑了出来，打算看看是谁冒充史莱克八怪，顺便教训一下，也算是活动活动手脚。

    　　此时，当他真正走出校门，看到站在那里的七人时，快速的揉了揉自己的眼睛。

    　　

