    剑尊者，这可不是普通人，而是一位绝代剑仙。

    这一位绝代剑仙平静地看着陈旭，说道：“你就是陈旭，很好，很好。”

    陈旭看向这一位，说道：“你找我有什么事情吗？”

    这一位绝代剑仙，开口说道：“你是天下剑仙第三，我是天下剑仙第二，还有人说，你不出二十年，就能超越我们。”

    “你说作为我们前辈高人，我们如何被甘心超越，这一次夺宝，我们难得相遇，正好，我想看看你的剑，是否有他们说的那么厉害。”剑尊者平静地说道。

    “如果没有，那我就不客气了。”剑尊者说道、

    陈旭见此，碎梦剑出现在手上，他平静地说道：“好，既然你要看，那就来。”

    陈旭心念一动，下一秒，剑气雷音的绝世剑术瞬间施展而出，剑气汹涌无比。

    见到碎梦剑绝世威势，剑尊者神色微微一动，手中出现一柄剑，下一刻，腾空而起，化成璀璨剑芒，同时发出轰鸣雷声。

    两剑就是在极短时间交上手。

    剑鸣不断，陈旭剑术凌厉无比，而剑尊者也是不遑多让，修炼到这个境界，除了是真的修成了剑光分化，不但单单凭借着剑术对抗，还有着绝世速度。

    陈旭也是第一时间碰上了一位难缠的对手，让他颇为惊讶，没想到，这一次的对手，竟然如此难缠，这么说来，这一位不好对付啊。

    剑光凌厉，下一秒，陈旭剑光忽然一分二，二分四，四变成八，八变成十六。

    一瞬间，十六道飞剑同时出手，剑气轰鸣无比。

    剑尊者瞬间震撼说道：“剑光分化，绝世剑术。”

    他没有想到，竟然在陈旭手上，见识到另一门剑光分化的绝世剑术。

    这一门剑术可是自古以来，就很少有人修炼成啊，一向只存在于传说中当中，被誉为绝世剑术。

    没想到，这一次在陈旭手中施展出来，十六道剑光纵横天宇，每一道剑光威力，都是与之前碎梦剑一样。

    剑尊者一开始还可以抵挡，但是不出三招，他手中飞剑，就是惨叫一声，呜咽着返回。

    显然，这一位飞剑的受到了极大的创伤，光芒暗淡。

    见到这一幕，众人都是倒吸一口冷气。

    谁能想到，陈旭剑气如此凌厉，一剑斩破九重天啊。

    剑尊者叹息一声说道：“剑光分化，绝世剑术啊，绝世剑术啊，见识到这一门剑术，死而无憾，你杀了我吧。”

    “此次只是论剑。”陈旭平静地说道。

    陈旭看得出来，剑尊者只是属于那种见猎心喜，想要跟自己过招，一般修剑的人，心思更加纯粹了一些。

    不会想到那么多的歪歪绕。

    剑尊者拜服说道：“多谢。”

    下一步，陈旭刚要说什么，众人就看见陈旭背后出现一个漩涡，瞬间将陈旭吞噬进去。

    陈旭手中青莲顿时大放光芒。

    下一秒，陈旭却是无法脱身，因为这个空间漩涡浮现出无声无息，谁都能没有反应过来。

    一处山峰之上，陈旭从一处山峰之上出现，整个人摔落下来，发出一声沉闷的一声。

    陈旭也没有想到，自己竟然从此界中走出来。

    不过，在空间漩涡里面可不是一件好受的事情，若不是，陈旭反应速度，加上有着玄黄塔附身，即使如此，陈旭也是晕了过去。

    过了一会，山峰上出现几个人，看见陈旭躺在那里，十分吃惊说道：“这里怎么有个人。”

    “没错，的确是一个一个人，看起来似乎是道士啊，穿着一身道袍啊。”众人吃惊地说道。

    此时山峰之上，倒是一片青翠，不算太冷，但即使如此，在此地愕然出现一个道士，也让人有些不知所措啊。

    这几人对视一眼，有男有女，均是一身运动装。

    男生皱了皱眉，掏出手机，打了一个电话。

    没办法，碰见这种事情，只能说是报警了啊。

    众人微微点头，的确这种事情，最好处理的办法，就是来让警察处理。

    当陈旭再次睁眼的时候，他出现在一处医院之中。

    “这里是？”陈旭再次睁眼的时候，发现自己身处于医院之中，他先是一阵激动，难道我回来了啊，但是他随即就是放弃了这个打算，因为这个世界，跟自己以前爱人所在的世界并不一样。

    是谁将自己送入医院之中，陈旭有些惊奇的想到。

    他其实身上并没有受到多大的伤害，这一株青莲的确不凡，护住了自身，虽然后期陈旭动用了玄黄塔，但也能看出来，即使没有玄黄塔，陈旭也能全身而退。

    这一手，就是证明青莲的确恐怖不已。

    这么说来，自己为了这个宝贝，出现在这里，也不算吃亏了啊。

    陈旭轻轻地叹息一声，从这个状态恢复过来，一个白衣护士走进来，看见陈旭苏醒过来，说道：“你醒了。”

    “嗯，是谁将我送过来的？”陈旭开口问道。

    护士笑了笑，说道：“是宋家公子，宋海天。”

    “哦，是这样啊。”陈旭静静地点头说道：“我想见对方一面。”

    “嗯，这个没问题，我会帮你通知的。”护士笑了笑说道。

    而此时，当初救了陈旭的那个年轻人，正眉头紧锁坐在家中，听着一个中年人汇报，说道：“这么说来，我们这一次拍卖会，缺少一个压轴之物。”

    “没错，少爷，这一次，对于我们来说实在太难了啊。”中年人感叹说道：“压轴之物，没有了，我们挑选了很长时间，但是能够当压轴之物拍卖品几乎没有了。”

    “哦，是这样吗？”宋海天叹口气，说道：“你先处理吧，在挑选一下，加大收货力度，不管怎么说，这是我的第一次创业，我不能让家里给我看扁了，记住一定不能求助家里。”

    “是，少爷。”

    这个时候，宋海天电话响起来。

    他接通电话，说道：“喂，我是宋海天。”

    “宋少爷你好，我是齐院长，您送来的那位病人，如今苏醒过来，他想要见你一面，当面感谢救命之恩。”

    宋海天闻言，点了点头，说道：“好的院长，我这就过去。

