    十月十四日，欧阳朔收到小姨林婧寄来的图纸以及回信。

    欧阳朔先将建筑图纸丢给隔壁房间的柏南浦，让他转交给北海县，叮嘱北海县立即启动造船厂的升级工作。

    回到办公室，欧阳朔拆开信件。

    在信中小姨言明，她已经跟【响尾蛇佣兵团】团长黑曼巴蛇接上头，对方对他的提议，也是非常感兴趣，愿意造访山海县。

    欧阳朔点点头，果不其然，现在的山海县，已经无法让任何人无视。他立即给黑曼巴蛇写信，邀请他明天到山海县，洽谈合作事宜。

    趁着还有时间，欧阳朔去了一趟郊外的军工厂，提取一批军粮丸，为即将到来的月儿岛战役做准备。

    为了增加胜算，造船厂正按照欧阳朔的要求，对北海舰队服役的二十五艘蒙冲斗舰进行升级改造，加装铁板和铁制撞角。

    更大的秘密武器，还是猛火油。欧阳朔倒是想看看，海盗木质的战船，面对浇了猛火油的箭矢，该如何应对。

    第二天，黑曼巴蛇准时赴会，欧阳朔在侯府偏厅接见这位雇佣军头子。

    随黑曼巴蛇一起来的，还有两人，经黑曼巴蛇介绍，分别是蝰蛇和眼镜蛇。欧阳朔知道，【响尾蛇佣兵团】中以毒蛇命名的，都是绝对的团队核心。

    山海县这边，只有军务署长葛洪亮作陪。

    “廉州侯请我们来此，不知有何贵干？”黑曼巴蛇开门见山。

    欧阳朔知道对方疑虑重重，不消除他们的戒心，根本没办法真诚合作，点头说道：“明人面前不说暗话，我知道贵佣兵团在现实中是国际雇佣军，此番邀请，正是希望你们回归老本行。”

    黑曼巴蛇眼神一凝，自己的预感果然成真。

    事实上，雇佣兵并非什么见不得光的职业，尤其是在星际移民之后，更没什么可隐瞒的。黑曼巴蛇所惊疑的，只是对方怎么知道自己的底细。

    欧阳朔把话挑明，就是不想双方在身份认同上，过多的纠结。

    黑曼巴蛇果然是枭雄，挑明之后，也不做作地隐瞒，坦然说道：“廉州侯果然名不虚传，我现在是真的好奇，我们双方可以开展什么样的合作。”

    “其实很简单。”欧阳朔解释道：“我希望贵佣兵团，能够派遣一支教导队，常驻山海县。帮助山海县军方，训练一支精锐的特种作战部队，怎么样？”

    欧阳朔的想法很简单，就是想将现代军队当中的特种作战概念，移植到古代冷兵器军队中。这很困难，也有点异想天开，非专业人士办不到。

    响尾蛇作为著名的国际雇佣兵，而且是雇佣兵精锐中的精锐，其作战实力和作战方式，跟一般的特种部队，也是不相上下。

    黑曼巴蛇是真的愣住了，他不禁为欧阳朔的异想天开感到震惊。这就是外行的优势，欧阳朔什么也不懂，所以才敢想。

    当然，这也跟欧阳朔对游戏的精准理解息息相关。在欧阳朔的观念当中，根本就没有游戏的条条框框，完全是当作真实世界来解读。

    欧阳朔也完全不认为，将现代知识移植到古代背景有什么违和感，他是彻头彻尾的实用主义者。

    黑曼巴蛇他们，就存在思维定式，认为游戏就是游戏，应该跟现实脱钩。游戏的背景是古代社会，就应该按照古代的模式进行游戏。

    欧阳朔注意到，站在黑曼巴蛇身后的蝰蛇眼中闪过一道亮光，似乎为欧阳朔的这个天马行空的想法感到激动。

    【响尾蛇佣兵团】成员都是雇佣兵出身，在游戏中不需要专门训练，其思维模式和行动方式，实际上已经不自觉地在向特种作战靠拢。也许他们自己都没有意识到这一点，因为这种思维方式已经渗透到他们的骨髓，成为本能。

    欧阳朔提出的课题，对这些好战分子而言，无疑具有很大的挑战性。他们的骨子里，就不惧挑战，反而非常享受挑战，越是困难，越有斗志。

    黑曼巴蛇作为团长，骨子里的不安定因素实际上是最激烈的。

    他也是最冷静的。虽然他现在恨不得马上免费帮助欧阳朔完成这个有趣的课题，但是理智在提醒他，要为团队争取利益。

    黑曼巴蛇努力控制住自己的情绪，平静地说道：“廉州侯的提议，果然有趣。就是不知道，你愿意付出什么报酬？”

    欧阳朔当然知道，什么才是响尾蛇急需的，是他们无法拒绝的报酬。

    “我愿意以神臂弩作为报酬，这个数。”欧阳朔伸出五根手指。

    “五十架？”黑曼巴蛇有些不满足。

    确实如欧阳朔预想的一样，作为雇佣兵，神臂弩就是冷兵器当中，最合适他们的神兵利器。五十架，已经快要接近黑曼巴蛇的心理预期。

    “不。”欧阳朔摇摇头，说：“是五百架。”

    “嘶~~”就是以黑曼巴蛇的镇定，也不禁倒吸了一口冷气。

    五百架神臂弩，基本可以配齐【响尾蛇佣兵团】。以目前的市场价，总价值绝对不会低于8ooo金币，还是有价无市。

    “好！”黑曼巴蛇拍案而起，兴奋地说道：“廉州侯果然豪气，这笔生意，我们接下了。请你放心，响尾蛇一定会派遣最优秀的教官，进驻山海县。”欧阳朔的豪爽，彻底折服黑曼巴蛇，让他从心底里认可这次的合作。

    欧阳朔点点头，这正是他所期望的。

    接下来，双方就合作细节，展开进一步的讨论。

    双方约定，响尾蛇将派遣包括蝰蛇和眼镜蛇在内的十名核心成员，进驻山海县，直到为山海县训练出一支特种作战部队为止。

    中午，欧阳朔在三顾酒楼，设宴招待黑曼巴蛇三人。

    酒席上，黑曼巴蛇不无感慨，举起杯中的三花酒，笑着说道：“不愧为天下第一县，实在是让我大开眼界啊。”

    欧阳朔点点头，笑而不语。

    宴席结束之后，黑曼巴蛇当即返回建业，蝰蛇和眼镜蛇留了下来。

    要训练一支特种作战部队，第一步就是选拔兵员，必须是优中选优。毫无疑问，欧阳朔第一个想到的就是禁卫旅。禁卫旅全体将士，将参与这次选拔。

    同时，为了避免被其他部队说他这个领主偏心。欧阳朔规定，第一师团的五个旅，各自允许推荐一个中队的士卒，参与选拔。山海县、泅水县以及友谊县的三个城卫旅，则可以推荐五十名士卒，参与选拔。

    除此之外，欧阳朔还要求军情司的细作参与选拔。特战队员最重要的一项技能之一就是侦查，军情司无疑非常需要这类专业训练。

    了解情况之后，军情司三巨头一致申请加入到受训行列。欧阳朔之前的鞭策，还历历在目，现在有机会接受专业的情报侦查训练，他们当然不想错过。

    考虑到最近的情报工作并不急迫，欧阳朔同意了他们的申请。

    至此，参与初步选拔的兵员，达到325o余人。欧阳朔并没有定下具体的淘汰名额，完全以教官考核为标准，合格者留下，不合格者淘汰。

    确定参与选拔的兵员之后，第二步就是建设一个专门的训练基地。

    训练基地必须建在野外，泅水县背靠山林，是一个比较理想的选择。下午，欧阳朔亲自带着蝰蛇和眼镜蛇，赶赴泅水县南郊选址。

    在两人的专业指导下，选定了一片山林。这片山林最特殊的地方，就在于它有一片水塘，既有利于取水，又有利于展开相关训练科目。

    除此之外，还将在北海县选定一个固定的海训基地。

    欧阳朔专门请来孙小月，在蝰蛇和眼镜蛇的指导下，绘制训练基地的建筑图纸，然后再交给建设司进行建造。

    训练基地的专业性非常强，需要配备很多专门的训练设施。现代的一些设施，比如高压水枪之类的，是无法在现有条件下实现的，只能寻找替代方案。

    能否建成一个合格的训练基地，是能否实现欧阳朔设想的关键所在。这就需要蝰蛇他们开动脑筋，挥他们的专业特长，将现代特种训练科目进行改造，变成既能够达到训练科目要求，又能在现有条件下实现。

    不仅如此，训练基地的建设，还需要各部门配合完成。它不仅涉及到建设司，还需要武器作坊以及木工坊等部门的参与。

    甚至，欧阳朔特意请武器大师刘默，请他暂时放下七号研究所的研究工作，专心配合蝰蛇他们，对训练基地进行有限的现代化改造。

    为了建设训练基地，欧阳朔不惜调动领地各项资源，下了血本。

    欧阳朔的鼎力支持，让蝰蛇和眼镜蛇他们干劲十足。下午四点，另外八名响尾蛇成员赶来增援，教导队开始全身心地投入到编制训练计划当中。

    挑选兵员和建设训练基地，两项工作将同步进行。各旅推荐的兵员，也需要一个内部选拔的过程。在训练基地建成之前，蝰蛇他们将在山海县西郊，进行一项体能测试，也是第一轮淘汰。(未完待续。)