
　　有些人偏执起来很是可怕。

　　她似乎完全忘了，就是以往，蕲奚也没有和她说过几句话。

　　一直冷淡，何来“才会”？

　　进门之前，姜豚回头看了眼，与那双来不及收起来的眼睛对了个正着。

　　她面无表情的收回，勾着蕲奚的手指进了庭院。

　　太阳偏西，栽种着常青树的老宅慢慢被阴影覆盖，夜幕随之降临。

　　蕲父说;“小七，你打电话问问他们几个快到了没？”

　　蕲奚到一边去打电话。

　　蕲母握着姜豚的手继续往餐厅走，“今天我们就简单吃个饭，没有其他人，只有蕲奚几个从小到大的朋友，你都认识。”

　　姜豚“嗯”了一声。

　　“往年七夕节的晚上，他们几个有时候来家里，有时候去会所聚聚。”

　　这时，管家匆匆走来，“夫人，又有两家送来了生日礼。”

　　蕲母说：“已经拿进来了？”

　　“他们放下就走了，没追上。”

　　“所有的生日礼，明天都退回去。”

　　就在这时，又有一个佣人走了过来，“夫人，钱家人来了。”

　　蕲母道：“没和他们说清楚？”

　　“说清楚了，只是他们说姜豚小姐的妹妹是他们家未进门的媳妇，有这层关系在，理应过来。”

　　佣人又道，“钱家大房也送礼过来了。”

　　姜豚道：“大房的留下，三房和二房的退了，和他们说钱家家主的礼我们收下了。”

　　“是。”

　　管家和佣人离开，蕲母握了握姜豚的手说：“豚豚，我听说你和钱家大房关系不错？”

　　姜豚道：“我和钱白绣是好朋友。”

　　“哦，原来如此。”蕲母点头。

　　雕梁画柱，回廊飞檐。

　　蕲家老宅的布局风格全部都是古风式的，除了阁楼并没有其他二三层楼的建筑。

　　蕲奚通电话回来了，他说：“他们几个已经到门口了。”

　　“那咱们先进去，和他们说了没？让他们直接到餐厅来。”

　　“说了。”

　　几个人走进餐厅，一进去是个小客厅，侧面套间是餐厅。天籁小说网

　　他们先在小客厅坐下，管家又匆匆跑了进来，“季城魏家的礼到了。”

　　蕲母道：“收下，送礼的是谁？”

　　管家说：“是姜豚小姐的二哥，放下礼物就走了，说是今日不便，改日再来拜访。”

　　这话是明面上的解释，其实大家都知道。

　　蕲爷不办生日宴，但会在生日的前一天在老宅和家人聚一聚，所以大家都堵在今日送礼。

　　魏辰述知道今晚是他们的家宴，所以才会说，今日不便，改日再来拜访。

　　蕲母点点头，转头对姜豚说：“豚豚，我听小七说，你和你舅舅家的几个哥哥关系都不错。”

　　“嗯，舅舅和外公对我也很好。”

　　“那你母亲……”

　　姜豚说：“我和她关系不好。”

　　蕲母没有再多问，她从小七那里知道一些情况，家家都有本难念的经，不追根究底是尊重。

　　没一会儿，外面传来脚步声，还有说笑声。

　　很快就看见林家兄弟和许昊东进来了。

　　“程姨，蕲叔。”

　　几个年轻人和长辈问好，林威霖随后朝着姜豚点了下头。

　　林逸炜有点扭捏，也朝她点头算是打过招呼。

　　许昊东手里提着一个袋子，他看上去有些疲惫，“小师傅，东西在这里。”

　　姜豚道：“此事不急，吃完饭再说。”

　　“好，麻烦小师傅了。”

　　几个人在餐桌上落座，厨师和佣人陆续上菜。

　　蕲父和坐在他身边的林威霖说话，“怎么样？习惯了吗？”

　　“嗯，基本已经习惯了，等到九月份，我就去京大读书。”

　　“好。”蕲父点点头。

　　蕲母说：“宋财力和宋武力两兄弟都不来吗？”

　　蕲奚说：“两人都有工作。”

　　宋财力将他们送到大宅后，就直接走了，宋武力还在外地。

　　林逸炜倒酒的时候，给姜豚倒了一杯饮料，抿了抿唇说：“你喝饮料可以吧？”

　　姜豚：“倒上了才问？”她端起饮料喝了一口。

　　林逸炜压低声音说：“你还不满二十岁，喝什么酒？七哥肯定不会让你喝。”

　　姜豚下巴朝着前方抬了抬，林逸炜看过去，看到了一瓶果酒，上面写着甜甜的桃子香味几个字。

　　他说：“你要喝？”

　　姜豚把饮料喝完，把一次性杯子往前一推，“倒。”

　　林逸炜脾气不好是出了名的，以往聚餐谁敢指使他倒酒，不遭一顿怼才怪。

　　此时，他却一言不发的把果酒拿过来给姜豚倒上。

　　姜豚抿了一口甜甜的带着微微的酸，很好喝。

　　她又抿了一口。

　　蕲奚把剥好的大虾放在姜豚的盘中，姜豚随手夹起来吃。

　　林逸炜时不时的看过来，终于忍不住道，“你看七哥面前。”

　　姜豚扭头看了眼，“你指的什么？”

　　林逸炜：“他面前的海鲜壳和鱼刺都已经堆成山了，全是你吃的。”

　　“嫌我吃的多？”

　　林逸炜无语，“你这么吃海鲜你就不怕生病？”

　　姜豚：“吸烟有害健康，你见烟厂倒闭了吗？”

　　林逸炜：“……”

　　“随便你，给你，来，再喝一罐啤酒，痛风套餐。”

　　姜豚没理会那罐啤酒，把杯子往桌上一放，“倒。”

　　“……”

　　林逸炜任命的拿起果酒给她满上，谁让他是他们家的大恩人，大恩人都得给供着。

　　蕲母说：“昊东，听说你交了个女朋友。”

　　许昊东笑着说：“正在追。”

　　蕲母道：“那可得加把劲儿。”

　　“嗯，我正在努力。”

　　林逸炜说：“我说最近怎么见你一面这么难，原来是在追人，是哪家小姐？”

　　“你不知道正好，知道的人多了会对人家造成困扰。

　　“切，我只是好奇，我又不会去她家看她的长相。”

　　林威霖说：“是姜豚算到的那一位？”

　　林逸炜眼睛睁大，“许昊东，你让姜豚给你算了姻缘？”

　　许昊东瞥他一眼，“小师傅给你也算了。”

　　“我不要，女人太麻烦了，我嫌烦。”

　　“所以你注孤生。”

　　林逸炜：“……”

　　他自己嫌弃是一回事，被动“注孤生”又是另一回事。

　　“不是，等等，谁让你给我算的？”他扭头看向姜豚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百三十二章 关系不好免费阅读。https://xs.23sk.com 