    夜过午分，酒过三巡。

    饭桌上的菜都被几人吃的干净，周可温是按着四人的量买的，毕竟一起生活住了三年，这点分寸还是有的。

    明天其他三人还要上班，所以酒周可温也就没有多劝酒，基本上人手两瓶就刚刚好了。

    相比来说，周可温算是四人中最清醒的一个，毕竟不是白酒，作为北疆人的周可温啤酒不能说随便灌，但是喝个五六瓶还是可以的。

    周可温给舍友三兄弟找来三瓶冰水漱口，还算清醒的杨华在收拾着饭桌上的东西。

    时间晚了，酒足饭饱，也该走了。

    天下，无不散的宴席~

    提着满满一袋子垃圾，周可温送三人下了楼。

    今天的夜色很好，月亮悬挂在高空中，地上月影下的四人显得很渺小。

    看着兄弟三人陆续坐车离开，周可温紧了紧衣服，有点凉。

    周可温没有急着回房子，而是在外面走了走醒酒。

    小区里面很安静，家家灯火通明。

    有夜跑的住户在绕着小区跑步，不时从周可温身边穿过……周可温慢慢地走着。

    天气有些凉了，周可温有些想家了。

    “家里，应该已经下雪了吧~”

    ……

    西北边疆小城。

    一个住宅小区一楼破败的房屋里，一对中年夫妻正在看着电视讨论着什么。

    “他爸，你说儿子真的没有干坏事吗？”

    “没有，肯定没有。咱儿子你又不是不知道，从小到大都是个懂事的孩子。而且咱家再苦再穷也没有苦着他。”

    “那这……5万块钱你说他是哪来的？他一个20岁的娃娃怎么可能会有这么多钱嘛~”

    男人听到自己老婆的话后没有多说，看着电视静悄悄地叹了口气。

    过了一会儿~

    “老婆子，咱儿子既然说了是正经来的钱，咱就别操心了！这钱，咱们还他二伯家2万。咱们欠的钱也就还清了，剩下的三万咱给儿子存着。你看怎么样？”

    女人听到男人的话，想了想还是点了头。

    她也相信自己的儿子。

    ……

    第二天。

    天气有些不好，开始变天了。

    周可温起床来到阳台看着灰蒙蒙的天气，“不知道会不会下雨。”

    将昨天买的荷叶叫花鸡拿出来，鸡肉已经切碎了，周可温取了五六块肉，剩下的又放回了冰箱。

    简单炒了点辣椒，然后把鸡肉放进去炒一下，最后加入昨晚剩下的米饭。

    一顿简单丰盛的早餐就做好了。

    “舒服！”

    心满意足的吃着饭，周可温感觉这才是正常的生活。

    边吃饭，边刷着手机。

    昨天晚上忘了双十一购物了，今天可以补回来。

    周可温没有专门去挑什么东西。

    手机淘宝推荐什么周可温就看什么，看到喜欢的就先加入购物车。

    从衣服鞋子，到家装电器，周可温看的很杂。

    但凡周可温觉得对自己现在的生活有用的，他都想要买下来，这可能就就是有钱人的心态吧！

    当然，没钱的时候周可温其实也是这样。

    只不过，那时候他只是加入购物车，并没有接下来付款那一步……

    “冰川水杯，嗯！不错，买两个。”

    “舒肤佳香皂，还是石榴味？既能洗脸洗手洗澡沐浴还能全身排浊，买它一套！”

    “匡威雾霾蓝帆布鞋，真好看呀！435？算了，来一双。”

    “星空陶瓷碗，北欧风高颜值盘子，真不错呀！比自己买的大白瓷好看太多了呀！买它一套。”

    “高颜值变色眼镜，看上去挺好看，自己虽然不近视，不过戴上好像能提升不少颜值呀！128￥，来一个吧！”

    “茉莉花茶叶，枸杞，嗯~养生，不错，来两罐。”

    ……

    从早饭一直挑到中午饭点，周可温才停下了手上的动作。

    看着购物车里三十多件商品，周可温全选看了一下，总共五千多块钱。

    周可温买的东西基本上价值都是几十块上百的，贵一点的可能就是鞋子和几件衣服四五百一件。

    还能接受，周可温直接选择了付款。

    看着付款成功，周可温松了一口气，他有些疲倦地瘫在沙发上。

    “有钱人的生活，也是蛮累的~”

    周可温去卫生间洗了把脸，换上一身衣服便出了门。

    中午他准备换个口味去吃点面。

    作为北方人，面食是不可辜负的。

    寻寻觅觅，周可温在一个小巷口找到了一家兰州拉面。

    “就这里了。”

    周可温走进去，看了看商品价格表，选择了一份大份牛肉拉面，18￥一份。

    店里中午人基本上坐满了，还好门口有一桌客人走了，周可温刚好接上位置。

    面很快做好端上来。

    周可温吞咽了两口口水，倒上辣子醋便开始慢慢品尝起来。

    许久没有吃正宗的面条，周可温感觉吃的就一个字“爽”。

    星城人的面是粉，周可温并不喜欢吃粉，他还是更喜欢北方这种面食一点。

    粉太软了，没嚼劲。

    吃完一碗面，周可温心满意足地付钱走人。

    “啊~爽呀！我多想回到家乡，回到那个地方，多么的温柔善良……我飘向北方，别问我家乡……”

    一路哼着歌，周可温顺着导航来到了一个买电动车的地方。

    这里一条街道都是电动车销售，各个牌子都有，什么小牛、小刀、雅迪、艾玛、新日……都有。

    周可温看的眼睛有些花，犹豫再三，他决定随缘看能不能找到自己心仪的电动车。

    挑选了一下，周可温看中了一家装修在这条街上逼格最高、科技感最强的一家店面。

    “三号电动车~还真没听过……”

    好奇心吸引周可温进店瞧了瞧。

    店不大，和其他满满当当摆满各种型号电动车的店铺不同，这里可以说走的是极简风。

    零零散散几台圆润的电动车，在店里面显眼地摆放着，显眼的除了电动车，还有它前面的价格：8999￥。

    咕噜~

    周可温人有点傻，这是什么杂牌车，居然卖这么贵？

    对于只知道大众电动车雅迪和艾玛的周可温来说有些颠覆三观……就像你某一天走到一条手机街，在一家名为“锤子”的手机店里看到一台价值8999￥的智能机一样……

    “这是个锤子品牌呀？”

    周可温有些好笑的看着店里面昂贵的电动车想到。

    “你好，请问是来看电动车的吗？”一个女子的声音传来。

    周可温顺着声音看去，是一个比较圆润的三十多岁女人。

    “嗯，想买一台电动车，随便看看。老板，你们这里最便宜72v的电动车多少钱？”

    周可温也不装，决定直call中心。

    他提前查过资料，知道72v就是电动车动力最高的一种了。

    女老板笑着上前给周可温介绍起来：“这边这款是我们三号电动车畅销款，72v/20A超强动力，100公里续航，最高58km/h手机智能蓝牙控制。价格现在促销价：7599￥”

    “……”

    周可温有些傻了，价格属实有些超预算~

    “好吧~我再看看！”

    周可温尴尬笑了一下，然后准备出门。

    “帅哥，再看看呀！我们三号电动车可是xiao米名下品牌的智能电动车，质量好，价格就也是同产品最优。”

    ？？？

    “Xiao米名下的牌子？”周可温愣了一下，没想到xiao米还上次电动车~

    不过……你xiao米也不行呀！

    这么贵我买个锤子，溜了溜了。

    周可温其实并不是不知道这电动车确实好，只是一下子听到这么一个不熟悉的电动车品牌，还是不太想要购买。

    出门周可温又转了几家店，发现72V的电动车基本上都在4000~5000的价格。

    看来看去，周可温最后还是选择了爱迪电动车。

    价格也不便宜，活动打完折也要足足6399元。

    配置：

    2000W电机。72v38Ah石墨烯铝酸电池防冻抗腐蚀，5小时即可满电充满，100km续航更是放心。12寸越野轮胎地面适应力更强更稳，液压减震前后双碟刹更安全。最高时速更是＞55km/h。

    更是有32L的储物空间，自带防盗报警器，豪华超长坐垫坐两人都很轻松，还有USB充电口随时可以给手机充电。蓝牙远程解锁，液晶高清显示屏。

    付过钱后，店老板帮周可温将一台全新的电动车组装好了。

    颜色周可温选择了幽绿色，晚上如同幽灵恶魔一般，煞是好看~

    “以后，我就叫你幽冥了~我可爱的小电驴。”周可温很是开心的给它起了个名字。

    店老板给周可温拿了一把很厚重的钥匙锁，还有一个头盔。

    头盔很丑，周可温本来打算不要的，可是想了想现在骑车回去也得戴头盔，便拿了。

    “小兄弟，需要我们帮你上牌吗？”

    “你们这边办牌多少钱？”

    “200，星城包邮到家，你也可以地址填我这里，牌子到了我就给你打电话，你骑车过来我帮你安上就行。”

    周可温想了想，答应了下来。将自己的资料填写给了店老板，钱一付周可温便戴上头盔骑着“幽冥”走了~

    今天天气本就不好，有点凉，这电动车速度一快那是更冷了。

    路上，周可温想着自己是不是也要考考驾照了……

    回到小区，周可温先到物业去了一趟，他需要办理个出入证给电动车贴着，还有就是需要办理一张电动车充电的电卡。

    小区楼栋地下车库就有专门的电动车充电位，周可温专门去看过，充电收费1元/3小时。

    卡办好，周可温拿着电卡骑着车到了地下车库电动车充电位。

    按照店老板的嘱咐，周可温需要先给新买的电动车充电5小时。

    周可温盘算了一下，他这电动车充满电5小时，那就且算2元钱的电费。

    “划算~”

    周可温美滋滋地看着自己的小“幽冥”，那是百看不厌，周可温更是跑到楼上将自己的洗脸毛巾打湿，然后下楼给“幽冥”擦了个身子。

    “是不是因为单身久了~为毛我看个电动车都感觉眉清目秀呀！”

    抚摸着坐垫那柔软的触感，周可温给了自己一巴掌。

    “我是直的！我是直的！我是……”

    到小区门口的超市，周可温重新购置了一条毛巾，然后又买了一些零食还有水果。

    不太想动的周可温拎着东西回了家。

