    第1768章  他吃醋了！   

    此时，云若月正抱着肚子，斜躺在床上发呆。

    

    眼看还有一个多月，就到预产期了。

    

    她的肚子越来越大，像要撑破了似的，又压得她喘不过气来，所以她现在每天晚上都难以入睡。

    

    她以前不知道，原来怀孕是这么的不容易，原来当母亲有这么多辛酸。

    

    两个小宝贝还很调皮，经常在她肚子里动来动去。

    楚玄辰在的时候，经常会趴在她肚子上，倾听两个小宝贝的动静。

    

    今天他不在，她觉得好不习惯，更是难以入睡。

    

    就在这时，外面传来一阵急促的脚步声，以及凤儿欣喜的声音，“王妃，王爷回来了。”

    

    “真的？”

    一听到楚玄辰回来，云若月赶紧走下床，穿好鞋子，就走出内室。

    

    她一来到外间的厢房，就看到楚玄辰已经风尘仆仆的走了进来。

    

    陌离看到云若月后，先给她行了一个礼，又有些担忧的看了她一眼，才道：“王爷，你要沐浴吗？

    我叫他们去给你烧水。”

    

    “你先叫他们烧好水，等本王叫你们时再进来。”

    楚玄辰冷声道。

    

    陌离同情的看了王妃一眼，惴惴不安的关上房门，退了下去。

    

    云若月看到楚玄辰的衣裳被刺挂破了，脸上也有个被刺划伤的小口子，赶紧道：“夫君，你怎么了？

    你的脸怎么受伤了，这衣裳也破了。”

    

    说着，她心痛的伸手去摸楚玄辰的脸，可手却被楚玄辰一把拿开，“不用了，本王没事。”

    

    云若月这才发现，楚玄辰的脸色很黑，眼神很冷，像狂风暴雨要来临的前兆。

    

    她心里顿时一滞，不解的看着他，“你怎么了？

    是不是山上发生了什么事？

    是不是又有人捣乱？”

    

    楚玄辰看着她，那眼神是透彻的凉，“今晚，你有没有发生什么事？”

    

    云若月一头雾水，“发生什么事？

    我们这里好好的，没有发生什么事呀。”

    

    “那你有没有背着本王，见别人？”

    楚玄辰声音冷冽，犹如千年寒冰。

    

    云若月不敢置信的看着他，“今晚我就和贤王在院子里说了几句话，怎么，你是因为他，才来质问我的？”

    

    云若月怕他生气，本不想告诉他的，可见他的样子已经知晓，她就不想隐瞒了。

    

    “你们之间只是说了几句话？

    没有发生其他的事情？”

    楚玄辰满脸醋意，一步步的逼近云若月。

    

    看到他盛怒的脸，云若月的心蓦地沉了下去，“是，我们就只说了几句话，不过他还吹了一首《思乡曲》，凤儿和小蝶都在旁边，她们都看到了。

    怎么，你以为我和他发生了什么事？

    所以你才会那么生气？”

    

    “《思乡曲》？

    真的吗？

    那春娘明明说，那是一首表达爱意的曲子。

    她说你和贤王在院子里吟诗作对，吹笛聊天。

    你明知道本王讨厌他，你却趁本王不在家，又和他见面。

    而且你们还聊得那么高兴，他还为你吹情曲，听到这些，你知道我有多痛苦，多难受？

    你也听得很感动，是吗？”

    楚玄辰怒吼道，一双眼睛都猩红了。

    

    

    

