    李郸道第一次参加这种会议，也不知道如何开口。

    雨水这种东西，多了洪涝，少了干旱。

    泾阳还好，怀抱泾河，还有个郑国渠，泾河不干，基本上没有缺水的危险，旱涝保收。

    而且泾河龙君自己所辖，泾阳百姓，也多有信仰他的。

    李郸道也知道该苟的时候苟，不要乱出风头，不然乱蹦哒，这不是老寿星上吊，嫌命长吗？。

    诸城隍，山神，河神，大都了解所辖地情况，就跟招标一样，各自写了一个风雨点数，投入箱子里。

    李郸道写的是泾阳全年雨水，少于均数，只写了二尺，均数是二尺八多，投的夏日雨水占一半，也就是五成，秋日两成，春日两成半，冬日只占半成。

    又根据二十四节气，细细理算，设定阴晴历法，以确保农业生产对其有利。

    其中暴雨始于4月，于11月结束，主要集中在7～8月，这时候倒也不怕什么。

    毕竟关中作物一年一熟，或者两年三熟。

    但其实心中想的是，如果按照后世地理气象学科，应该是洋流带来雨水，属于季风气候，那么这股洋流季风，是不是就是所谓的“元炁之龙”呢？

    二月二是龙抬头，准备一飞冲天，那么首尾衔接的地方在哪里呢？

    阴阳升降在冬至，万物复苏在惊蛰……

    元炁变化，浩然无穷之理也，上应日月星辰，下对山海湖泊。

    果然，要得雨水少的先给通过，放行了。

    剩下的是要雨水要得多的，比如秦岭三神，要雨水要到了四尺之多，比均数两尺八还要多一尺二。

    他多别人就要少，秦岭乃是洞天福地之神山，南北交通之屏障，山川龙脉之阶梯，要得多其实也很合理，自然就是山林多雨。

    然后是终南山，华山，这两山只派了神将来，开口也是要雨水，人家也是洞天福地，山河秀丽，龙脉显赫之地。

    重要的是惹不起。

    因此必须有地方，要得多，但是只能分得少，只能说投标投差了。

    以至于只能分剩下的那点雨水，来年可能要继续干巴巴的过日子，这说的正是刚刚的延州总管府城隍。

    此时仍然愤愤不平：“分配不公，分配不公！”

    李郸道吃了好些泾阳龙君提供的果品，有荔枝，有葡萄，桑椹，桃子，李子，木瓜，杨梅，橘子……

    在家可吃不到这么全的瓜果，而且这些瓜果各有功效。

    李郸道上次吃过葡萄和桑葚，葡萄可以明目，桑葚可以强肾。

    这回就先吃了荔枝，一啖荔枝三把火，这荔枝吃起来确实心火，肝火，肾火都旺起来了。

    火气上来，李郸道就不敢多吃，本想吃木瓜，又怕木瓜功效太强。

    又吃了个桃子，俗话说桃养人，杏伤人，李子树下埋死人。

    蟠桃又是长生果，这个桃子个头不算大，长得也丑丑的，只是山上的毛桃，吃起来也酸，偏偏一股暖暖的气流，浮上面容。

    “桃，美容养颜、补益气血，久服，能令人好颜色，可叫人轻身耐老，延年益寿。”

    “原来是缩小我脸部的毛孔，清除了黑色素沉淀，提亮了肤色光泽。”李郸道眼神一亮：“虽然没有延年益寿，但能美容养颜，倒也不错。”

    于是扯开口袋，将这些水果，全部打包走了。

    纪信见了笑道：“你这是那里学来的穷酸相，之前也没有这般不入眼的行事啊？”

    “莫浪费嘛！”李郸道嘿嘿：“泾河龙君有的是家业，不却这几个果子，我带回去，给我家里人尝尝鲜。”

    纪信便道：“这些倒也不是什么稀罕玩意，只因为长在水府福地，有龙气相伴，得了日月精华，才生出了种种功效，你要的话，我这桌的，也拿去吧。”

    李郸道直接收走：“侯爷，那我就不客气了。”

    “你算是有能耐的，说实在的，比田黎有上进心，也肯做事，就是喜欢闹腾，本以为你今日也要闹腾，却不想还老实了。”

    李郸道一瞥，幻姑已经带着鱼人萨满，自偏殿出去了，心道：侯爷您这话可说早了，我还没开始闹腾不能说我不打算闹腾啊。

    转移话题：“侯爷，我跟着那位府城隍聊一聊。”

    这延州总管府城隍叫魏运华，是汉朝人，因为政绩卓越，被本地百姓祭祀，成了城隍神，一直是兢兢业业，只是用力过猛，又不懂天地自然之道。

    此时只得了一尺的风雨点数，已经愁死了。

    一尺风雨点数，换句话说年降雨量，低于四百毫米。

    而四百毫米降雨量，又是划分半湿润和半干旱的分界线，也是北方和西北的分界线。更是是农耕文明与游牧文明的分界线。

    四百毫米以下，基本是种植不了田地的。

    “魏府君！魏府君！”李郸道勾搭上去：“我有一桩买卖跟府君做。”

    “原来是李县，你有什么生意跟我做？”魏运华此时愁眉苦脸，觉得回去只怕城隍庙都要被砸了。

    “府君不是缺风雨点数吗？”

    “怎么？你好送我一些吗？”魏运华问道：“我那地界明年大旱是少不了了，你地界小，全借给我了，也顾不得我三州三县之地。”

    “我这点雨水今年也是刚刚够用。”李郸道呵呵道：“但是也可以帮您做个中人，去借一些。”

    “哪个会借？天下造化共有一石，你多我就少，风雨点数更是重中之重。”

    “总是可以借的吗！秦岭三神隔绝南北，阻挠风雨，我给您做个中人，您带我，他们漏出一点云气，飘到北方来，摊到我们这来，起码多出一尺均数。”

    李郸道说道：“别人没有风雨点数，他们还没有吗？”

    “你有多大面子？他们能听你的话？”

    李郸道笑着道：“总得试试。”

    “那你要跟我交易什么？”魏运华道：“我们常年干旱，可没有什么好东西。”

    李郸道摇摇头：“府君太小看您自己了，这么大块地界，几处交通要道。”

    “你这是？”

    “咱们可以战略合作吗！”李郸道一脸认真。

