    其实并不存在这么一个虚拟蠢货，秦弈流苏都不是没有考虑过加大流速比例，只不过做不到而已。

    这本来就是太清之能，秦弈还只是个无相。即使是太清，让鹤悼九婴天隐子玩这套就玩不出来。连流苏想要单独作用都很难完成，这是秦弈的特殊性再加上有流苏帮忙，才能提前用上这样的手段。

    这种勉强用上的前提下，时间流速差异能控制在一比三百左右已经很了不起了，想再多一些都难。

    当然这时候没必要去跟憋着气的瑶光争论这个，秦弈默默抗下了蠢货帽子，虚心求教：“若要扩大时光之差，该怎么做？”

    “说了，把剑还我，再让那女人来配合我。”瑶光淡淡道：“如今我修为距离彻底恢复还很远，也无法独力完成。”

    秦弈忍不住：“感觉你就是想见她。”

    瑶光眼里再度冒起了杀气。

    “好吧好吧。”秦弈道：“其实你也是希望借这样的机会，多恢复一些？”

    “不错。”瑶光并不讳言：“我还要借门。这小姑娘的修行基础太废物，单靠天演流光竟然不够……真不知道某个做师父的除了会骗徒弟身子，还做了些什么？”

    秦弈面无表情：“你还要门不？”

    瑶光哼了一声，不去理他。

    MMP，从无仙六岁开始教，到了十四岁就腾云了，你还嫌慢……后面要不是怕你夺舍导致停了修行，至于还是腾云么？

    算了不跟她争。秦弈板着脸道：“门在裂谷，既然要借门，就不是让流苏过来，而是你过去。你敢去不？”

    瑶光露出一抹冷笑：“你以为裂谷是什么龙潭虎穴，那种古阵在我眼里直如废品，有什么不敢去的？”

    秦弈撕开空间门：“那陛下请。”

    李青君挠挠头，她发现自己老公好像又被“侄女”拐走了，不带一丝烟火气的。

    …………

    秦弈带瑶光回来，没先去门边，显然是先找流苏。流苏此时在鲲鹏紫府不知思考什么问题，忽然虚空裂开，流苏转过头，先是露出喜色：“秦……”

    刚说一个字，就感受到空间之中传来熟悉的气息，流苏脸色一下就变了，手中“呼”地变出了一根狼牙棒。

    然后让过钻出脑袋的秦弈，劈头盖脑地往他身后砸。

    “南海不揍你，你还敢带着我男人回来耀武扬威，当我棒子不砸人？”

    “砰！”虚空之中伸出一只玉手，架住狼牙棒。讥嘲的声音从虚空传来：“怎么，你男人就是喜欢带着我啊。”

    秦弈汗都流出来了，知道见面就是暴走，可没想到这面都还没见呐，隔着虚空就打起来了！

    等等，不是，瑶光你在说什么啊？这特么都是你上辈子被坑惨的想法了，怎么都转了世了还来这套呢？

    可事实证明，瑶光坚持选择的套路效果就是特别好。

    流苏听了这么一句话，差点没裂开，秦弈甚至能看见她脑袋上都在冒烟了：“就你这丑八怪，谁想带着你了！”

    “砰砰乓乓！”

    人尚未见，虚空已经快打崩了。

    秦弈用力抱住流苏的腰：“棒哥算了棒哥，迟些再算这账，如今我们有事的……”

    流苏怒道：“不是带她回来上眼药？”

    “不、不是！当然不是！”

    流苏半推半就地被秦弈拉开，瑶光终于跨出虚空门，一脸没好气地在流苏秦弈脸上转来转去，最后目光凝固在秦弈大手搂着流苏的腰的动作上，嗤地一笑：“绝不居任何人之下的人皇。”

    流苏反瞪：“都是我骑他！你才是被他玩过！”

    秦弈不忍直视地捂住了脸。

    这话对瑶光杀伤力一等一，瑶光气得冒烟：“等我杀了九婴，看我怎么炮制你们这对狗男女！”

    明明是放狠话还兼侮辱性的人身攻击，流苏反而乐了。

    因为彻底确认了，确实不是秦弈带这最难接受的狐狸精回家，那就没事没事。你想炮制我们这对狗男女？我们这对狗男女还想炮制你呢。

    流苏笑嘻嘻地收了狼牙棒：“你来干嘛的？是不是觉得被我男人鞭挞得很怀念，要再来试试啊？”

    瑶光眼皮一翻：“就那牙签？”

    “喂！”秦弈站不住了：“你确定？”

    “确定，没感觉。”

    “我特么……”

    流苏迅速打断：“闲话休提，你会出现在我面前对话，必有所求，直说吧。”

    到底谁先提的闲话啊？瑶光气笑了。

    但偏偏流苏这个态度她反而更习惯——作为一个男人的随身小幽灵，那不是她心中的流苏。当她说出这句必有所求直说吧，反而让瑶光找到了当年流苏的气度。

    秦弈也这么觉得。

    好久没见棒棒装逼了。

    却见瑶光也平静下来，淡淡道：“你们要时间，我要门，各取所需，不啰嗦。门在何处？”

    流苏心中过了一遍，很快理解了秦弈为何带她来，确实大家都要时间，而且很巧合的，基本上都在突破边缘，这一出会有极大的价值。

    “门之前是狐狸和蛇在玩，现在不知道换人了没……去皇宫看看便知。”

    “你们就把门随便丢给人玩？”

    流苏不露痕迹地偷看了秦弈一眼，淡淡道：“那东西……本来就是大家都在玩。”

    瑶光微微蹙起眉头，看了看秦弈，也若有所思。

    秦弈叹了口气，又来了，我真的不是门灵……

    秦弈一共四个石墩，自己原有两个，分别得自红岩秘地与昆仑虚，天枢神阙一个，已经被曦月送了秦弈。还剩最后一个，是原先压在鲲鹏尸骨之下，如今鲲鹏已经给了程程，程程也直接给了秦弈。

    如今形成了两根短柱子左右搁置，越发接近一个残破的门型。门型留在裂谷妖城，说是给秦弈，当然其实就是共用，之前是程程夜翎在用，当秦弈流苏带着瑶光到了门边，却发现此时是曦月明河师徒俩在用。

    见到“李无仙”过来，曦月明河神色都变了。曦月在西凉之战见过李无仙的脸，明河则是非常熟悉天帝气息，两人第一反应就知道，这是瑶光来了。

    看着师徒俩下意识做出的防御姿态，瑶光淡淡扫过两张绝美的容颜，吐出了这样一句：“那什么表情？曦月，你一身的周天星辰之法、天枢仪轨之律，几乎是我后期道法的完整传承者……难道不该喊我一声师父？”

    曦月傻了。对于传统观念，哪怕没见过面的，可你接受了人家的衣钵传承，那就确确实实是弟子，走到哪里都说得通。

    明河也傻了。师父要叫你做师父，那我要叫你做什么？从平起平坐的天帝与冥河，变成你徒孙？

    是不是得想个办法弄死她？

    秦弈又觉得有什么诡异的气氛在上空蔓延，冷汗都快掉下来了。

    “得了。”流苏在一旁冷冷道：“离天亮只剩几个时辰，把剑还你，你能做到多少流速之差？”

    瑶光收回心思，看着门柱默默思量了一阵：“你跟我合作，以此门为基，造就一个空间……大概……十年。没法再多了。”

    她顿了顿，瞥了秦弈一眼，冷笑道：“十年时间，若你不能太清，那就自己吊死吧，也别考虑什么乘龙御天了。”

    敢情她也算过这一卦，不知道有没有对应在自己身上。

    但她似乎根本懒得考虑……包括此时秦弈在内，所有人的心思都在那句“你跟我合作”上面。

    这是天地之间最大的宿敌，时隔八万八千年后的携手。

    就像那一年的流光闪逝，现于今日的夜空。

    意义重得撼动三界。