    凉州城外，阳光明媚，鸟语花香，各种野花争芳斗艳。

    站在城墙上，向远方望去，一片绿色，到处都是小草，让人心旷神怡。

    一些附近部落的牧民，买不起城内的房子，就在城墙四周扎起了帐篷，让这座西北军镇变得更加繁华。

    城南不远处，几座高炉矗立在草原上，四周是一片新建的作坊，里里外外，有着不少人在那里忙碌着。

    突然，远处来了一队人马，上百骑在马上的人员，驱赶着一群表情麻木的胡人往作坊处移动。

    “队正，这附近一带可以捕奴的部落越来越少了，特别是吐谷浑方向，都已经快要成为无人区了。”

    这群人，正是达飞率领的捕奴队，很明显是刚从草原上回来，带着战利品送向西北贸易的作坊。

    凉州城中的人们，刚开始还不习惯捕奴队的存在，觉得这些人干的事情实在是野蛮无道。

    但是捕奴队的成员，进了凉州城之后，全部都规规矩矩，不要说恃强凌弱，就是说话声音也不敢太过大声，很快凉州城人就习惯了他们的存在。

    当然，这些嗜血的队员能够这么守规矩，既有达飞这个队正的严令，也有当初李宽立下的规矩的原因。

    捕奴队的成员，敢在凉州城内闹事，轻则驱逐出队，重的直接就把你送给秃鹫当晚餐了。

    左右不过是一帮各部落的不安生分子，马周对处理起这些人来，一点也不手软。

    再加上达飞父子两人身上都有浓重的西北贸易的痕迹，导致他们必然会严格约束捕奴队的行径。

    “吐谷浑是没什么搞头了，去年被王爷的前锋营扫荡了一圈之后，就算是废了。不过，马长史让我们多去一去西突厥的领地，看来是大唐迟早要拿西突厥开刀了。”

    达飞跟一般的胡人不一样，脑子非常的灵光，对于一些风吹草动，很有自己的看法。

    其实，西突厥掌控西域，关系着丝绸之路的稳定与畅通，不管是谁当大唐的皇帝，都是不希望有这么一个强国控制着自己的外贸命脉的。

    哪怕是没有李宽的推动，大唐也是迟早和西突厥会有一战。

    “西突厥倒是比吐谷浑难啃多了，不过我们只要找落单的下手，倒也不怕他们。”

    “嗯，听说投降的那些吐谷浑人，也被西北贸易组织起来成立一支新的捕奴队，这些人和我们有着血海深仇，如果我们不按照西北贸易的意思行事，指不定哪天他们就把我们取代了。”

    李宽不敢真正相信胡人，所以达飞的捕奴队，队员的数量被严格的限定在一千五百人以内，一个也不能超。

    但是，说实在的，单靠这一千多号人，要满足凉州城乃至大唐的捕奴需求，那是远远不够的。

    扶持一个新的力量出来，就成为必然的选择。

    平衡，不管在哪里，都是需要的。

    ……

    楚王府中，李宽收到了一封马周从凉州送来的书信之后，就难得的主动进宫求见李世民。

    “怎么，你这一向是无事不登三宝殿的，今天是碰上什么难事了？”

    李世民瞟了一眼，继续低着头批阅奏折。

    “陛下，恰恰相反，微臣没有碰上什么难事，今天是为了解决我大唐的难事而来。”

    “哦？我大唐有什么难事啦？朕怎么不知道？”

    李世民放下手中的笔，抬起头来看着李宽。

    “在陛下的励精图治之下，我大唐的疆域与日俱增，而从各处边疆到长安城，消息传递的时间也是越来越长。很多时候，从岭南而来的消息到达陛下手中的时候，已经过了一个月了。这对于稳定大唐的统治是非常不利的，甚至不客气的说，这种消息传递速度，已经影响到了我大唐的统治基础。”

    以李宽的见识，哪怕是面对李世民这个千古一帝，也不担心说话会被牵着鼻子走，只不过三言两语之下，就让李世民对自己的话题提起了兴趣。

    “路途遥远，交通不便，这也是没有办法的事情。这几年朝廷稍微宽裕了一些，各州县也都在不断的整修官道。”李世民皱了皱眉头，“莫不成你有什么想法不成？”

    “路途遥远这事，微臣是没办法的，这个问题伴随着疆域的扩大，只会越来越严重。但是交通不便，这是完全可以改善的。”

    “朕不是已经在改善了吗？”

    “陛下，现在的改善，只是改善而已。只需要一场大雨，就能让各处的官道陷入到泥泞之中，哪怕是长安到洛阳这样的官道，也经不起几次暴雨的袭击。”

    李宽对大唐的官道是不满意的。

    虽然核心的官道修建的还算宽敞，也有用一些碎石加固，但是坑坑洼洼，是怎么都避免不了的。

    严重影响马车的运输速度不说，还比较伤车、伤马。

    “宽儿，你不用在那里给朕绕圈子了，你究竟想要干什么，就直说吧！”

    “修路，修水泥路！陛下，有句话叫做，要致富，先修路。这路修建的好，不仅可以加快信息的传递速度，稳固朝廷的统治，更加关键的是，还能大大的提升老百姓的生活水平。”

    “修水泥路？”

    李世民倒吸一口凉气，觉得李宽简直是在天方夜谭。

    那水泥多贵啊，大唐这么多官道，都修成水泥路的话，那户部的税赋收入哪怕是翻一番也不够啊，哪怕是修建大明宫，也没有这么吓人啊。

    “对，大明宫中的水泥路，效果怎么样，陛下想必再清楚不过了。如果长安城到洛阳，到太原，到凉州的官道都能改成水泥路，意义绝对重大。”

    李宽没指望着一口吃成胖子。

    像后世那样村村通水泥路，那是不可能的。

    能让大唐主要的州府，主要的边疆重镇开通水泥路，就已经是一个难以完成的任务了。

    但是有什么办法呢？

    坑领导的马周，自己收到他的书信，知道凉州城的水泥作坊兴建完成之后，好久没有动静的破系统，就给了自己一个任务。

    【修建一万里水泥路！】

    这是大唐，不是后世的基建狂魔国度，一万里水泥路，要修到牛年马月才能建好啊？

    没办法，李宽只好进宫忽悠李世民去了。

    