    第11章 绿茶婊   

    苏父给苏浔请假了一个星期，但她只休息了几天，第四天就去了学校。

    

    她来得不算早，到教室的时候，班里已经在早读了。

    

    看到桌上的巧克力慕斯蛋糕，苏浔愣了一下。

    

    同桌何思瑜小声对她说：“是陆泽送的。”

    

    谁？

    

    苏浔皱眉，“我不认识。”

    

    何思瑜震惊地张大了嘴巴。

    

    半晌，她才呐呐吐出话来，“我们学校的校霸，高三的体育委员，学校的篮球队队长陆泽，你居然不认识？”

    

    苏浔摇头。

    

    她一向不关心这些事情。

    

    班里的同学她都认不全，别说是高三的学生了。

    

    “他是高三几班的？

    我待会儿把蛋糕还给他。”

    

    何思瑜替陆泽默哀了。

    

    校霸追求苏浔快两年了，结果她居然不认识！   

    惨！太悲惨了！   

    何思瑜啧啧，“除了傅清时，你眼里是不是没有其他男生了？”

    

    话刚落，她忽然住嘴。

    

    看着苏浔默不作声地拿出书本，何思瑜以为她心里难受。

    

    她和苏浔，以及傅清时三人在初中的时候就是一个班级的，自然见证了苏浔和傅清时从形影不离到如今的形同陌路。

    

    当时班里的同学都以为他们俩是一对儿。

    

    谁知道，到了高二，姜小曼转学过来，成了傅清时的同桌之后，苏浔和傅清时渐行渐远。

    

    傅清时反而和姜小曼形影不离，变成了别人口中的一对儿。

    

    傅清时和后排的几个男同学玩得都很好，姜小曼和他们好像成为了一个新的小团体。

    

    苏浔融不进去的团体。

    

    可苏浔还是和从前那样对傅清时好，何思瑜替她愤愤不平。

    

    她看着斜对面姜小曼和傅清时两人吵吵闹闹，都已经早读了还没消停，气得差点儿把手里的课本扔过去。

    

    第一节语文课，姜小曼和傅清时两人不知道怎么回事儿，又被老师点名去教室外罚站。

    

    苏浔刚好坐在靠窗的位置，他们两个人的对话一字不漏地落进她的耳朵里。

    

    她听见姜小曼和他小声道歉。

    

    “傅学霸对不起嘛，我昨晚熬夜玩游戏，实在太困了，下次我不会啦！”

    

    “难道你还在为生日那天我亲了你一下生气？

    你也太小气了，不过就是一个鼓励吻而已，你不会没被女生亲过吧？”

    

    “不要生气了嘛，你长得这么帅，就要多笑笑，你笑起来多好看啊！比那个什么校霸好看多了。”

    

    一直沉默的傅清时终于说：“我没有生气，下次上课不要再睡觉了，也别老让我给你兜着。”

    

    姜小曼笑眯眯的，“谢谢你，阿时。”

    

    何思瑜气愤不过，低低骂了一声：“绿茶婊。”

    

    她忍不住看向苏浔，见她脸色平静，正认真地写着笔记。

    

    窗外的阳光正好照在苏浔的侧脸上，雪白细腻的肌肤越发显得晶莹剔透，看着像豆腐一样软嫩。

    

    她秀挺的鼻子精致可爱，嫣红的嘴唇小小的，看着像果冻一样又Q又润，卷翘的眼睫似鸦羽般又浓又密，长得过分。

    

    这张脸完美得简直就像被上帝亲吻过的一样，就像一尊精致又美丽的瓷娃娃一般。

    

    何思瑜挺纳闷的。

    

    也不知道傅清时和那些男生什么眼神，怎么都爱围着姜小曼转。

    

    姜小曼虽然长得还行，但也只能说清秀，大概她的化妆技术不错，清秀中有几分精致可爱了。

    

    无论是学习，还是模样儿，她比苏浔差远了。

    

    难道男生都喜欢绿茶婊？

    

    何思瑜替苏浔抱不平。

    

    姜小曼的声音细细碎碎地从窗外传进来，苏浔觉得有些吵。

    

    她停下笔来，侧脸朝窗外看过去。

    

    傅清时也正好望过来。

    

    两人对上眼，苏浔目光平静地挪开，继续写着笔记。

    

    他在姜小曼面前，确实会变得不一样。

    

    傅清时这人性格沉闷，脾气温和，从来不会和人吵架。

    

    可却总和姜小曼吵架，与其说吵架，还不如说吵闹着玩儿。

    

    

