    被人如此围观嘲讽，一般人早就急眼了，但是林逸却依然不慌不忙，继续蹲在地上专心“拔草”，也丝毫没有要说话的意思，就这么把众人当做空气，从头到尾几乎就是无视。

    　　

    　　    而一旁的黄小桃虽然有些紧张，但她并不是那种暴脾气的人，即便被人这么当面嘲讽，以前在她毁容的时候也是常有的事情，所以也没放心心上。

    　　

    　　    对于林逸二人，常哥本来并不太在意，但此刻见了两人的表现之后，倒是不由高看了一眼，被这么多人围观嘲讽，却还能不动声色保持情绪，这种人可是不多见。

    　　

    　　    若是换做其他人处在他们的位置，因为彼此实力的缘故，固然不敢出言反击，但也绝对做不到林逸二人这么淡定，这气定神闲的养气功夫，即便以这位常哥的眼界，也是不由得眼前一亮。

    　　

    　　    “好了，大家都别嘲笑了，谁没有新手的时候呢？都是那个阶段过来的，没必要这么冷嘲热讽。”常哥淡淡的朝众人摆了摆手，颇有一派元婴期大高手的超然气度，众人顿时不敢再说话了，而后他才对着林逸二人道：“两位，看样子你们应该是头一次来这鲁枫森林吧？”

    　　

    　　    “不错，我们确实是第一次来这里。”林逸抬头看着他，不卑不亢的淡淡回了一句。

    　　

    　　    “哟呵，小子你还挺有种，还敢在我们常哥面前装逼！”边上那个金丹后期巅峰的小弟，见状立马跳了出来，撸袖子准备给林逸好看。

    　　

    　　    不过，常哥只给了他一个眼神，这个小弟顿时就讪讪退了回去，连多抱怨一句都不敢。

    　　

    　　    这人积威甚重！林逸本来就觉得这人不简单，此刻顿时更加确认了这一点，而且一般积威重的人，都是掌控欲极强的强势之人，若是能够顺他的意，那一切好说，可若是违逆他让事情脱离他的掌控，那就麻烦大了。

    　　

    　　    “他们刚才的话虽然不中听，但有一句却是说对的，两位听常某一句劝，边上的这些灵药，虽然看起来还不错，但是这些东西你就算装上十箩筐，也及不上你们俩付给传送阵的那一万灵玉，根本就不划算的。”常哥出言劝道。

    　　

    　　    “哦？”林逸有些诧异的跟黄小桃对视一眼，这个常哥，看起来倒是出乎意料的热情和煦，而且也比想象中要好说话。

    　　

    　　    以修炼界尔虞我诈的常态，在鲁枫森林这种地方碰到，一般只有两种结果，要么杀人夺宝，要么各自路过，倒是极少有人会像他这样，主动停下来给人提建议的，何况这还是个高高在上的元婴期高手。

    　　

    　　    “多谢阁下提醒，我们师兄妹初次来这个地方，但是和其他队友走散了，在这密林之中又不敢随便乱走，也不知道该去哪里，所以也只能找这些灵药，聊以安慰了，总好过就这么空手回去。”林逸临时想了个说辞回答道。

    　　

    　　    “嗯，难怪你们会在这里采集灵药，正常人来这里，都是奔着万渡金丹果这样罕见的天材地宝，只有这样才划算，而且这也是鲁枫森林所出产过的宝物之中，最闻名遐迩的。”常哥当即面露了然之色，淡笑着对二人说道。

    　　

    　　    “万渡金丹果我们也听说过，当然也想要，只可惜我们根本就不知道该去哪里找，而且我们跟队友走散，单凭我们两个的实力，就算知道地方估计也去不了吧。”林逸故作无奈的叹了口气，心中却是不由暗暗好笑。

    　　

    　　    万渡金丹果他都已经得到手了，再去找那不是傻么？他跟黄小桃两个，又不是贪得无厌之人。

    　　

    　　    与其白白冒险，还不如消停点多弄一些灵药，等到时间差不多了，再通过传送阵出去，这样最为稳妥。

    　　

    　　    “这话倒是不错，面对如此重宝的诱惑，两位还能保住本心，有这份自知之明，可是不简单呐。”常哥称赞了一句，随即转而道：“不过，两位与其留在这里浪费时间，不如跟我们一起走吧？”

    　　

    　　    “跟你们一起？”林逸顿时一愣，与黄小桃面面相觑了一眼，彼此可是素不相识，而正常人对队友的要求都是知根知底，没想到对方会突然冒出这么个提议。

    　　

    　　    “不错，我们正准备前往奥朵修真城遗迹，去这种地方探险，自然是人越多越好，只可惜传送的时候最多只能六个人，没想到在这里又遇到你们二位，这也是一种难得的缘分。”常哥显得颇为平易近人，主动给林逸二人解释道：“跟我们一起走，你们能够得到的回报，总比留在这里拔草要好得多吧，而且彼此之间有个照应，安全也有保障，不知两位意下如何？”

    　　

    　　    “哦？奥朵修真城遗迹？那是什么地方？里面莫非有什么宝物么？”林逸不由问道。

    　　

    　　    之前跟楚步白他们在一起的时候，所有人从头到尾，关注点都只在婴参上面，其他无关的事情很少提起，至于这个所谓的奥朵修真城遗迹，更是听都没有听说过。

    　　

    　　    “你们没有听说过么？”常哥也是微微一愣，这个地方也算是鲁枫森林的标签之一了，不过考虑到林逸二人第一次来，没听说过倒也是不奇怪。

    　　

    　　    “嗯，我们都不是本地人，孤陋寡闻，让阁下见笑了。”林逸略显赧然的拱手道。

    　　

    　　    “没什么，奥朵修真城遗迹，乃是灵兽一族曾经的一个重要城池，据传当时规模很是不小，是整座鲁枫森林的标志和权力中心，不过后来因为某个不为人知的原因，奥朵修真城内所有的灵兽，从上到下全部受到了灵兽之王的制裁，一夜之间尽皆被赐死，从此就变成了一座荒城，也就是现在所谓的遗迹。”常哥主动给二人解惑道。

    　　

    　　    林逸这才恍然，之前萦绕在心头的一个疑惑，也终于随之解开。

    　　

    　　    鲁枫森林虽然处在南岛边缘，但毕竟还是在南岛范围，而且也有强大的灵兽盘踞，但为什么灵兽一族会对这里不管不问呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

