    已经结束的一周，被很多娱乐媒体称作是流行歌坛的里程碑。

    王谦上上次创在三首摇滚单曲全部销量过亿的超级记录的时候，很多人也说流行音乐的新时代开始了。

    但是，那时候并没有得到大量的专业人士的认可。

    这一周！

    诸多专业媒体，以及专业的评论人，歌手音乐人等等，都公开发表言论，将这一周称作是流行音乐新时代的开端，是里程碑式的一周！

    因为！

    上次只是王谦一个人的三首作品创造了过亿的销量记录，并没有欧美歌手做到。

    自然，欧美的所谓权威媒体和人士都不会承认。

    而这次。

    不只是王谦的单曲销量创造新高，还有其他的很多欧美的歌手同样创造了历史记录，周销量破亿的就有七个，就连榜单第二十名都有三千多万的周销量，整个市场仿佛都膨胀了很多倍一样。

    所以，很多媒体都将这周称作是——由大量欧美天才年轻歌手主导的流行歌坛新时代的开端！

    王谦这周创造了单曲首周两亿八千多万的销量，却只是被诸多欧美媒体一笔带过。

    如这句：由大量欧美天才年轻歌手以及实力派歌手创造了流行歌坛的新时代，其中来自华夏新人歌手王谦的作品销量也非常惊人……

    王谦看到这种媒体报道，也没有在意，一笑而过。

    欧美许多媒体掩耳盗铃睁眼瞎的事情干的非常多，所以王谦对此也不是很奇怪。

    反正，现在互联网是有记忆的，人们也是有记忆的，历史不会由媒体们来书写。

    不管那些媒体以及评论人们怎么想办法刻意去忽略王谦的成绩，王谦站在最上面的位置，是所有人都无法忽视的，那长长的数字，更是所有人都无法忽视的，全世界满大街都在播放的王谦的歌声，同样是无法忽视的。

    更何况，有些比较客观的欧美媒体报道当中也着重的提及了王谦创造历史记录的成绩，这样的报道也会被后来人看到。

    如这样的报道——

    “全新的流行音乐时代，被来自华夏的王谦教授用一首首堪称经典的作品打开了，单曲首周差一点破三亿销量，这是如上帝七天创世一样的奇迹！”

    “这一周，王谦第一次正面击败了克里斯汀，带领好声音世界赛的所有选手一起开创了全新的流行音乐时代！我们可以称之为，亿时代！从这一周期，单曲首周销量过亿，将会成为很普遍的数字！属于流行音乐的黄金时代已经来临。”

    “自从王谦教授的三首摇滚单曲全部单周销量过亿的时候，我就知道，周销量过亿可能很快就会很普通。但是我预计这一天会在三个月内出现，没想到仅仅只用了一周就出现了，这是一个奇迹！”

    ……

    王谦没有在这些媒体和诸多评论人们的报道当中耗费太多的时间，而是将目光集中在了已经结算的周销量上面！

    至于新的一周销量，他决定先不去看，让数字再飞一会儿。

    王谦这首和所有摇滚作品都不一样的单曲viva la vida，到最终的确没能突破三亿的周销量，而是停留在了两亿八千九百多万，距离三亿的门槛只有一千万多一点的差距。

    王谦没有感觉遗憾。

    因为，他知道这不是终点。

    排在第二的克里斯汀，今天的销量增加也很少，总销量依旧只有两亿两千多万，还没突破两亿三千万，和王谦的差距更大了一点，毕竟王谦经过晚上的演出，又拉了一点销量。

    第三的苏菲总销量也上升了一点，达到了一亿七千万，距离两亿也只有三千万的差距了，未来值得期待，本周已经结束，没机会了！

    第四的亚当销量差一点突破一亿五千万，最终落在了一亿四千七百多万的数字，这个数字已经极其的成功了，让亚当的名字被历史所铭记。

    排在第五的伊丽莎白总销量也突破了一亿四千万，更进一步拉近了和亚当的距离，只有不到一千万，她的作品销量后劲十足，时间再久一点，几乎必然会超过亚当的销量！

    排在第六的中森美雪是被很多人忽略的一位歌手，但是不知不觉间也累积了达到一亿一千八百万的总销量，这个以前任何时候都足以令人疯狂的数字，在这里却很少被人提及，只在岛国才有大规模的赞誉宣传，在欧美这里几乎看不到关于中森美雪的炒作报道，大家都关注着其他几位大热选手，关注着克里斯汀等发歌的大牌歌手，没时间也没资源去关注来自岛国的中森美雪了……

    即便是排名第七的艾丽，热度和关注度都远超销量在她之上的中森美雪，最终成绩维持在一亿零二百万的总销量，被许多欧美媒体称作是不输给克里斯汀的天才级年轻歌手，未来潜力巨大……

    这七位首周单曲销量破亿的存在，被很多媒体截图当做了报道封面，吸引全球的目光。

    而第八的乔纳森销量突破八千六百万，第九和第十也都是中森美雪，销量在八千两百万左右，这三个名次进一步衬托了前七名的伟大，也衬托出了这周销量榜单的疯狂！

    第十名的周销量都有八千两百万！

    这个数字放在世界赛以前的任何一周，都是绝对无法撼动的周冠军，甚至会打破记录。

    而现在，只配待在第十的位置，而且无人问津，简直恐怖。

    王谦扫了一眼这份榜单，心中依旧平静，似乎在看别人的成绩单一样。

    秦雪荣脸色微红，双手比较笨拙地在水里给王谦按脚，不好意思地低声说道：“我这两天刚学的，如果按疼你了，你就说，我轻点儿。”

    秦雪荣雪白修长的十指在王谦的脚趾之间轻轻揉捏，很是认真，也有些忐忑。

    王谦眼中闪过一丝温暖，伸手在秦雪荣的头发上摸了摸，感受着那双手温软的揉捏，哪里可能会疼？微笑说道：“不疼，你随便捏，再使大点劲也可以！”

    秦雪荣认真的嗯了一声，然后继续按照自己在网络和书上学到的手法，轻轻的捏着。

    王谦继续看了看华夏那边千千静听平台的销量，心中再次赞叹父老乡亲们给力，viva la vida的周销量赫然过了三亿，达到了三亿零三百多万。

    似乎，华夏诸多支持王谦的歌迷粉丝们在和欧美的销量榜单较劲，不想王谦在国内的销量输给欧美市场的销量，想证明他们国内粉丝的支持是最给力的。

    所以，当千千静听平台的销量几乎快触摸用户天花板的时候，诸多歌迷粉丝们就会在各大平台上呼吁大家去支持，然后就会有很多路人以及观众去注册下载千千静听，再充值一两块钱下载王谦的歌。

    然后，千千静听成为了受益者，王谦的单曲销量也继续推高，真正的做到了个人和平台双赢，以王谦个人的魅力推动了平台的大步发展，正个平台的付费用户也正式迈过了三亿关口，朝着四亿前进！

    许中飞在魔都兴奋的每天都睡不着觉，住在公司加班，所有员工也都跟打了鸡血一样的自愿在公司加班，他们都知道他们在创造新的互联网奇迹！

    王谦眼神闪烁了一下，决定在千千静听同步更新三首作品。

    叮……

    刚好，手机收到了节目组发来的剪辑好的三首作品。

    王谦稍微看了看，确定没问题，就直接登录千千静听发布了上去，没有再去微博通知大家，害怕微博再次瘫痪，现在时间也不早了，没办法在都有开直播了，只有明天上午找机会开直播了。

    这时，王谦才看向欧美音乐平台的销量榜单。

    即便已经有了很大的心理准备，但是王谦看到那一串串数字的时候，还是忍不住眉毛跳动了一下。

    欧美的观众们的支持，貌似也非常给力呀！

    ……

    此刻，整个世界流行歌坛的人都在关注欧美流行音乐的销量榜单，即便是华夏的诸多歌手都不例外。

    所有流行音乐歌坛的从业人员都想知道。

    新的一周，究竟会发生什么？

    王谦和克里斯汀的第二次面对面的战斗，会是什么样的开端？

    诸多欧美老牌天王天后们在这周会发布什么样的作品？取得什么样才成绩？

    苏菲和伊丽莎白，亚当等三位选手的作品会不会继续爆火？

    诸多期待！

    都在所有人的心中燃烧。

    关注度自然前所未有的高。

    这个欧美最大的下载平台的装机量都明显提升了一些，进一步提升了市场占有，同时也提升了销量潜力。

    劳伯特和奥康纳，利拉德，云娜等人离开演出场地的第一时间就到了聚会的庄园里，一起的还有十几位一二线以及三线歌手和音乐人等等，一起商量着接下来大家怎么配合宣传等等……

    在他们的配合下，背后的公司也一起宣传，的确是提高了一些热度。

    凌晨一到。

    不需要他们亲自动手，公司就会准时将他们准备好的新歌一起发布到销售平台上，进入大家的可选择视野内，不耽误一秒钟的时间。

    云娜终究是女人，心里比较着急，一上传，刚过了十几秒，就立刻刷新了榜单，最新一周的销量榜单瞬间出现了。

    即便只有十几秒，榜单上也已经出现了实时销量数据，并且进行了排名。

    云娜眼睛花了一下，仔细看着榜首那熟悉的歌名，又揉了揉眼睛，想知道自己是不是看错了？

    有没有搞错？

    而聚会的庄园内此刻也安静下来，大家都在自己看手机或者电脑，关注自己想知道的信息。

    劳伯特和利拉德，奥康纳，以及其他发歌的歌手们，都紧紧盯着屏幕。

    “谢特……”

    一个坐在沙发上的年轻音乐人发出一声国骂惊呼：“这不是真的！”

    庄园内依旧安静。

    没人去关注那位年轻音乐人的惊呼国骂。

    因为，他们都已经处于自己的震惊当中，内心已经一片震撼的空白，没法去关注周围的情况了。

    奥康纳，劳伯特，利拉德等人都楞在了那里，双眼有一丝呆滞，似乎失去了意识一样，盯着手机屏幕上的画面一动不动！

    足足过了一分钟左右！

    安静的大厅内才恢复了动作。

    劳伯特手指颤抖地从面前的桌子上拿起了一杯果汁，轻轻的抿了一口压压心中的震惊，低声喃喃说道：“上帝，谢特，为什么？”

    奥康纳和利拉德，以及其他发歌的一线歌手们都回过神来，都同时保持了沉默，纷纷或是拿起饮料酒水，或是拿起零食水果来压压惊。

    云娜也惊醒了过来，看着屏幕上，排名第一的dont cry这首歌后面那高达七百多万的销量数字，双眼依旧瞪的很远，这只是最开始十几秒的销量数字而已，她伸手颤抖地在页面上按了一下刷新！

    瞬间！

    新的数字出现。

    排在第一的，依旧是dont cry，销量数字赫然已经飙升到了两千七百多万，云娜看了看时间，真的仅仅过了两分钟而已。

    但是，她看向后面其他的作品，双手再次抖了一下。

    排在第二的，还是王谦的作品，someone like you，销量也高达两千六百万，几乎不输给第一的dont cry多少。

    排在第三的，当然还是王谦的作品，smells like teen sprit的销量也达到了恐怖的两千四百多万！

    王谦！

    再次霸占了榜单前三，说到做到。

    当然，现在仅仅是新的一周开始两分钟而已，按理说一切都只是刚开始，排名并不能算什么，或许后面很快就能被反超！

    但是……

    云娜看向后面，就知道这排名几乎稳了。

    第四则是克里斯汀的单曲，销量已经突破了一千一百万，和王谦的第三首单曲销量都相差巨大，超过了倍杀的差距，几乎看不到追上的希望。

    排在第五的竟然不是克里斯汀的另一首单曲，而是苏菲的第三场演出的乡村音乐，销量也突破了一千万，距离第四的克里斯汀差距不到一百万，随时都有追上的可能。

    排在第六的是克里斯汀的另一首单曲，销量有九百万。

    第七依旧是苏菲，是很多人都没想到的那首和苏菲同名的法语歌，这首被很多人称作最好听的法语歌，在销量上证明了这个评价没错，仅仅两分多钟销量就超过了八百万！

    暂时排在第八的是苏菲的第二首另类摇滚单曲，销量同样有八百万，和第七只差不到十万的销量。

    云娜看到这里，就不敢想了。

    她的期望是进入前十就满足。

    可是，看着样子，前十哪里是她能染指的？

    王谦和克里斯汀，苏菲三人就霸占了前八名！

    伊丽莎白和亚当还没出现呢！

    果然！

    第九就是亚当第三场演出的告别之作，销量高达七百九十多万。

    第十是伊丽莎白同样在第三场演出的告别之作，销量也达到了七百七十多万！

    云南看到这里，眼神震撼地再次确定了一下，时间只过了两三分钟而已！

    这前十的销量……

    就已经如此恐怖了？

    那，十分钟后呢？半小时后？一小时后呢？一天呢？

    云娜的手指颤抖了一下，她都有些不敢再刷新了。

