    “碰！”

    再次镇压一名金凤凰之后，王仙身形一动，继续朝着周围扫视而去！

    而王仙的出手，令整个无敌城内彻底的震动了起来！

    龙王在无敌城内斩杀天使一族与凤凰一族强者的消息，也快速的传播着！

    “嗯？这边倒是有几十个天使一族的强者！”

    王仙没有理会周围的一些强者，他身形一动，感应到前方一处有几十名天使，立刻飞过去！

    接下来的事情，依旧非常的简单，王仙飞过来，那几十名天使没有丝毫的抵抗之力。

    他们在不甘，愤怒与惊恐的神情下，被王仙全部镇压住！

    等待他们的将是死亡！

    对于天使一族，王仙已经将其列为最为强大的，也是不死不休的敌人！

    天使一族对他的连续出手，也令王仙心中决定，如若要足够的实力，绝对让天使一族付出惨重的代价！

    “不好，龙王在无敌城内疯狂的斩杀我们天使一族的强者，快逃走！”

    “我们没有招惹那龙王，他为何要斩杀我们？难道他们将在交易场地那里的围攻，全部算在了我们天使一族那里？”

    “我们天使一族内的一位王子一直想要灭掉龙王，灭掉龙宫，在交易场内应该也是那一位王子的出手，现在龙王在寻找我们天使一族的强者，一旦找到，直接镇压斩杀，我们快逃！”

    无敌城内，还是有着不少的天使一族强者的！

    这一次围攻王仙，凤凰一族派出了百分之九十多在无敌域的凤凰！

    而天使一族，并没有派出很多，三王子甚至只命令了十几名天使带领天使军团围攻龙王！

    所以在无敌域内，还有大量天使一族的老怪物！

    无敌城内的天使一族强者听到这个消息，感觉憋屈无比，他们不敢有丝毫的犹豫，连忙的朝着外面逃去！

    不过，当他们还没有逃出去的时候，便看到在无敌城的周围，有一名名疯魔悬浮在虚空中，目光冰冷的盯着！

    “糟糕，是龙王收服的疯魔，完蛋了，完蛋了！”

    “分散逃，该死的，光明一族的王子招惹龙王，为何要连累我们，该死！”

    一众天使满脸惊恐的看着周围，有一名黑暗天使脸色异常难堪的吼着！

    “就你们这群天使一族的家伙，还想要逃走？”

    雷闪看到他们，展现出了恐怖的实力，瞬间来到几十名天使的前方，眼中充满了冰冷的神色！

    光明天使，擅长军团作战，他们都拥有着自己的天使军团。

    而黑暗天使不同，他们一般都是靠自身的实力，没有天使军团！

    不过，当几十名天使看到雷闪朝着他们袭击而去的时候，脸色也是剧烈的变了变！

    “攻击他！”

    几十名天使咬了咬牙，大声的吼道！

    “哈哈哈，就凭你们，今天我就好好的陪你们玩一玩，老巫婆，妖羽翼，你们不要出手！”

    雷闪大笑一声，大声的吼道！

    他在恢复神智之后，还是第一次如此畅快淋漓的战斗！

    单挑几十名天使，刚好！

    “呵呵！”

    周围的位置，巫纱他们冷冷的笑了笑，在周围看着，也没有插手进来！

    “轰轰轰！”

    “那是？龙王的手下疯魔，他们在与天使一族的我强者战斗！”

    “现在整个无敌城的周围，已经被七名疯魔包围住，而且那疯魔完全是在玩啊，只有雷闪疯魔出手了！”

    “这...这无敌城内的凤凰一族与天使一族的强者还怎么逃？死定了啊！”

    这边的战斗，引起了无敌城内很多强者的注意！

    他们目光看去，眼中闪烁着光泽，纷纷议论着！

    接下来，无敌城内的所有强者，敬畏的看着王仙一个个的清理一名名天使一族与凤凰一族的强者。

    没有人敢阻拦，也没有强者敢说什么！

    哪怕是与那些天使凤凰关系比较好的强者，也只是在一旁看着！

    这个时候，没有人敢触龙王的眉头！

    也没有人敢招惹龙王！

    整个无敌域，所有人都知道龙王如今的力量！

    一个多小时后，王仙将整个无敌城全部清理完毕！

    八十三名天使一族的强者，五名凤凰一族的强者，全部被他镇压！

    “走了！”

    清理完后，王仙从无敌城内飞出来，朝着巫纱他们一众说道！

    “是龙王！”

    巫纱他们一众跟在后方，快速的消失在虚空中！

    “七名疯魔完全的臣服于龙王，看来要不了多久，龙宫就能够晋升到巅峰种族了！”

    “龙宫晋升至巅峰种族，这几乎是百分之百的事情了！”

    “神龙一族毕竟是神龙一族呀，他们的血脉，太强了！”

    无敌城内，一众强者看着他们离去，口中喃喃！

    而接下来的一段时间，王仙带领着七名疯魔再次在无敌域内疯魔的猎杀着天使一族以及凤凰一族的强者！

    这件事情，也很快的在无敌域内传播着！

    “该死的，光明天使那边彻底的惹怒了龙王，我们赶紧逃，逃离无敌域！”

    “逃逃，有龙王在一天，我们都有极大地危险，那龙王如此嚣张的猎杀我们天使一族的强者，早晚有一天我们天使一族会令之付出千倍万倍的代价！”

    半个月后，几乎无敌域内所有的强者都知道了这件事情！

    而天使一族与凤凰一族的强者，也惊恐的朝着无敌域外面飞去！

    如今的龙王在无敌域内无人可挡，他们不走，一旦被遇到，就是死！

    这令天使一族与凤凰一族的老怪物憋屈无比，但也只能够逃走！

    这令无敌域内，在短短的时间内，完全的看不到天使一族与凤凰一族强者的身影！

    “已经五六天没有寻找到天使一族的强者了！”

    一个月后，王仙微微皱起眉头，开口说道。

    “龙王，您猎杀天使一族与凤凰一族强者的事情已经彻底的传开，两大巅峰种族的强者应该已经逃走了！”

    巫纱开口说道！

    “是呀，龙王，您以一己之力令两大巅峰种族的强者逃离无敌域，这可是一百多亿年来第一个做到如此壮举的！”

    旁边的位置，冥杀生附和道！

