
　　幕也根本不知道外界的畸变体已经被解决，他也不知道自己已经进入这里多久。

　　甚至是有些遗忘当初是因为为什么来到这里的。

　　他唯一能感觉到发生变化的，就是房间中那个已经不知道突破了多少次自己极限的长发男子。

　　此时的男子已经完全变了一副模样，原本的他身体消瘦，眼神浑浊。

　　但现在身体无论是哪个部位，都充斥着极致流线型美感的肌肉，而眼神更是像是完全变了一个人一样，变的锐利非凡，光是被他盯着都会有一种如芒在背的感觉。

　　不过这些变化也只是表面，而真正让幕也觉得不可思议的是对方每天锻炼的速度。

　　从之前要一天才能完成，到现在...

　　幕也看着房间中已经做俯卧撑做出残影的长发男子，有些无语，觉得实在是太不可思议了。

　　一个人居然就靠着每天只做一百个的运动，锻炼到了这种程度。

　　这™还是人吗？

　　就算是蓝星那些最顶级的运动员也不可能在十秒钟以内做完一百个标准俯卧撑吧？

　　但无论幕也如何的不相信，但他确实是亲眼见证了一个做几个俯卧撑都费力的人，变成了现在这种锻炼能够锻炼出残影的怪物。

　　不过幕也再经历了最初的震惊后，也是加入了长发男子与其一起锻炼。

　　【幕也觉得只要不断锻炼就会变强，但他这显然是被灌了一碗毒鸡汤，人与人的体质不能一概而论，比如有的人就能倒立拉稀。】

　　对于狗旁白的话，幕也是根本就没有去理会，因为他在这回溯场景中除了感受长发男子的痛苦以外，就真的没事情可做了，要是一直这样下去，他怀疑自己会发疯。

　　而且他在尝试过与男子同步锻炼后，也是发现，这样居然可以减缓一些长发男子同步给自己的痛苦，当然也可能是他注意力被分散过后产生的错觉。

　　不过让幕也有些无语的是，到后面他基本上刚做完一个俯卧撑，那长发男子就已经做完一组，以至于到后面场景回溯的画面就像鬼畜视频一样，不停的来回切换，一会外面一会房间的，换的他脑壳痛。

　　最后实在是没有办法，只得闭上眼睛自己做自己的了。

　　在这个过程中时间流逝，春去秋来，又不知过了多久。

　　原本站在房间一角一动不动的秃头畸变体，身体开始微微颤抖。

　　灰白的皮肤开始出现皲裂症状。

　　如果此时幕也却看他的数据面板，就会发现，对方此时的精神数值十分的不稳定，忽高忽低，甚至有几个瞬间跳到了正数。

　　但所有畸变体的精神是负数这是常识，不过这就算被幕也看到多半也会不以为意，毕竟他可没这个常识。

　　伴随时间的不断流逝，长发男子每天做完锻炼的速度越来越快，最后甚至是到了一秒一个场景的地步。

　　而也在这是，整个时间回溯空间出现了细密的咔咔声，仿佛这个世界马上就要如玻璃一般破碎开来。

　　然而不等世界破碎，反倒是秃头畸变体身上灰白的皮肤率先开始破碎，露出下面正常人类皮肤的肤色。

　　同一时间，他右眼空洞漆黑的眼眶中竟是突兀被一颗眼球占据。

　　这只眼睛中先是出现迷茫，而后恍然，再是落寞，紧接着便是复杂的看向这即将破碎的空间，以及还在闭着眼睛不同做着仰卧起坐毫无察觉的幕也。

　　“英雄?但我所守护的世界都已经毁灭了，那这又有什么意义呢？”

　　秃头怪人口中喃喃的同时，伸出右手狠狠的挥击在空无一物的空中。

　　“轰！”

　　然而这看似什么都没有打中的一拳，却是让整个回忆空间瞬间破碎。

　　...

　　...

　　黑城外

　　时间仿佛再次定格

　　幕也与秃头怪人出现在了之前消失的位置。

　　时间恢复

　　“咚！”M.23sk.com

　　秃头怪人原本应该打到地面的一拳被他强行收回，在空中强行转了一百八十度，使得双脚落地，不过就算他已经尽力减少了力量，还是不免发出了一道沉闷的声响。

　　“什么东西！”

　　因为秃头怪人之前消失的位置已经进入黑城，所以在他出现的一瞬间便被正在打少处理畸变体血液的三人察觉，朝着这边看了过来。

　　名称：秃头超人

　　等级：25

　　精神：？？？

　　☽□☾

　　生命：？？？

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：？？？

　　高理事与黄理事见只是一个25级的畸变体，当即松了一口气。

　　两人交换了一个眼神后，其中矮小的黄姓理事一个跳跃直接扑向秃头怪人。

　　跳在空中，满是污秽之物的麻衣打开，就如同一张血盆大口一般，要将下方瘦削的秃头怪人吞噬。

　　“别！”

　　与他们反映不同，黎明因为心中一直惦记着那个将大地打沉的畸变体，所以在见到秃头怪人的瞬间就将两者联系到了一起，立刻出声想要阻止黄姓理事，不过却是已经晚了。

　　只见那黄姓理事麻衣直接将秃头怪人完全笼罩，而后..

　　“嘭！”

　　瞬间化为血雾飘洒了一地。

　　而这一切的始作俑者，看样子却是动都没有动一下，活像是那黄姓理事跑上去碰瓷。

　　“咕嘟！”

　　见到这一幕的高姓理事，人直接被吓傻了，直接是连滚带爬的朝着黑城内逃出，害怕自己也是落得和黄姓理事一样的下场。

　　他还年轻，还不想这么早死！！

　　黎明看也没去看那逃跑的高理事一眼，而是如临大敌，身体紧绷的看着眼前的人影。

　　他知道以对方的实力，要想杀他，逃跑根本没有任何作用。

　　秃头怪人没有理会逃跑的高理事，也没去看如临大敌的黎明，而是眼神复杂的看着黑城外已经完全废弃的城市。

　　“所有人都消失了...”

　　说着，他收回目光，看了一眼远处还在做着仰卧起坐，对外界一切索然无觉的幕也，眼神中带着些许感激，又带着些许怨恨。

　　感激他将自己的意识唤醒，也怨恨他将自己唤醒。

　　最后摇摇头，将视线望向天空，那一团黑色的星体。

　　“始于你，终于你...不是你世界也不会腐坏，黑雾也不会降临。”

　　话罢，他的身体瞬间消失。

　　而后伴随着他消失的是，一道传进所有人脑海之中的愤怒咆哮：“不！你不能这样，我是你的...”

　　“轰！”

　　星体破碎，阴云消失，露出了其后无数只狰狞恐怖的眼球。

　　这些眼球疯狂转动，在所有人都没注意到的下一秒消失的无影无踪。

　　ps：求推荐票！月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第四十三章：回溯结束免费阅读。https://www.23sk.com 