    阳间不比阴间，如果在阴间的话，我和老王随时随地都能不断的吸取阴气来补充自身的损耗，在阳间就不行了，不过好之前得到了不少的阴气结晶，我这边除下给影儿的之外自己也留了几颗下来，随便拿出一颗来都用不完。

    一口气跑了一个多小时，我和老王已经不能再使用跑得快法术，因为我们已经出了山区，来到了一条宽阔的公路边上，时不时的就能看到车辆路过。

    “总算是出来了。”我看了一下手机导航，“这里到最近的城镇只有20公里，我们拦下一辆车就能过去。”

    老王：“真想不到这里对应的是阴间的那个位置。”

    此时我们位于大陆西北群山的附近，距离M城有相当一段距离，看来这阴间和阳间的地图是完全不一样，也不能用常理去推算阳间的位置。

    此时大雪依旧，公路上面的积雪也挺深的，过往的车辆也是放的很慢。

    “拦车吧，打车的话估计没戏。”老王说道。

    我应了一声，将影儿收回胳膊内，随后左右张望，随后就看到一个‘方块儿’车缓缓的从远处驶来。

    老王朝那边看了一眼：“呦，豪车，大G哎，这车估计蹭不上。”

    “试试呗。”我笑道，随手我就伸出手挥比划了一个国际通用的搭顺风车手势，很简单，就是握拳后竖起大拇指朝来车晃晃，表示自己需要搭乘一段路，需要帮助。

    车子果然和老王说的那般，是一辆大奔的大G，这车貌似挺贵的，不过现在我现在也算是见过大钱的人，对于这种豪车也不怎么感冒。

    原本老王还以为这车根本就不会停下来，而是在我们边上路过，让他没想到的是这车子还真的稳稳的挺在了我的面前。

    老王眉头一挑：“遇见好人了。”

    我走上前，车窗户放下，我朝里面看去，开车的是一位姑娘，一头的大波浪趁着一张精致可爱的面容，看着就像，就像是洋娃娃一样。

    “请问能不能带我们一程？”我问道。

    这姑娘倒是没有马上打开车，只是问道：“不是本地人啊？”

    我应道：“哦，不是，我们是来旅游的，现在要回去。可现在这天气……实在是有点儿走不动了，我们赶着回去。”我指了指身后的老王。

    老王应道：“姑娘，能捎带我们回市区吗？给车钱也行的，你要是不回市区的话把我们扔到市区边上也行的，这里没办法打车。”

    姑娘犹豫了一下，“那好吧，不过你们能坐后排吗？”

    “当然没问题。”

    有车就不错了，谁还在乎是不是后排。

    上了车，这姑娘将窗户关上，缓缓启动，一边开一边好奇的问道：“你们是哪里的人啊？听口音应该不是本省的吧？”

    老王呵呵一笑：“我们是M城的，开始来这般办公，完了就琢磨着徒步走走看看，没想到走着走着就玩大发了，进山里差点儿没出来。”

    姑娘惊讶道：“这天气还能进山？”

    “迷路了。”我尴尬的摸摸脸。

    姑娘看了一眼后视镜，随后说道：“一定冷死了，后面有个小的保温箱，里面有温热的水，你们喝口暖暖吧，这天估计要开上几十分钟才能到市区呢。”

    “不用的。”我客气了一声，“谢谢你啊姑娘。”

    “好人有好报啊，哈。”老王随口说道。

    他只是随便说了一声，结果这姑娘一阵苦笑，一边开车，一边叹了口气：“哎——好人真的有好报吗？”

    老王一愣：“本来就是啊。”

    “我看，这好人有的时候真的当不得，会给自己添麻烦。”姑娘摇摇头，拍了拍方向盘，似乎挺反对这话的。

    “呃……是不是我们搭你的车给你带来了不便？”我问道。

    姑娘回对我笑了一笑：“不会，反正这车子一会儿要还给他了，我也就是过去送车的，那个什么，你们是要去哪儿？我好人做到底，送你们过去吧。”

    我看了老王一眼，随后问道：“我说姑娘你是不是遇见什么麻烦了？”

    “嗨，没什么，我和你们说这些干嘛，不说这些了。”这姑娘随口应了一声，也就没多说，只是问我们去哪儿，于是我就说去列车站，这种天气飞机场应该飞不了的，列车也许还行，也许走不了。

    这姑娘挺好说话，只是她现在的状态有些失落的样子，虽然看她开着这么好的车子，但心事重重，不过这不是我们能管的，我们要做的就是想方设法回家，毕竟距离年三十儿真的没几天时间了。

    车子一路缓缓的开，用了半个多小之后这才进入到市区，不过也没把我们扔下，而是一路将车子开到了列车站这边，直到停在了一个有一个年轻人站着的停车位边上这才停了下来。

    “下车吧。”姑娘回头招呼我们一声，于是我们也就下了车。

    我刚刚从车上下来，就看到边上那年轻人一把将车钥匙拿了过来，还指着我和老王冲那姑娘喝斥：“好啊你，这就和别人凑合一起了？！”

    我有些诧异的看了过去，生怕给那姑娘带来什么麻烦，于是上前说道：“这位朋友不要误会，我们只是搭个顺风车而已，我……”

    我这话还没说完，那男人就指着我：“闭嘴，你tm谁啊？我认识你吗你就和我说话？滚！”说完就推了一下那姑娘，差点儿没给那姑娘推的坐在地上。

    姑娘抿着嘴，一声不吭，任由那年轻人对她一阵难听的叫骂，不过我已经能看到眼泪在她眼眶里面打转。

    老王皱了皱眉头，走上前拍了拍那姑娘的肩膀，关心道：“小姑娘啊，没事儿吧？”

    姑娘微微摇头，对老王和我露出一个善意的微笑：“你们赶车就快点进去吧，我也走了，再见。”

    “臭婊.子，呸！”那年轻人冲那姑娘和老王就呸了一声。

    我这暴脾气，这姑娘人挺好的，还指导帮助他人，怎么到了他这里就遭这待遇了？还把我和老王算进来了？这算哪门子破事儿？！

    气不过，两步走上前抡起巴掌就抽在那年轻人的脸上……

