    “50万？”秦飞从华夏银行将不记名卡兑现。

    “不是30万吗？”

    秦飞自是不知道，戚统领从他家离开后，连又往卡里打了20万。

    “往两张卡里各转25万。”秦飞也不在意这些细节。

    母亲的华夏卡里已经有115万元，自己的卡里也有26万，到时候可以把钱还给陌陌。

    “刚丢了5000，转个头赚了50万。”

    “是福不是祸啊。”

    秦飞一笑而过。

    虽然昨晚很惊险，不过能赚到50万，再来几次也没问题。

    “晏崇地，晏崇光……”秦飞从华夏银行走出，对两者的动机依然不清楚，“等到抓住晏崇风，应该就会知道了。”

    去钢铁国度逛了一圈，秦飞主要去认了认枪械。

    这方面是他的盲区，从未接触过。

    之前在武馆见到的‘北极作战*雄鹰’属于入门级狙击枪，售价60万元，是钢铁行星一级区域中唯一的狙击枪。

    更好的狙击枪要进入钢铁行星二级区域，方可买到。

    譬如售价250万的巴雷特*火蛇。

    和炼金术师协会一样，钢铁国度也分级别。

    不过就是在钢铁行星一级区域，也有许多秦飞想买的。

    比如更好的战甲战靴。

    新人的轻薄制式战甲一套售价是10000元，属于最便宜那种。

    比如适合新人使用的‘弩’，分为弩箭和弩枪。

    在修士控制下，近距离威力丝毫不下于冲锋枪和突击步枪。

    且携带放便许多，许多部分和性能要比枪更优异。

    选了很久，秦飞最后买了一把普通合金匕首。

    适用于亚宫海境及宫海境前期基因战修，售价10万元。

    回到北32区。

    依然是沸沸扬扬，街谈巷议。

    其它区的基因战修也有许多被吸引而来，四处刨根问底。

    秦飞老远都已听见关太太两母子的声音。

    一个在东，一个在西，各占一方区域。

    卫兵们维持秩序之外，亦加紧巡逻盘查，一丝不苟，不敢有任何懈怠。

    “看，是秦飞！”

    “听卫兵说，死的两个冒险者，一个是强髓境中期，一个是强髓境后期！”

    “我也听说了，但这也太夸张了吧，秦飞不是才强髓境前期吗？他是怎么杀死那两个自由冒险者的？炼金物品？枪械？还是有高手帮忙？”

    “不是的，33号楼有人亲眼看见，是秦飞自己击杀的，那冒险者完全不是对手，听说他们还有同伙，昨晚都听见枪声了，早上卫兵也找到子弹。”

    “还有这种操作？秦飞他娘的连子弹都打不死？”

    ……

    一束束目光望来，魂惊魄惕，又是崇敬心折。

    北公房区绝大多数都是亚强髓境和强髓境前期的基因战修。

    强髓境中期的都很少，更不用说强髓境后期。

    但秦飞，一个人就击杀强髓境中期和强髓境后期的基因战修。

    这等实力，让人五体投地，望尘莫及。

    “嗯？”秦飞倏地望见人群中一道小巧身影，正掂着脚，四处张望着，仿佛在寻找什么。

    清爽的小辫子，洁白如玉的侧脸，在人群中十分醒目。

    “陌陌？”

    秦飞诧异地走了过去。

    “秦飞！”冯雪陌闻声转过头来，水汪汪的大眼睛顿时亮起，使劲招手，蹦蹦跳跳的模样十分可爱，巴掌脸上露出两个深深酒窝。

    “你特意来找我？”秦飞走到陌陌面前。

    冯雪陌轻嗯点头：“我在学院听闻北32区出了事，顿时想到了你，连忙赶了过来，到了后才知道——”扑朔着大眼睛，冯雪陌目光望来：“竟然和秦飞你有直接关系！”

    秦飞心中一暖。

    陌陌，确实把自己当作好朋友。

    “他们在传秦飞你的事…是不是真的啊？”冯雪陌吐气芬芳，小声道。

    “是真的。”秦飞看着惊震不已的冯雪陌，看了看四周：“这里不是说话的地方，去我家吧。”

    “嗯好。”

    两人边走边说。

    秦飞将昨夜发生的事，原原本本告诉了陌陌。

    开门，进入家中。

    “我的天哪。”冯雪陌掩着小嘴，满脸不敢相信：“秦飞你怎么这么厉害，换作我肯定完蛋了……咦，对了，他们为什么要暗杀你啊？”

    “我也不知道。”秦飞摇头：“我不认识他们，戚统领推断为财而来，但我总觉得这件事有些古怪。”

    “的确有点不寻常，强髓境后期赚钱不难，没必要冒这么大风险。”冯雪陌粉唇微抿，紧紧盯着秦飞，水汪汪的大眼睛一眨也不眨。

    “怎么了，我脸上有东西？”秦飞笑着起身。

    “你肯定有秘密。”冯雪陌粉嫩的小嘴微微翘起：“强髓境前期怎么可能这么厉害，和强髓境后期差了10000个人体基因组呢！”

    “而且他们都是经验丰富的自由冒险者，就算我……”

    冯雪陌心里有些寒颤。

    如果换作是她，能做到像秦飞那样吗？

    做不到。

    甚至，面对这样真正的厮杀，她可能连性命都保不住。

    “对了秦飞，你刚才说原本要去江南第二堡垒？”冯雪陌突然想起来。

    秦飞给陌陌倒了杯水，“是啊，清晨6点的车票，报废了，过时没的退，白白浪费5000元。对了，陌陌你的华夏卡号给我一下，我把钱还你。”

    “不用啦。”冯雪陌拿起水杯，小巧的双手捧着杯子，望向秦飞：“秦飞你对野外和异兽熟悉吗？”

    秦飞坐了下来：“对野外算熟悉吧，之前在避难所一直靠打猎为生，但对异兽…可能有少许陌生，毕竟和辐变兽不同。”

    冯雪陌美眸微微绽亮，狡黠一笑：“那你有没有兴趣和我们一起走？”

    “走？走去哪？”秦飞不明白。

    冯雪陌拨了下额前的刘海，笑道：“我，大姐和二姐明天一起出发去江南第二堡垒，算你一个。”

    “好呀。”就算陌陌不说，秦飞也打算重新去买车票了，诧异道，“你们去江南第二堡垒做什么？”

    冯雪陌甜甜一笑，露出两个小酒窝：“你忘了，在荣耀庄园时我和你提过，9月18日我们江南学府三大分院要举行交流论坛，我是宫海修士部的两个交流生之一噢。”

    “我记得。”秦飞点头：“原来是在江南第二堡垒举办。”

    冯雪陌轻嗯：“去年是在我们这里举办的，今年轮到江南第二堡垒，前两天你不是在冒险者营地那儿碰到我们吗？我和大姐就是在采购准备。”

    “红殇姐。”秦飞对那个一身红衣，打抱不平的赵红殇记忆犹新。

    简单，豪爽，不做作。

    这个世界，像她这样有正义感的，已经很少了。

    “那就这样说好了。”冯雪陌不知何时已起身，笑露出两个甜甜小酒窝：“明天早上8点，冒险者营地门口不见不散。”

    “好。”秦飞也是起身：“冒险者营地门口？不去铁甲车运站吗？”

    冯雪陌回眸一笑：“没有，我们包了一辆车过去。”

    “包…一辆车？”秦飞不禁感慨。

    这也太奢侈了。

    ……

    送别陌陌，秦飞继续回房修炼。

    损坏的墙壁和窗户，卫兵一早已修补好，效率相当高。

    这次突然发生的事件并未令秦飞惊慌失措，反而想起了过往在避难所的日子。

    朝不保夕，谁也不知道下一刻会发生什么。

    “真的是为财而来？”

    “秃顶头上拔头发……”

    秦飞感慨间，取出魅影飞刃。

    透明纤薄，却锋利尖韧，质地顶绝。

    配上20000磅的真雷印闪电，正面冲击能轻易击杀强髓境后期。

    这还是秦飞第一次在实战中运用真雷印。

    相当好用。

    “如果没有真雷印，我很难赢那个强髓境后期冒险者。”回顾那一战，对方虽被自己打了个措手不及，但无论反应还是防御都展现出相当水准。

    攻击力超出15000磅，自己赢不了。

    “但我如今的实力，确实能正面和强髓境中期交锋了。”魔闪九击的攻击速度相当快，真雷印更具备超强的冲击力。

    强髓境后期，标准击打力是8000-16000磅。

    真雷印一道闪电，就已经达到10000磅。

    且攻击力集中，凝聚爆发。

    “如果两道闪电，力量反而会波及冲撞，受到削弱。”秦飞心念间，已在魅影飞刃上再度炼印下三道电弧。

    合！

    滋！滋嘞！~

    闪电未融合，电弧能量遂尔涣散消逝。

    “还有些不熟练。”秦飞轻吸一口气。

    集中心神，重新炼印。

    之前也只是侥幸炼印成功一次，且与芷仙姑娘炼印的闪电相比，相差巨大。

    失败三次后，秦飞终又成功炼印出一道闪电。

    “嗯，差不多了。”

    “在合金匕首上也炼印一道。”

    秦飞取出从钢铁国度里花10万元买的普通合金匕首，比魅影飞刃要轻。

    电弧的炼印宛如落入豆腐中，那种感觉和魅影飞刃孑然不同。

    “合！”

    秦飞小心翼翼，生怕真雷印闪电碾碎这把‘脆弱’的合金匕首。

    不过他显然多虑了。

    虽然只是普通合金匕首，但能让强髓境前期战士使用的，自能承受住7，80000磅的力量。

    只要不合真雷印，承受20000磅的闪电，问题不大。

    “心间的雷电减少了。”

    秦飞虽不知自己的心间能蕴藏多少雷电，但这两天一直在尝试炼印，消耗不小。

    好在浪费的只是电弧，如果合的是真雷印，一早就耗尽。

    不过修炼真雷天地冥想法，会吸取产生雷电能量，倒也不需要太过担心。

    况且，自己其它地方暂时也用不到雷电能量。

    能将其化为真雷印提升攻击，物尽其用，目前是最佳的。

    “不知道明早前，我的人体基因组能不能饱和。”

    秦飞完成真雷印练习，随即盘坐金刚，开始修炼真雷天地冥想法。

    一套顶级修炼法中，天地冥想法是重中之重，是基础，也是根本。

    从昨天秦飞就已经感觉到，细胞的吸收渐缓，已开始接近饱和。

    ……

    “呼，吸~~”

    气息奔腾苍劲，如雷涌动。

    秦飞已完全掌握真雷天地冥想法第一层。

    100%成功率。

    每一次都是完美的周天大循环，天地灵气精粹进入心间，化作雷电能量。

    夜空的月色，幽静暗泽。

    北32区的通道中，卫兵面色肃然，一丝不苟地巡查，不放过任何一个旮旯角落。

    “终于饱和了。”秦飞深吐出一口气，睁开眼瞳。

    天地灵气凝于体内，聚在心花之外。

    许久，未曾有过这样的感觉。

    身体的细胞就好像完全吃饱了一样，再吸收不入任何一点天地灵气。

    这时需要融炼身体，令细胞加速吸收，方可再吸取天地灵气。

    “去基因检测室。”

    虽然已近凌晨，但秦飞很想确切的知道，自己现在的人体基因组——

    到底是多少！

    