    三长老很快就收拾妥当，他带着众人开始炼制丹药。

    “这一次家族草药收成不错，因此炼制聚气丹也会相对多一些，长生，你可要看仔细了！”

    三长老对于李长生很是看重，希望他能继承自己的衣钵。

    如今三长老已经将近百岁，若是家族没有新的炼丹师出现，以后李家炼丹一脉，恐怕也会渐渐断绝。

    “三爷爷放心，我一定会认真学习的！”

    李长生恭敬的应承，和几个族中子弟一起在丹炉旁边真人观察起来。

    三长老打开丹炉，他取出早已准备好的灵木引燃。

    “此处没有地火，只能以灵木为柴薪，以木火炼制丹药。”

    三长老开口为众人解释，这种灵木大都是生长在灵脉附近，被灵气常年滋养，长年累月下来，这才长成了灵木。

    灵木点燃之后，一股股温和的火焰燃烧起来，恐怖的热浪被炼丹炉吸收，丹炉旁边没有丝毫燥热之感。

    “炼制丹药，最重要的就是掌控火候，因此火灵根修士做炼丹师最有优势，他们可以更好的控制火候。其次则是水灵根修士，水灵根可以滋养丹药，提高丹药品质！”

    李开山娓娓道来，给大家解释炼丹的一些知识。

    随着李开山的讲解，他已经将丹炉预热，开始放入一株株灵药来。

    “聚气丹是最为基础的丹药，以纳气草为主药，配以茯苓花，天麻花，葛草根、、、兰芝叶，苍星子，共一十二种草药，熔于一炉当中，最终炼制成聚气丹！”

    李开山每次放入一种草药，就会讲解相对的药性。

    几位炼丹学徒聚精会神的听讲，李长生也是全神贯注。

    在李开山的带领之下，一炉丹药很快就炼制成功。

    “一炉丹药，按照惯例成丹九枚，不过由于各种原因，最终成丹结果各不相同，而一些优秀的炼丹师，他们不仅成丹几率高，而且炼制丹药的品质也会大增！”

    通过李开山的讲述，李长生渐渐对炼丹一途有了更深的了解。

    炼丹师修为越高，炼制丹药也会更加轻松。

    毕竟实力越高，控制火候就会更加容易许多。

    李开山调动水火二气，他正是水、火、木三灵根修士，因此对于炼丹一道很有帮助。

    两个时辰之后，浓郁的丹香弥漫在整个炼丹房当中。

    “开炉！”

    眼看时机成熟，李开山运气掌力，猛地一拍炼丹炉。

    “当！”

    丹炉震荡，那炉顶盖子瞬间悬浮而起，数道华光紧跟着疾冲出来。

    李开山引气在手，他将数道气息打出，讲那些华光包裹住，引入提前就打开的小玉瓶当中。

    李长生在一旁看的真切，这一次足足有八道华光，显然是炼成了八枚聚气丹。

    至于第九枚聚气丹，却是没有炼成。

    “八枚聚气丹，哈哈哈！”

    李开山浓眉一挑，自豪的笑了起来。

    以他这种成丹率，已经足以媲美二阶炼丹师了。

    “开炉收丹是炼丹的最后一个环节，也是最重要的一个环节，丹炉一开，后天之气涌入，必须要在丹药接触后天之气前，将它们全部收取，不然一炉灵丹就会变成凡丹，效用大减！”

    李开山仔细讲解，着重告诫众人。

    稍作休息之后，李开山再次炼制起来。

    一连一十二日，他们众人一刻不停，除了吃饭睡觉，就是全力炼制聚气丹。

    这般连番劳作，即便是李开山也有些吃不消。

    不过看着那炼成的四百五十二枚聚气丹，李开山眼中一片喜色。

    他不顾虚弱的身体，满是兴奋的将丹药全部收好，等待着送回家族当中。

    原本李家以灵兽生意为主，但是随着“开”字辈的修士凋零，李家能够培育的灵兽已经越来越少，只剩下如今的碧水驹。

    李开山作为家族唯一的炼丹师，他肩上的担子很重。

    家族当中，老祖宗李虎伤势严重，每年给他供奉五十枚炼气丹，一百块下品灵石。

    族长李守义炼气八重天，每天供奉练气丹三十枚，五十块下品灵石。

    太爷爷李文天，家族太上长老，兼阵法师，练气境八重天，一年供奉十枚练气丹，二十块下品灵石。

    三爷爷李开山，家族三长老，兼炼丹师，练气境五重天，一年供奉十枚练气丹，二十块下品灵石。

    福爷，老管家，兼家族驯兽师，炼气境六重天，一年供奉十枚练气丹，二十块下品灵石。

    二叔李守忠，驯兽师，兼猛虎庄园掌管者，炼气境四重天，一年俸禄八枚练气丹，十五块下品灵石。

    七叔李守成，灵药种植师，兼灵田掌管者，练气境三重天，一念俸禄八枚练气丹，十五块下品灵石。

    李家没有炼器师，因此每年的各种器具都是从扬波城中购买补充的。

    这些有职务在身的，有一技之长的核心修士，他们的一年供奉相对会多一点。

    他们消耗的聚气丹总共为一百二十六枚，下品灵石二百四十块。

    像李长生这种没有职务的，他一年也就四枚聚气丹，四块下品灵石。

    除去有职务的成员之外，炼气境四重天到练气境六重天的修士，总共九人。

    他们一年消耗聚气丹三十六枚，下品灵石三十六块。

    练气境一重天到三重天的修士，总共二十五人。

    他们消耗聚气丹五十枚，灵石五十块。

    像李长生刚出生的女儿，她是没有俸禄的。

    这样算下来，李家一年自身消耗聚气丹二百一十二枚，下品灵石消耗三百二十六块。

    四百五十二枚聚气丹，除去家族自身消耗，能够拿出来售卖的，只有二百四十枚。

    另外家族需要预备一些，奖励给修为勤奋突出的后辈，因此真正能拿出来的，只有两百枚聚气丹。

    两百枚聚气丹折现，也就是六百块灵石。

    家族修士俸禄，三百二十六块灵石，最终到手只有二百七十四块下品灵石。

    这就是灵田加上丹药铺，一年的毛利润了。

    整个家族人吃马嚼，阵法维护，法器更换，这些都是很难计算出来的损耗。

    如今丹药已经隐隐成为李家的第一大经济支柱，那灵兽生意，灵材铺子，阵法铺，李家酒楼，收入都是微乎其微的。

    因此家族中每年能纯收入一百多块下品灵石，这已经是非常不错的了。

    李长生此时并未离开丹药铺，他要等着家族派人来取走聚气丹。

    只有聚气丹大部分回到翠屏山，那才算是彻底的安全。

