    青蚨的背后张开一对肉翼，翅膀之上，骨刺嶙峋，他张开双翼，在地洞之中掠走。
    陈明看了一眼，悄然跟上。
    足足跟着青蚨在地底飞了三天，绕过了无数的迷宫般的地洞，陈明终于是重见光明。
    青蚨从一个天坑之中飞出，身后蝙蝠随行，陈明混在其中，飞了出来。
    青蚨朝着周围看了一眼，并没有其他人，换上一身猎人的衣服，随手运转法力打伤了一只梅花鹿，扛在背上，朝着一个村落走去。
    陈明化身成一只乌鸦跟上，不过跟着走了一阵，陈明便看到了一个村子，村子里面的人，大多都是凡人。
    青蚨扛着梅花鹿，走进一个院子，陈明在院子屋檐上落下，青蚨将背上的梅花鹿放下，坐在一旁，静静地等待着。
    在院子中，一个妇人抱着一个五六岁的童子，正在给童子喂奶。
    待得童子喝饱了，这才让妇人离去。
    童子生的很是白净，如同是一个干净的瓷娃娃。
    青蚨挥手，用仙力隔绝院子中的声音，禀报道：“启禀童子，我等发现了一些踪迹！”
    童子看向青蚨，喜道：“你们发现了张养道？”
    青蚨摇头道：“并没有发现张养道，而是发现了张养道派来的人，此人实力高强，据说只是超脱之身，可以随意镇压仙人！”
    童子双眼一眯，然后道：“此人应该是修行的超脱极致，不足为奇。既然出现了这么一个人，就赶快给我找到他的踪迹，他既然是张养道派来的，必定是不会像张养道一般藏匿！”
    “给我找到他，然后顺藤摸瓜找到张养道，他不死，我心难安！”
    青蚨拱手道：“是，属下明白了。”
    陈明这里正在看得津津有味，忽然老还真响起了系统小姐姐的声音，“叮，任务【千年怨气，一口吐尽】奖励目标出现。妙玉童子为了诛杀张养道，在中三天荼毒生灵，处处皆是人间地狱，请击杀妙玉童子。奖励：50亿灵识。100w声望。”
    陈明心里一乐，乖乖，这个奖励可是不俗啊，看来任务难度不小。
    除了战役之外，能够有这么高的奖励的，还真是少见啊。
    陈明飞到青蚨背后，青蚨的实力并不是很高强，顶多勉强算是金仙实力，这样的家伙，陈明一刀就可以解决了。
    一阵黑烟弥漫，妙玉童子安坐原地，静静地看着这黑烟。
    黑烟散去，只听见其中一声闷响，一声惨叫，陈明已经是抽刀归鞘，在青蚨的额头，一道刀尖抽出。
    金色的鲜血开始蔓延，青蚨倒在了石桌之上，再无声息。
    被九年蝉杀掉的人，神魂俱灭！
    妙玉童子并没有露出什么惊色，他有着他的底气，他是童子，是如今整个地仙祖地最为强大的人之一。
    他站在了地仙祖地的顶端，想要觊觎地仙之祖的位置。
    陈明伸手推开青蚨的尸体，在妙玉童子的对面坐下。
    妙玉童子笑道：“你给我的感觉，并不像是死士。”
    陈明微微点头，然后道：“我确实不是什么死士。”
    妙玉童子道：“张养道是个穷鬼，他根本没有什么可以给你的，你是个人才，若是你愿意臣服于我，帮我做事，你我联手，这地仙祖地，你便是一人之下，万人之上！”
    妙玉童子倒了一杯茶放在陈明的身前，然后道：“想想看，你的实力，加上我的人手，我们可以一统整个地仙祖地，而我，便是新的地仙之祖，臣服于地仙之祖，并不丢人，这是你的荣幸！”
    陈明伸手端起茶杯，饮了一口，然后指了指地面上的青蚨，问道：“像他这样，一人之下，万人之上？”
    妙玉童子呵呵一笑，然后道：“你大概是觉得他死在我面前，我竟然没有动怒，或是悲伤，所以觉得我这个人冷血吧？”
    “你是不一样的，你比他强，你有这个资格！”
    陈明看向妙玉童子，认真道：“看来，你在地仙祖地之中呆了太久，并不知道我是谁。”
    妙玉童子笑道：“你是谁并不重要，重要的是我开的价能不能让你满意。”
    陈明笑道：“你开个价我看看。”
    妙玉童子道：“我若是成为了新的地仙之祖，你便是我的师弟，唯一一位我承认的师弟，而其他的所有人，都是我的徒弟，以及你的徒弟，怎么样，这个价格，满意吗？”
    陈明道：“我要当师兄，我可不喜欢当什么师弟，既然要当地仙之祖，那就自己来！”
    妙玉童子深深地看了陈明一眼，有野心的人，才好掌控，至少你知道他想要什么。妙玉童子笑道：“也未尝不可！”
    反正陈明又不是地仙祖地中的人，修行的又不是地仙极致，最后还是自己厉害，在地仙祖地之中，他将会成为真正天下无敌的存在！
    陈明道：“那么，张养道的位置我已经知道了，他的人头，我会带给你。不过，张养道死了，其他三个童子必定察觉，为了以免意外发生，最好是你告诉我其他三个童子的位置，我直接动手，逼他们出手，如何？”
    妙玉童子看向陈明，怒道：“你根本没有动心，你只是想要从我的口中套出其他三个童子的位置！”
    陈明双手摊开，尴尬道：“这都被你发现了？应该是我的气质，不太像是臣服的模样，而且，这个样子，我还真装不出来！”
    【弑君】的拥有者，怎么可能跪拜？
    妙玉童子道：“你并不是一个死士，你也没有做好死的觉悟，现在滚，你还有活着的机会！”
    “你要明白，并不是我杀不了你，而是因为，我不想坏了自己的养气功夫！”
    “你现在只有两个选择，要么现在直接离开，可以保住自己的命！因为过不了多久，我的人就到了。”
    “而第二个选择，就是选择动手，逼我出手，我养了百年的气，这一口气，你承受不起！”
    陈明笑了笑，然后道：“我这个人，就是喜欢尝试新鲜事，死这个事吧，没试过，你让我感受一下呗？”
