    望着火堆的纪清凌，脑子里响起的烤肉时滋滋作响的声音。

    左右也是无事，她站了起来，打算看在周围能否找到能吃的。

    原本在沉思的姬之韩看到站起的纪清凌，“纪道友，你去何处？”

    “哦，我去找点吃的。”

    姬之韩默了默，“你进来之前没有吃辟谷丹吗？”

    “吃了。”

    纪清凌是真吃了，在天池处知道要来秘境时，她就吃了一粒辟谷丹。

    可是这吃了辟谷丹，只是会让你在一月左右的时候不饿而已。有时候想吃东西并不是因为饥饿，也有可能就是单纯的无聊。

    看到姬之韩目光，纪清凌改口道：“哦，我是说我去四周转转，看看情况。”

    你明明不是！

    不过姬之韩没有说什么，点点头算是同意了。纪清凌在火堆里拿起一根火把离开了。

    看着纪清凌离开的背景，姬之韩有些皱眉。

    他们宿营的四周就和她平日遇到的树林没有什么不同，周围漆黑一片，偶有不知名的虫和兽的叫声，空气中飘荡着花香味。

    如果没有那只狌狌，没有那黑木花，这里真是一个不错的地方。

    绕了一圈，她终于发现一只兔子，手中粗大的木棍瞄准就砸了过去。

    赵柔坐在人群中，看着纪清凌在自己队伍的火堆烤兔子。

    “赵道友。”

    姜家姜梦站在她的面前。

    “何事？”

    “你可认识姜力？”

    “认识，一起做过任务。”

    “那你可知他为何没来？”

    赵柔一脸的茫然，“姜力道友原本也是要来的吗？我与姜力道友交情一般，他未曾跟我说起过这天池秘境。”

    姜梦盯着赵柔想从她脸上看出什么，“不知道友那紫玉符是从何处得来的？”

    “说来也是巧，就在天池城坊市里得来的。那摊主是一位中年修士，我买了他一把法器，这紫玉算是个添头得来的。”

    那可真是巧啊！

    姜梦知道自己问不出来什么，只得作罢回到自己队伍。

    她对姜松清摇摇头，“看不出真假，她说认识也说不熟。至于紫玉是从坊市地摊上得来的。”

    队伍里的另一位姜家人说，“我前日是见过姜力的，我觉得那赵柔的紫玉不会是姜力的，再说她一个筑基中期，能得了筑基大圆满的东西？姜力的实力我们可是清楚的。”

    姜梦坐下，“可是也太巧了，姜力哥没来，她却来了，我在坊市中见过他们一起，可不像什么不熟的关系。”

    姜松清的声音很低，“不用太过关注，一个筑基中期的散修，以后总有机会查清楚。”

    这边纪清凌的兔子烤好了，她听到队伍里有人吸鼻子的声音。

    。。。。。。

    不是都吃过辟谷丹了吗？队伍里的人太多，分是不够分的。

    她撕下一块问姬光进，“多谢道友借刀，吃一块吗？”

    跑了大半天确实累了，姬光进无视其他人的眼神，接过兔肉，“多谢。”

    有人跟着一起吃，果然就不会再尴尬了，纪清凌不再理会其他人，速度将自己的兔肉解决掉。

    吃饱了她抱着自己的木棍靠着一根树睡着了。

    第二日，三个队伍的人开始集结，今日他们决定回到花海，三人商量了一晚上，觉得那只狌狌是他们离开此处空间的关键。

    长辈们的经验告诉他们，遇到解决不了的情况，那一定是要让你解决了才能闯关进入到下一个空间。

    人在花海处，最先发现一株珍贵灵草的是姜思韵，她是炼丹师，对灵药比其他人会更加熟悉一些。

    一株九叶星草！长着九片圆圆的小叶子，上面泛着点点灵光的草药。

    因为无法使用灵力的限制，他们都忘记来此就是为了寻得机缘宝物的，

    姬之韩将他们召到一起，“我刚刚和姜云两支队伍商量过，暂时先每队派一人出来轮流值守。”

    纪清凌几人也没有意见，开始在四周寻找。

    她挂着装小白的那只布袋子，刚好可以利用起来。

    她最早发现的是一株千年的火精草，只可以现在没有专门放置灵药的玉盒，这对灵药的药性会有些影响。

    ‘吱，吱~’

    听到声音的纪清凌静静听了一会，寻着声音拨开花丛。

    一只比猫还在大的老鼠正在啃食一株植物的根部，此时老鼠也感觉到不对，它停下嘴抬起了脑袋，看到有人居然在弯腰偷窥它。

    ‘唧！’那只大鼠跳起来攻向纪清凌的面部。

    纪清凌忍着恶心，一个后仰躲过，她拿起手中的大棒挥向再次向她袭来的大鼠，那只大鼠像球一样被击飞了出去。

    落在了赵柔的面前，赵柔看清眼前的东西，那样巨大的一只老鼠，顿时让她毛骨悚然，“啊~老鼠！”

    有人不悦道：“老鼠有什么好怕的？”

    不得不说女人就是矫情，都是修仙之人了居然还怕什么老鼠？

    待他看到被赵柔一脚踢飞的巨鼠，纪清凌清楚的听到了一句，卧槽~

    这赵道友的力气还真不小，这样大的一只巨鼠都能踢飞。

    这只巨鼠胆子异常大，被人踢了几次，居然还不怕，它再次跃起抓向一人的手。

    这次那人没躲过，也不知道是不是没有灵力护体的原因，被抓之后发出痛苦的嚎叫声。

    原本还在围攻巨鼠的人还无人关心他，待看清他手掌上的窟窿时，才惊觉这只巨鼠的厉害。

    这要是抓到心口处或脑袋上，大约这人已经去投胎的路上了。

    纪清凌举着她的大棒提醒大家，“用武器，尽量不要让它近身！”

    但是还是有人的脚被它抓到了，那伤口可想而知。

    直接瘸了无法走路！

    纪清凌找准机会往前跑了几步，木棒直接抡在巨鼠的脑袋上，巨鼠被砸在地上，又有艰难的爬了起来，这次它的方向不再是人群，而是一处空隙。

    打不过的巨鼠在逃跑的时候经过了云锦的身侧，他将剑用力一掷，将巨鼠牢牢的钉在了地上！

    巨鼠在地上抽搐几下，很快就断了气息死了！

    只是无法使用灵力，又没有丹药，连最基本的包扎都做不到。两个受伤的人只得撕下衣服的一角简单的处理一下。

    纪清凌几人在花丛中寻找有无可以止血的灵草。

    就在这时，负责值守的姜思韵大叫，“狌狌来了！”

