    了解到这个事实之后，吴炎再无丝毫挖坑的想法，做出一副非常沉稳的神色为贵霜解决各种难题。

    反正看这情况贵霜貌似是要死定了，所以多做少做都不如什么都不做，安全的同时，还能展现出贵霜的本意。

    三天的时间很快就过去了，在这三天内吴炎好心的给贵霜使节团说了很多的汉室禁忌，就是没有告诉汉室现在没公主，不过有没有公主这种事情毕竟属于宫闱秘事，所以没说也不算有问题。

    刘桐上台之后，早朝能取消的基本都被取消了，本身这玩意也不是天天都开的，隔一段时间开一次用来解决各种大事，或者由皇帝决断某些事情。

    刘桐的话，本身就做不了这些东西，毕竟刘宏的时代，刘辩的时代，刘协的时代，刘桐都没有机会接触这些，再加之她的也知道自己本质上的情况，所以一般不开早朝，政务有曹司空一票子，她自己玩自己的东西就好了。

    所以自从刘桐上台之后，早朝硬生生被刘桐砍成了一月两次，而且两次都是节气，不上朝不行的那种。

    不过话说回来古代正常的早朝也就三天五天十天一次，像明太祖，崇祯，雍正这些天天上朝的才是真正要命的家伙。

    加之刘桐是女性，这一方面朝臣也没有太过要求，毕竟没有哪个正常的大臣喜欢早上三四点早早起来去上朝这种事情。

    更何况曹操这边本身就能处理很多军国大事，刘桐将早朝砍成了一月两次也不会出什么大事，反正朝臣也没觉得这么做有什么问题。

    晨钟响起的同时，被吴炎折腾了三天进行沐浴熏香的贵霜使节终于搞定了一切带着各种礼物前来觐见刘桐。

    当然诸如长颈鹿啊，狮子啊，这些已经送到了上林苑，再比如比较寻常的珠玉珍宝也被送到了府库，而现在能被使臣呈上来放在宫门口的宝物都属于奇珍这一个级别。

    比方说什么三米长的象牙啊，什么拳头大的珍珠啊，总之韦苏提婆一世在宝物方面确实没有乱来，宝物的档次还是非常之高的。

    贵霜这一次来的使节团之中也配备了一个内气离体，没办法要说四大帝国哪一个国家的内气离体最多，那肯定是贵霜，信仰体系的好处就在这里摆着，当然其弊端也在那里摆着。

    很多天赋不差，用中原这种一步一个脚印的方式，脚踏实地的修炼，只要能突破内气离体，时间足够，便肯定能达到内气离体圆满的程度，而在贵霜，有时候受制于其观想的神佛的实力，极有可能连李条都打不过。

    这也是贵霜修炼体系最大的劣势，很多贵族观想了强大的神佛，但是由于其资质，基本无法达到所观想的神佛的极限，同样很多明明非常具有天赋的贱民，却受制于观想神佛的极限，无法更进一步。

    这也是为什么汉室这边是个内气离体到现在基本上都熬到了内气离体圆满，内气离体极致，而贵霜十几个组团打吕布的内气离体之中只有四个人达到了这个水准，他们的实力被他们所观想的神佛死死地限制住了。

    高种姓掌握着国家的资源，高种姓掌握了真正强横的神佛观想体系，但他们却基本上无法达到极限，而平民之中佼佼者却受制于体系的极限，无法发挥出自己所有的天赋。

    这是一个非常糟糕的事实，不过这也是贵霜高种姓能压制低种姓的重要原因，贱民巨大的数量让他们时不时诞生出天赋异禀之辈，而高种姓将这些天赋异禀之辈尽皆搜刮，不断的巩固他们的地位。

    自然这位名曰贵霜副使的内气离体，在进入未央宫的瞬间，就感受到了强大的压力，武将那一排传来的那如渊似海的压力，让他瞬间就感觉到了这个国家的强悍。

    等贵霜使臣进来之后，刘桐才从后面由侍女引着登上皇位，一众汉室臣子，尽皆出列施礼。

    也是这一瞬间贵霜使节才脑补完了当年阎高珍那一票子事情到底是怎么回事，虽说一早就知道汉朝，大长公主，长公主，公主完全不是一种生物，但是没有任何听闻能比的上现在看到长公主高坐在皇位上震撼。

    作为一个大国，贵霜也能吹自己历经风雨，自然使臣出使的时候也不是没有见过女皇，不过在这个时代大多数的皇帝都是男子，而这个时代的大国，贵霜真的是第一次见到女皇。

    【陛下当年要是见到这一幕，恐怕就能理解，班超宁可和贵霜开战也不愿意提嫁长公主了，能坐在皇位上的长公主啊，这就是女皇啊！要娶女皇的话，除非对方小国寡民强娶，其他皆无可能，而相比于汉室，当年的贵霜才是小国寡民。】贵霜使节这一刻简直是内心崩溃。

    不过不管多崩溃，贵霜世界至少明白娶长公主这种事情绝对不能提，还是按照套路求个公主好了。

    朝会简单的汇报了一下最近的情况，曹操本身就是干实事的，而且手下一堆能臣干吏，自然政务毫无问题，加之刘桐也没有什么挑刺的习惯，场面上勉励了两下之后，就开始过流程。

    刘桐本身今天就是来看贵霜的，毕竟贵霜作为一个带甲五十万的大国前来朝贡，对于汉室的国家声望有很大的帮助，想当初羌王马超来带羌人来臣服，刘协都高兴成了什么样。

    现在有一个失联了百年的大国又跑过来提交国书，再续盟约，刘桐觉得有必要重振一下国威。

    长长的礼单听的刘桐心情大为舒畅，相比于羌人当年完全是在抱大腿，贵霜就实诚了很多，如此长的礼单读了一遍之后，朝臣看向贵霜的神情也多了几分满意。

    至于读礼单的吴炎则是心下冷笑，这礼单确实是挺厉害的，但是接下来呈递国书之后，贵霜使节为他们的皇帝求尚公主，你们就懂了，这玩意不仅仅是礼单还是聘礼，自然很实诚。

    “大月氏本就是我们汉室的盟友，不过失联百年，而如今能再遇，也是你我两国的缘分。”刘桐珠圆玉润的声音为此事订下了基调，不就是一个盟书吗，看在你们这么多宝物份上，没问题。

    “愿汉室与贵霜永结同好。”贵霜使臣是能听懂汉语的，毕竟他心通的珠子也不是白吃的，因而在刘桐开口之后，上前一步恭谨的说道，在场所有人都觉得贵霜这话说的不错。

    “将贵霜的国书呈上来。”刘桐满意的点了点头，准备将这一份贵霜的原版国书留下来，然后由大鸿胪拟定汉室对贵霜的国书，由贵霜签订就可以了。

    话说汉室这边的流程和大多数国家的流程都不同，汉室这边的国书是自己写出来让别人签的，而不是双方拟定之后签订的，因而会出现对方的国书明明是这么说的，结果汉室发过去的国书完全不是一回事这种情况。

    能在国书上和汉室谈的，至今为止只有一个尸骸已经寒了的匈奴，至于其他国家，对不住，我家国书写好之后不带修改的，三百年前就编写好的标准国书，你签就是了。

    说白了就是霸王条款，最多是根据国家不同，国书的宽松程度有所调整，而贵霜这种曾经就是盟友的国家，汉室不会太过分。

    将国书呈递给刘桐之后，贵霜使节团深吸一口气，接下来就是大头了，为韦苏提婆一世求取一名汉室的公主。

    当然贵霜使节的要求不高，正统的汉室公主不行，那怕是宗女册封的都行，但必须要有皇室血统，至于真公主，汉室没嫁过。

    “长公主殿下，我皇韦苏提婆一世，让我等前来汉室，除了呈递国书，联络汉室以外，还希望汉帝国能赐予我国一位公主，作为贵霜皇后，贵霜上下尽皆恳请汉帝国同意此议。”贵霜使节团这一次用的是他心通，就怕说错一个字。

    现在想想当年阎高珍和班超死磕那一次，绝对是翻译错了，十成十是翻译成了长公主，贵霜话的里面就没有大长公主，长公主，公主的区分，大家都叫公主，这要是翻译错了，直接翻译成要娶现在坐在皇位上的那位，这真就成了没事找死了。

    刘桐呆，然后瞬间脸就涨红，之后脖子都变得殷红，因为汉灵帝的原因，整个汉宫只有一个公主，灵帝就只有一个女儿，因而贵霜使节开口，刘桐第一反应就是，你家皇帝要娶我？

    “你你……”刘桐毛都炸了，因为汉庭直系的话是没有除了刘桐以外的公主，被当着所有朝臣的面撩了一波，刘桐显得无比的羞恼。

    “对方是不是智障啊！”繁钦跟着来混朝会，听到这话当即传音给陈群，什么情况都不了解居然敢说这话，简直是活的不耐烦了。

    同样贵霜使节此话一出，整个朝堂一片哗然，汉室多少年没外嫁公主了，先汉的时候嫁过，后汉，后汉没嫁过公主，你们贵霜是不是蹬鼻子上脸，活得不耐烦，找死啊！

