    还好他提前扩增了网站的容量，否则现在绝对已经崩了。

    从自立门户到现在，虽然他们也有过不少爆了的内容，业界内也算后起之秀，但像今天这种情况还是第一次。

    不自觉地有点慌，跟叶均泽联系之后，这人却非常之淡定，发了条信息过来，“引导一下舆论，祝福为主，偶尔也弄点催婚的意思出来。”

    叶均泽发完信息之后直接将手机扣在了桌面，看着餐桌前坐满的人，还有点新奇。

    他已经很多年没有在家吃过饭了，想想上一次跟叶茂华和陈丽坐在一个桌上，还是他刚大学毕业回国的时候。

    没想到有一天，他会为了结婚的事情再次跟两人坐在一起。

    真是活久见。

    沈忆慈见他基本没怎么动筷子，在餐桌下轻轻拉了下他的袖子，“你怎么不吃啊？”

    “不是很饿。”叶均泽瞥了一眼她也很是干净的盘子，知道她脸皮薄，便主动伸手替她夹菜，都是她喜欢的，“够不着？”

    沈忆慈默默的低下头往嘴巴里塞，够是够得着，但就是想让他给自己夹。

    叶茂华看到这一幕也不免惊讶，叶均泽是什么样的性格，这些年他跟陈丽可以说是再清楚不过了，能让他主动这么多的人，除了沈忆慈至今没有第二个。

    就连他们做父母的，他也是不放在眼里的。

    叶茂华只觉得是一物降一物，却从没想过反思过为什么叶均泽这么不想回家，这么的抵触关于家里的一切。

    如叶均泽所说，他已经不指望叶茂华和陈丽有朝一日能醒悟了，他们就这样抱着自己的想法过完这一辈子也挺好的，但不要妄想干涉他的生活。

    这顿饭吃的还算顺利，两人都和和睦睦的，订婚的事情在叶均泽的推波助澜下，也算是落听。

    沈长波和黄叶薇又坐了一会儿，叶均泽看着马上就要聊到公事上，直接起身，“下午我公司还有事，待会可能要过去一趟。”

    沈长波也就借机道，“既然这样那今天就先到这里，我们改日再聚。”

    叶茂华话还没说完，心里有些不甘，但也不想在这种日子里触霉头，只好作罢。

    司机将车子开到正门口，沈忆慈刚准备跟着上车，被叶均泽一把拉住手腕，她还没反应过来，只见这人弯腰对着车窗内说，“伯父伯母，忆慈跟我一块去公司，她不好意思说，让我告诉你们一声。”

    沈忆慈，“？？”

    她什么时候这么说了，她都不知道好吗？！

    沈长波摆摆手，“你们注意安全，别太晚回来。”

    “好的，谢谢伯父。”

    说着，车窗摇上，沈长波和黄叶薇已经坐车离开了院子。

    车厢内，黄叶薇有些不放心，“你把忆慈自己留下能行吗？万一不是去公司呢？”

    沈长波脸上的轻松也都消散，只剩下伪装过后的倦意，“有均泽在不必担心，她跟着均泽比跟着我们还放心。”

    “可是……”

    沈长波抬手打断她的话，“均泽这孩子虽然手段狠，但对忆慈是真心的，他若是真想做什么，没必要兜这么大个圈子，还搭上自己的名声。”

    婚姻不是小事，他今天让人发了那篇新闻出去，无疑是让这件事成了板上钉钉的事实，日后他真的出了事，叶家想反悔也不是那么容易的。

    如果真的反悔，他们一定也会被冠上无情无义过河拆桥的名声，所以即便叶家想怎么样，必须也要等风头过去。

    沈长波想的就是在这场风波中，沈忆慈能安稳的度过，起码有叶均泽未婚妻的头衔，沈家那些恶人是不敢轻举妄动的。

    而沈忆慈到时候会不会受到叶家的压迫，就要看叶均泽怎么对待她了，沈长波想到那天他对自己许下的承诺。

    或许，他应该试着相信一下。

    ——

    沈忆慈被叶均泽带上车之后还是懵的，“我什么时候说要跟你去公司了啊？”

    “不来公司你去哪儿？”

    “我回家啊。”

    “回家不无聊？”叶均泽其实是料到了沈长波和黄叶薇回去之后心情不会很好，所以才特意将她放在自己身边，“不是说最喜欢跟我待在一起呢，现在就不是了？”

    沈忆慈不满的嘀咕，“那你也不能擅作主张啊，还说是我说的。”

    “好，那下次就提前问你。”说完，他好笑的嗤了声，“虽然结果也不会改变什么。”

    “……”

    沈忆慈默默的反思了一下自己，她这个跟屁虫属性已经这么明显了吗？

    早上起了一个大早的，之后在叶家时时刻刻注意形象，现在终于放松下来，沈忆慈这会儿突然有点困。

    叶均泽看出她累了，按下按钮将座椅往后调了调，“睡吧。”

    沈忆慈也没客气，靠在他身上闭上眼睛，没一会儿就彻底睡着，很踏实。

    叶均泽轻轻抚着她柔顺的头发，看到她眼睛下面画着带细闪bulingbuling的眼睛，无声勾起唇角。

    折腾了一上午估计累坏了。

    他吩咐司机开慢一点，到了红绿灯路口正好路过一家蛋糕店，他突然出声，“在前面停一下。”

    司机立刻照做，叶均泽从钱夹里拿出白色的会员卡，看到外面排队的门口，轻声道，“去买一个六寸的草莓蛋糕。”

    司机有点傻眼，看了看非常女性化的门店，愣了两秒才反应过来，这是要买个沈小姐吃呢。

    他立刻下车去排队，大约过了十五分钟才将蛋糕提了回来。

    等他看到刷卡的数字时，还是忍不住惊讶，只是一块精美的蛋糕而已竟然要上千块，简直壕无人性啊！

    买完东西后，车子继续朝公司开，一直到地下车库沈忆慈都睡得很香。

    叶均泽让司机将蛋糕拿去办公室，自己则在车里考虑是叫醒她还是直接将人抱上去。

    正犹豫着，怀里的小人儿像是感应到，迷迷糊糊的睁开了眼。

    “唔？”她揉着眼睛看了一眼周围，“已经到了？”

    叶均泽活动了一下保持了一路都没变化动作的肩膀，“嗯，刚到。”

