    “丁桑，林桑，我觉得这个詹森再审下去已经没有任何意义了，他也不可能被我们感化，反省加入我们，所以，既然纪家人强烈要求，要为逝去的纪老先生报仇，我们还是直接将其处决了吧。”

    “我同意浅野先生的建议。”丁默村直截了当的表达了自己的意见，杀一个詹森对他来说，毫无心理压力。

    这样的人留着，那是会让人寝食难安的。

    林世群沉吟了一下：“浅野先生，是公开枪决还是秘密处决？”

    “这个由你们二位决定。”浅野一郎呵呵一笑，他的目的就是杀掉詹森，怎么杀那就不是他的事情了。

    何况，杀人这种事情，还是少沾为好，让他们中国人杀中国人，这也是题中之义。

    “我建议公开处决！”丁默村道。

    “默村兄，若是公开处决，那我们以何等名义呢？”林世群问道，虽然他们这些人从来不把杀人当回事儿，可他们现在把自己看成是一个未来的政府，这就情况不同了。

    秘密处决，怎么都好办，反正对外公布，但公开杀人的话，你就得有这个授权了，不管这个授权是自封的还是别人给的。

    就好比，巡捕房可以抓人，但是判刑还的法院来，判处了死刑，监狱内的狱警才能执行，巡捕房是没有权力对犯人执行死刑的。

    ‘76’号过去是一个非法的特工组织，现在，也只能算是秘密警察和特务组织，何况，现在汪氏的伪政权还没有成立呢。

    “76”号若是公开处决犯人，本身在租界就不合法，公共租界工部局根本不可能承认‘76’号，公共租界唯一拥有执法权的只有工部局警务处。

    而对犯人的审判也有特区的法院，这些法院现在还属于重庆方面的管辖，根本没有‘76’什么事儿。

    恶例一开，造成的影响可就大了。

    当然，他们在乎吗？

    说在乎也在乎，说不在乎，也不在乎，都当了日本人的狗了，何必在乎国人怎么看他们，反正名声也好不了，索性恶事做到底算了。

    可林世群不同，他还是有些爱惜羽毛的，日本人能否像占领东北一样，弄出一个满洲国，再弄出一个傀儡的政权来，这都是说不准的事情。

    万一哪一天，日本人要是败了，人家拍拍屁.股一走，他们这些当了汉奸的可就死无葬身之地了。

    可是，纪云清是他认的老头子，尽管那时没办法，不认的话，自己可能连命都保不住，可有了这层关系，他才能混的风生水起，如果他都反对公开处决的话，那吴四宝那些人日后还会心甘情愿为其所用吗？

    丁默村算好了，他是支持公开处决詹森的，这么做可以收买一些对纪云清还有感情的青帮兄弟，他虽然是‘76’号的主任，可下面办事的各个关键位置都是林世群的人，特别是行动队，基本上都是在帮的。

    在上海滩，就算是普通拉车的，做工的，不入帮那都是很难混下去的。

    当然，这种入帮的，是没有辈分的，论资排辈都是轮不到你的，有事儿摇旗呐喊就不错了，连炮灰都够不上。

    丁默村知道，想要掌控‘76’号，不掌握帮派的力量是不行的，林世群有身份优势，这才抢了一个先手。

    他过去看不上的帮派势力，现在反倒成了他们安身立命的本钱了，自然是要争一争的，还有就是投诚过来的两统的人。

    这些人过去官都比林世群做的大，现在虽然成了下级了，可心里头对林世群不服的大有人在，所以，这些人也是丁默村拉拢的对象。

    “76”号内除了丁、林二人势力最大之外，还有一个唐慧明，这家伙如今也是副主任了，他过去也是中统的，过来的时候也带了一批人，也成了一派，这三人号称是三驾马车。

    “好吧，既然默村兄觉得有必要这么做，我也没有意见，不过公开处决，那总要做一个样子，总不能在咱们‘76’号内杀人吧？”林世群道。

    “76”号虽然是人尽皆知的特务机构，杀人魔窟，可是过去一直挂的都是“昌始中学”的牌子，现在这块牌子也摘下了，就剩下一块门牌号了。

    本来应该挂的是“国民党中央执行委员会特工总部”，现在还多了一个中央社会部和肃清委员会。

    但这些都没挂牌子。

    不管是心虚也好，还是其他什么原因，这三块牌子都没敢对外挂出来。

    “这是当然，‘76’号是办事机关，不是刑场。”丁默村也觉得在‘76’号内公开杀人不好。

    他本来就有一些迷信，这刑场阴气太重了，这要是让他天天在这么一个地方办公，他自己都觉得后脊梁骨发寒。

    “三角公园西北有一片小树林，世群老弟，你觉得怎么样？”丁默村想了一下，忽然想到一个地方来。

    “三角公园，嗯，那倒是个不错的地方。”林世群对那个地方还是有些印象的，点了点头。

    “那就这么定了，选个时间先对外公布，然后马上执行。”丁默村道。

    “要不要跟周福海先生打个招呼？”林世群问道。

    “处决一个杀人犯，这点儿小时不需要请示一下周先生吧，难道我们连这个家都当不得吗？”丁默村冷哼一声。

    林世群默然不语，心道，你丁默村跟周福海关系不错，当然敢这么说了。

    “今天是9月1号，周五，明天把处决告示贴出去，周日上午执行枪决，咱们来一个速战速决。”

    “可以。”

    ……

    华懋饭店。

    陆希言带着成诚进入会场。

    今天的是一个接待工作会议，参加的有上海国际红十字会的，上海医师公会，以及两租界的医疗卫生委员会以及日方和伪上海特别市的代表，当然也少不了日本驻上海总领馆方面的代表。

    陆希言还在参加会议的人当中见到了方晔，他是跟随岩井英一过来的，看他在岩井身后的位置，看样子是颇得信任。

    两人在进会场的时候，都微微愣了一下，眼神下意识的一个交叉。

    除此之外，陆希言还是见到了一些熟人，谷竹轩，震旦大学医学院的乔治院长，万尔典神父等等。

    这一次医学交流研讨会的规格还不小，日本方面为了在国际上展示他们在上海治理，不但从国内派了代表团参加，还把位于虹口区的礼查饭店清理出来，作为这一次医学省会的接待酒店！

    任何持有研讨会邀请函的医生和专家都可以免费入住。

    日本人这是想借这个东风在国际上宣传一下自己在中国的所谓的“正面”的形象，达到欺骗世人和全世界的目的。

    这一点所有人都明白，可也阻止不了，这个城市都在对方的武力控制之下，如果不答应他们参会，那这个医学研讨会就别想办下去了。

    当然，这个研讨会本来规格并不大，只是小范围的学术的交流，这让日本人一掺和，规格就提高了。

    日方很想攫取主办的权力。

    但是，很尴尬的是，国际红十字会和相关国家的医疗学术团体以及专家学者都明确表示了，若是日方主导，在中国上海办这个医学研讨会的话，他们就不来了。

    日本方面没办法，才只能将主导权交给了国际红十字会上海分会以及上海的医师公会，承办方其实是上海的医师公会。

    这个医学研讨会时间陆陆续续的大概需要一个多月，前来参加会议的各国专家学者超过三百人。

    光临床外科方面，就细分了好几个会议，有神经外科，脑外科，胸外科还有泌尿外科等等。

    其他还有流感预防和治疗，癫痫病的处置和治疗……

    这大大小小的，陆希言数了一下，至少得有三四十个专业的医疗学术会议，几乎涵盖了现在所有的医学分类科目。

    他仔细分析和琢磨了一下，他要参加的学术研讨会就有七八个之多，接下来的一月多月，有的忙了。

    已经确定来参会名单已经有两百多人，上面不少人的名字陆希言过去都听过，当然很大一部分都是不认识的。

    没有日方参会代表的名单，因为他们是知道消息后，横插一杠子进来的，正在国内统计出席人员名单呢。

    国内的就不说了，北平，天津，武汉还有广州各大城市的医院和医学院的著名医生和教授都发了邀请函，能不能来就不好说了。

    这样的盛会，据说筹备已经很长一段时间了，只不过陆希言不太去参加医师公会的会议，故而，一直到不久之前才知道。

    还有一个原因，那就是大家都以为他知道，所以，也没有人在他面前提起这个事儿，结果，他居然是真不知道。

    而在这次参会的专家和医生之中，藏着一支秘密来华的援助医疗团队，这才是接下来工作的重点。

    这些人利用参加医学研讨会的名义从上海入境，目的就是来支援中国人民抗日斗争的，他一定要把这些国际医疗专家们安全的送去根据地。

    但是，关看名单，谁知道这些人是谁？

    而且军统也知道有这样一支秘密来华的志愿医疗队了，他们也想把这支医疗队弄去国统区。

    这矛盾就来了。

    还有日本人，他们是不是也知道了这个秘密的医疗队的情报呢？

    一时间，诸多念头纷至沓来，他很想去找方晔问一下，日本方面到底有没有这方面的情报。

    