    说着，她的声音一顿，看着杜凡打量了一眼。

    见她的目光落在他的身上，也不知在想着什么，嘴角带着几分戏谑的笑意，杜凡一怔，不由问道：“主子，你这样看着我做什么？”

    “没什么，只是有个任务要交给你。”凤九笑了笑，眼中划过一抹笑意。

    “什么任务？主子请吩咐。”杜凡说着。

    “叶飞飞那里，由你去指点她修炼，她的这个实力在进阶门槛时可以用些丹药辅助一下，你再看看她哪方面比较擅长，加以指点。”

    听着这话，杜凡皱了下眉头，道：“主子，叶飞飞跟我不太对盘啊！要不，让齐康去教？或者换成其他人都可以，反正我人这些人，随便哪一个都有资格指点她了。”

    凤九摇了摇头，笑道：“不，就得你去。”

    灰狼听了，忍不住咧开嘴笑了起来，一副看戏的样子看着杜凡。

    杜凡无奈，只好应着：“是。”看主子这样子，他就知道主子打什么主意了。

    轩辕墨泽让他们都退下，待院中只剩下他们两人时，他这才道：“如今上古红莲已经到手，你之名也在这边传开，事情也都处理得差不多了，挑个时间，你用精神力将这片天地收复了吧！”

    “其实我有一个打算。”凤九看着他说着。

    轩辕墨泽看着她，问：“什么打算？”

    “我的实力还没恢复到巅峰时候，而且，如今有了一双孩子要照顾，精力实在是不多，再加上我也已经是天地之主，这片大陆我收不收觉得并不是很重要。”

    闻言，轩辕墨泽眉头一皱，道：“你不想要这里了？若是收了这里，对你还是有好处的。”

    “我知道，只不过，他们跟在我身边这么久，我也想给他们些机会。”凤九看着他，露出一抹笑意来：“我想让齐康或者杜凡来当这片天地之主。”

    听着这话，轩辕墨泽沉默了一下，半响，道：“以他们的实力以及处事的能力和应变能力，确实早就有资格独当一面了。”

    凤九点了点头，缓声道：“嗯，不仅是他们两个，八名凤卫队长的能力都不弱，又跟在我身边这些年，经历的事情也多，早就可以独当一面成为一方霸主了。”

    “我原是想让你来当这里的天地之主的，不过既然你有这个打算，那也可以。”轩辕墨泽对她这个打算并无反对之意，因为他知道，她身边的每一个人都很忠心，就算是他们成为一方霸主，也依旧是她手底下的人，既然如此，由她手底下的人来管辖这一方天地，自然也没有什么不可的。

    轩辕墨泽的声音一顿，道：“回去后，你得将实力提升起来，将手头上的事情都放一放，专心修炼吧！另外，我会让人将魔主的藏身之处找出来，此人不除，终是一隐患。”

    “我知道。”凤九说着，看了看怀中拿着珠子在玩的女儿，笑道：“你看这丫头，一直拿着这珠子不放手，看来是很喜欢这新玩具。”