    海面上，渔船飘荡。

    鲍德温放好船桨，坐在船尾，欲言又止的看着安坐船头的苏重。

    “老鲍德温，我要离开了。”苏重轻声道。

    “牧师先生，您还会回来吗？”鲍德温焦急道。

    三个月来，因为苏重的雇佣，他才过上了一辈子都未有过的富足生活。

    “不会。”这一次出海，他要尽可能的掠夺本源。一旦目的达成，他就会离开加勒比世界。

    “这是特质药剂，一个月的剂量。”苏重从腰间拿出一个巴掌大酒壶扔给后方鲍德温。

    老鲍德温手忙脚乱的接住，脸上笑的满是褶子。

    有了这些，再加上前段时间积攒，他就有了开一家小店的资本。足够他安享晚年。

    不理会鲍德温一会儿感谢他一会儿感谢神。苏重坐在船头，静静看着远处小点一样的皇家港。

    他在等，等杰克斯派洛到来。

    ……

    很快，一艘两桅白帆的军舰飞速驶来。船头滕狮雕刻威武不凡。

    苏重在断崖上，不止一次眺望这首军舰。

    拦截号，号称是海军最快军舰。虽然仍然比不上黑珍珠，但却足够快。

    “牧师先生，还满意这艘船吗？”杰克脱帽眨眼洒然笑道。

    真不愧是传奇海盗杰克斯派洛。仅依靠两个人，就成功在海军围堵下抢到拦截号。

    “斯派洛先生，如果你再不去掌舵，那我只能去监狱里探望你了。回头看看，海军就要捅破你的屁股了。”苏重随手把罗盘扔给杰克淡淡道。

    呃……

    杰克威尔两人回头看去。

    果然，刚才还拉开一大段距离的军舰，已然迎头赶到，眼看就要进入火炮射程内。

    两人顿时陷入手忙脚乱中。

    苏重绕开纷乱甲板，径自走进船长室。

    有杰克在，再加上这艘以速度见长的军舰。被追上的可能微乎其微。

    他不会开船，呆在甲板上反而会碍手碍脚。不如躲进船内，还能趁着空闲，练一遍《龙门劲》。

    目前只有八十一个动作，每个动作针对一块肌肉。主要是四肢腰部这些常用发力肌肉。

    他最初的设想是锻炼全身上下每一块肌肉。这显然是一个浩大工程，需要不断完善。

    一遍过后，苏重满身大汗，脸色涨红。

    要不要降低一下修炼强度？可别把自己练废了！疼痛麻痒，肌肉撕裂的感觉实在不好受。

    “时间不等人啊。”

    末世里危机四伏，他需要龙门劲快速提升实力。

    他想在加勒比海盗世界掠夺本源，同样需要强大力量。

    “继续忍着吧，又不是没吃过苦。”

    休息片刻，补充了些水分，苏重拔出长刀练习刀法。

    十字剑法已经被他改的面目全非。多了很多应变招式，而且更加直接狠辣。

    至于是否适应在船上战斗，还需要进一步测试。

    可以预见，在今后很长一段时间里。战斗几乎都要发生在船上。

    步法尤其重要，也是他着重修改的地方。

    之前一直在陆地上，现在来到船上，正好可以试验一下。

    他正练的起劲，木门哐当一声被人踹开。

    杰克斯派洛黑着一张脸，怒气冲冲走进来。

    “你难道不知道这里是船长室吗？”

    竟然有人敢霸占属于他杰克船长的房间？！胆大包天！

    “所以呢。”苏重转动军刀，淡然道。

    “所以呢……”杰克眼睛瞪得滚圆。还所以呢！这里是船长室，当然应该是我这个船长的地盘！

    “牧师先生，你要搞清楚，现在你可是再搭乘我的船！”杰克下巴扬起趾高气昂道。

    “所以呢。”苏重依旧平淡道。

    所……

    “看来牧师先生还没搞清楚状况，那么就让我来告诉你吧。”杰克毫不犹豫拔出佩剑，他要告诉这个狂妄的家伙，在船上，就要尊重船长。

    苏重嘴角微翘，依旧是那副不紧不慢的模样道：“你确定？”

    “哈！”杰克怒气冲冲，一剑刺向苏重左肩。他要给这个小子一个教训。谁让他之前偷自己的罗盘，还敢要挟他。这就让你吃个苦头。他就是这么小气！

    几乎是本能的，多日来修炼的步伐发动。苏重双腿微微弯曲，正好迎合不断起伏的船只。借助微微起伏力量，宛若一张纸片，向右侧飘移半米。

    然后腰部拧转，右手军刀猛然向上撩起。

    锵！

    砰！

    嗡嗡嗡……

    杰克只感觉手掌一麻，一股大力猛然传来，手腕搓动疼痛之下不由松手。

    长剑斜飞上天，一头扎进天花板上左右颤动不休。

    “你要告诉我什么，斯派洛先生。”苏重把军刀轻轻搭在杰克肩头，似笑非笑道。

    “我要告诉你，只有尊敬的牧师先生，才能享受船上最好的房间！愿您旅途愉快。”杰克一脸严肃。

    “……”斯派洛先生，您还真是意外的怂呢。

    苏重忍住笑意：“那么，您现在需要做什么呢，船长。”

    看了看扎在屋顶的佩剑，估摸了一下自己的身高。杰克讪讪收回视线，然后屁颠屁颠的跑了出去。

    “我去掌舵！先生！”

    ……

    特尔图加港口，苏重谢绝了杰克下船游览的邀请。

    刚进入港口他就闻到了冲天臭气，和皇家港一比，这里简直就是个猪圈。

    而且一处海盗港口，他并不认为有什么吸引他的地方。

    第二天早晨，苏重练完《龙门劲》，就看到杰克带着一批船员登船。

    怎么说呢，嗯……奇葩？大概也只能这么形容了。

    虽然长得不怎么让人信任，但这些人确实都是海盗里的老手。

    “您好，我是吉布斯，杰克的大副，很高兴认识您。”吉布斯是个一脸络腮胡子的中年男子。他一脸笑容，甚至有些讨好的介绍着自己。

    苏重诧异，没想到吉布斯竟然会主动上前来结识。

    “你好，大副先生。”苏重点头致意。这也是一位传奇海盗。能够一直做杰克的大副可不简单。

    “我去开船，祝您旅途愉快，安格列先生。”吉布斯微微躬身，满脸笑容的快步离开。能让杰克让出船长室，这位安格列牧师肯定有过人之处。他觉得还是结识一下为好。起码能混个脸熟。

    看着吉布斯大声呼呵，指挥水手开船，苏重若有所思。不愧是混迹大海的老油条，刚上船就看出自己不对劲。

    转身回船长室，他要继续练习十字剑。

    有杰克指挥，加上一众老水手操控，拦截者号乘风破浪，不用苏重催促，就朝着死亡之岛快速前进。

    傍晚，吃过吉布斯送来的简单晚饭，一众水手轮换休息，杰克打算连夜赶路。

    对黑珍珠号的渴望，对巴博萨的仇恨，让杰克情绪高涨，希望早日到达死亡之岛。

    “是因为威尔吗？”这位解决阿兹特克金币诅咒的关键人物，让杰克看到了夺回黑珍珠号的希望。

    只是大海变幻莫测，傍晚时分还风平浪静，刚刚入夜没多久，整个海面开始刮起狂风。大雨倾盆，海浪滔天。拦截者号就像是一叶扁舟，被风浪裹挟着左摇右摆。

    船长室内，桌椅摆件东倒西歪。

    苏重站在房间中央，双膝微微弯曲，整个人好似一根钉子一样钉死在原地。

    船身摇晃，他却总能急速察觉变化，并立刻做出应对，让自己平稳站立。

    在船上战斗，平衡性非常重要。全新十字剑让他对船只摇晃视若无睹。

    房间外，杰克大声疾呼，指挥着水手调整风帆，在狂风暴雨中穿行。

    “幸好掌舵者是杰克。如果没有神奇罗盘，在这种风浪里航行简直就是找死！”

    