    罗根与琴葛蕾提升到现在的实力，加起来花费了天神组理论上能够培养出三个宇宙级的资源，而最终只得到了一个天父级与宇宙级，起码浪费了一半的资源。

    相比之下，斯特兰奇、黄良还有旺达等人，倒是强一些，他们并没有浪费花费的资源，顺利的达到了宇宙级，最主要的原因，大概就是他们走上了自己成长的道路。

    当然了，还有一个托尼史塔克需要提一下，托尼史塔克并没有花费天神组什么资源，他只是学到了天神组大部分的知识，打造出了自己的铠甲，以凡人之躯比肩神明罢了。

    而且这里的神明，还是天神组这样宇宙级神明！

    托尼史塔克此时的境界并没有太大的变化，甚至都没有达到亚天父级，但是他的实力与智慧，早就已经不是原来能比的了……

    对于托尼史塔克这样不需要资源的特训者，天神组举双手双脚欢迎，但是对于罗根这样，乃至是不如罗根的特训者，天神组是真的不想浪费这么多的资源在他们的身上。

    “每一个人，都需要有成长起来的机会，而我也会给他们这个机会……”可惜的是，黄问化身也听出了天神组的富裕，他知道了天神组的极限之后，自然不会这么轻易放过天神组了，于是他笑着摇了摇头，进一步压榨着天神组说道。

    “如果真的将资源全部用在每一个人身上的话，那么必然会造成巨大的浪费，到时候，恐怕反而不利于复仇者们的成长，也有可能导致资源不够，让原本应该突破的复仇者们无法突破……”听到黄问化身的回答之后，天神组法官的眼中闪过了一丝无奈，最后无力的说道。

    “毕竟，我们的资源库，真的就只有这么多了，全用上肯定是不够的，黄问先生你必须做出选择来。”

    “这样么？”眼看无法压榨出更多天神组的资源了，黄问化身这才了然的点了点头，然后环视着周围的复仇者们以及部分的X战警成员。

    当变种人的事件越来越少，人类渐渐的将目光看向了神秘莫测的星空之后，X战警也基本上不会有什么事情做了，于是X战警也算是并入了复仇者联盟之中。

    当然了，这其中还有琴葛蕾的意思，毕竟她也算是半个复仇者联盟的人，当X战警近乎处于失业的状态，她自然是要扶持一把了，尤其是与复仇者联盟混的好处还有很多。

    就比如这一次的特训机会，可是比天父级强者的教导还要更加珍贵啊！

    而此时，面对到黄问化身的目光，复仇者们与X战警的面色微微闪动着，却并没有人说话，因为每一个人都不想放弃这样一个变强的机会……

    “那个，黄问先生，我并没有想要提升实力的想法，不行我就不参加了……”不过，就在黄问化身环视之时，苏珊斯通站了出来，看着黄问化身小声说道，“我只有一个小小的要求，那就是里德特训的时候，我想陪着他，免得他花费太多时间学习之后，直接把脑子给弄坏了。”

    “苏珊，你在胡说什么呢？知识只会让我变得更加强大，怎么会让我的脑子坏掉呢？”里德理查兹听到苏珊斯通的话，丝毫没有问苏珊斯通为什么不想变强，只关注到了自己最核心的大脑问题上。

    “那个，黄问先生，我也不需要什么特训了，我觉得我现在的生活，挺好的……”魔形女在里德理查兹之后快速的看向黄问化身说道。

    魔形女的年纪也不小了，虽然看起来十分的年轻，但是经历的事情一点也不少，她早就已经疲惫了，如果让她经历多少年时间去变强的话，无疑是在为难她。

    “那真是可惜了，你的潜力，还算是不错的，尤其是在被天启强化完之后……”黄问化身深深的看了一眼魔形女，随即摇了摇头，开口说道，“你们不想参加特训的，也不会被强迫参加特训，毕竟在我的心目中，有些人需要去战斗，还有一些人需要维护后方的稳定。”

    在经历天启的强化之后，魔形女的变身能力，已经能够复制出变身对象的一些能力了，甚至只要对方的实力不会超越自己，魔形女都能够完美复制成对方。

    这一点，其实与漫画之中的斯克鲁人有些相似，但是可惜，这个宇宙的斯克鲁人并没有那么强大，他们还在惊奇队长卡罗尔的手下打工。

    因此，黄问化身仅仅是有些惋惜，对于不想特训的复仇者，他并不会有什么意见，毕竟最有潜力的一批，已经特训成功了。

    “我们之前要特训的时候，你怎么没有对我们这么说呢？”不过，斯特兰奇听到黄问化身的话之后，心中却是忍不住吐槽了起来，很明显，经历了这么多次死亡的斯特兰奇心中还是有很深怨念的。

    “天神组的资源既然是有限的，那么自然不能够浪费了，但是我也不会放弃任何一个想要变强的人……”黄问化身收回看向魔形女的目光，环视着周围所有人说道。

    “以小强为例，他现在是传奇层次，参加特训之中，保底要领悟出适合自己的法则来，而如果小强领悟出法则所花费的资源，并没有超出原本需要的资源，那么便可以让小强继续提升自己，但是如果超出了需要的资源，那么便会终止特训，这么做，你们有没有意见？”

    黄问化身最后的话是对天神组成员说的，天神组成员纷纷将目光看向了法官，法官咬了咬牙，瞥了一眼钟情以及一些没有太多天赋的复仇者们，最终神情肉痛的同意了下来。

    “好，那么便开始下一轮的特训吧，我希望再看到你们的时候，你们能够脱胎换骨，成为全新的自己！”黄问化身满意的点了点头，而复仇者们也分为了两批，少量不想参加特训的与已经完成特训的复仇者们留在原地，其他人与天神组成员一同消失在原地。

    “一人得道鸡犬升天的境界，还是有些难度啊……”黄问化身看着消失不见的钟强，脑海之中闪过了一个念头。

