
　　哪怕云韵精神力再强，也没办法遮掩空间裂缝产生所引起的巨大动静。

　　本来在窗边看着外面发呆的魔雨面色骤变，他回头看去，只见云韵美杜莎和那些古族人中间的位置出现了一个被强行撕开的空间裂缝。

　　云韵和美杜莎好像不清楚发生了什么事，面色惊恐的就想往魔雨那边靠去，可是空间裂缝产生的吸力不断的拉扯着她们，她们的头发散乱的在空中飞舞，发尖则是全部指向了那道空间裂缝。

　　虽然她们手上紧抓着身边的椅子桌子，可是她们已经开始有了向着空间裂缝滑动的趋势。

　　另一边的古族人反而是一阵狂喜，难道是族内的强者来救他们了？

　　魔雨第一时间没有去管云韵和美杜莎两人，而是伸手抓向了那一群古族之人，想把他们禁锢住，不让他们逃脱。

　　然而那空间裂缝内却猛的爆发出了一阵吸力，不管是云韵美杜莎两人，还是古族之人都被吸到了空中向着这道裂缝飞去。

　　魔雨见状冷哼一声，左手对着那空间裂缝猛的一抓，空间裂缝四周的空间直接塌陷了下去，空间裂缝瞬间被压缩破坏，吸力骤降。

　　众人都停在了半空中随后重重的摔在了地上。

　　古族之人眼神有些焦急，这可能是他们最后的机会了，要是等他们被抓到了魂族，那就真的完了。

　　不过在下一刻，一声巨响响起。

　　“轰”

　　这道空间裂缝无比霸道的直接撑开了塌陷了的空间恢复成了原状。

　　众人脸上的表情由忧转喜，看来这次的来的长老实力极强啊！

　　九天尊魔雨却丝毫不慌，他双指竖起对着那空间裂缝一指。

　　空间裂缝的周围开始凭空凝聚出一颗颗小水滴，仅仅几秒钟后，所有的水滴融合在一起，一个巨大的水球包裹住了空间裂缝。

　　古族众人同一时间察觉到空间裂缝内的吸引力已经完全消失，脸上皆是浮现出了绝望之色。

　　不过还没等他们哀叹出声，一只燃烧着青色火焰的巨手从空间裂缝内冲出，悍然击碎了魔雨所设的雨幕屏障，直冲他面门而去。

　　魔雨没有迟疑，一面巨大的水盾瞬间在身前凝结。

　　只听那空间裂缝内传出飘渺的一道声音：“魔雨，好久不见了。”

　　“轰”

　　一声巨响之下，青色的火焰被完全挡在了水盾上，没办法突破封锁，最后在水流的包裹下坚持了一会儿后完全熄灭。

　　没有了火焰的遮掩，精神力巨手也露出了本来的面目，巨手径直穿过了水遁，直直的拍向了魔雨的身躯。

　　魔雨也没有慌乱，精神力涌出保护住了自己的灵魂。

　　在精神力巨掌触碰到他的那一刹那，他暗道一声不好，可是已经来不及了。

　　他的身躯还在原地好像根本没有结结实实受到这一掌，可是他的脑袋却猛的向后仰去。

　　魔雨感觉时间突然变得很慢，他感觉周围的景象都在变得模糊。

　　他看见了云韵还在惊呼的神情，看见了古族人惊喜的表情，看见了四散飞舞的凳子椅子还有船体碎片。

　　接着他周围的景象开始变成了一条条扭曲的彩色的线，就好像吃了毒蘑菇一般。

　　最后他眼前一黑，什么都看不到了，整个人也最终被拍飞，直接撞穿了空间船的船壁，掉落到了虫洞之中。

　　魔雨没有迟疑，手中一把水刀出现，直接一刀划过自己的手掌。

　　剧痛唤醒了他昏昏沉沉的脑袋，魔雨强行睁开了眼睛控制住了自己倒飞的身形，随后立刻飞了回去。

　　“半圣？古族的哪位来了？”魔雨忌惮的高声问道，不过他也不是特别害怕，若是古族的半圣对他出手，他身后同样有半圣坐镇。

　　古族那群人见状都拼命的喊道：“长老救命！”

　　“这群不争气的小家伙我就带走了，后会有期，魔雨。”那声音没有回答魔雨的话，语气依旧平静的说道。

　　魔雨冷哼一声，甩了甩袖子也放弃了阻拦，古族半圣亲自来救人，那他也懒得做无用功了。

　　云韵这时悄然松了一口气，还好魔雨没脑子一热想试试这半圣的水平，他此时头昏脑胀的也没注意到这空间通道开的简直就是惨不忍睹。

　　古族之人在狂喜的神色中开始被一个个吸向了空间通道。

　　云韵和美杜莎此时却没有一点动静。

　　因为云韵在赌！

　　她不想让自己招惹上魂殿，所以她要撇清她有可能存在与古族的一切关系，她在赌那个古族的女子会记恨她，从而央求她们以为的古族长老一起带走她和美杜莎。

　　然而出乎云韵意料的是这些古族人在快要成功逃脱的时候，竟然因为太过兴奋，都把她这个叛徒给忘了。

　　云韵无语了。

　　她只能立刻开口大声喊道：“大人，别放走那个女的啊！”

　　那古族女子听到云韵的声音终于想起了云韵，她对着空间裂缝大吼道：“前辈，别放过那两个女人，那是魂殿的走狗！”

　　云韵这时终于适时的开口，而虚空中也传来声音：“知人知面不知心，既然如此，那这两个胖丫头我也一并带走了。”

　　话音刚落，云韵和美杜莎突然就向着裂缝飞去。

　　“大人，救命啊！”云韵在空中对着魔雨挥舞着手惊恐的喊道。

　　魔雨一愣，刚想出手把这两个刚收的编外人员救回来，可是想到对面的是古族的半圣，只能无奈的把刚抬起一点的手又放了下来。

　　他还蛮喜欢这两个姑娘的，好骗！

　　进了古界她们究竟会碰到什么情况，那就这能看她们的造化了。

　　不过在他看来这两个姑娘去了古族应该会吃点苦头，不会有什么生命危险。

　　至于营救，那恐怕不大可能了。

　　“大人！你一定要来救我们啊！”云韵见魔雨抬手又放手的动作，悲愤的喊道。

　　魔雨心中一阵感动，果然好骗啊！

　　随后云韵和美杜莎与古族之人一同被吸进了空间通道。

　　空间通道慢慢消失，魔雨叹了一口气，损失了两员大将啊！

　　不过他突然想起自己的星落草还在云韵那个胖丫头手里，最后肯定会被古族那群混蛋拿走。

　　他不禁恼怒的拍了拍额头，这次的任务算是失败了，他回去了免不得又要挨训。

　　眼看空间虫洞已经快要到终点了，魔雨也没了等的心思，他随手打开了一个空间通道，准备直接离开回魂族。

　　可是就在他要跨入空间通道离开的时候，他看着自己打开的空间门愣在了那里，这一步硬是停在了空中没有落下去。

　　他终于意识到了不对劲，他回想起了那道攻击，那灵魂巨手上青色的火焰威力极强，可是本源却很弱。

　　虽然那灵魂力足以与半圣的灵魂力相媲美，可是那空间通道竟然只是一道几人宽的粗陋的空间裂缝。

　　哪怕是他都可以随意的在虫洞中开出一个极其稳固的空间通道，若是实力高于他，怎么可能只开一个摇摇欲坠的空间裂缝呢？

　　九天尊魔雨猛的回头看向了刚刚那道空间裂缝开启的地方，斗气猛然从身体内喷涌而出，在他周围形成了一个巨大的冲天而起的斗气柱。

　　他双手成爪，手背相靠，一条贯穿整个空间虫洞的空间裂缝在慢慢形成。

　　“开！”

　　九天尊魔雨怒吼一声，双手慢慢向着两侧掰开，只见那空间裂缝在一阵摇晃后同样慢慢的开始了扩张。

　　此时魔雨外围空间虫洞不断旋转的银色的空间壁开始因为这道破坏性空间裂缝的出现开始有了破碎的迹象，空间虫洞外黑暗的虚无空间若隐若现。

　　最终空间裂缝被魔雨完全的扩张开，空间虫洞也开始剧烈的摇晃起来，好像要从这个地方断掉一样。

　　魔雨看着空间裂缝内各种混乱的空间穿梭痕迹，知道自己已经失去了他们的行踪，忍不住怒吼了一声，开始愤怒的向着虚空倾泻着自己的斗技。

　　他意识到刚刚来的根本不是什么半圣，而是一位擅长精神力的斗尊，甚至可能是低阶斗尊！

　　哪怕他精神力强又如何，自己虽然在精神力不敌他，可是从那青色火焰上魔雨能感受到他的斗气弱的可怜，真要打起来自己必赢。

　　自己竟然被一位低阶斗尊给吓的动都不敢动？！

　　“耻辱啊！”魔雨停下了手上的斗技，用颤抖的声音说道，“我要被他们嘲笑百年了！”

　　魔雨在原地静静站立了好一会儿才终于接受了自己已经追不到他们的现实。

　　他看了一眼四周已经支离破碎并且可以清楚看到外面深邃黑色虚无空间的银色空间壁，随手挥去，空间虫洞转瞬间便恢复成了原样。

　　魔雨看着自己面前那道稳固的空间门，再次怒吼一声一步跨了进去。

　　另一边众人被吸入空间裂缝后，惊恐的发现他们四周并不是一条想象中的空间通道，而是身处无尽虚空之中，被不断闪烁的银白色空间能量所环绕。

　　“前辈！前辈你在哪儿？！”古族人不断的向着四周大喊道，可是却没有等来任何的回应。

　　“白痴们，别喊了，这里没你们的前辈！”云韵冷哼一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这个魂族的走狗说什么？如今我古族的前辈已经来了，你别想跑！”有男子大喝道。

　　“哼！”云韵没有再解释，恐怖的精神力也没有再收敛，瞬间在她周身化为了精神力风暴。

　　她开始驱动着一条条银白色的空间能量，准备让它们把古族的人团团包裹住。

　　就在云韵精神力爆发之际，古族不少精神力敏感之人都不可思议的看向了云韵，其中包括了那位年轻女子，因为他们注意到这股精神力竟然和刚刚他们以为的族里的前辈一模一样。

　　众人脸色一下就变得有趣了起来，一个尴尬的推测出现在了众人的脑海中。

　　古族之人周围的银白色空间能量越来越多，越来越密，最后他们被一个银白色的光球所包裹，同时他们也丧失了云韵的视野。

　　最后当空间能量暴动到极点的时候，只听“砰”一声，巨大的光球瞬间坍塌缩成了一个点，消失在了原地。

　　古族众人仅仅眼前一花，他们周围的银白色空间能量就开始缓缓散开最后融入虚空消失不见。

　　他们的双脚也再一次踏在了大地上，众人心中都是一定。

　　待空间能量最后消散之时，云韵淡淡的嗓音传来：“转告古薰儿，她欠我一个人情，那个丫头，你要是想报仇，我随时等着你。”

　　众人眼角抽了抽，不少人都悄悄的看向了那个脸蛋还肿着的古族姑娘，你这不是被白打了吗？！

　　结果就在这时，这群人中突然传出了一声明显是没憋不住的笑声。

　　众人听后差点被带的同样没忍住，赶忙死死的咬着嘴唇把脑袋偏向一边，忍住不笑出声来。

　　“是谁笑的？！”那古族姑娘脸色一阵红一阵白，看着人群怒吼道。

　　此时自然没有人出来自投罗网，众人都憋着笑，看着别处不做声。

　　“我们的项链还在她手里。”这时突然有人提醒道。

　　众人听后一下就笑不出来了，他们也意识到了这个问题，这可是他们此次的任务啊！

　　众人向着四周看了看，只有一望无际的光秃秃的岩石，一点点人烟都没有。

　　他们现在也不知道在哪个鸟不拉屎的荒郊野岭，最后只能想办法用玉简联系族内，让人来接他们。

　　他们忙了这么久的任务也只能以失败告终，不仅丢了任务品不说，还平白无故让他们的大小姐欠了别人一个人情。

　　另一边云韵送走了古族的人，自己也准备和美杜莎尽快离开了，若是时间久了她们在虚无空间内越飘越深那可不是什么好事情。

　　云韵用精神力强行击碎空间，在面前划开一道空间裂缝，拉着美杜莎就跳了进去。

　　“我们会去哪儿？”美杜莎大声问道。

　　“不知道！”云韵同样大声回答道。

　　空间裂缝慢慢消失，虚无空间送走了这些意外来客，又变成了寂静的模样，亿万年一如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百九十章 戏耍九天尊魔雨免费阅读。https://xs.23sk.com 