
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起清了清嗓音，艰难地组织着语言：“主公，昨夜……焕仙应无无状之举吧？”

    都喝断片了，该想起来的一件都没想起来。

    田文见她面色赧然尴尬，一副小心翼翼地瞅着他，像极了某种柔软得骚人心痒的小动物，他心中蓦地一动，眼神亦一点一点地变暗，他一伸臂……

    陈白起天旋地转，只觉一道强硬的力道便将她制控于齐王身下，阴影覆下时她一怔，只见压于她身上的田文面无表情，唯那一双招子极亮，如同暗夜出没的魔鬼，充满了危险的深邃与诱惑，他眼神紧攥着她的唇，缓缓地低下头……

    可下一秒，“噗嗵”一下却毫无预兆地昏倒在了陈白起的身上。

    陈白起目光僵直，忽然力大无穷，单臂如同拎婴儿般便将百斤多重的齐王从身上踢翻至侧旁，她此刻的瞳仁尚呈琥珀色泽，有别于人类的长竖瞳像金色的钩子般，威摄而锐利，她披上外衣，没再看齐王一眼，低下头便匆匆离殿。

    大监听到了寝殿的动静，正于门边踌躇是否喊一声，却见殿门被打开，陈大人迈步而出，微熏的晨光映耀于她面目，清风吹起她那漆黑发丝，那优美的侧眼，纤长鸦羽的睫毛，姿色天成，占尽风流。

    他惊艳了一下，心中暗道，这陈大人果然生得极好啊。

    大监动作慢了半拍地上前向她行礼，却与她错身而过，他愕然抬头，却见她肤如雪峰，心事重重，漆黑双眸深不可见底，头亦不回地离开了。

    他略微奇怪陈大人的神色，便返身入寝殿，却见齐王面色痛苦地捂着脑袋起身。

    “王上？”

    齐王颦着眉偏头看他，奇怪道：“孤的头好似被什么撞击了一般……”然后他似忽然想起什么，倏地转身看向身旁，疑惑道：“大谏呢？”

    昨夜是他将酒醉迷糊的“陈焕仙”抱放于卧榻之上，本想着第二日瞧瞧她的反应，但为何一早醒来却不见其踪影？

    大监当即跪上前替齐王揉捏太阳穴，一面谨慎地回答：“大人他方才匆忙离去了，似有急事吧。”

    “可曾有说什么？”齐王问。

    大监想了一下，还是老实地摇头。

    “不曾。”

    齐王闻言面色略沉，但下一瞬又被脑内一阵一阵的涨痛给扯回了思绪，他眯眸纳闷了。

    昨夜他饮酒尚不达醉意，何故翌日头痛复加，简直比宿酒还令人不适。

    ——

    陈白起一路疾步走至王街，今日没散步的心情了，便随手拦了一辆马车付了车资便被恭敬送至陈府中，这一路上她脸色皆一言难尽，通俗来讲那便是三观崩裂。

    她这算是被潜规则了吧，不、不对啊，她如今是个男的，她特地挑了个男的，侍奉的主公也是男的，所以……这算什么啊？

    若非顾忌一国大谏的形象，她简直想抱头捶地。

    府上的仆役向她行礼，她却视而不见，似一阵风般冲入房中，“啪”地一下闭上门，然后背着手便在房中左右转圈思考。

    方才的情形究竟是她看错了还是她误会了还是她想多了还是……

    砰！她想得太入神，一时忘了转弯，脑袋便硬碰硬地撞上了柱子。

    当即她痛得抱头蹲下来，一声不吭，许久。

    “别开这种玩笑了，我好不容易才努力到现在这种地步，若是因为这种可笑的原由，我又岂会甘心……”

    陈白起忿忿不平地捶地几下。

    “为何会变成这样！”

    她抬起头，目光像数九寒天浸于雪水的墨玉般冰凌凌地，她盯着窗外那一棵冬青树。

    她的目标由始至终只是权臣而非娈臣，她不会让任何人破坏她的既定目标的，不过这事她目前尚不能确定齐王的心思，还需再观察观察，若早上之举只是一时鬼迷心窍，她便权当不知其事全面揭过。

    倘若那田文当真对她起了不该起的其它心思，只要不影响到她便也罢，若不能，她便一不做二不休干脆用摄魂术令他彻底遗忘对她起的歪心思，专心朝政，称霸战国！

    系统：警告警告！人物想法十分危险，倘若人物做出对所择主公不利之事，将会受到相应的系统惩戒！

    陈白起一愣，心中第一时间反应道。

    那我方才用精神力攻击他意识海，令他短暂失忆时，怎么不见系统有惩罚？

    系统：考虑人物此举尚不曾真正伤害到所择主公，所以系统只进行了金钱扣除惩罚，但倘若再做出伤害所择主公之事，惩罚将会变得更为严厉，请人物谨慎行事。

    陈白起一听，瞠大眼睛，立即打开了系统“控制面板”，一看钱币上面少了好几个大数，心一下便凉透了。

    “我、我怎么不知道还有这种（坑爹）的事情……”

    有系统随时监控着，她若想借用“蛮力”来消除他对她所产生的邪恶心思，估计还得另外想辙了。

    她喷着鼻息：“那下药行不行？”

    弄他个“下身不遂”，如此她便无后顾之忧了。

    叮——红色颜字体警告。

    系统：所有违背其意愿、强行实施的“伤害手段”皆为不可行！

    陈白起抓到字眼漏洞，眼珠子滴溜一转，试探道：“那若是他自己改变了意愿呢？”

    叮——绿色正常颜字体。

    系统：无权干涉。

    好吧，她已经摸到系统的干涉范围与可操作底线了。

    陈白起眼下经系统一打岔，这火山爆发的激烈情绪多少也将就缓和下来了许多。

    她爬起来坐于案几后，给自己倒了一杯凉水，但她并没有喝。

    她凝视着杯中水面倒映出来的那张脸，她不由忽然愤慨了起来。

    “这一开始还是挺俊俏的一个少年，为何换成我却长得越来越娘气了呢？”

    其实这也不怪她，毕竟她当女人的时间远远多于当男人的时间，一些举手投足、言谈举止难免会产生一种男女界限模糊，端看其它人如何看了，拿她当男人看便觉风雅斯文，拿她当女人看自然便能咂品出一种阴柔明媚之感。

    再加上随着麒麟血脉的苏醒，她的体质与相貌也在逐渐改变，若是真正的陈焕仙顶多便只是清秀的长相，可她接管身体后，容貌被日夜雕琢，已达到这张面容能产生的最高颜值。

    虽说一开始总想对着齐王做些过激的行为来避免“职场潜规则”，但人一冷静下来便会反省自身的问题。

    是不是我长得不够雄伟，若长得英气一些，便不会引发这类误会？

    是不是我打扮得太随心，若不那么鲜嫩，便不会令人产生错觉？

    是不是我讲话、神色太过于温和，眼神太过温柔，方令人产生雌雄莫辨？

    总归一句，娘娘腔是要不得的，既然这张脸她改变不了的，看来以后只能多注重一些自身的打扮与言谈了。

    陈白起下定了决心！

    ——

    只见第二日早朝，所有人都惊奇地发现了大谏大人的改变。

    她身穿黑底红袍官服，戴冠封腰，行跨八字步，眉颦而长吁，似一副忧国忧民之状，较往常不同时，她官服外肤色似晒暗沉了些许，眉浓而目正，形象顿时十分老成。

    嘿，这大谏今日瞧着怎么怪模怪样的，有人上前打招呼，以为会如往常般得到如沐春风般的温暖回应，却见大谏眼神一利，眼角一勾，那不言而厉的神色令人胆颤。

    额滴妈呀，大谏变得好恐怖啊，她这是在不满他，还是心情不佳？

    很快便没人敢上前套近乎，皆用一种古怪又不解的眼神打量她。

    陈白起挺起胸膛，目不斜视，以一种万夫莫敌的气势行至前端。

    苏放先前也听到殿外的动静，不解其意，当他瞥了一眼侧后方站定位置的陈白起时，顿时目瞪口呆。

    “你……你怎地黑了许多？”

    陈白起面不改色道：“焕仙肤色一直如此。”

    放屁！

    苏放忍下爆粗口的冲动，又道：“你的眉为何如此浓重了？”

    陈白起凝眸正色道：“如此方能彰显焕仙内心的丈夫气慨！”

    苏放呆了好一会儿，方道：“你不会连嘴唇都涂了色吧？”

    没错，她涂了。

    她长相本就唇红齿白，唇色太过艳糜，她干脆涂成乌色，如此一中和起来便显暗沉严厉。

    苏放见她如此费心做这副打扮，顿时哭笑不得。

    “你到底在想什么？”

    陈白起看向他，眼神亮晶晶地问：“丞相，你观焕仙如今这副模样是何感受？”

    苏放一愣，说实话“陈焕仙”目前的脸被她这样一整，十分的美颜已变成了普通俊俏，但可惜她能掩饰得了脸，却遮挡不了那一双无限遐想般动人的眼眸。

    “我只有一句话。”

    “什么话？”

    “暴殄天物。”

    “……”

    ——

    待齐王上朝时，自然看到了底下“陈焕仙”的改变，他眼中闪过诧异，眼神细细一打量，便觉今日的“陈焕仙”莫名老成灰暗了不少，尤其在苏放旁边，那“低调”的肤色，更被衬托成了芸芸众生，毫不起眼。

    可说来也可笑，哪怕她如今变成尘土中的一颗砂砾，他亦能一眼便看到她。

    齐王支颐，笑意盈盈地打量着她。

    系统：齐王对你好感度+3。

    哎？！

    陈白起听到系统提示音，险些没一个腿软摔地上去。

    她抬眸朝齐王看去，却见他正低眼看着她，她觉得她在他的眼神中，是如此的清新、翠绿，如同春雨洗刷过似的新叶，瞧着如此喜人，萌发着生机勃勃。

    陈白起顿时恶寒。

    这是怎么回事，她特意做出的一番改变，不曾想没达到预期效果，好像还起反效果了？

    下朝之后，不等大监来拦路传召，她便一溜烟地急急回了府上。

    目前她并没想到更好办法了，只能选择尽量私底下少与他单独相处。

    刚回府，便正好遇上打算敲她大门的魏腌，他没带随从，腰插两柄刺斧，身高八尺凛凛而立，肤色黛黑，虎背熊腰似的杵那儿，陈白起眉眼一松，扬声喊他。

    魏腌转身一见，便立即欢喜咧牙上前。

    “嘿嘿焕仙，没想到等着你了。”

    陈白起亦露出笑来：“嗯，赶早不如赶巧，我刚下朝，你是刚从热河赶回来？”

    魏腌点头：“俺交接了一下兵务便赶回了，主公与俺托信，俺放心不下，留你这般文文弱弱一人在府，万一遇上它国刺客或者歹徒可如何是好！”

    他瞪大眼，一脸义不容辞的拍拍胸膛：“俺这便回来保护你！”

    陈白起心中感动，谢过后，便道：“边走边说吧。”

    陈白起让典门开门，然后亲自为魏腌引路。

    一路上两人东扯西聊，魏腌忽然道：“我前些日子听叔父讲来郑国那边好似出大事了。”

    陈白起近来忙着六国会盟事宜与国中编策，倒不曾关注过它国国情：“何事？”

    魏腌挠头，一面回想着叔父所讲的话：“听说好像是郑侯被什么邪巫之术给控制住了，如今整天痴迷不语，荒废了朝政，如今啊郑国人心惶惶啊。”

    陈白起颦眉，最近为何这种邪道之术如此猖獗肆虐？

    “可有详细情形？”

    “俺也不知详情，全听叔父描述。”

    “哎，你这说一半留一半，我也不知该如何应答呢，罢了，它国之事暂时便莫管了，正巧你来了，午后倒有一事需劳烦你。”

    “你焕仙与俺乃过命之交，要办事直管讲，莫提劳烦。”魏腌不满粗声道。

    陈白起笑：“好，是焕仙失言，你与我一道去一趟蔺府。”

    “你要去蔺渠成那老小儿的府上？”魏腌诧异。

    谁都知道那蔺渠成不待见当朝大谏，如今她想拜访其府上，只怕……

    “嗯，去看看情况。”陈白起道。

    “你便不怕这小老儿犟得紧，闭门不见？”

    “他不见我，难不成连你也不见？”陈白起笑问，那瞥向魏腌的目光中带着狡黠。

    魏腌一愣，咧开雪白的牙齿，嘿嘿一笑：“对哦，我们一道，我去叩门便是。”

    “便是如此。”

    “这事简单，包在俺身上，对了，俺刚从热河回来，一路上饥肠辘辘，不知焕仙家中可有饱腹之物？”魏腌抚着咕噜直叫的肚皮，腆着脸朝陈白起嘿嘿地直笑

    陈白起挑眉，豪气道：“自家兄弟来了，岂能无好酒好肉招待呢。”

    魏腌一听喜上眉梢，握拳轻捶了一下她胸口：“好兄弟，够意思！”

    陈白起嘴角一抽，忍着想抚胸的冲动，哈哈道：“小意思，请。”

    ——

    饱餐一顿后，陈白起便领着魏腌前往蔺府，要说自蔺渠成纳了一房美艳香绝的小妾后，便连着请了三日事假没上早朝，因此陈白起亦有三日不曾见过他了。

    她心想，倘若那座玉山雕当真是当初祸害狄国的五氲玉，那如今的蔺渠成自当亦有一些相似的奇怪征兆。

    陈白起站在蔺府前，让魏腌去叩门，魏腌喝了些小酒，酒上头，便粗气粗气地啪啪啪地击打门板。

    “来人，来人啊。”

    午后府中休门，一般少有人来拜访，典门听见有人敲门，且嗓门粗犷喧哗，便满心不耐烦地开门。

    “何人？”

    他将门开一条缝隙，探出头打量门外之人。

    “俺你都不认识？！”魏腌如今乃齐国上将军，又深受齐王信任，其风头不可一世亦属寻常。

    蔺府典门一见这大块头，顿时心中咯噔一下，忙开门噗嗵一下跪地：“是小的眼盲，险些冒犯了将军。”

    魏腌虽脾气大，但不是一个喜欢以大欺小之人，他板着脸，挥挥手道：“起身吧，俺要见你家大人，速速禀报。”

    典门嗳了一声，起身，然后谄媚又讨好地道：“那将军先随小的去厅中等候，小的立即派人前往禀报大人。”

    “嗯。”魏腌矜持地颔首，然后转身，朝后方喊道：“焕仙，我等入厅内等候吧。”

    典门之前并没有看见“陈焕仙”，一来魏腌一站便跟座塔似的，将他的视野基本挡实了，二来“陈焕仙”一直不曾出声，他便以为魏腌是独自一人前来拜访他家大人的。

    待典门瞧见“陈焕仙”时，那张笑意的脸一下便僵了，隐隐发黑。

    惨了惨了，是大谏大人！若被大人知道他将大谏大人放入府中，只怕他这次是吃不了兜着走了！

    尤记得几日前苏丞相带着大谏前来祝贺大人，大人人前笑脸，却在两人走后在书房内发了好大一顿脾气，并勒令但凡大谏大人前来，一律声称他不在府上，拒不相见。

    如今……上将军又带人来了，他可如何是好？

    典门哭丧着一张脸，如游魂一般在前带路，但很快他又想通了，近这几日大人好似心情极好，说不定……这事便也不迁怒于他身上，再说这人是上将军带来的，他一个小小的典门哪有本事当众撒谎啊。

    如此一想，他的心暂时也稳定了下来。

    “这位小哥，近日来你大人心情可好？”

    身后一道令人耳朵都能生出好感的声音响起，典门回头一看，正是大谏与他讲话。

    他受宠若惊，立即行了礼，并答道：“大人心情甚好。”

    “这样啊，美人入怀，想必是春风得意吧。”陈白起笑道。

    一见她笑，典门感觉心肝都软了，这大谏果然如传闻般龙章凤姿，待人如春风般温和亲切。

    他不由松懈了心防，与她闲话家长道：“美人虽美，但大人好似更在意新得的那座玉山雕，这几日时常见大人在房书内对着那玉山雕喃喃自语……”

    说到这，他一下便收了声，瞳仁一窒，脸色大变。

    天啊，他是魔障了这是，竟将府中大人的私事这样随便讲予外人听，以往他并非如此嘴松轻率之人，今儿个也不知道是哪一根筋不对劲，竟脱口而出！