    第158章相亲（三）

    季元元却比李勇有信心，只道：“再看看，这才第一站呢！”

    李磊去找了自己的自行车，很快就把自行车推了出来。

    随即自顾自的上了车，孟晓宁犹豫了一下，坐到了李磊的后座上。

    这次，她主动的伸出手，抓住了李磊的衣角。

    虽然只捏着一个小角，但是季元元却有些激动的拽着李勇的手说道：“你看你看，这就是进步啊！”

    来的时候，还害羞的不敢拽大舅的衣角，现在都敢拽了。

    这是多么大的进步啊！

    李磊也有经验了，起步的时候很慢，坐在后座上的孟晓宁始终很平稳。

    车子起了步，孟晓宁抓着李磊衣角的手还是没放开。

    “这才见面一个多小时，已经进步飞速了。”季元元有些着急的扯着李勇的衣服，“快，二舅，我们跟上去！”

    李勇一下子回过神来，很快就去旁边推了车，将季元元抱到横梁的车座上，两个人又追了上去。

    这也到饭点了，估计是找地方吃饭去了。

    李磊也是个死脑筋，载着孟晓宁很快就来到了两个人最开始来的那个饭馆。

    季元元抬头，看着门头上的几个大字，有些无奈的摇了摇头。

    饺子馆！你去吃个面都比吃这个强啊！

    怎么转了一圈，又转回来了呢？

    两个人在里面吃饭，李勇带着季元元，去旁边的包子店，简单的吃了个包子。

    本来以为，李磊和孟晓宁肯定会有第三站的。

    逛完了街，吃完了饭，再去看个电影什么的，多好！

    可是谁知道，两个人吃过饭之后，李磊就载着孟晓宁回去了。

    回到李絮的店,就连李絮和张坤都吓了一跳。

    李絮下意识的问道：“怎么这么快就回来了？”

    这才出去两个小时,怎么就回来了？难道是人家姑娘没看上李磊？

    她小心翼翼的瞧着孟晓宁的神色,试图从姑娘的神色中看出点什么来。

    只是孟晓宁却始终低着头，根本就看不清她的脸色。

    李磊没回答李絮的话，只是问道：“梁婶呢？”

    “回家去了,还以为你们得好大一会儿才能回来呢！”李絮说着，又道：“这样吧,你骑车把晓宁送回去吧。”

    李絮回头,拿了一个袋子,往里面装了不少菜之后，递到了李磊的手上：“把这个给你们梁婶带回去！”

    本来她是喊梁慧美大姐的,可是现在两个孩子相亲了，总不能差了辈分，只好换了称呼,叫婶子了。

    孟晓宁终于开口说话了,“不用了姐,您太客气了。”

    “不值钱,拿着吃呗！”李絮笑着说道。

    李磊拎着菜，看向孟晓宁：“走吧？”

    孟晓宁点了点头,跟着李磊转身走了。

    李磊带着孟晓宁离开之后，李絮这才有些懊恼的叹了口气：“看样子是没看上！”

    张坤拍了拍她的肩膀：“你急什么？这才回来多久啊，以后机会多着呢！”

    正说着话呢,李勇抱着季元元进来了。

    李絮倒是忘了两个小时之前，她还在阻止李勇跟着李磊,连忙急切的问道：“怎么样？两个人什么情况？”

    李勇进了门，冷哼一声：“我要是小孟,我也看不上他，太……”

    李絮一头雾水：“怎么了？你哥干什么了？”

    ……

    孟晓宁的家就住在距离县城不远的村子里,李磊将她送到了门口,将挂在车把手上的塑料袋拿了下来，递给孟晓宁。

    “要不,进去喝口水再走吧？”孟晓宁伸手接过，犹豫了一下才问道。

    李磊连忙道：“不了不了,你回去吧,我走了。”

    说完，像是有人在后面追他一样，一溜烟的跑了。

    看着李磊的背影,孟晓宁轻轻的呼出一口气,拎着袋子进了家门。

    梁慧美正在家里补觉呢！

    她早上起得早，收摊回来吃了饭之后,都得补觉。

    只是,刚睡着没多久，就被开门声惊醒了。

    她愣了一下，起了身，趴在窗户上往外看。

    只见自家闺女手上拎着一个塑料袋，正往屋子里面走。

    梁慧美刚睡醒，脑子还混沌着，反应了好久才反应过来。

    她看向刚进屋的闺女，有些诧异的问道：“这么快就回来了？”

    孟晓宁将菜放到了炕上，“这是李磊的姐姐给的。”

    “怎么这么快？你们两个怎么没有多聊一会儿？”梁慧美揉了揉眼睛，问道。

    孟晓宁耷拉着一张脸，“人家压根没看上我，说话冷冷淡淡的，一点都不热情。吃完饭我有些生气，赌气跟他说要回来，他二话没说就把我载回店里了。”

    梁慧美有些诧异,按理来说不应该啊。

    她闺女条件又不差,李磊竟然没看上？

    这中间不会是有什么误会吧？

    “那你呢？你觉得他怎么样？”梁慧美又赶紧问道。

    问到这个问题，孟晓宁的脸色有些红红的,“什么觉得他怎么样,我们就在一块呆了两个小时，能看出什么来呀！”

    梁慧美看着闺女的脸色，心中也差不多有数了。

    “相亲不就是这样吗？两个人先见一面看看合不合眼缘，要是合就继续接触。要是不合，就拉倒。你觉得，和他还要不要继续接触？”

    一番话说的孟晓宁直接起了身，“我想有什么用，我总不能主动约他吧？”

    梁慧美没说话，心里盘算着，明天收了摊，得去李絮那里问问到底是什么情况。

    李絮这边，好不容易把李磊盼回去，刚进门，李絮就道：“你是什么情况？即使没看上人家，也不能表现的这么明显啊！”

    李磊闻言，愣住了：“啊？”

    “一点都不关心人家小孟。”李勇道。

    李磊的神色更加的疑惑了，他什么时候不关心小孟了？

    季元元叹气，“你们进百货大楼的时候，门口右边有个卖汽水和糖葫芦的，孟阿姨看了一眼，你没有察觉到吗？她肯定想喝又不好意思开口！”

    李磊下意识的摇头：“我没注意到。”

    随即，他回过神来：“你怎么知道？你们……”

    他指着季元元和李勇，一脸的恍然大悟，终于明白是怎么回事了。

    “还有啊，你和人家第一次见面就请人家吃饺子，你觉得合适吗？”季元元紧接着问，根本没有给李磊生气的机会。

    (本章完)

