    林霄离开家，就直奔学院。

    虽然林茵儿再三叮嘱，但林霄可不会买账。

    这次去卡西利亚城，一方面寻找异兽核心，一方面提升自己的战斗经验和实验小哼小沙的战斗水平。

    可以说目的性很强，他也知道自己接下来该干什么。

    不过为了避免不必要的麻烦，林霄不能让林茵儿看到他，不然肯定去不成。

    在抵达学院之后，此刻的蓝微薇早就在学院外等候了。

    而且还有一批由六十名高级驭兽师组成的精锐部队。

    这六十人，其中有二十名是为了保护林茵儿特别成立的。

    林霄抵达学院后，看到有十几辆卡车整装待发。

    “微薇，准备出发了吗”林霄看着那严阵以待的驭兽师们，开口问道。

    “嗯，就等你了，先把衣服换了，”蓝微薇递给林霄一件正式队服，道。

    林霄点了点头，毕竟他现在穿着的还是附属队的队服。

    在换上衣服后，林霄看到在卡车的后方，有两辆军用悍马，其中一辆林霄认识，是自己老姐的座驾。

    而另一辆大概是蓝微薇的。

    蓝微薇看着林霄换上衣服，细心的伸手替林霄整理了一下领口，同时道：“林霄，刚刚接到上面的通知，灾难等级提升到鬼级了，看来很严重。”

    “等到了地方，无论发生什么事，你一定要片刻不离的跟着我，我会保护你。”

    “行，你保护我”林霄笑了笑。

    此刻二人的模样，也让的周围不少驭兽师都看在眼里。

    “这个家伙...谁啊？怎么和蓝队长的关系那么好？”

    “是啊，没见过，这货从哪冒出来的？”

    “我听郭通说过，这小子不会是队长的男朋友吧！”

    “什么...队长谈恋爱了，我靠，我的青春结束了吗...”

    不少驭兽师你一言我一句的开始交谈了起来。

    “蓝队长，可以出发了吗”就在这时，远处坐在悍马车里的林茵儿开口喊了一句。

    林霄倒是不担心这个距离会被自己老姐看到，毕竟她近视，属于十米开外人畜不分的那种，而且一般情况下还不喜欢带眼镜。

    更何况他现在换上正式埃罗尼亚队的制服，跟在蓝微薇身旁，也没什么不妥。

    等真到了地方，就算被林茵儿发现，也不会把自己在赶回来了。

    “上车，准备出发”蓝微薇朝着六十名驭兽师喊了一声。

    随后众人开始陆陆续续的上车，十几辆卡车，整装待发，朝着卡西利亚城驶去。

    林霄则是和蓝微薇一起坐在悍马车里。

    车辆行驶了大概三个多小时，已经进入了卡西利亚城的边界。

    坐在悍马车后座，林霄便已经注意到了此刻卡西利亚城内火光冲天，时不时的还有一阵阵兽吼。

    就在车辆继续行驶之际，远处的公路上，突然出现三道身影，一个个灰头土脸相互搀扶着往埃罗尼亚城的方向行走。

    在看到前方有车辆驶来，三人仿佛是看到了救星，瞬间亢奋了起来，赶忙朝着车辆挥手。

    随着车辆停靠，几名驭兽师下车，将三人给救下，给了他们几瓶水。

    “卡西利亚城现在怎么样了”蓝微薇望着被救下的三人，问道。

    领头的驭兽师拿起水瓶咕嘟咕嘟的狂灌了几大口水，这才有力气说话，道：“卡西利亚队几乎被团灭了，这次不但有异兽袭击，还有教廷那群畜生掺和。”

    “你们怎么就来了那么点人，不够啊！这不是去增援，是去送死啊。”

    突然听到此话，蓝微薇眉头微蹙：“不会吧，还有教廷的人？”

    “是啊，你们也别去了，还是原路返回吧，卡西利亚城现在几乎是被抛弃的状态”那名驭兽师摇了摇头，眼神中依旧充满恐惧。

    “这...”

    蓝微薇一时间有些犯难。

    这个时候，郭通走来，道：“队长，还去不去了。”

    “军令如山，千国联盟给咱们的命令就是来增援的，这样回去等着上军事法庭吧”蓝微薇撇了郭通一眼，道。

    “额...也是”郭通尴尬的挠了挠头。

    他们虽然是驭兽师同时也是军人，所谓军令如山，是绝对无法违抗的。

    “你们三个要是打算跟我们一起就上车，如果不去的话，给你们点水和食物，你们自己去埃罗尼亚城吧”蓝微薇看着三人，道。

    “唉...蓝队长，我都说了，去了等于送死，你怎么听不懂”那名驭兽师满脸无语。

    蓝微薇心里在骂娘，你以为老娘愿意去啊，头上顶着军令，不去能行吗，军人的天职，哪怕知道自己面对的可能是刀山火海，也不允许后退半步。

    而且也并不是蓝微薇愿意带那么少的人，毕竟埃罗尼亚城也是需要保护，这次她算是带了比较多的人了。

    蓝微薇看了一眼趴在车窗前的林霄，也没在犹豫，缓缓上了车，随后下达命令继续前进。

    三人拿着干粮和水，望着尘土飞扬的车队持续挺进，三人也是苦笑的摇了摇头。

    “唉，蓝队长也算是千国联盟里最强大的总队长，看来这次也要栽里面了，可惜了。”

    “咱们的总队长不也战死了吗，神兽都被教廷的狗东西抓了，妈的...”

    “千国联盟什么时候能把灾厄级驭兽师从大漠调回来啊，再这样下去，早晚被教廷欺负死。”

    三人嘀咕了一句后，便一拐一瘸的继续行走。

    此刻...

    在卡西利亚城某处大厦顶端，五道身穿黑衫带着面具的男子，通过望远镜看到城外疾驰而来的车队，那面具之下的脸庞，无不是露出了几分喜色。

    “看卡车上的标志，是埃罗尼亚队，蓝微薇那女人应该也来了，我可是惦记他的紫雷虎好几年了。”

    “看来这次，也该如我的愿了。”

    为首的一名男子，眼神透露着几分阴森。

    “嘿嘿，不仅有蓝微薇，还有林茵儿的车，这个女人手里掌握的异兽基因比咱们都多。”

    “等他们和城里的异兽打的差不多了，咱们在去一网打尽，这次可是捞了不少大鱼。”

    另一名男子咧嘴一笑，眼神中尽是火热。

    【作者题外话】：明天上推荐，推荐期间尽量保持五更~

    另外作者菌有个不情之请，为啥评论区那么安静，各位大佬们活跃一下呗，实在没什么想说的，就夸夸作者，比如，写的真好，太棒了，作者我爱你，之类的话，越夸作者写的越刺激，（厚颜无耻作者在线求夸~）

