    已经多次见识过系统神奇的张诚非常肯定，这瓶系统出品的药剂，绝对有立竿见影的作用。

    一旦寒锦溪服用，她绝不可能意识不到这瓶药剂的惊世骇俗之处。

    那个时候，该怎样向她解释呢？

    张诚苦恼不已。

    心中权衡数番，最后思绪定格在寒锦溪那高达98的好感度上。

    烦恼的心绪烟消云散。

    张诚笑道：“就这样给她用吧。”

    到时候走一步看一步就行了。

    …

    夜深人静，寒锦溪的卧室一片漆黑。

    原本睡着的寒锦溪，此时竟半眯着眼睛。

    她想醒过来。

    她不想睡。

    但……她真的太困了。

    她必须依靠睡眠，来缓解残破身躯带给她的痛苦。

    那萦绕全身，无时无刻都宛如针刺一般的痛！

    但是她又好怕。

    她好怕自己一睡不醒。

    她之前骗了张诚。

    医生说的，并不是她最多还能活一个月。

    而是一个星期。

    如果不医治，她还能活一个星期就很不错了。

    这才是医生的原话。

    而她自己心里其实更清楚，别说一个星期了，能再坚持三四天就已经是她的极限了。

    癌细胞早就侵染了她的全身。

    她的味觉已经消失。

    她的视力开始减退。

    她的呼吸开始困难。

    一切的一切都向着最糟的情况发展。

    生命的倒计时早已开始。

    她剩下的时间，或许只能用小时来计算了。

    “小诚子，我不想睡，我还想看着你……”

    她想睁开眼睛，但事与愿违，沉重的眼皮死死下垂……

    下垂……

    就在她的眼睛即将闭上的时候。

    吱——

    房门打开的声音响起。

    咔——

    灯光打开。

    即将闭上眼睛，陷入黑暗的寒锦溪被这忽如其来的光明晃了晃眼。

    她伸手挡住光线，模糊的看向门口的人影。

    “小诚子？”她呢喃了一声。

    “你怎么哭了。”张诚的声音响起，“是光晃到你的眼睛了吗？”

    他注意到寒锦溪那满脸的泪水。

    “我只是想你了。”

    寒锦溪看清了张诚的脸，微笑着摇了摇头。

    张诚抿了抿嘴，坐在寒锦溪的床边，看着她那苍白得没有一丝血色的脸，握紧了手中的药剂。

    他没有急着拿出药剂，而是出声问道：“锦溪，如果你的身体恢复健康了，你准备做什么？”

    “恢复健康？这……”

    应该是不可能的。

    寒锦溪苦笑着摇了摇头。

    “如果，我是说如果。”张诚说道。

    “如果我恢复健康……”寒锦溪眼神迷离，似乎在思考，“我可能……”

    视线焦距在张诚的脸上，她认真的说道：“可能再也不想离开你了吧。”

    这个回答让张诚有些意外。

    “你是说……你想跟我永远在一起？”张诚蹙起眉头，“即便身体恢复健康？”

    “嗯。”

    寒锦溪没有犹豫，看着张诚的眼睛，认真的点了下头。

    她不想再过一个人漂泊在外的生活了。

    “锦溪，我或许并没有你想象中那么好。”张诚无奈的笑了笑，“你对现在的我，一点都不了解，不是吗？”

    “至少现在的你，是最好的。”寒锦溪轻轻的笑了。

    在她记忆的终点，张诚是最好的，这就够了。

    张诚被她的笑容暖到了。

    移开眼睛，看着天花板上的灯光，张诚悠悠道：“锦溪，你相信这世界上有一种药，喝掉后就能让你的身体恢复吗？”

    “让我的身体恢复？”寒锦溪困惑的眨了眨眼睛，“你是指治好我的病？”

    “或许不能完全治好你的病。”张诚看向她，“但应该能让你的身体恢复健康，至少不用再遭受那些痛苦了。”

    “这世上……有这种药吗？”寒锦溪迷惑的睁大了眼睛。

    要知道，为了治疗自己的病，她可是跑遍了全世界最顶级的医院。

    但无一例外，没有哪家医院能让她的身体状况恢复健康，顶多只能稳定一下病情，稍微延长一点寿命。

    “有啊。”张诚的口吻很轻快，仿佛这是理所当然的事。

    “怎么可能……”寒锦溪怀疑自己是不是幻听了。

    “喏，你看，这不就是吗？”

    张诚摊开了自己的左手，掌心静静的躺着一管绿色的液体。

    “这是什么啊？”

    寒锦溪把目光聚焦在药剂上，迷惘的问道。

    “我不是说了嘛。”张诚把药拿到寒锦溪的面前，“这是能让你康复的药啊！”

    “这，这个？”

    寒锦溪指了指药剂，困惑的小眼神呆呆的。

    “对呀，就是这个，赶紧喝了吧。”张诚把药剂递给了寒锦溪。

    拿着药剂，寒锦溪脑袋懵得很。

    她想不明白张诚到底什么意思。

    “愣着干嘛，喝了呀。”张诚笑着催促。

    寒锦溪看向他，只见他的笑，很阳光，宛若少年。

    虽然不知道这药到底是什么。

    但无所谓了。

    既然是张诚让她喝，那她就喝了吧。

    还有什么能比现在的情况更糟的吗？

    寒锦溪怀着笑容，把那绿色药剂灌进口里。

    没有味道，宛如水一样的液体冰冰凉凉的，顺着喉咙，很快就流进了胃里。

    寒锦溪看向张诚，刚想说句我喝完了，身体中蓦然爆发的一股冲击感，让她再也发不出任何声音。

    轰——

    好奇怪的感觉！

    寒锦溪闭上了眼睛，双手抱胸，蜷缩着身子，全身仿佛被一股莫名的感觉包裹着。

    这种感觉她形容不出来，但特别的舒服，仿佛全身的每一个细胞都在蠕动，酥酥麻麻的。

    也不知持续了多久，这种感觉慢慢退去。

    寒锦溪有些留恋的抚摸着自己的皮肤，她很喜欢刚才那种感觉。

    “你给我喝的是什么呀？”寒锦溪的声音很软，她还沉溺在刚才那种感觉中。

    在一旁观看许久的张诚，迫切的问道：“感觉怎么样？”

    “什么感觉……”

    话说到一半，寒锦溪原本半眯着的眼睛猛然睁开！

    她的视力恢复了！

    原本眼前那模糊的画面，此刻无比的清晰！

    不仅如此，那萦绕全身的痛此刻也荡然无存！

    舔了舔干枯的薄唇，味觉似乎也恢复了。

    看向光线，头也不晕了。

    …

    一切似乎都发生了变化！

