    左高峰、刘小刀、郭大牛等几个总司令部的首脑人物，也同样露出非常期待的眼神。

    铁甲舰！

    如果真的是用钢铁造成的战船，遇到西洋人的木船，将会是无敌的存在。

    作战室内，唐学志一边说，陈光耀、宋勇等人一边记录。

    陈公赞和左高峰等人，更是听得眸光颤动，如同听书一般。

    一个时辰过去了。

    宋勇和秦小风等人，将大致的效果图和武器配备一一列出来，费用、兵员大致估算了出来。

    “主公，按照您说描述，铁甲舰搭载大炮，一百三十六门，其中六十四磅重炮，三十六门，四十八磅中程炮，四十二门，二十四磅短程炮三十六门，近防炮，二十二门。”

    “总计排水量，大约七千吨，预计需要八台蒸汽机组，荷载兵员八百名，同时可以搭载一个五百人的陆战营。”

    当宋勇将整艘船的武器配比，兵员配置一一列出来时，刘小刀，左高峰等人，无不感到振奋。

    “大哥，这么大的船，要是造出来，咱是不是在南洋都可以无敌了。”

    “是啊，主公，七千多吨的排水量，真要是能弄出来，别说打，就连吓也得吓死那些红毛鬼子，真要是有那一天，让我少活十年也愿意啊。”

    “老左，你这不废话吗，主公说的能造，那肯定能造，到时候，你少活十年，船长老子来当了，哈哈哈！”

    郭大牛也开始调侃左高峰了。

    这一下，刚才因为王岳的事情，造成的阴影，全部消除了。

    换来是，振奋人心的兴奋，是希望。

    就连陈公赞，刘天罡这种文职人员，都感到畅快无比。

    因为，鱼鹰的武力强大，给他们带来的自豪感，绝不在军部这些人之下。

    不过，船造的大了，银子当然也少不了。

    “主公，这艘船是不错，但是这银子需要多少啊。”

    陈公赞最关心的问题来了。

    当然他现在也不是很担心，鱼鹰的粮食获得了丰收，而且今年开始，会将土豆种植面积，扩大到全岛。

    届时，岛上已开发出来的，五十多万亩旱地，都会种成土豆。

    这个要是成功，海峡岛将能够轻易养活几百万人。

    鱼鹰已经着手建立了几个大型的副食品加工厂，将这些粮食卖掉？也可以大赚一笔。

    造几艘船，洒洒水啦！

    “老宋，船是不错，技术肯定没有问题，大家最关心的还是银子，说说吧。”唐学志虽然粗略的算了一下费用，知道这是一个天文数字，他还是希望宋勇能给个权威数字。

    宋勇点了点头：“这个费用，刚才我和几个匠头合计了一下，如果是大炮全部算下来，大约，一百二十万两。”

    这个数字，太过于庞大，干算出来时，就连他自己都吓了一跳。

    说话时，声音都小了许多，也没有刚才的底气了。

    银子太多，很有可能被咔嚓掉。

    “什么，一，一百二十万两！”

    陈公赞差点没吓没摔倒在地。

    要他这个财务署长和银行行长，拿出一百二十万两，造一条船，简直比拿刀割他的肉还难受。

    “主公，这要是一百多万两银子砸下去，万一失败，咱可是伤筋动骨啊。”

    “七千吨的排水量，咱真的要的了这么大的船吗。”

    他有些不甘心的，如果真要造，小一点不行吗！

    这可是银子啊！

    一百多万两，能堆成一座小山。

    不仅是陈公赞，就连何斌都觉得贵了：“是啊，主公，如果真要造出这样一艘舰，那不都是用银子堆出来的吗？”

    “我们存下这点银子，也着实不容易啊。”

    他身为商务署总署长和华夏公司总负责人，心知银子难赚。

    别看鱼鹰账目上，已经存下了三百万两，那都是无数将士用生命和鲜血换来的。

    一艘舰就耗费百多万两，就是说，整个鱼鹰，一年也只能赚两艘船。

    这还只是造船费用呢。

    维护呢，养兵呢，消耗呢。

    八台蒸汽机组，出去转一圈，得要多少煤呢。

    如果这样一算，只怕是个天文数字。

    这一点，何斌连提都不敢提。

    不然陈公赞等人，死活都不会干的。

    刚开始，左高峰和郭大牛还是兴奋的，一听到银子的数目，马上都要打退堂鼓了。

    在他们看来，不可能实现的。

    只怕唐学志自己，都不会干了。

    只有刘小刀，一根筋似的，东西不怕大。

    “老左，你们一个个这是啥表情，大哥说能造，肯定能造，刚才不都停开心的吗，还少活十年呢。”

    “还有你啊，老陈，不是我说你，你整天抱着这么多银子睡觉有意思，银子嘛，在仓库，不就是个数字嘛，得拿出来划掉，那才过瘾，守财奴。”

    陈公赞也翻脸了：“滚!有多远滚多远，你花钱不心疼，知不知道，我老人家，攒下这点银子容易嘛！”

    刘小刀也不示弱：“银子这东西，生不带来，死不带走，哪天你老陈，两眼一抹黑，银子没花完，你不心疼吗？”

    “这银子，花出去，就是战斗力，咋说你们都不明白呢。”

    宋勇也是举双手赞成：“就是，咱要是有这么大的船，谁还能欺负咱，咱鱼鹰的工匠，舰队，往那一摆，人家吓都得吓个半死。”

    作战室内，吵翻天了。

    支持造船的，已刘小刀为首，加上宋勇、秦小风、孔山等一般工匠。

    中立态度的，是左高峰、郭大牛。

    主张造小一些的，是害怕花银子的陈公赞，何斌、王四苟等人。

    不过，总体上支持造船的呼声还是要高一些。

    就在他们吵得不可开交时，一直没说话的唐学志开口了：“吵够了吗？”

    “没吵够，就继续朝，一定要吵出个结果才行。”

    没有表态，却是最明确的态度。

    反对派知道，他并没有改变主意的意思。

    终于静下来了。

    唐学志继续说道：“谁给你们说，只造一艘船的，告诉你们，这只是僚船。”

    “旗舰的排水量，九千吨，增加了六门一百二十八磅主炮，预计造船费用，一百五十万两。”

    感谢：安阳灵竹兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：读书情缘兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：飞翔豆豆兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：清晨忆梦兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：青竹兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：公孙秀林兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

