    贾纯指了指夏丽娜与黎娜。

    “东方白，麻烦你把这两头……哦不，这两个家伙先看管起来。”

    “明白。”东方白挥手，手下将两女堵住嘴，带了下去。

    黎娜被带下去的时候眼中满是乞求。

    夏丽娜被拖拽的时候，眼中写满了不服。

    “贾哥，您放心，你现在可以随意的处理这两个女人，包括你懂得。”东方白嘿嘿嘿笑。

    贾纯伸手在他脑袋上敲了敲。

    “你把我贾纯当什么人了？”

    东方白忙道歉：“是，是，贾哥刚正不阿……”

    贾纯叹道：“主要是我老婆比她们俩好看多了好吧？”

    东方白心里鄙视，要说那个黎娜长相中等偏上，但是夏丽娜绝对是一等一的美人，你老婆能漂亮哪里去？肯定是情人眼里出西施吧？

    但嘴上还是奉承贾纯，既然打不过那么就加入。

    “额，小白，我让你把她们带下去，是想和你说重要的事情……”

    贾纯把想法说了，东方白思考了一阵，现在不答应贾纯，这小子万一反水收拾他怎么办？

    这种情形，只好妥协。

    “贾哥，这个忙我帮定了，但是五百万您还是收着，我们都是朋友，以后我们还能求到贾哥您呢，所以咱就别谈钱了。”

    “哦，那行吧。”贾纯也便不客气了。

    ……

    万红颜在万潮山庄等待着，半个小时左右，金爷那边的五十位内卫赶到。

    这五十人，如同石器雕像一般，冷峻、坚毅、站在那纹丝不动。

    “嗯，不错。”

    万红颜对这五十内卫非常满意，这也是金爷手下的龙军团了。

    万红颜现在要抛出一只诱饵，诱饵便是柔柔。

    当然，她不可能让真的柔柔当诱饵的，而是在自己成员内部找一位侏儒。

    万红颜手下人才颇多，即使缺少，也可以借调过来。

    这位侏儒女其实已经四十岁了，身高只有八十多公分，比九十公分的柔柔还矮一点，加上了增高垫，侏儒女坐上准备好的那辆奔驰E，朝幼儿园的路赶去。

    万红颜便开始设下层层埋伏。

    并且放出了口风。

    计划的几乎天衣无缝。

    万红颜如同一位女将军，布局之后，坐镇帅帐。

    二十分钟后，前方传来消息。

    “万总，天马集团已经动了。”

    “哦？多少人？”

    “大约十五人左右，分四辆车，都是天马集团的内卫成员，要堵截柔柔的车队。”

    当然，现在的柔柔是假的。

    万红颜微微思忖。

    “马天涯动了么？”

    “还没有。”

    “嗯，不要急，等他动。”

    “明白！”

    不久，万红颜手机收到前方的直播，直播中，马天涯的手下开始堵截‘柔柔’的车。

    万红颜这时已经下楼，上了己方的车队。

    万红颜在车内，一边看着视频画面：前面一辆车先超过柔柔的车，然后横亘在前面，将其逼停。

    后面的车追尾，又有两辆车从两边车道夹击。

    车上下来十三人，有的放风，有的开始对柔柔的车展开打砸。

    车上的柔柔抱着头，两名护卫撞开门，与马天涯的人象征性的搏斗几下，然后冲出人群逃跑，马天涯的手下用麻袋套住柔柔，扔到了车里开走。

    随后开进一片山域。

    万红颜的车队也朝这边赶去。

    山域当中有一处烂尾的别墅群，柔柔被扯下车，代入一桩别墅内，而在别墅当中，有二十几内卫守护，马天涯此时高兴的搓着手掌。

    “啊哈！热烈欢迎圆柔柔同学，你爸爸妈妈呐？我让你们全家不得好死！这就是得罪我马天涯的下场！”

    麻袋揭开，里面的柔柔低着头。

    马天涯笑道：“怎么低着头？把头抬起来！”

    旁边马仔捏住柔柔下巴，当柔柔抬起头，这哪里是五六岁的小女孩儿啊？

    虽然尽量化妆，但这张脸明显还是一位成年人。

    马天涯吓了一跳。

    “我糙！上当了~！”

    与此同时，侏儒柔柔手掌翻动，一把锋锐的匕首飞快的刺向马天涯。

    “去死吧！”

    侏儒柔柔动作极为迅猛，马天涯躲过头部，但身上已经被戳了一刀，不过马天涯的手下齐齐冲向柔柔。

    柔柔训练有素，但毕竟对方人多，此时，外面万红颜的人动手了，万红颜也带着五十人的大部队赶到了。

    里应外合，很快攻入了别墅内。

    “哒哒……”万红颜踩着清脆的高跟鞋，从己方的队伍中走出。

    冷眼瞥了马天涯一眼。

    “姓马的，你知道我是谁吗？”

    马天涯擦了擦头上冷汗，一手还捂着伤口。

    “不知道，您是……您不是柔柔的妈妈么？”

    万红颜身旁助理冷哼道：“你瞎了狗眼，这位是万总，万、红、颜！”

    “哦，万总，求求你放过我吧，我不知道您就是大名鼎鼎的万红颜啊！您放我一马，我的天马集团全部给您……只求您放过……”

    万红颜轻轻摇着臻首。

    “马天涯，你太歹毒了，我如果放过你，我怎么对得起柔柔？你竟然要抓我的孩子，所以你不可饶恕！”

    万红颜美目圆睁，转过身吩咐道：“动手吧！”

    “哈哈哈……”一脸祈求的马天涯忽然放声长笑。

    “万红颜！你真以为你每次都能赢？有句话叫做强龙不压地头蛇，你在春省很多人敬你，但是在瀚城，不一定人人都怕你。”

    马天涯站起身，捂着伤口的手也松开，里面露出一层防弹衣。

    “嗯？”万红颜意识到了什么。

    “大家撤！”

    “撤？给你看个视频。”马天涯点开手机。

    “妈妈……妈妈……”里面的视频是一位五六岁的小女孩儿，扎着丸子头。

    正是柔柔。

    “柔柔？你怎么……”

    马天涯放声大笑：“万红颜，女人就是女人，在家里洗衣做饭很好，打打杀杀是男人的事，而且女人每次都是那么的自作聪明，以为别人都是傻叉，尤其是漂亮的女人，总出来抛头露面，早晚要把自己的身体和身心都交代了，实话告诉你，这次我预判了你的预判……”

