    至于小狐狸…它好像有啥大病，趴在被子里好久没有起来了。

    要不是夏紫芸拦着，叶寒估计得扒拉它一阵，柳芊芊也开口劝说。

    这是小狐狸在积蓄灵气进化六尾妖狐，到时候…它的实力可以直接进化到武皇，强的可怕。

    叶寒现在没有了小狐狸，只能到处转悠，时不时欺负一下星玲珑。

    又时不时欺负一下安若雪，还成功亲到了顾倾城，整个宗门六个女的。

    除了阿云没有招惹，其他的已经逃不出他的魔掌了。

    “宗…宗主…”

    顾倾城满脸通红的坐在叶寒的腿上，两座雪山差点就被捏爆了。

    但又不好拒绝叶寒，现在他撩妹的手段也不高明，就是占便宜！

    偏偏在宗内，他的实力贼强，这一来二去，已经发展到这一步了。

    虽然没有交出自己，但叶寒要是想要，估计…顾倾城也不会反对。

    “怎么了？倾城，宗主这是在帮你研究秘密，你看！”

    叶寒说完又一捏，顾倾城干脆不说话了，她只想好好修炼！这个坏人一直欺负自己。

    “好啦好啦，快去修炼吧！早点突破武王！”

    看到顾倾城娇羞的样子，叶寒也没有继续欺负她，松开了手，亲了一下她，直接消失不见。

    顾倾城满脸通红的捂着胸口，哪里还有心思修炼…赶紧回去瞅瞅肿了没有。

    叶寒怎么可能会这么好心呢？主要是圣灵商城总算刷出点人用的物品了。

    裂天棍。

    品阶：上品圣器。

    价格：百万上品灵石。

    乾坤刀。

    品阶：上品圣器。

    价格：百万上品灵石。

    资质提升卡。

    品阶：神级。

    价格：十万上品灵石。

    秀玉剑。

    品阶：极品灵器。

    价格：百万中品灵石。

    无影剑。

    品阶：极品灵器。

    价格：百万中品灵石。

    鬼影刀。

    品阶：极品灵器。

    价格：百万中品灵石。

    “好家伙，你这是按着头来刷的吗？特么的…我已经有千多颗洗髓丹了！

    终于…终于特么的刷到了圣器、灵器！全买了！咱不差灵石！”

    叶寒抹了抹辛酸泪，期待已久的圣灵商城，居然连续刷新了一个月了洗髓丹。

    他做梦都梦到了洗髓丹，真吐了，以前还觉得珍贵，现在…狗都不理！

    逍遥宗别的不多，就特么洗髓丹多！

    买了以后，叶寒连忙来到了夜刀这里，这小伙子，李晟和凌云都有极品灵器，就他没有。

    委屈了…别怕，咱给你发！

    “宗主！”

    夜刀看到叶寒出现在他的阁楼，吓了一跳！

    我滴个乖乖，宗主平时别说来，男生阁楼了，问都不问。

    莫不是…大师姐她们已经满足不了宗主，换成了龙阳之好？要对自己下手了？

    特么…有点慌，咋办？

    “嗯…夜刀啊，本座看你…”

    叶寒点了点头，对着夜刀准备说话，结果刚说一半，夜刀就倒退数步。

    哭丧着脸对叶寒说道：

    “宗…宗主啊…我还是个孩子，你放过我吧！您要是觉得大师姐她们不合您的胃口了！

    不如你去李晟那里，他一定会很开心的！”

    说完以后，夜刀心里默念，兄弟，对不住了，为了哥的完璧之身，只能牺牲你了！

    “我特么…啊哒…”

    “啊…”

    叶寒脸色越听越难看，最后直接忍不住给了夜刀一脚，后者直接倒飞！

    “少跟劳资胡扯，极品灵器，要不要？不要我丢到厨房当菜刀了！”

    “啊？是极品灵器呀！要要要…这怎么能不要呢？”

    夜刀不知道和谁学的，连忙爬起来，屁颠屁颠的跑到叶寒面前，带着期待的目光看着他。

    “喏～”

    叶寒把鬼影刀丢给夜刀后，就离开了，他要回去看他的倾城宝贝。

    这秀玉剑必定是她的，虽然他的紫芸宝贝只有上品灵器，不过他准备把资质提升卡给她。

    此时的顾倾城正在瞅肿没肿，叶寒突然又出现了，她现在可是…

    “啊…”

    顾倾城红着脸尖叫，她怎么也想不到叶寒会突然出现，一下子没了主见。

    不知道捂自己，还是挡住叶寒的眼睛！

    “行了行了，别嚎了，又不是没看过！以后宗主帮你把它变得更大！”

    虽然顾倾城的资本不少，甚至比夏紫芸之前还有雄伟。

    但现在的夏紫芸，已经今非昔比了！这都是他的功劳！

    “宗…宗主，你…你出去！”

    顾倾城裹着被子，警惕的看着叶寒，叶寒居然突然回来，还直接来到了自己的房间。

    想想都要崩溃了，她不是不想给叶寒看，但她还是黄花大姑娘，难免会羞涩！

    “哎呀…倾城已经不爱我了，竟然要赶我走，本来还想送她礼物的，唉…好伤心呀…”

    看着叶寒做作的样子，顾倾城有些好笑，但又有些不知所措。

    虽然明知道叶寒是故意的，但还是忍不住丢下辈子，跑到他怀里！

    “没有没有！”

    “哈哈哈～这次来不是欺负你的，反正以后有的是机会！喏～秀玉剑，极品灵器！喜不喜欢？”

    叶寒开心的亲了一下顾倾城，把秀玉剑给她，后者看都没看，就收进了空间戒指。

    “只…只要是宗主送的，倾城都喜欢！”

    “咳咳…”

    叶寒看着这势头不对呀，等下不会要洞房了吧？别吧…

    我要溜了，这种偷偷摸摸的感觉，好像更有意思！！！

    “那个…你先试试秀玉剑，我先走了，毕竟这里是女弟子阁楼！我来这不太方便！”

    叶寒的话让顾倾城白了白眼，你还知道不方便？欺负自己的时候怎么不说不方便？

    还亲自己，人家还想瞅瞅肿没肿，你倒好，又进来了！

    我前脚回来，你后脚就过来了，你是故意的吧？

    不过叶寒也不等她回话，直接离开了她的房间，到安若雪房间来了。

    此时的安若雪正在闭目修炼，丝毫察觉不了叶寒的到来。

    不过也是，他到武帝面前，也能无声无息，安若雪不过武王，哪里能察觉他？

    就在叶寒准备欺负安若雪的时候，圣灵的提示音响在脑海。

    “恭喜宿主，您养成的圣兽：三尾妖狐，已经进化为六尾妖狐。

    特此奖励，灵兽空间，修为提升至武宗四重天。”

    “小狐狸进化了？”

    叶寒忍不住惊讶起来，有点立马回去看它的冲动，但他的声音也惊动了安若雪。

