    就连韩非都不由得抬起手腕，感知探入资格令。

    果然，资格令上，出现了一个全新的任务。

    这个任务显示：“深入魔域的深渊世界，击杀魔灵，此任务只针对化星后期中的真正强者以及化星大后期及以上强者，其它人切勿参与。击杀魔灵，将拥有获得世界本源的权利。击杀魔灵数量越多，获得魔域世界本源的就越多。”

    “嘶！”

    韩非身边，众人纷纷倒吸一口冷气，获得世界本源的途径？

    当时韩非就感觉到包括周润在内，他们的呼吸都不由得急促了起来。韩非本以为，世界本源是要抢的，而且可能只有一个人获得。

    但谁能知道，神都王朝，竟然将这个当成了参赛者中，少数人的奖励。

    这个奖励诱惑有多大？这么说吧，如果是一个稍稍复苏一点的原始墓地，能诞生五六枚世界本源的话。那么，在魔域这样一个遍地魔物，强者无数的地方，世界本源的数量，必将是千倍，万倍，十万倍地胜过复苏了一点点的原始墓地这样的地方。

    如果非要用世界本源果来计算的话，韩非以为，魔域能够凝聚而成的世界本源果，少说得有几十万枚，甚至更多，就问你可怕不可怕？谁能不心动？

    周润：“非哥！恐怕发现任务变更的人，不止我们一个。”

    因为大都数人，随时都会关注资格令，查看自己的战绩，任务完成情况等。所以，发现隐藏任务出现，几乎是必然的事情。

    韩非咧了咧嘴，看来想独吞世界本源是不可能了，甚至东武大帝可能就在偷偷看着这场试炼。

    这时候，韩非不能用出帝雀的力量，更不能汲取不祥之力。

    或许，神都王朝真的是在遴选超级人才，所以才会给出第四轮预选赛这样一个既有大危机，也有大机缘的魔域之地。

    韩非：“看来，世界本源的这个消息，很可能从一开始就是这次十万年大比的主持者，故意透露出来的。然后有心人还会利用这一下这个消息，比如将它当成情报卖之类的。”

    李尘；“非哥，我们现在要杀进去么？”

    众人都看向了这处峡谷深处，这里很可能就是深渊世界的一个入口，否则也难以解释，为什么会遇到千魔兽这样一尊魔源真身。

    这边，千魔兽道：“参赛者，你说话，还算话吗？放我一缕本体离开。”

    韩非咧嘴一笑：“我已经放了啊！”

    千魔兽一脸疑惑，就算周润他们也是一脸疑惑，你啥时候就放了，我怎么不知道？

    韩非咧嘴一笑：“我没有去追杀你其他的身体部分，这难道还不够宽容和大度么？至于你现在这个身体，吾，不过就是一个蚁后而已，你回头慢慢重塑不就行了？”

    说完，韩非直接就掏了千魔兽的生命本源结晶。

    承诺什么的？不存在的，韩非只和该讲承诺的人讲承诺。可惜，被不祥之力沾染的千魔兽，从来不在此列。

    曹猛德等人心头一愣，狠人啊！他们都觉得，韩非都已经应承下来了，多少可能会放一点意思一下。可没想到，韩非竟然就这么出尔反尔了，完全没有任何的心理负担。

    只有周润嘴角微微勾起，因为他从一开始就知道，韩非不可能放掉这魔源真身一丝一毫的力量。因为，从他知道韩非这个人的时候，到现在，韩非表现出来的都是一种狠人，或者说是凶人的态度。

    唯一能让韩非改变凶性的，就是给钱。对付韩非，只能收买，而且得下血本。否则，如果光靠吹鱼就能换的韩非的心软，韩非都不可能得罪天族了。

    灭了千魔兽，韩非再次钓出航海万象仪，当指针果然指向这峡谷深处的时候，韩非咧嘴笑道：“这是我复仇者联盟的第一战。既然你们让我成为幕后黑手，那我也不至于让你们失望。走……甭管那魔灵是什么玩意，杀穿他。”

    曹猛德高呼：“非哥威武。”

    “啵！呼~”

    吴不凡瞅着大烟斗：“非哥，我就知道，跟你混绝对没错。非哥你指着东，我绝不往西，就算如刚才那样被千魔兽击碎，我眼皮都不带眨巴一下。”

    众人纷纷朝吴不凡投去鄙视的目光，你特么就想卖个惨而已，当我们不知道呢？

    ……

    峡谷深处，绵延过去百万里之后，韩非他们遇到了一个巨大的地脉断层，就像是一处来自深渊的裂口，只是被峰峦叠嶂给遮掩。

    既然知道这是去那深渊世界的路，韩非自然也没有犹豫。

    只是，当他们进入这深渊的时候，感知就被某种力量给禁锢了，涉及范围极小。

    半日后，当韩非他们下潜了不知道多少万里，忽然，那向来不怎么说话的沐楠道：“是地下海，而且还是淡水海，我感受到了庞大的水气，还有冰寒之力，这里的水元异常，大家得注意。”

    “地下海？沐楠，水元异常是怎么回事？”

    周润谨慎地问道，因为这群人里，只有沐楠是走水之大道，沐楠修太一生水诀，对水之大道，格外敏感。

    沐楠面色凝重：“不知道，我感觉到下方的水气，充满了肃杀之意。”

    韩非：“马上就到了，都是准备爆发最强状态。既然是隐藏任务，代表这个任务的难度非常高。它本身就不是给寻常人来做的。”

    “刷刷刷！”

    随着韩非的声音，片刻之后，众人那只有区区十余万里的感知力，终于出现了这一条在地下绵延流淌的淡水海。

    还别说，这海水汹涌而去，速度可是一点不慢，甚至特别的汹涌。

    众人第一时间，就转向，准备顺流而走。正所谓水往低处流，水流有两个地方是水脉的核心之地。一个地方，是源头，那是水脉之源。一个是水脉的终结，一脉之力，消散之地。

    但是，让他们同时选择出方向的真正原因，是一缕灰黑色的魔影。

    纵使周围水气冰寒如刺骨之剑，但是真正的寒意，却来自那灰黑色的魔影。那东西，似乎盯上了韩非他们，并露出了对他们的一些觊觎。

    “嗡！”

    先于周润他们，韩非一步跨到那魔影千米之内，某种信息，瞬间浮现：

    【名称】魔灵

    【介绍】一种生活在黑暗魔界的魂体类生灵，无形魂体吞食不祥之力后，通过相互吞食，甚至是蚕食魔源等生灵的神魂，慢慢形成魔灵。魔灵具有相当高的智慧，并诞生了独特的进化形态。被魔灵寄生，等于被夺舍，他可能会代替并成为你。魔灵只能用神魂之力镇压和击杀，非寻常手段可敌，切勿大意。

    【等级】108

    【品质】罕见

    【境界】开天

    【蕴含不祥之魂】2018缕

    【战技】魂祭，缠魂，魂毒寄生，噬魂

    【可采集】纯净神魂，世界本源

    【可吸收】

    【备注】被不祥沾染过的世界，没有一种生灵是无辜的。

    看见这个消息的时候，韩非顿时就心头一凛，好家伙，你直接说这玩意就相当于阳神呢。

    只能魂体作战，那如果自己不会神魂大术，可能根本不是这玩意的对手。

    那魔灵，似乎早已察觉到韩非他们，所以特意在此等待。谁能知韩非竟然连半分犹豫也没，就出现在自己的千米之外。

    这让这魔灵以为，这人多半是个傻子，所以他第一时间，直接施展了神魂大术。

    韩非立刻就感觉，有神魂之力缠绕而来。这种力量玄而又玄，更像是一种大道直接降临在自己身上。

    缠魂大术？

    韩非似乎猜出了这魔灵的手段，但下一刻，韩非就感觉炼妖壶动了。他先是感觉自己有神魂仿佛要被强行抽离，但是下一秒，炼妖壶直接就灭了那准备汲取自己神魂的诡异力量。

    韩非冷笑一声：“找死。”

    当时，韩非双拳包裹着神辉，瞬间轰出去千百拳。这魔灵，似乎根本没觉得普通的拳印能对他造成影响，并没有在意。

    但是，下一刻，众人就听到一声来自于神魂层面上的痛苦嘶吼。可知，韩非乃是阳神出手，千百拳下去，足够这魔灵神魂俱灭。

    这魔灵哪里会知道，自己随便遇到一个人，就是个法体双杀的变态，并且人家早已练就阳神，肉身便可摧毁它的神魂。

    等到那魔灵黑影被灭，韩非感受到一道蓝色气息，被炼妖壶吸入体内。同时，还有一道浅绿色的光晕，落在了自己身上。

    “咦！”

    韩非豁然精神一振，他竟感觉的自己神魂，似乎一下子多了那么一点，虽然不多，但这种感觉，却相当美妙，就像是自己修炼出来的神魂一般。

