
    第1571章打神鞭

    魂海之中，花草丰茂，古树不算高大，但很有特色，其中之兽，各种各样，或是庞大狰狞，或是矮小呆萌。

    苏浩与林崖一跃进入其中，到了这里，那股怪异力量之感，让得苏浩体会的更加的清楚，他猜测的丝毫不差。

    “苏浩兄，施展你的本事吧，让我看看，你的潜力到底有多大？”林崖朝着苏浩一笑，似乎等着他展露本事。

    “不急，这地方不简单，我们慢慢找，遇到合适的，我会出手。”苏浩神色平淡，不急不躁。

    此地花草，古树，异兽，皆是一道神魂，充斥着奇妙的能量。

    这有些类似于那些战魂之体。

    似是将这些东西吸收，可凝结自己的战魂，改善体质与天资，有战魂辅助，战力自然也会强大。

    难怪本叫做魂海。

    还真是有些玄妙。

    不过，想要将这些花草，古树，异兽，化成自己的战魂，那也绝对不简单，不然的话，林崖不会不出手。

    “林崖师兄，你也来了这边。”忽然，几人飞入山谷，和林崖笑着打招呼。

    那打招呼的人，是一名女子，长得妖艳无比，身材火辣异常，看着林崖灿烂一笑，似乎颇为尊崇。

    但林崖却是嘴角一扯，知道此人底细的他，并不曾有丝毫大意，道“暮雨师妹，可是最好神魂之法，到这里来，一定可以选中你想要的战魂。”

    暮雨，太苍山第七，事实上她的修为，担不起她的名次，但这个女子的神魂，却是可怕无比。

    哪怕是林崖，都无法和她比，甚至和她对战的时候，还要小心翼翼，生怕被无形攻击。

    “林崖师兄谬赞了，师妹我来这里也三年了，每一年都是空手而归，也不知道这一次能否有运气找到，对了，林崖师兄不曾选中吗？”

    暮雨笑容依旧灿烂，看不出丝毫的歹意。

    “我可没有这个本事，不过，我身边这个苏浩兄，却是想要在这里大展身手。”林崖望向苏浩。

    暮雨也随着望去，笑着点头，目中却是带着询问。

    “确有此意。”苏浩如实回答。

    暮雨微微一笑，目中那丝轻视一闪而过，她看过苏浩出手，但老实说，在这里法力强大，起不到多少作用。

    哪怕是她，天生神魂强大，哪怕是第一人林崖，都无法和她比，却依旧在这里连续的走空。

    甚至，其中一次，她还险些被炸了神魂，惨死在此。

    这地方，连传承都不敢说可以稳稳拿下的。

    “师姐，是白玉狐。”暮雨身边的一名弟子，忽然激动道。

    暮雨也立刻望去，目中一喜，她有战魂，便是一直白虎，这也是她天生妖异的原因所在。

    而那白玉狐，几乎与她同源，若是将其抓捕，必然可以让得自己的战魂强大，战力增强的。

    事实上，她去年便曾遇到这只白狐，只是对方实在狡猾，让得她吃尽了苦头，最终一无所获。

    不过，今日她来此，可是有了特殊准备。

    “林崖师兄，师妹先出手了。”笑看着林崖一眼，她身躯飘然而起，眉心一道神魂之力射出，化成一道光圈，直奔那白玉狐笼罩而去。

    后者也是无比敏锐，在那神魂光圈即将落下的时候，悠忽一闪，同时身躯蓦然庞大起来。

    从一个一米大小，变成了足足数十米大小，可怕的魂力，如同强猛的风暴一般扩散而开。

    林崖脸色一变，立刻倒退，那精神风暴，重创神魂，一个不小心，便可能被击伤，神魂错乱的。

    “她失败了。”林崖摇头，但声音才落，又是猛地眯起眼睛，目中露出无比的意外之色。

    便看到，那前方的暮雨，在妖狐之魂庞大之后，素手猛地一扬，一根古铜色的打神鞭猛地出现。

    随后，那打神鞭向下一抽，白玉狐战魂，登时惨嚎，庞大的身躯快速减弱一分。

    暮雨冷笑一声，打神鞭再次出手，连续三次砸下，那白玉狐的身躯，连续减小，变成一米大小。

    在这一刻，暮雨神魂光圈，再度笼罩而下，便是稳稳的罩在了那白玉狐的脖颈之上，将其捆缚。

    “师兄，师妹我可是占先机了。”暮雨朝着林崖一笑，晃了一下手中的打神鞭，便是快速出现在白玉狐身前，将其与自己的战魂融合。

    随着融合，她的战魂威力暴涨，本就擅长的神魂之力，也会出现一种可怕的增幅，越发难缠。

    但林崖没有心情想这些，而是盯住那根打神鞭，目光一闪，此物可是那个人的至宝，竟然借给了她？

    忽而，他似是明白了什么。

    朝着苏浩一笑道“苏浩兄，暮雨师妹已经成功拿下了一只战魂，战力暴涨，不知道你何时出手？”

    苏浩道“不如你把她那根打神鞭借来，我们都可以得到好处。”

    那根打神鞭真的不简单，对神魂有着极其强大的杀伤力，和持着这样兵器的对手对战，危险无比。

    林崖暗中冷笑，你倒是想的美，那打神鞭的主人，若是能把打神鞭借给你，那才是怪事了。

    他摇头道“那根打神鞭的主人，很不简单，能把此宝借给暮雨已经是意外，绝对不可能借给我们用的，而且，苏浩兄，不是靠自己便能得到造化吗，何需打神鞭？”

    苏浩点头，道“你这话不错，我无需打神鞭，也能得到造化。”

    林崖嘴角一扯，道“可是，苏浩兄你为何迟迟不出手，不会是色厉内荏，害怕这些战魂吧？你若是真的不敢，和我明说，我也不会强求的。”

    “我在挑选，这些战魂太差劲了，我看不上，要找，那就要最好的！”苏浩豪气冲天。

    林崖暗中鄙夷。

    正好暮雨也炼化了战魂，大步走来，道“苏浩兄的战力，我可是看过的，的确是可怕，他在这里肯定能找到造化。”

    “美女说话我爱听，不过，你可不可以离我远一点，万一我在炼化战魂的时候，你用打神鞭给我一下子，那我可吃不消。”苏浩盯着暮雨，笑眯眯说道。
