    “来吧。”

    苗志华抬起头来看着季布，停着胸膛一副视死如归的表情：“来，杀掉我，帮你哥哥阿力报仇！”

    “既然你已经猜到了，那就为这件事画上句号吧！”

    说完。

    他闭上了眼睛，不再说话。

    “为什么？”

    季布在他的面前蹲了下来，伸手一攥苗志华的衣领子, 眼神冰冷的看着他：

    “告诉我为什么？为什么要这么做？”

    “为什么？”

    苗志华斜眼看了季布一眼：“这个世界上，哪有这么多为什么？天下熙熙攘攘皆为利来利往，有利就有目的。”

    “我不理解。”

    季布目光看着苗志华，继续往下说到：

    “如果只是单纯的因为你们跟林昆之间的利益破裂而需要除掉林昆的话，你又何必大费周章的把我捞出来？”

    “事情发展到现在，哥哥阿力手里的那份证据成了你们争夺的关键, 但是反过来说, 如果你不把我捞出来，那么也就不会有现在的这些事情了。”

    “没有我, 所有的一切也就戛然而止了，也就根本不会再有现在的局面，所以，你又何苦花费心思让我入局呢？！”

    “……”

    苗志华面对季布的反问，嘴角蠕动了两下没有说话。

    “回答我！”

    季布攥着苗志华衣领子的手掌发力，将他拉到了自己的面前：“回答我为什么！”

    “没有为什么！”

    苗志华咬了咬牙，无比生硬的回答到：“我们一开始没考虑进去这个纰漏，我们只想除掉林昆而已。”

    “苦心积虑安排阿力进去卧底。”

    季布喃喃自语，眯眼看着苗志华：“在阿力出问题后，你们先除掉他然后依旧锲而不舍的来找到了我，只为干掉林昆？！”

    他眉头微皱：“你们给我的感觉不像是黑警，反而更像是毒贩集团啊，亲自动手帮八面佛除掉市场竞争对手啊？”

    “跟你有关系吗？”

    苗志华语气生硬的回了一句。

    “最后一个问题。”

    季布身子往前探了探，面无表情的看着苗志华：“咱们来说说这个章文耀吧！”

    “我出其不意去找海关监督侯景程的时候，他告诉我指示他这么做的是章文耀高级警司。”

    “而我在问你的时候, 你也跟我说黑警首脑就是章文耀。”

    “那么问题就来了，你是黑警，你就这么堂而皇之的把你背后的人透露给我啊？”

    “侯景程告诉我黑警是章文耀, 你也是这么说，绝对是在试图误导我什么。”

    “虽然你跟侯景程的口供算是对上了，但是章文耀高级警司他以前只不过是一个从事人事工作的差人，时间线与你们根本对不上。”

    季布眉头微皱，一字一顿质问到：“苗Sir，你是不是还藏着点什么事情没跟我说啊？”

    “季布！”

    苗志华冷笑一声，不屑一顾道：“要杀就杀，别那么多废话，该告诉你的我也已经全部告诉你了！”

    “当然了，你在开枪之前还要明白一个道理，一旦我死了，你的身份也就再也回不来了。”

    “你可要想好了！”

    “唰。”

    季布眼皮子一下就眯了起来，把苗志华从地上拎了起来，情绪激动的揪着他的衣领子往后面的礁石退去：

    “你大我啊？你他妈的敢大我？”

    他扭头朝着一旁的宋子杰大吼一声：“把枪给我！”

    “....”

    宋子杰嘴唇蠕动，思考了一下还是把点三八交给了季布。

    “来！”

    季布手持点三八顶在了苗志华的脑袋上，推搡着他撞在礁石上，沉声咆哮道：

    “你他妈的再说一次！”

    “开枪啊, 你他妈的开枪啊！”

    苗志华丝毫不怕，气势十足的跟着吼了起来：“你的身份只有我知道，来, 开枪打死我，开枪！”

    “草！”

    季布咬了咬牙，揪着苗志华直接把他按在了海水之中。

    “咕咕咕....”

    苗志华呛水之下，挣扎着从海水中抬起头来：“开枪啊！”

    “你大我？”

    “你开枪！”

    “开枪啊！”

    两人剧烈的争吵声自礁石后响起。

    “砰！”

    随着一声枪响，苗志华的声音戛然而止，而后身体笔挺的倒下，摔倒在沙滩之上。

    “季布。”

    宋子杰冲了上来，先是看了看地上苗志华的尸体，再看了看季布：“你还真把他杀了？”

    “他死了也就死了。”

    季布咬了咬牙，身子靠在硕大的礁石上，摸出香烟来给自己点上重重的吸了一口：

    “就苗志华这种乐色，死了也就死了。”

    “唉....”

    宋子杰叹了口气，也不知道说什么好了。

    于此同时。

    在距离沙滩约莫五十米远外的小山坡上。

    一个短发年轻男子趴在地上，山坡上的杂草将他的身体完美的隐藏在了其中。

    他的肩膀托着一把狙击枪，透过瞄准镜里消失在礁石后面的季布与宋子杰，搭在手指的扳机上松了松，而后对着空气耳麦说到：

    “报告报告，目标丢失，目标丢失，已经失去射击机会，苗志华已经死了。”

    十米开外。

    林荫树下的一台轿车里。

    侯景程坐在轿车里，手持望远镜正看着沙滩上的情况呢，听到对讲机里狙击手传来的声音。

    他的耳朵上戴着一个耳机，线路连接着副驾驶座位上摆放着的监听器机器。

    耳机里。

    刚才沙滩上季布、苗志华、宋子杰三人的对话被他清晰的捕捉到了，听得清清楚楚。

    “我知道，我已经看到了。”

    侯景程嘴角微挑，冷笑一声，随即做出指挥：“苗志华死了就死了吧，可以收工了。”

    “收到收到，Over！”

    短发男子在收到侯景程的指令以后，随即开始准备撤退，当即开始收拾东西。

    他把架在身前的狙击枪收了回来，动作熟练的开始拆卸。

    就在此时。

    “啧....”

    短发男子的耳边忽然响起一声咂舌声，这声音如同炸雷一般在他的耳边响彻。

    男子身子哆嗦了一下，惊吓之下下意识的舍弃了手里拆卸到一半的狙击枪，摸向了腰间别着的手枪。

    “咔擦。”

    子弹上膛的声音响起，银色的伯莱塔手枪顶在了他的脑袋上：“别动，动你就得死。。”

    “……”

    短发男子咬了咬牙，放弃了掏枪的想法，趴在地上双手举起，扭头看向了这个不知道什么时候出现在自己身后的中年。

    “草！”

    中年穿着大风衣，手持伯莱塔嘴角叼着香烟，斜眼看着短发男子，一脸不屑的表情：

    “我他妈的盯你很久了你知不知道啊？！”

    他抬手把狙击手手里的耳麦挑了下来，不屑撇嘴：“就你这样的扑街，玩什么狙击枪啊！”

    “……”

    短发男子嘴唇蠕动，一时间无语。

    ·····

    轿车里。

    侯景程给狙击手做出撤退的指令以后，心满意足的拿起架在座位上摄像机来。

    按下回放。

    摄像机把刚才拍摄下的季布与苗志华争吵，没多久枪声响起、苗志华尸体倒地的画面重新播放了一遍。

    “啧啧....”

    侯景程美滋滋的咋舌一番，拍了拍摄像机，开始收拾起相机的手脚架来：

    “季布啊季布，就你这种乐色也配跟我们玩？就以你这个智商，十个你都不是我们的对手。”

    “你个自以为自己想象力不错的痴线，以为自己得到了所有的真相，真以为黑警就是苗志华？”

    “冚家铲，把自己的老大杀了，等死吧。”

    他把手脚架装进收纳袋里，摄像机合上放在了副驾驶上，而后扣起安全带拧动钥匙发动轿车，嘴里喃喃自语：

    “你以为给我做个局就能拿捏我们了？呵呵，天真！”

    思考了一下。

    侯景程还是先拿起手提电话来，一个电话打了出去，直接拨给了中年，等电话接通以后，语气恭敬道：

    “苗志华死了，视频拍下来了，都记录下来了。”

    “很好。”

    中年颇为满意的点了点头：“干得不错，事情能发展的这么顺利，你的演技起到了不可忽视的作用。”

    “过奖了。”

    侯景程点头哈腰，非常矜持的摆了摆手：“主要还是您的功劳，心思够缜密完美的把他们都算计进去了，我不过是小小的推波助澜了一番而已。”

    “嗯。”

    中年声音嘹亮的应了一声：“行了，你先回来吧。”

    “好的。”

    侯景程连忙点了点头，等那边中年先挂断电话以后这才跟着挂断电话，感叹道：

    “誒，不得不说还是上面聪明啊，稍微施展一点小计俩，就轻松假借季布之手把苗志华除了。”

    他的心情明显不错，嘴里哼着小曲儿，操控着方向盘把车子从路边汇入公路，开车离开：

    “季布啊季布，有了你枪杀苗志华的这个视频，枪杀差人，我看你这下还怎么洗白！”

    “这下，假的也都变得真的了。”

    侯景程脚底发力点了点刹车，看着前面拐弯的路口降了下车速，打着方向盘控制方向右转，准备汇入主路。

    就在这时。

    边上的巷子里。

    一台轿车忽然一下子从里面蹿了出来，车速很快，车头对着侯景程的侧面就撞了上来。

    “嘭。”

    轿车发出一声闷响，被撞击的不轻，坐在车子里的侯景程整个人都随着震了一震。

    “我顶你个肺啊！”

    侯景程怒骂一声，下意识的扫了眼副驾驶上摆放着的摄像机，确认它没有问题后，骂骂咧咧的就要下车：

    “冚家铲，这条路上都没有车，你他妈的这么快冲出去，找死啊！”

    就在此时。

    “嘭。”

    又是一声撞击声响起。

    又是一台轿车从后面的侧方位直接就冲撞了上来，快到侯景程根本来不及反应，。

    这样一来。

    两台轿车一左一右的直接把他的车子夹在了中间。

    轿车里。

    手指搭在车门锁扣上正准备下车跟肇事者理论的侯景程被撞的再度一个趔趄，身体撞在方向盘上，颠的七荤八素。

    “草你妈的！”

    侯景程心态彻底爆炸，火冒三丈的他稳住身形刚刚准备下车呢，看着一左一右把自己夹在中间的轿车，忽然一下子又察觉到不对。

    这两台车子太奇怪了，撞的时机一前一后也太巧合了，而且撞了自己以后，对面丝毫没有下车的意思。

    “不好！”

    侯景程眼皮子一跳，原本搭在车门锁扣上的手收了回来，点火启动放下手刹开始起步，油门给足，毫不犹豫的选择了跑路。

    只不过。

    这两台轿车把他卡在中间夹的死死的，哪能让他就这么轻松的开出去了，轿车引擎盖发出咆哮声，车门都打的浓烟滚滚了，依旧没能开出去丝毫。。

    “妈的。”

    侯景程看着自己的车子被不受控制的往边上推去，气的直锤方向盘，连吐血的心思都有了，咬牙骂到：“我真是草了你妈了。”

    今天的蹲点行动，为了低调行事，侯景程特地选了一台毫不起眼的老款旧车。

    这台原本就马力不足的老破旧车，原本就马力不足，先是被连续撞了两下，前保险杠掉落引擎盖隆起，然后又在这两台车子前后夹击的情况下，更跑不动了，只能任由着被对方推着走。

    “1号，1号！”

    侯景程看着自己的车子被对方的轿车一步步往边上的死角推去，语气急促的对着耳麦里冲狙击手嘶吼了起来：

    “过来，过来，我这里出现问题了，过来帮我解决掉他们。”

    “出问题了？”

    耳麦里传来陌生男人的声音，嗓音沉稳富有磁性，语气不急不缓的说到：“出问题就对了，就等着你呢。”

    “谁！”

    侯景程如同被踩了尾巴的老鼠，整个人差点从座位上跳了起来：“你他妈的是谁！”

    “马克李。”

    马克李淡淡的报出了自己的名号：“认识吗？不认识啊？不过没有关系，问题不大。”

    “……”

    侯景程嘴唇抽搐，脸色难看的揪下耳麦重重的甩在了副驾驶上，额头上细细密密的汗珠冒了出来。

    他很慌。

    “嘭。”

    随着一声闷响。

    轿车最终被顶在了墙角上位置直接卡死。

    “啪。”

    左前方的轿车里。

    车门被推开。

    一个白色短发白衣白裤的男子打开车门从车上跳了下来，左手轻松把持着一把微冲右手顺手带上车门，朝着侯景程就走了过来。

    他跨步来到轿车的正前方，面无表情的看着驾驶座座位上坐着的侯景程。

    侯景程看着持枪的白发男子，吞咽了一口口水，身体止不住的打着哆嗦。

    两人的视线透过轿车的挡风玻璃交汇。

    白发男子一句台词也没有，左手端着手里的微冲枪口对准轿车里坐着的侯景程，右手搭在扳机上，直接扣下。

    “哒哒哒！”

    微冲瞬间喷射出火舌，子弹肆虐横扫。

    “啊！”

    侯景程惊慌失措的大叫起来，抱着脑袋压低蜷缩在座位上，耳边肆虐飞过的子弹以及被子弹崩碎的子弹四向溅射。

    很快。

    一梭子子弹短短的几秒钟的时间就打完了。

    轿车车身上千疮百孔，整个前挡方玻璃也在刚才子弹的横扫下彻底碎裂。

    驾驶座上。

    侯景程抱着脑袋蜷缩在一起，身子不停的抽搐着。

    身下。

    裤子早已经尿湿一片，滴答滴答的顺着裤脚滴落。

    白衣男子从兜里摸出一个弹匣来，动作熟练的更换了弹匣，子弹推上枪膛，枪口对准侯景程，而后摆了摆枪口。

    侯景程看着这个动作，吞咽了一口口水，哆哆嗦嗦的打开车门从车子上下来。

    “屎忽鬼！”

    旁边下来的乌蝇一个助跑冲上来，抬起一脚就把侯景程踹倒在了地上，对着他的肥脸上狠狠的踩了两脚，留下两个清晰的脚印：

    “冚家铲，还他妈的敢欺我苍蝇？！”

    “咣咣！”

    他一边骂一边抬脚猛踹。

    坚硬的鞋底踢踹在侯景程的脸上，直接把他的门牙给踹掉了，血水横流。

    “错了，我错了。”

    侯景程说话漏风，捂着脑袋求饶道：“乌蝇哥，求求你放过我，我知道错了。”

    PS：谢谢书友2006年10月的一万点打赏，谢谢Woofer的一千五百点打赏，也谢谢大家的双倍月票...

