    芝加哥这座城市处于温带，全年最冷的气温也不过两度左右，尤其现在还是夏天，气温甚至能高达二三十度！

    但现在，在芝加哥这座城市的地下，竟然有一个冰封结层的地方。

    这何止是奇怪，简直是世间奇迹！

    尤其这是在地底下！

    要知道越往地心的方向过去，环境的温度是会越来越热的。

    这样就更加不可能出现这么一个冰天雪地的地方了。

    “你们发现了吗？”这个时候，御守光突然说道。

    “发现了什么？”路明非茫然。

    “刚才我们跳下来的时候，这里看上去应该是光芒进不来的。”御守光冷静地说道，“但是……这里没有光的进来，也不是一片黑暗，我们能看得清这附近的环境。”

    “对啊？！这是为什么？”路明非好奇了，他看向了头顶，除了那个他们进来的大洞外，其他地方都是层层叠叠、有着不规则凸起状的黑冰。

    根本没有类似于光源的东西。

    “我想……还是炼金术？”夏弥这时候说道。

    “没错，炼金的奥妙之处就在于此。”御守光点点头，“而且在芝加哥这个城市地底下出现这么个鬼地方，本来就不合理，不过有着之前的画面，我们可以推测出来了，这里是被人为用炼金术建造出来的牢狱！”

    “为的，就是囚禁那位尊贵的龙王吧。”楚子航说道。

    “炼金术……这也太不可思议了！”路明非注视着四周的一切，这个地方简直大到出乎他的意料，单纯是地面和头顶“天花”的高度就足足有七八米那么高，就像是西方的城堡宫殿一样。

    “可这么一个大面积的地下空洞，他们是怎么建造的，是从什么时候开始建造的。”昂热此时抚摸着脚下的冰层，疑惑地说道。

    “那他们建造要花费很长时间吧……”路明非赞叹般地说道。

    然后他又瑟瑟发抖起来，“好……好冷！”

    刚才他还没什么感觉，但幸好，他还穿着那身有点像暴发户的长袖西装，还不算很冷。

    “不会。”御守光此时却突然说道。

    他眼神闪烁。

    “啊？为什么？”路明非愣了一下，问道。

    御守光思索着，别人不清楚，但他有着系统颁布的任务内容，知道这是赫尔佐格计划背后的幕后黑手为了夺回他体内的白王权柄才这么做的。

    这个地下冰宫……换言之，不会很早就开始建造，他们不可能未卜先知，知道他们的任务会失败，然后提前许多年在六旗公园地底下建造这座炼金牢狱埋伏他。

    他们要是会未卜先知，估计早就统治整个世界了，还用觊觎白王权柄？

    尤其在他将炼金术提升到宗师级别之后，他总觉得……

    宗师级还不是炼金术的尽头，他感觉到了，他此刻的炼金术水平，根本不可能做到跟诺顿一样，铸造冰原宫殿，铸造类似于七宗罪那样的终极炼金武器。

    他最多就是跟传说中的尼可勒梅一个档次，他能使用炼金术炼制出贤者之石，但不可能创造出青铜城守门活灵那样的高等活灵。

    而且他有种预感，甚至达到诺顿一样的炼金王者级别，在那之后，还有更高的炼金等级！

    比炼金之王还要厉害的炼金术，那会是什么等级呢？

    那自然是……

    神！

    甚至，另外一个御守光在成为白王后，据他所说，他还努力了很久，才提升自己实力，然后获得足够的积分，兑换了一个穿越时间的言灵——乌尔德之泉。

    穿越时间线，虽然另外一个御守光没有成功，只是突破了世界的壁垒，穿越到了另外一个世界。

    但这也是神才能做到的事情了！

    再加上，龙族这个世界，和北欧神话有着很大关联，黑王尼德霍格，在北欧神话里是啃咬世界树树根的毒龙.

    大地与山之王双生子耶梦加得和芬里厄，是北欧神话邪神洛基的孩子.

    还有来路不明最终登场的“奥丁”，以及故事一开始不断说到的世界末日，诸神黄昏……

    原故事线里，夏弥死去前说的那些她在龙族的复苏进程里只不过是微不足道的存在，曾经的白王也被当作试验品在日本里进行……

    这背后似乎有更强大的存在在操控着……

    似乎这一切都指向了，这个世界最终是有神存在的……

    “我们先去阻止灾难的发生吧。”御守光没有正面回答路明非说的话，而是指着面前的五彩光芒说道。

    “好。”楚子航顿时点点头。

    但就在这时……

    “轰隆隆——”

    一声声巨响自他们四面八方传来，仿佛是又引来了剧烈的地震一般。

    “这……这我们不会被活埋在这里吧！”路明非顿时害怕极了！

    “小心！有东西过来了！”昂热这时候大喊！

    突然，路明非看见了面前远处燃起了两道火焰！

    金黄色的火焰！

    不对！路明非终于看清楚了，那哪是火焰，分明就是一双燃烧着的黄金瞳！

    一道道同样的火焰在远处的黑暗中燃起！

    现在，路明非看清楚了，那刚才传来的响声和震感，是来自冰封的墙壁里！

    一个个形似干尸的人影自冰封的墙壁里破壁而出！

    不过，他们的动作在被施加了时零效果的昂热他们看来，非常之慢。

    “是死侍！”楚子航自然不会对这些东西感到陌生。

    他对于死侍再熟悉不过了，从四年前的那个夜晚开始，他就不断地见过这些东西，然后那个夜晚他失去了那个男人，后来他加入了卡塞尔学院，执行任务也杀了不少这些失控了的怪物。

    甚至到了最后，他还有可能会因为“暴血”而失控成为死侍。

    这样他真的是对这种怪物，再熟悉不过了。

    “准备战斗！”昂热拔出了自己的折刀，大喊道。

    “不用了，绘梨衣来给大家开路就行了。”就在这时，一个温婉的声音从另外一边传来。

    绘梨衣此时站了出来，出乎所有人意料地说道。

    “啊？”路明非有些错愕。

    “放心……交给绘梨衣吧……”御守光此时却无奈地说道。

    下一刻，路明非便看见了……

    绘梨衣那燃烧起来的黄金瞳！

