    一行四人走在甬道中。

    赵北卿当先，嬷嬷最后，杨珍和赵玥儿处在中间。

    小丫头一直牵着杨珍的手，嘴里唧唧喳喳说个不停，不过聊的都是各种小事儿。杨珍如何发现秦朱，如何打斗，她得过嬷嬷的嘱咐，索性一句不问。

    杨珍有一句没一句的搭着话，同时和衣衣不停用神识扫视四周。只可惜甬道中遇不到任何植物，小东西的天赋没了用武之地。

    否则，那神秘的接头人或可浮出水面。

    赵北卿负着手快步行走，一个悬浮的夜明珠在前方十丈处引路，再加上他神识四处探出，是以虽是地底行走，对他来说却如闲庭信步。

    这么一走，便是大半个时辰，其间不时出现岔道，他们都一一仔细检查，尤其是留意有没有凸起的石头。

    既然有进来的传送阵，说不定出去也是这种方式。

    如此细致的搜索，速度自然快不起来。如果光算在主甬道的路程，估计还走不到十里。

    “会不会走过头了？”嬷嬷疑惑道。

    赵北卿默不作声，似是在倾听什么，忽然脸上露出笑意：

    “前方两里处，有个石室，咱们过去看看。”

    几人一下来了劲头，三两步便赶到了那里。

    这石室无论大小、形制，都和刚进来时那个差不多大，明显出自同一家之手。

    几个人小心搜寻每一个角落。

    赵北卿眉头一挑，最先发现了蹊跷。

    他走到石室右边，张开手掌按在石壁某处，用力一吸。

    一块四四方方，拳头大小的石头被抓在手中，露出一个黑黝黝的洞眼。

    他随手将石头递给一旁的和静道长：“这是黑曜石，有阻碍神识窥探的效果。这块品质还不错，估计值个几十灵石。”

    一边说，一边将手指伸进洞眼，从里面夹出一物。

    储物袋！

    众人眼睛一亮，顿时兴奋起来。

    储物袋很快打开，赵玥儿“啊”了一声，失望之色溢于言表。

    里面是各种食物、水、丹药、灵酒、女子衣物，还有一大摞符纸，以及数颗金、木、火属性中品灵石。

    甚至还有一床崭新的被褥和两把靠椅。

    这些东西加在一起，少说也有三四千灵石，对于他们来说，算是发了一笔小财。

    然而他们更期望的线索，尤其是那颗木灵珠，却是踪迹全无。

    “这应该是秦朱半年以前藏在这里，留做退路的。”杨珍得出结论。

    其他几人都点了点头。

    “秦朱为何不躲到这里来？又有食物，还远离传送入口，更方便隐藏啊！”小丫头突然问道。

    杨珍一愣，想了想答道：

    “有两个可能。第一，她或许是要等待什么人，所以选择靠近进口，以便接应。结果发现来的是我，这才匆忙遮蔽光线。”

    “第二，她伤势也许比我想象得还要重……”

    他顿了顿，将自己和秦朱打斗过程，她修炼的功法都介绍了一遍，接着说道：

    “那天秦朱逃出秘境，先走了二三十里山路，又在水中潜行了小半个时辰，勉强到了前方那石室，想必也是油尽灯枯，再也走不动了吧！”

    “而且她储物袋中本来也有食物和水。这地方又很隐蔽，恐怕她从来没想过会被人发现！”

    杨珍一边说，一边回想这女子宁可化作石头隐藏，也不想和自己交手，应该是伤势太重。

    赵北卿轻轻颔首：“那【种玉通明诀】，我适才粗粗扫了一遍，未及细看。现在想来，你说的第二种可能更大。这功法反噬很强，若是修炼，必须慎之。”

    这是对杨珍的警告，因为这门功法，已经被杨珍收走。

    另外几枚玉简中，有两枚是空白的，还有两枚分别是【无相匿魂诀】和【碧琅剑诀】。

    其中【碧琅剑诀】，是数千年前一个叫碧琅仙子的女修所创，那秦朱便是借助这套剑法，在和杨珍的对打中占尽了上风。

    这剑法轻巧迅捷、连绵不绝，更适合女子修炼。杨珍将它送给了赵玥儿参考。

    【无相匿魂诀】，则是一门相当强大的隐匿功法，比杨珍从侯宪那里得到的不知高明多少。比如其中的变换形貌，杨珍原先所习那门，必须时时靠法力维持，且最多只能骗过同境界修士。

    而这部【无相匿魂诀】，却是用特殊手法将相貌长时间固定下来，如此不仅轻松方便，迷惑性也更强。修练到小成，便连紫府修士也看不出任何异样。

    其他如秦朱伪装成石壁，也是来自这门功法。若非是她气息不稳，露了行迹，当时很可能就将杨珍和衣衣都骗了过去。

    这样的好东西，当然也被杨珍收进了自家储物袋。

    “这几门功法，品阶都不低，想必是那位长公主为了她这侍女行动成功，特地从秦国皇家典藏中找来的。”赵北卿最后笑道：“这也是你和玥儿的机缘，不可错过。”

    几个人都笑了起来，离开了这处石室。

    回首望向这处渐渐隐没在黑暗中的石室，杨珍眉头一蹙，感觉自己似乎遗漏了什么，却怎么也想不起来。

    “大概是有点疑神疑鬼了。”他自嘲道。

    ……

    石室的发现，证明选的路线应该没错。几人继续前行，不久又发现一处岔道，他们还是按照原来的方式，走过去察看。

    往前一连走了四五里，渐渐听到流水声，又走了一里，便见到一处地底流淌的暗河。

    “难道这里是出口？”嬷嬷问道。

    一般来说，暗河不会一直在地下流动，而是在某一个出口又流出来。所以顺着暗河游下去，大概率是可以出去的。

    赵北卿凝神不语，找赵玥儿取了那避水珠，亲自潜入水中察看。

    杨珍几人则留在岸边，四处观察。

    忽然，衣衣兴奋地喊道：“哥哥，你左边十丈处，那块大石头下面！有好东西！”

    杨珍心中一动，神识探到那里，却是毫无发现。

    “布阵，别让它跑了！”小东西显得非常激动。

    杨珍更加好奇，从空间取出布阵材料，在嬷嬷和赵玥儿诧异的目光中，悄悄来到那石头附近，快速布下一个简易的困阵。

    “搬开石头！”衣衣继续吩咐。

    杨珍按住石头两角，用力一推，石头咕噜咕噜打了个滚，扑通一声落入水中。

    下面，空空如也。

    “扔颗夜明珠进去，贯足法力！”

    夜明珠法力贯入越多，亮度越大，但通常修士都不会这么做，会降低这珠子的寿命。

    杨珍依言取出一颗珠子，扔了下去，瞬间一道亮光将周围照映得犹如白昼。

    一株黑色的小草现出了身形。

    “幽影草！”嬷嬷惊呼出声！

    声音中，不可置信，惊喜若狂！

