    第477章金大娘的变化

    金大娘连忙说道：“好，我帮你！你告诉我，我要你怎么帮你？”

    “你帮我积德，攒够了功德，我就能回来找你们了。”那个声音继续说着，“姜家是有大功德的，不能欺负他们，欺负他们是在造孽，你帮了他们，就能帮我积德。”

    金大娘很快说道：“好，我帮你，我帮你！抗战，你真的活着吗？你真能回来吗？”

    她泪流满面，想朝李抗战扑过去，梦境却又突然变了。

    李抗战又回来看他们了，而她像个小女人一样靠在他身上，他们的儿子们也还小得很，一个个兴奋地围着他们转。

    不知不觉间，金大娘突然听见一声鸡鸣，整个人一下子就从梦里醒了过来。

    她躺在床上，伸手摸了摸眼睛，眼泪却汹涌而出。

    想到梦里的那个声音，她脸色一变，猛地翻身而起，眼神直勾勾地看着窗外的方向。

    昨晚那个梦太奇怪了！

    李抗战没死？

    这是真的吗？

    不行，她必须得试试！就算只有一丝希望，她也要试试！万一……万一他真的活着呢？

    她必须试试！

    隔壁屋里，李英雄正像往常一样睡着懒觉，还砸吧着嘴，像是在吃什么香喷喷的东西。

    谁知突然间——

    “砰砰砰！”

    一阵砸门声响起，李英雄一下子就被惊醒了，梦里香喷喷的猪蹄儿也没了。

    他不满地睁开眼睛，朝门外吼了一嗓子：“谁啊！敲什么敲！不知道老子在睡觉吗？”

    谁知刚说完，门外就传来他老娘的怒吼：“你跟谁老子呢！”

    听到金大娘的吼声，李英雄吓得彻底没了瞌睡虫，整个人都激灵了。他迅速爬起床，急匆匆跑去打开门：“娘，原来是你啊，你怎么这么早来叫我？这天都还没亮呢。”

    金大娘嫌弃地瞪着他：“赶紧穿上衣服，跟我去办事。”

    这小子是长得最像李抗战的，可这性子怎么就差了这么多呢！

    她家抗战多好啊，怎么会生出这么没用的儿子？

    金大娘以前没怎么嫌弃过李英雄这个儿子，现在却是越看越嫌弃。以前李抗战死了回不来，长得最像他的李英雄就成了她最好的慰藉。

    现在李抗战有可能还活着，以后说不定能回来，李英雄这个慰藉就彻底没用了。

    所以金大娘整个人都清醒了，看他的眼神也跟以前不一样了。

    李英雄不明所以，还好奇地问了句：“娘，你找我办什么事啊？这天都没亮……哎哟！娘娘娘你别掐！你别掐我啊！哎哟哎哟痛死了！”

    话还没说完，他就被金大娘恨铁不成钢地掐了一把：“你怎么这么懒散！你知道你爹当年多努力吗？你知道他吃了多少苦吗！你还敢睡懒觉！老娘看你就是欠收拾！”

    李英雄简直惊呆了！

    今天的太阳是从西边儿出来了吗？老娘居然嫌弃起他来了！

    搞什么嘛，他以前天天睡懒觉，娘也没说什么啊。

    今天怎么变了？

    李英雄委屈巴巴地说：“娘，我又不用去打仗……”睡懒觉怎么了！

    然而话还没说完，他就被揍了。

    这回是真揍！

    (本章完)

