    “你错在哪儿了？”

    “奴婢不该下、毒。”

    “答错了！”萧子良一把揪住她的下巴，把她拉到自己面前，“你给那些狗官下.毒是对的。但你不该连我也一起下！你这小贱人，是不是想把我也一同害死？”

    “奴婢不敢！”

    “你有什么不敢的？你的手挺黑啊！”

    “奴婢只是害怕完成不了长公主殿下的交代。”娇娇眼眶含泪，“求皇上饶恕奴婢这一回吧。长公主殿下说，这只是迷.药，对身子没有伤害，奴婢才敢用的。皇上也知道，桌上那么多人，奴婢实在不敢冒险。若是坏了长公主殿下的大事，奴婢死不足惜，皇上也会有危险的。”

    萧子良哼道：“你倒乖觉，知道拿姐来威胁我。”

    “奴婢不敢。”

    “这一次就算了，下回再有这种事，提前告诉我，听见了？”萧子良嘟囔，“姐也是的，这样的事情不让我做，竟然交给一个奴婢……难道我做事还不如她。”

    娇娇不敢吭声。

    萧子良皱眉道：“傻愣着做什么，过来给我捶腿！一直坐车，腿都肿了。”

    娇娇忙爬过去，跪在他身边，给他捶腿。

    锤着锤着，手就变成了若有若无的撩拨。

    萧子良扬眉看她：“娇娇，你干什么？”

    “皇上若是累了，娇娇服侍您。”娇娇柔声说。

    “你好好捶腿得了！”

    “长公主殿下说，等明年……便会让皇上收了奴婢做妾室。”娇娇低低的说，“奴婢愿意现在就伺候皇上。”

    她说着，就伸手去解萧子良的衣服。

    萧子良一脚踢开她：“你发什么骚啊？滚远点，好好捶腿！我姐说了，十六岁之前，不许我纳妾娶妻！再动手动脚，你就给我滚下去自己走！”

    娇娇：“……”

    马车忽然停了下来。

    “怎么不走了？”萧子良好奇的探出头，一眼看见前面不远处，众星拱月的停着一辆华丽的大马车。

    马车前面，站着一个身穿紫色鹤氅的华贵俊美的年轻男人，手中还牵着一个四五岁的小男孩。

    男人清雅俊美，头戴金冠，薄唇微抿。

    萧子良看见他，总觉得有些眼熟。

    倒是娇娇轻声说了句：“那就是大周的皇帝陛下吗？他跟秦王殿下真的有点像啊。”

    萧子良一下子想起来了。

    “真的啊，是挺像的。”

    “听说，秦王殿下和皇帝陛下是嫡亲的叔侄，长得像也正常。”娇娇说。

    “你又知道了。”萧子良看她一眼，“在齐国的时候，你就时常盯着秦王看，这会儿又看着大周皇帝眼睛发光。真是婊、子、爱、俏。”

    “奴婢没有。”娇娇讪讪的缩回头。

    萧子良哼了声，再看的时候，发现云黛已经下了马车，忙也跟着下了车。

    云黛看见赵元璟和晏儿来接她，惊喜不已，忙跳下马车飞奔过去。

    她想投入赵元璟怀中，但周围都是百姓官员，到最后，她只是停在他面前，屈膝行了礼，轻声道：“皇上，我回来了。”

