    “什么？那人已经离开了梅庄？”

    黑白子一声惊呼，直接一屁股坐在了地上，脸上苍白的没有一丝血色，眼神中更是流露出一股绝望的情绪来。

    “不错，用不了多久，任我行重出江湖的事情就会传遍天下，这其中的利害相信诸位都很清楚吧？”

    林平之淡淡地说着话，心下暗探，这梅庄四友虽然武功不弱，可这些年来，一心都扑在了琴棋书画上面，心性脆弱的可以，一听到任我行脱困，立刻就神色恍惚，难以自禁起来。

    “林少侠既然说是你把我们四人救出来的，相信已经见过了任教主了？”

    黄钟公忽然开口问道，眼中光芒一亮，语气稍微急促了起来。

    其他三人也纷纷反应过来，一双双忐忑的目光看了过来。

    他们这意思再是明显不过了，什么见过任我行，这些都不是最重要的，重要的是林平之既然能把他们从任我行的手上救下来，那这背后的含义可就重大多了。

    “呵呵，不错，在下确实见过了任教主，而且你们也不用担心他会再回来找你们的麻烦。”

    林平之默默地说着，他这话让梅庄四人浑身一下就轻松了起来。

    “不过，就算任我行不找你们的麻烦，放过你们，可黑木崖那边你们如何交代？东方不败的怒火你们可以承受得住？”

    话音一转，林平之又添了一句，四人浑身一颤，颓然一叹，再也没有丝毫惊喜，东方不败是何许人也，他们四人再也清楚不过。

    他们隐居梅庄十几年，身上却是肩负着巨大的使命，那就是看管住任我行这个可怕的人物，如今任我行脱困而出，他们四人就是办事不利，这样的情况，会有什么下场，只要稍微想想，就很明白了。

    东方不败绝对不会放过他们，这几乎是肯定了，如此一来，最后还是难逃死劫。

    想到这些，如何不让梅庄四人一片绝望？

    “林公子，你有什么话还是说明白一点吧，我们眼下的处境相信你也明白，既然你从任我行手中把我们四人救出，难道是让我等在东方不败手中送命不成？”

    黄钟公微微冷静下来，似乎发现了一些端倪，沉声说道。

    “哈哈，好，黄钟公，你果然聪明，我既然没有让你们落在任我行手上，自然也就不会让东方不败对你们不利，如今是生是死，就看你们如何选择了。”

    林平之微微一笑，终于开始说出了自己的意图。

    “林公子请说。”

    黄钟公苦笑一声，眼下他已然没有了别的选择，只能听凭林平之的吩咐了。

    黑白子等人的表情也差不多，都是一脸灰白的样子，像是丢了魂儿一般。

    “好，既然如此，我也不兜圈子，你们四人此次可谓是重大失职，日月神教绝对不会放过你们，而我要说的事情很简单，你们四人也算是江湖上的一流高手，武功不错，只要你们答应加入我林家的福威镖局，不论是任我行还是东方不败，这两方面的麻烦都由我挡下来，不知几位意下如何？”

    林平之一脸淡笑地说道，他心情舒畅，今日这事若是成了，林家立刻就多了四大高手，这四人的武功可是不凡，就是和五岳剑派的掌门一级比起来，都差距不大，放到江湖上也是一等一的好手了。

    这么一股力量加入林家的福威镖局，对于林家来说也是一件极为有利的事情。

    “呵呵，如今我们还有别的选择吗？既然林公子如此说了，那老夫和几位兄弟就答应下来。”

    黄钟公苦涩一笑，叹息一声，只能答应，为今之计，他不答应都不行了，要不了多少时间，任我行重出江湖的事情就要掀起轩然大波，日月神教黑木崖那边得到消息的日子已经不远了，真要到了那个时候，以东方不败的性子，那是万万不会放过他们的，下场可谓凄惨无比，眼下有了林平之的保证，对他们来说，多少算是一条生路。

    “很好，既然如此，这梅庄之地，几位就暂且不必待着了，我书信一封，你们即刻就走，到衡山城中的福威镖局去，不过路上一切小心，最好是不要引起各方注意，到了镖局之后，你们也暂且不要暴露，能隐藏一时就是一时，等到我把一切事情都搞定之后，你们的危险才算是真正解除。”

    林平之严肃地开始吩咐起来，想要真正把梅庄四人收为己用，也不是一件容易之事，还需要林平之花费一番功夫才行，否则这四人若是被日月神教的人给杀了，那他一番心血恐怕就要白费了，日后再想要有这等好机会，怕是不多了。

    “林公子所言极是，我等会小心的，今日就悄悄离开梅庄。”

    黄钟公脸色沉凝，郑重地点头，关乎到自家的性命，由不得他不小心。

    安排好了梅庄四人，林平之总算是稍微松了一口气。

    “有了这四人加入福威镖局，林家的力量也算培养出来了，我的压力也可以稍微缓解一番，接下来就是要加紧练功，在武学上面取得突破了。”

    林平之看着黄钟公四人离开，心中默默地说道。

    接下来是几日，他就在梅庄中住下了，此地环境清幽，无人打扰，正是练功闭关的好地方，而且他新得了吸星大-法的秘诀，还没有完全领悟出其中的道理，也需要花费时间来慢慢揣摩，要做的事情还有很多。

    幽静的梅庄之中，林平之盘膝而坐，默默地打坐练气，呼吸吞吐之间，似天蛇嘶鸣，又仿佛灵龟吐息，很是玄妙，吐纳之间，体内的太元剑经内力如丝如缕，不断在一个个经络穴道中穿行，一丝丝血肉精气，天地精气都在他的周天搬运中，被凝练成一股股内力，一切都显得神秘莫测，似乎是他的身体在进行一种蜕变和升华。

    武学之道，争强斗胜不是目的，追求那冥冥中的大道，洗练肉身，淬炼精神意志，这才是最为重要的，学武这么多年，林平之对于这个道理已经领悟的很是透彻。

    任督二脉之中，重重内力汹涌，如长河大江，滔滔不绝，林平之的内力进步神速，这一重境界的修行已经到了一个巅峰圆满的层次。

    隐隐间，他再次感受到了那一重神秘的屏障，坚韧顽固，正是任督交汇的瓶颈。

    这一步若是跨出去，立刻就是修为大进，真正踏入先天境界的修行。

    噗噗，一声声沉闷的声音不断响起，林平之身躯轻颤，一缕缕凝炼锋锐的内力不断在体内游走，进行周天圆满的最后一步修行。

    周身大穴，十二正经，奇经八脉，他已经修行到了最后的关头。

    轰隆，眼前似有一重电光雷霆闪过，无数幻象丛生，情绪翻腾，柔和，冷酷，杀戮，**，等等一切复杂的情绪都纷纷涌了出来，不断冲击着林平之的心神。

    他冷哼一声，凝练的精神意志汇聚成一股苍茫锋锐的剑势，瞬间便把诸多杂念幻象给镇压下去。

    内家武学的修行，关卡重重，劫数不断，修行到高深处，隐隐就会产生可怕的心魔，侵蚀意志精神，一旦把握不住，立刻就掌控不住体内的功力，经脉尽断，走火入魔而死的例子都比比皆是。

    只是这所谓的心魔，也并不算是什么真正的魔头，而是武者心底深处的各种**杂念，负面情绪，只要意志坚定，镇住心灵，也就不会有什么问题。

    林平之前世诵读了诸多道家经典，心境修为极高，加上凝练出了剑势，几乎已经开始了剑意的修行，这区区杂念自然不能影响到他。

    凝练精纯的内力过处，一道道枷锁似乎都被打开，诸多穴道纷纷贯通。

    任督二脉之间，隐隐有了一丝微弱的联系，一身雄浑的内力，就要形成大周天循环。

    “好，这些时日我从来不曾放松过内功的修行，到了这一步，总算是开始进行最后一步的蜕变，百会诸穴，任督枷锁，势必要一举轰破。”

    心下怒吼着，上一世，他就是被封锁在了这一步，天地精气不足，而且冥冥中的规则之力似乎都对武者有着一种莫名的束缚，先天境界遥不可及，天地间已经不允许出现这样的武者，而这一世不同，笑傲世界，天地精气充沛，贯通任督境界的武者也存在，这就给了林平之绝对的希望。

    梅庄之内，一处隐秘的所在，林平之肃穆端坐，如同一尊雕塑一般，渐渐地他身边隐约有一层白蒙蒙的雾气环绕，面容模糊不清，平添了几分神秘的气质。

    一股精纯的内力洪流，带着坚定执着，锋芒夺目的意志，穿过一重重经脉，十二正经，奇经八脉，全部都在隐隐颤动着，滔滔的内力直接朝着头顶百会之处冲去。

    轰隆！

    天地轰鸣，日月无光，雷霆闪电，种种异象纷纷在林平之心头浮现出来，他不为所动，所有的心神意念都集中在了头顶百会之处。

    此时已经到了最为关键的时刻。

    一丝丝清新的气息猛然从天灵浇下，林平之浑身狠狠地颤抖了一下，无数滋味涌上心头，百会之处，任督二脉的最后一重关卡，仿若一尊坚固的门户，被连绵不绝的凝练内力冲击得打开了一丝缝隙。

    开了，天门洞开，任督交汇，就在今日。

    林平之心神强大，清晰地感应到了自身的变化，心中激动万分，丹田鼓荡，一股股雄浑精纯的内力再次疯狂地搬运起来。

    天地间一丝丝精气潮水一般朝着他涌了过来，在他身边形成了一层蒙蒙白雾。