    “不！”萨博立刻连跑带爬的向远处倒在一片血泊中的林木木冲了过去。

    当他赶到的时候，林木木还有意识。

    “为什么？”萨博立刻将其抱了起来。

    林木木虚弱道：“现在，我不欠你了。咳咳…好困啊，我先睡会。”

    “不，别睡，我带你去看医生，对了，船上有船医的，他一定能治好你！”萨博把林木木抱了起来，想要回去找医生。

    但一转身，黄猿就犹如恶魔一般，再次挡在了他面前。

    “真可怜呐。”黄猿笑眯眯的盯着看上去快要崩溃的萨博，“我都快被你们感动哭了呢。”

    “让开。”萨博浑身散发着杀气，脸色无比难看的说，“如果她出了什么事，我，萨博，对天发誓，无论用什么办法，我都会杀了你！”

    “真可怕啊。”黄猿依旧是一副慵懒的模样，丝毫不把萨博的话放在眼里，“谁叫我是个热心肠的人呢，那我就给你们一个活着离开这里的机会吧。如果你能在她死之前把她救起来，那我就当今天没见过你们。”

    语毕，黄猿没再给萨博任何说话的机会，直接把林木木从他手里抢了下来，在萨博来抢人的时候，一把将林木木扔了出去。

    然后，林木木就‘噗通’一声，掉进了海里。

    萨博瞪大了双眼，立刻向海边奔去。

    黄猿则笑眯眯的看着他，继续道：“她应该也是能力者吧，那就让我看看，你能不能在她被淹死之前把她救起来。”

    话说着，黄猿又抬起了手，开始对正在往海边狂奔的萨博发动光弹攻击，试图逼着他躲避来拖延时间。

    但为了抓紧时间救人，萨博根本就没想过去躲避黄猿的攻击，直线往海的方向跑所用的时间的是最短的。

    所以，一路上，他被光弹击中了好几次，甚至快到岸边的时候，他的腿也被击中了，摔了一跤后，他还是忍痛爬了起来，继续往前跑去。

    黄猿则一直站在原地，一只手继续打出光弹，另一只手摸着下巴若有所思：“现在的年轻人，居然连死都不怕，真可怕。”

    林木木掉进海里后，本来因为受伤极重就已经身心疲惫的快断气了，现在倒好，掉进海里后，本来身上就已经很痛了，海水把她身上的疼痛无限放大，但因为自己是能力者的关系，再难受，她都没力气去挣扎，只能无力的不断往下沉去。

    越往下沉，她就越冷，整个世界变得无比寂静，周围越来越暗越来越暗，身体上的疼痛慢慢被更为深沉的困意所替代。

    眼前的光距离她越来越远，第一次，林木木感觉到死亡距离自己竟是如此的近。

    这一刻，她的内心都变得平静了起来。

    回首自己离开林墨后这匆忙短暂的一生，到最后，她还是没能为了林墨去死。

    难受吗？

    当然难受。

    甘心吗？

    当然不甘心。

    可她还有得选吗？

    不，她已经没得选了。

    或许，这就是最好的结局了吧，反正，自己的存在，只会给别人带来无尽的麻烦，也没有人会在乎她，那么，就这么死了吧。

    就在林木木已经决定放弃挣扎，放弃自己生命的时候。

    模糊的视线中，那距离她越来越远的光中，忽然出现了一个人，不顾一切的向她奔赴了过来。

    是谁？

    林木木想要看清是谁。

    但模糊的视线，加上周围无边无际正不断吞噬她的黑暗，根本不足以让她看清。

    她以为，这误闯进来的人很快就会随着黑暗一同消失的时候。

    那道人影却距离她越来越近，直到，人影伸出手想要抓住她的时候，却总是还差一点点。

    林木木已经完全放弃了挣扎，脸上原本痛苦的表情也便的坦然了起来。

    没有求生欲的她，继续往深渊坠去。

    而那人影，依旧没有没放弃，跟着她一同下坠。

    就在这个时候，原本视线模糊的林木木，忽然就看到了人影的双眸。

    那双眼睛里，满是担忧和心疼。

    人影向她伸出了手。

    林木木心如死寂的看着他。

    人影眼神坚定的看着她，仿佛在说：相信我。

    林木木则茫然的摇了摇头，

    她想让这个人走。

    但人影却并没有要离开的意思，继续跟着她一起下沉。

    即便海水越来越冷，冷到刺骨，冷到让人心底发慌，冷到足够吞噬人的所有情感。

    但这个人的视线依旧没有半点动摇。

    而林木木，却开始慢慢动摇了起来。

    为什么？

    她不明白，自己的存在已经没有意义了，为什么还有人想要救她。

    她很想问：值得吗？

    人影似乎是看出了什么，眼神依旧简单，默声回答：值得。

    人影再次向她伸出手。

    这一次，林木木犹豫了。

    当她犹豫着把自己的手也伸出去的时候。

    人影立刻抓住了她的手，带着她，再一次向那越来越遥远的光所在的方向奔赴而去。

    而这个对林木木而言根本看不清晰的人影的身上，这一刻居然蒙上了一层逐渐耀眼的光。

    直到…

    萨博把林木木从海里拖到了岸上。

    黄猿一直在岸边盯着，见萨博真的把林木木救出来了，不由掏了掏耳朵，无奈摆手道：“好吧好吧，是你赢了。”

    语毕，一道黄光亮起，黄猿‘嗖’的一下回到了军舰上。

    军舰上的海兵们面面相觑。

    其中一个忍不住问道：“黄猿大将，那我们？”

    黄猿转身往船舱走去，边走边说：“启程，回总部，要是回去晚了，又要被战国骂了。”

    黄猿这么一说，众海兵不敢怠慢，赶紧开船走人。

    远处的货船上的一众人，见军舰走了，立刻把船向那片岛屿靠了过去。

    萨博把林木木拖到了岸上，见她没有反应，立刻将其腹部横置在自己特意微曲起来的膝盖上，让林木木的头微微下垂，然后按压她的背部，开始紧急施救。

    如此按压了几次后，本来没什么反应的林木木，忽然一阵剧烈的咳嗽，顺带把呛到肺和胃里的海水给吐了出来。

    萨博这才松了口气，轻轻把她平放在沙滩上，因为放松了警惕，自己一下也脱了力，倒在了旁边晕了过去。

