    “你，到底是谁呢。”

    这一声质问，让李丽质心都紧了几分。

    她两只小手死死抓住衣角，“夫君，你是何时怀疑我的？”

    “若一开始便怀疑，为何不揭穿我？为何还要与我这种来历不明的女子成亲？”

    秦文远再度看了夫人一眼，笑道：“在长安，白家可不是什么寻常人家，若是他们知道你并不是他们家丫鬟……”

    “同样的，若是他们知道亲事被搅和，肯定不会给你好果子吃的，说不定你后半生都有可能受到此事影响，再也不能快快乐乐。”

    “所以，我便隐瞒了下来，现在不管你是什么原因嫁给我的，现在你都自由了。”

    “晚点我就要回去白云县，如果你是逃避原本的亲事，那你就在路上离开吧。”

    话音落下，李丽质微微发蒙。

    她愣了一下，旋即嘴角扬起。

    原来，我这便宜夫君，并没有看重我的身份啊，还以为我是什么富贵人家的儿女。

    李丽质有些感慨。

    的确，若是平常女子突然闯入亲事替代原本的新娘，被秦文远给揭发的话。

    白家，一定会对搅和他们的婚礼的女子进行打压。

    毕竟今日，可是白家比较重要的一日，是他们冲喜的一天。

    被不知名的女子如此搅和，这对风水来说非常的不好。

    看到秦文远如此处理，李丽质这才发现，自己眼前的这位便宜夫君，真的是一个很善良很善良的人啊。

    现在秦文远，答应可以路上让她在路上离开，这的确让李丽质很心动。

    因为自此以后，她或许能够自己掌控自己的人生。

    可是，自小熟读礼法的李丽质，又怎么可能会答应！

    从小她学到的观念，那就是择一人，终一生。

    现在和秦文远拜了堂，又怎么可能会离他而去！

    李丽质朱唇轻动，“夫君，你我二人拜了堂，除非你休了我，否则丽……我不会离你而去。”

    嗯？

    话音落下。

    秦文远微微皱眉。

    看这架势，眼前的女子好像还赖上他了。

    大婚之日，自己的新娘被调包了，根据前世看电视剧的经验，他觉得这就是新娘不满意原本的婚礼，所以逃婚了。

    只是阴差阳错之下，和自己原本的新娘掉包了。

    现在，拜了堂之后，眼前的夫人好像当真了啊！

    现在人都娶错可，他是不奢望那什么一百两银子了。

    秦文远自嘲一笑。

    刚才他也就是建议建议，既然这女子不走，真正的想象给他，那他又有何不可呢？

    反正这选择，也是她自己选择的。

    “既然你不愿意走，打算和我这陌生男子好好过日子，那现在我在喊你一声夫人，这是应该的吧？”秦文远试探道。

    李丽质点了点头，“应该的，夫君。”

    “那好。”

    秦文远倒完两杯酒，一手拿着一杯，来到了床前。

    “夫人，我叫秦文远，目前是一位平民，暂时居住于长安城之外的白云县，家只剩下我一人。”

    额？？？

    闻得此言，李丽质又一次的蒙了。

    这是什么啊？？

    自我介绍吗？

    大喜之日夫妇二人进行自我介绍，这也是没谁了！

    “我……我叫李长乐，是长安城东李家老爷的小女儿，因为不满意自己的亲事，所以就逃亲了。”

    李丽质有些紧张的说道。

    这是她第一次说谎。难免是有些紧张的。

    现在的她，可不想让眼前的便宜夫君知道自己公主的身份。

    若是知道的话，那肯定是要退缩的。

    毕竟娶一名公主，这谁受的住啊！

    “李长乐……”

    秦文远呢喃了一声，他放下两杯酒，上前慢慢掀开自己夫人的红盖头。

    顿时之间！

    一张，美到极致的小脸出现在了他的眼前！！！

    秦文远看的发蒙了，李丽质同样也是看的发蒙了。

    好美！

    好俊！！

    二人都惊叹于对方的容颜，屋子里出现了些许寂静。

    “咳……咳咳。”

    秦文远先是反应过来，他故作镇定撇过另外一边，笑道：“夫人，你我二人交杯酒还没喝呢。”

    “嗯。”李丽质红着脸点头。

    她小手拿起一杯酒，和秦文远开始进行着交杯酒仪式。

    二人手挽着手，在即将喝下的时候，秦文远突然郑重道：“夫人，你要记住，现在还有回头路。”

    “可若是喝下，那么自此以后，你便是我秦文远真正的妻子了，便是，真正的……我秦家的人了。”

    秦家的人……吗……

    李丽质神情也是认真了起来。

    “夫君，我清楚了。”

    说完，便一饮而下！

    这看的秦文远一阵摇头。

    他也是趁势喝下。

    自此，二人总算是真正坦诚相见的结为夫妻！

    “夫人，看来你酒量不怎么行啊。”

    秦文远看了眼脸色发红的李丽质，笑着取笑道。

    他接过李丽质手中酒杯，“夫人，今晚我们得先离开了。”

    “离开？莫非夫君不洞房吗？”李丽质有些不解。

    秦文远摇了摇头，“先离开这里吧，金窝银窝，不如自己的狗窝，在这里，为夫总感觉到身心都不痛快。”

    “那，一切听夫君便是。”

    李丽质也没有犹豫，直接答应。

    以前虽然是公主，但是现在嫁了人，她还是能分清楚谁才可以做家里主心骨的。

    二人，就这样趁着夜色，收拾完简要行囊离开了。

    ………………

    半个时辰之后，

    李世民眉头皱的更深了！！

    一干重臣，尽管没有看到李世民发怒。

    可是有时候沉默，才是最可怕的武器啊！！

    他们都已经埋低着脑袋，根本不敢多看李世民一眼，生怕被抓了个典型。

    这时，一名禁卫跑过来道：“陛下，白家上下都搜查过了，并没有发现公主殿下。”

    “但是据下人说，半个时辰之前，曾在后院看到一男一女二人离开，看那男子模样，正是今日成亲的秦文远。”

    李世民眯着眼，低声道：“找！”

    “若找到犯人秦文远，乱刀剁死，朕要让此人喂狗，满门抄斩，诛九族！！”

    不发怒则已，一发怒，群臣皆是胆寒！！

    禁卫也是被吓得后退好几步，好一会儿才上去道：“遵旨！”

