    四周现情况不对的人，都惊慌地迅撤走！

    雷家老祖等人，都遁到了虚空，避开极远。

    在确定不会被爆炸涉及，才停下来观望。这诡异的变化，除了小萌萌等人，几乎谁也不知道，到底是怎么一回事。

    小萌萌激动地盯着墨连城等人，终于吼出了声，“快走！你们这些愚蠢的家伙，快点逃命！！！”

    “……”墨连城等人都感觉有点悲凉了。

    一路走来，不会就死在这里了吧。

    小萌萌血目大瞪，真的，他快要支撑不下去！

    蓦然间。

    苍老突然出来，将在场的墨连城，还有澹台樱等人一卷，远离小萌萌！

    小萌萌感激地望了苍老一眼。

    大口的鲜血，自口鼻中涌出，触目惊心，惨不忍睹。

    小萌萌幽怨又悲愤。这种死法，是他从来没有想过的！

    “主人，这一次你害死我了……”

    瞬间，小萌萌紧张身体再度膨胀！

    下一刻，附近的人都可以看出，他即将爆了！

    周围来不及逃的人，一阵惊慌，不断地逃窜……

    ——“快！快逃了！”

    ——“那家伙是怎么回事？莫名其妙哪来的力量？！”

    ——“撑死他了……”

    那是一种来自危险的直觉，还有周围狂暴的天地灵气，对于附近的肆虐。逃得慢一点的妖族人，都被这股不断漫延的力量刮伤了。真在太可怕了，若是这股力量可能为一个人所用，那这一个人的修为也逆天了！

    墨连城被苍老强行带离。

    那曾经无波的心，都像被狠狠抽了几鞭子一般。

    四周一处混乱，都是疯狂逃命，争分夺秒地远离小萌萌！

    撼天都惊呼，“连城，这可比你上一回数百颗撼天珠的威力还要强大！快逃吧，这距离还不行！……”他继续带着自己的下属逃命。

    一边逃，一边提醒墨连城等人！

    他们离得还是很近的。

    墨连城微微眯眸，撼天这一个人，对于爆炸这种东西，这种危险的时刻极为敏感的，他说他们目前的距离还不够安全，那肯定是不够！然而，就算明知道如此，他的脚步像被灌了铅一样。

    “苍老，真就没办法吗？”

    “别纠结了，还有十息，不……不足七息了，他就支撑不住了！”苍老同样心底难受。

    灵气犹如飓风一样肆意。

    巨大的幽厥雀王的身体，犹如飓风的中心点，被淹在这股狂暴的力量内。仔细打量，会现这其中有着鲜艳的血红之色，妖娆诡秘，远远就能闻到一股淡淡的新鲜血腥。它的鲜血，已经融入了这狂暴的力量之中。

    生死的气息，渐渐弱了下来。

    “不！不要！……小萌萌哥哥！……”

    蓦然之间，有一股小东西飞出。

    胆心怕事的家伙，这一次居然没有退缩，猛地疾向小萌萌。

    澹台樱想拉住小梦兽时，已经迟了！

    “老大！……”小苍穹一身血痕，却双目赤红，泪眼汪汪。绝邪他们也一样。对于小萌萌这一个不算合格的老大，却有着不一样和尊敬。