    胥泽烈日的光芒，不曾照耀在太苍天地之间。

    但奇异的是，太苍天空中却飞舞着九只金乌虚影。

    这九只金乌神鸟虚幻影像绽放出璀璨的光芒。

    便如同炽热的烈日一般，映照着天地。

    让整座太苍天地无数的人族生灵，不至于失去光明，陷入黑暗。

    五百年匆匆逝去。

    鲲鹏飞行在无垠的宙宇之中。

    也曾有盖世的存在运转道器，运转大神通，探查太苍的存在。

    但鲲鹏的速度实在是太快，而且变得越来越快。

    在这种伟力之下。

    太苍自始至终俱都十分安宁。

    太苍人族修身养息，不知多少建筑被建设起来。

    诸多星辰、大陆，也开始漂浮在虚空中。

    整个空间，都在剧烈的变化。

    与之相对的，无垠蛮荒却陷入一片混乱。

    不知多少神魔肆虐在其中。

    无垠蛮荒辽阔大地之上的宇宙被开垦出来。

    化作一位位神灵的道场。

    其中上宇境、上宇道境也不在少数。

    五百年对于太苍来说，已经算得上极为漫长。

    在噎鸣秘境中，五百年便等同于一万五千年时间。

    一万五千年的安然时光。

    足以让太苍上层战力变得强大许多。

    此时此刻。

    噎鸣秘境中，纪夏正站在虚空中。

    他身后，十二位太岁神明身后背负的星河，身上绽放着澎湃的气血力量。

    厚重的神元显化为了一颗颗星辰，围绕着他们的躯体运转。

    这十二位太岁神明中，登临上宇道境的已经有三位之多。

    由此可见，短短五百年，太苍战力提升有多么可怕。

    “无垠蛮荒本源之力已经开始嵌入无垠蛮荒天地。”

    白起站在纪夏身后，轻声说道：“世界本源在加强大端罗界，就连国祚体系以及天地规则，都变得越发强大。”

    玉藻前身躯之后，真身虚幻影像若隐若现。

    她皱眉说道：“天地间的灵元、神元，俱都变得浓郁了许多。

    诸多大道变得浅显易懂，空间也似乎更为坚硬，不在那般容易破碎。”

    “天地间的神灵数量在这五百年间，开始急剧增加，神朝的实力也在增长。”

    纪夏听到白起和玉藻前的话语，神色仍旧沉静。

    他微微一笑，摇头说道：“神朝变得强大是因为国祚体系在变强，但是世界本源施加在国祚体系上的力量，并不如何繁多。

    反倒是国祚体系之外的强者，更容易感知世界本源。

    无论是天幕之上的神秘强者，亦或者无昼天、冥府以及天地规则，必然不会让世界本源完全嵌入无垠蛮荒。

    也许不久之后，世界本源和天地规则会有一场恶战。”

    纪夏眼神闪烁：“这是我们的机会，也许我们可以看到那些天幕之上的神秘存在。

    不知……他们究竟何等强大。”

    纪夏娓娓道来。

    十二位太岁神明还在绽放出神光。

    噎鸣大神距离苏醒已经不远，在这之前，噎鸣世界还可以提升位格。

    “等到十二位太岁神明唤醒噎鸣大神部分的力量，噎鸣秘境的时间流速，能够容纳的人口，便会再度提高。

    这对太苍来说，无疑是至关重要的。

    上尹陆瑜踏着虚空，走到纪夏身后，恭恭敬敬行礼。

    “已经再度和古梧神朝、沉悬神朝沟通。

    不过两座神朝已经第九次拒绝了太苍的要求。”

    上尹陆瑜神色显得有些不悦。

    纪夏沉默几息时间，继续摇头说道：“那就继续加大筹码，古梧神朝、沉悬神朝国境之内的人族子民，在短期时间内，应当不会受到伤害。”

    “毕竟……这些人族子民对于这两座神朝来说，也具都是筹码，在必要的时候，也能够限制太苍。”

    上尹陆瑜点了点头。

    “这五百年来，古梧神朝以及沉悬神朝疆域之内的人族在两座神朝之内备受歧视。

    但是却没有神庭方面的力量屠杀他们。

    甚至神朝疆域内，有强大种族想要大肆杀戮人族，还受到了两座神庭的警告。”

    纪夏轻拂衣袖：“那就继续将筹码加大，以三件宙不朽道器，九颗天丹作为交易品，派遣使者，继续前往这两座神朝。”

    并不清楚这件事的玉藻前显得有些不解，她不由好奇询问道：“太苍如今现存的天丹，都不曾有九颗之多，更不要说三件宙不朽道器，倘若那两座神朝答应下来……”

    纪夏随意笑了笑：“不过只是拖延时间的筹码他们答应下来自然更好，太苍便各自送去一颗天丹，搬运部分人族。

    总比神朝境内所有人族最多无法迁移来的更好一些。”

    玉藻前这才明白过来。

    她望着不远处的纪夏背影，不由有些感慨。

    记得她刚刚降临太苍的时候，纪夏虽然足智多谋，善于谋划，但是处理许多事却感性了一些。

    但是现在。

    纪夏就如同一尊没有情绪，不会受到任何事情干扰的天神，低头俯视着一切。

    他脑海中，好似时时刻刻都有万千种念头流转而过，再从中挑出最妥善的道路，继而让这条道路化作太苍的轨道。

    “而且，不过区区五百年时间。

    帝君给人的感觉，但好像是脱胎换骨一般……”

    “如今我在看帝君，就好似在看大魔神一般，根本无法揣测。”

    五百年之后的玉藻前，距离上宇道境只差临门一脚。

    而白起则早已经踏入上宇道境。

    他身后血海中的黑杀凶士从七十七万之数，达到了七百七十七万。

    纪夏对于这种怪异的数字也颇为不解，但是却也不曾询问。

    就在众人远远望着十二位太岁神明之时。

    一位面容清秀的光头少年，却被一种奇妙的力量，送入太苍疆域内，又进入噎鸣秘境。

    这位少年眼中泛着灵光，看到纪夏和白起，便恭敬行礼。

    “参见帝君。”

    “参见师尊。”

    “见过诸位前辈。”

    少年开口。

    纪夏轻轻拂袖。

    白起问道：“白离，你此去天目，可有什么收获？”

    这位少年正是那一只神奇的鼠妖。

    这只鼠妖血脉神秘，天生善于隐藏，速度也极快，成为白起的弟子之后，又得到了不知多少天才地宝，以及国祚之力的加持。

    让他的血脉越发精纯。

    而今。

    白离已经在太苍玄秘阁中担任要职，成为最强大的玄秘众。

    “天目仍然在花费巨大的代价，招揽从无尽牢狱中逃脱的强大神灵。

    甚至……不惜用国祚之力喂养这些强大神灵。”

    “而且这五百年来，天玄神皇大神燎自始至终都不曾现身，但是天目的国祚力量却恢复了许多，也有许多道则神灵突破上宇境。

    从上宇境突破到上宇道境的，也有几位。”

    “他们分别是……”

    白离低着脑袋，将他所探查到的诸多信息，俱都告知在场的众人。

    “天目新神都之内，那一支道军，以及上亿天目锐士好似在进行某种诡异的仪式，他们身上的力量越发强大了。”

    ……

    一道道隐秘的信息，都经由白离之口，被纪夏几人知晓。

    足足半个时辰之后。

    纪夏才满意地点头。

    玉藻前也笑道：“不过初入上宇境，就能够在探查到如此之多隐秘讯息之后，安然无恙的归来。

    白离功不可没。”

    白起对于白离也颇为疼爱，平日里还时常亲自为他讲道。

    如今白离被玉藻前夸耀，他脸上的笑容更加柔和了。

    “天目是想要背水一战。”

    白起冷笑一声：“天目衰败已经是必然。

    天地规则运行已经开始失稳，以死亡和杀戮作为力量源泉的天地规则，必然需要祭祀。”

    “三大神朝，衰败的神朝天目，首当其冲。”

    纪夏自然认同白起的话语。

    放在往日，无昼天并不一定会收割最为弱小的神朝。

    但是现在，无垠蛮荒混乱不堪。

    无昼天还需要两座强大的神朝来维持国祚体系。

    在这样的情况下，献祭天目可能性最大。

    “大神燎乃是无上天骄，也是一位枭雄，不知他会如何面对这样的劫难。”

    白起揣测说道：“他绝对不甘于灭亡，可是在他面前却只有一条死路。”

    就在几人交谈之际。

    太苍之外，辽阔的宙宇之中，猛然间迸发出了一道黑暗的光芒。

    众人似有所觉，俱都朝着天空看去。

    一时之间，他们的目光都穿越了噎鸣秘境，落在了黑暗的宙宇。

    却见远处的宙宇中。

    一片黑暗而又广大的斑点若隐若现。

    恐怖的风暴在其中酝酿。

    无数磁场，无数射线，无数黑洞，俱都出现在一方被黑暗笼罩的天空中。

    “阳极圣君。”

    纪夏眉头一挑，一道神念闪过。

    在场的众人，立刻看到了惊人的一幕。

    却见那黑暗的宙宇核心。

    不知何其庞大的太阳黑子充斥他们的视野，占据了不知多少空间。

    那正是阳极圣君的真身。

    阳极圣君不同于其他先天神灵，她不曾显化最利于修行的人形。

    自始之中都以真身形态，存在于无垠蛮荒中。

    她的真身太过庞大了。

    其中充斥着毁灭一般的力量。

    太阳黑子、太阳耀斑、太阳射线、太阳风暴……

    种种烈日恐怖的一面，都出现在阳极圣君的真身上。

    而且更让在场强者感到忌惮的是……

    这所谓的太阳并非是一般的太阳。

    阳极圣君乃是万界大日的阴暗面，毁灭面！

    万界大日曾经是道阙时代，大端罗界的核心。

    他死去之后，残缺的力量都能够砸出一座独特旧渊。

    他的三位女儿便是三位烈日神女。

    每一位都拥有宙不朽境级别的力量。

    倘若没有那神秘的大阵，她们的力量全部爆发，根本不亚于阴君、雷世元君这样的先天神灵。

    由此可见，阳极圣君究竟有多么强大。

    “她也在建立自己的道场。”

    玉藻前说道：“阳极圣君不同于其他先天神灵，她似乎没有构筑大世界。

    所有的力量，俱都来自于她的真身。

    如今她建立道场，是在向无垠蛮荒宣告她的存在！”

    玉藻前话音刚落。

    阳极圣君真身上，一条条黑暗的射线伴随着风暴袭来，落入虚空中。

    一座世界就此被开辟出来。

    这座世界中充斥着光芒，但却又显得无比黑暗。

    黑暗构筑出数不胜数的异象。

    异象重重覆盖，令人眼花缭乱。

    一座崭新的世界道场，由此诞生。

    所有注视着这一幕的强者脑海里，也有一道暴虐的神识流转而过。

    “玄阳圣宫……”

    纪夏感知到其中蕴含的信息，突然意识到阳极圣君构筑道场，也许还有更深层次的原因。

    “其他上宇境、上宇道境的神灵构筑道场，不过是划分势力范围，想要同其他神灵抱团，也想要发展自己的势力。”

    “可是阳极圣君不善沟通，她的意志伴随着毁灭和风暴。

    她显露出来的情绪极不稳定，绝不会也如同天目一般培养其他的神灵。

    又何必开辟道场？”

    纪夏思索一番，却并不曾有结果。

    他想了想，无上常融天骤然间运转，三十二重实体天穹轰鸣作响。

    他的目光瞬间落入无垠蛮荒宙宇中。

    当他的意志横冲直撞，轰入虚空中。

    许许多多与他一般强大的存在也在此刻现身。

    他看到一座雷霆大世界，其中有无数雷霆生灵，世界中央，雷世不朽的上宫熠熠生辉，雷世元君的目光与他碰撞。

    又有阴君大世界一闪即逝，他仍在逃亡。

    更加奇异的是……

    纪夏看到了一座神海。

    这座神海似乎诞生不久，其中有金碧辉煌的龙宫已经被建设出来。

    那龙宫中，一条条真龙盘结在无双道器之上，抬头仰望着一条白色红纹的无上真龙。

    在太古初期之后。

    昔日强大万分的真龙逐渐凋零，变为一支支小族。

    族中混乱无比，又因为他们的真身本来就是珍贵的宝物，又被许多强者追杀。

    数千万年之后的今天。

    他们中残余的生命，却又汇聚到了一起。

    抬头仰望着这一条盖世的神龙。

    元孽龙！

    ……

    玉流天、先烛大世界、始祖十星光芒笼罩之地……

    纪夏的目光流淌。

    他们看到这些大世界，亦或者被宙不朽境神力笼罩之地，都变得越发凝聚了。

    “这些神灵……察觉到了什么？”

