 陈飞闻言，看了一眼苏红旗，目光显得有些冰冷，眼中含着怒意。但

    看在对方是苏沫沫爷爷的份上，陈飞没有动手，而是出声解释道：“我之所以反对，自然是有我的理由的。”“

    理由？什么理由？”苏云海马上出声问道。陈

    飞看着激动的苏家众人，冷声质问道：“你们以为，被无双楼内门弟子收为徒弟，就是好事一件？”“

    难道不是吗？”苏云山等人直接反问道，“那可是无双楼啊，天级宗门势力，被收为弟子，怎么说也是好事一件。”苏

    老更是一副不想听陈飞说的模样，看着陈飞道：“陈先生，我知道你想将沫沫绑在你身边。但现在，沫沫有更好的机遇。我希望，你不要耽搁他。”

    听苏老这么一说，不少苏家人顿时点头，目光朝陈飞看了过来。显然，他们都认同苏老的说法，以为陈飞是不想沫沫离开自己，所以才找借口绑住苏沫沫的。

    陈飞一看他们的目光，冷哼一声，直接道：“不要用你们的小人之心来揣度我的心思！”

    “我现在就告诉你们，为什么我反对。”马上，陈飞继续，“那是因为，无双楼的内门弟子，他们的收徒权限，仅限于收杂役弟子。”“

    杂役弟子？”

    听到这个称号，苏家众人面色微微变幻，毕竟这称号不怎么好听。而且，刚才陈飞似乎也解释了，杂役弟子是无双楼几个层次弟子中最低级的存在。不

    过，苏老还是梗着脖子道：“杂役弟子又如何？那也是无双楼的弟子。沫沫能成为无双楼的杂役弟子，已经是很好的运气了。”

    随即，苏云山他们也附和了起来。“

    是啊，杂役弟子名头不好听，但如果前面加上无双楼三个字的话，那就非同一般了。”“

    如果我有机会，我巴不得我家泽儿也能被收为杂役弟子呢？”

    “陈大师，你不要为了反对而反对吧！”…

    ……“

    一群蠢货！”陈飞怒骂一声，面色严肃，厉声道，“你们知道杂役弟子在无双楼中是怎样的存在吗？”“

    所谓的杂役弟子，顾名思义，在无双楼之中，就是做苦力，干各种杂事的存在。一般的杂役弟子，入门三年，才能逐渐接触到武道修行。而且，接触到的功法和武技，全都是最初级的存在。”

    “这——”听到这，苏云海和苏沫沫面色一变，表情严肃了起来。而

    陈飞继续道：“这还不是罪严重的。杂役弟子除了要吃苦干活之外，最难受的一点是，杂役弟子在无双楼中是最底层的存在。无论是外门弟子、内门弟子、亲传弟子乃至于师门的尊长，都可以随意的命令他们，杂役弟子根本无法做出任何反抗。”

    “这，这岂不是奴隶了。”闻言，苏云海面色发白，不由得出声道。苏沫沫也俏脸发白，不由自主的摇了摇头，显然，她不想去当这杂役弟子。

    苏家其他人，此刻也满脸惊讶，看着陈飞。陈

    飞闻言，面色严肃，点点头，继续道：“从某种程度上来说，很多杂役弟子，在无双楼就是奴隶一般的存在。干活打骂，这些还只是最基本的小事。有些人甚至还让杂役弟子当做自己修行功法、炼制丹药的试验品。”

    “另外，女性杂役弟子，特别是漂亮的杂役弟，更是很多人凌辱欺负的对象。甚至还有某些变态的男性内门弟子，专门在外面收漂亮的女子为杂役弟子，带回宗门当做自己发泄肉欲的工具，根本不会教授杂役弟子武道。”“

    这种情况，你们还愿意沫沫去无双楼当杂役弟子吗？”陈飞一口气说完，反问的看向苏家众人。苏

    家众人此时完全被陈飞的描述给震住了。毕竟，这和他们想象中的无双楼弟子，完全是两种形象，反差太大了。

    一时间，刚才还热烈支持的苏云山、苏云兰等人，此刻都面色犹豫了起来。

    苏云海和苏沫沫父女二人，自然不会同意，马上摇头，出声道：“沫沫不会当这个杂役弟子。”但

    ，此时的苏红旗苏老，面色一阵沉默，脸上表情一阵变换，最后看向陈飞，出声道：“这些只是你的一面之词而已。我怎么能相信，你说的这些就是真的。”

    此时，杨度林也从有些惊讶的神情之中回过神来，恶狠狠的瞪向陈飞，怒声道：“一派胡言。你知不知道你在说什么？你这是对我们无双楼的污蔑，你这是找死的行为？”

    陈飞冷哼一声，毫不避讳的看向杨度林，冷声道：“我的话是不是胡说，出去找资深的武道中人打听一番，自然就清楚了。而且，我还记得，一年前，你们无双楼还因为大规模的杂役弟子被虐死亡时间，被其他宗门和武道盟联合谴责过。”

    “这些新闻，你要我一个个的翻出来吗？”陈飞瞪向杨度林，厉声质问道。杨

    度林闻言，眼睛微眯，盯着陈飞，半晌没有说话。他没想到，陈飞竟然知道这么多无双楼的内情。而

    杨度林的沉默，落到苏家众人眼中，顿时成了对这件事的默认，一时间，众人脸色变幻得更加厉害了。苏云海连连摇头，显然不愿意苏沫沫去当这种杂役弟子。杨

    度林见状，连忙解释道：“你所说的新闻，只是个别案例而已。我们无双楼的杂役弟子，绝大部分都没出现这些问题。而且，如果事情真的如你说的那般严重，为何每年还有那么多人愿意到我无双楼去当杂役弟子？”

    说到这，一旁沉默的苏老，沉静如水的面容，似乎微微有些颤动。见

    状，杨度林马上继续道：“而且，这次收苏沫沫为徒。是我杨度林，以及我的内门师兄沈一驰亲自答应的。我们自然会保证苏沫沫和一般的杂役弟子不同，给她提供不俗的修行资源。”“

    而且，若是修行不错的话，再进一步，升级为外门弟子，也是很有可能的事情。” 