    “嗡————！”

    在空气的嗡鸣声中，似美味的酒香一般的毒气在空中庭园的各个角落中出现，犹如雾气一样，缓缓的弥漫着。

    或许是顾忌到空中庭园里还有已方的从者的关系，毒气的浓度比方里之前单枪匹马闯进来的时候稀疏很多。

    这种程度的毒气，对从者或许不会产生影响，可对御主来说却是足以致命的剧毒。

    可见，这一次，赛米拉米斯的目标不是从者，而是脆弱的御主。

    但这个行为，并没有对一众御主们造成阻碍。

    “嘭————！”

    一踏上空中庭园，方里的身形便化作掀起音爆的闪光，以恐怖的速度向前突进。

    “呜啊啊啊啊啊！”

    完全没有预料到这个状况出现的一众黑方阵营的御主和从者通通都被吓了一跳，差点被吹飞。

    “这…！？”

    菲奥蕾与考列斯睁大了自己的眼睛。

    “骗人的吧…！？”

    齐格和阿斯托尔福亦是一副目瞪口呆的模样，半天没有反应过来。

    连贞德都不由得呆了一下下，被这突如其来的惊人动静给吓到了。

    方里的实力，由于大部分都与主神空间的存在有些许的渊源的关系，并没有出现在席尔薇雅的记忆中。

    可身体的本能却也在告诉贞德，这似乎是很稀松平常的事情。

    这让贞德终于开始产生了一丝丝对席尔薇雅的记忆的疑问。

    直到现在，贞德才发现，席尔薇雅的记忆中存在着些许违和感。

    但是…

    “现在也不是想这些的时候了…！”

    贞德振作了起来，在还没有来得及完全消散的爆风中向着周围的人喊着。

    “我们会直接攻入天草四郎时贞的所在地，你们就负责游击！”

    留下这样的话语，贞德亦是全身都波动起了璀璨的星光，化作一道流光，向着前方暴窜而去。

    至于源赖光，早已在方里出发的瞬间里便灵体化消失了。

    现场，顿时只剩下尤格多米雷尼亚一族的御主和从者。

    “好了。”

    最终，还是喀戎先反应了过来，向着菲奥蕾和考列斯开口。

    “我们也准备行动吧。”

    闻言，菲奥蕾与考列斯也顾不得太多了，绷紧了面容，点下了头。

    “啊啊！喀戎也是干劲十足呢！”

    阿斯托尔福笑容满面的牵住了还没有反应过来的齐格的手。

    “好！我们也不能输！”

    阿斯托尔福猛的吹响了口哨。

    一个尖锐的啼叫声顿时回应了阿斯托尔福的口哨，化作一道幻影，从遥远的天际上降下。

    那是一头上半身是狮鹫，下半身是有着尖锐利爪的马的猛兽。

    那是骏鹰，诞生于狮鹫和母马之间的幻兽。

    传说中，阿斯托尔福曾经在邪恶的魔术师的手中保护了此世不存在的幻马。

    那是原本不可能存在的物种。

    因为，马乃是狮鹫的捕食对象，作为狮鹫的猎物和食物而存在。

    就像是狮子与兔子之间的关系一样，狮鹫捕食着马，两者根本就不可能进行交配。

    所以，骏鹰是不可能存在的物种，单纯只是作为哲学象徵存在于口述罢了。

    可是，在阿斯托尔福所登场的《疯狂的奥兰多》中，骏鹰作为故事一环的对象出现，并受到了阿斯托尔福的保护。

    如今，骏鹰便成为了阿斯托尔福的坐骑。

    其突进所造成的粉碎攻击，足以匹敌于A等级的物理攻击，飞行的速度更是高达时速四百公里，即使不及身为神代之兽的狮鹫，却是真真正正的幻兽，论神秘度的话，甚至凌驾于一般的从者之上，很有可能全世界都仅有此一只而已。

    “嘿！”

    阿斯托尔福就这样直接抱起了齐格，纵身一跃，跳上了骏鹰的背。

    “上吧！骏鹰！”

    在阿斯托尔福的呐喊下，骏鹰再次发出尖锐的啼叫，振动着羽翼，往空中庭园的腹地的方向飞掠而去。

    一行黑方阵营的御主和从者便像这样，兵分三路，往空中庭园的各个地方而去。

    不同的地方在于，喀戎和阿斯托尔福等人的任务仅仅是游击，吸引敌人的注意力，并分散敌方的兵力。

    方里与贞德才是真正的主力，将直接突击敌人的阵地。

    ……

    “嗤————！”

    在连音波都完全追不上的可怕极速中，方里划破了空气中的毒雾，宛若真的化为了一道闪光一样，掠向了空中庭园里的神殿。

    “嗡嗡嗡嗡…！”

    似乎是早就预料到了方里的行动，神殿前，一个个的魔法阵早已如排兵布阵般的展开，化作一个个的炮台，对准了前方。

    不需要犹豫。

    不需要计算多余的问题。

    赛米拉米斯知道，以方里的可怕速度，只要一行动，立刻就会以惊人的机动力逼近这边的阵地。

    所以，几乎是在方里开始疾驰的同时，赛米拉米斯便展开了无差别的炮击。

    “铮————！”

    下一刻，刺眼的魔力之光充斥整个空中庭园。

    无数的魔力光束化作密集的雨幕，向着神殿前方的整个空间笼罩了下去。

    如果说，阿塔兰忒的宝具是带来破灭的光之箭雨，那赛米拉米斯的无差别炮击便是带来绝望的毁灭之力。

    规格外级别的炮击，无论是威力还是数量，在这一个瞬间里都远远的凌驾于阿塔兰忒那仅仅只有B级的对军宝具。

    一言蔽之，那就是Ex级的对军宝具级的攻击。

    在这样的无差别攻击之下，别说是一般的魔术师，就算是从者，那都有可能被吞食，彻底的轰杀至渣。

    对于这种堪称恐怖等级的攻势…

    方里，正眼都没有瞧一下。

    “铮…！”

    璀璨耀眼的星辰力顿时在方里的身上闪烁而起。

    在浓郁的星辰力的强化下，方里的速度竟是再度提升了一个等级。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    恐怖无比的炮击从天而降，落在了神殿前方的地面上，瞬间激起了无数的轰炸，掀起惊人无比的火浪，带着汹涌澎湃的劲风，扩展向了四周。

    大地顿时被焚烧得一片焦黑。

    花草树木被无情的摧毁。

    连远处正在缓缓的流淌的河水都被蒸发得冒起了大量的白烟。

    可在那之前，方里已经掠进了神殿中。

    连衣服，都没有被触及一下。

    “嗡————！”

    然后，扭曲的空间便在神殿里展开，向着方里袭来。

    显然，之前的攻击无法奏效，已经在赛米拉米斯的预料中了。

    王之间里，看着方里头也不回的掠进扭曲的空间中，赛米拉米斯嫣然一笑。

    “就让我为你准备一个最强的对手吧…”