    女孩握住那只滑向腰间的手，呼吸也有点乱，“我带你去卧室。”

    云淮唔了声。

    少年被轻轻扶起，走向卧室时，垂下的浓密眼睫遮住了瞳孔，醉意朦胧的眸子里，漆黑如墨的情绪翻涌。

    他个子高，喻楚扶着人到了卧室，就让他随意躺在床上。

    少年仰躺着，衬衣下露出一截白皙颜色，线条蛊惑人心。他轻微翻身，抱着被子窝起来，流畅优美的身体线条，像是一头性感的小豹子，有着野兽的侵略美感，以及无意识的优雅与慵懒。

    喻楚望着他，轻轻俯下身，推着肩线摇了摇，确认他醉了。

    对方半睁开眸子，看了她一眼。

    那眼眸中，如清潭晃悠墨色，满是潋滟，却又无声无息。

    两人对视几秒，少年的眼瞳幽深。

    喻楚还没打算对他做什么，就被握着腰猛地压了下去，年轻的身体炙热而性感，喘声近在耳边：“老师。”

    喻楚一惊。

    怎么喝醉了也……

    对方的动作简直称得上粗暴，漆黑的眸中，颜色浅浅晕染开，压着她不放开，有些生涩，却又带着痴迷。

    底下的兔子呜呜几声，随即被狼崽尽数堵了回去。

    “老师，我喜欢、喜欢你……”

    第一次也没能控制成功，于是到了后来，每次也都是被吃干抹净的下场。

    喻楚彻底没辙了。

    灌醉都没办法挡住恶狼的凶猛，还有什么是有用的？

    云爷爷对他们的同居非常欣慰。

    他以前一直怕自家崽不会追女生，但是现在看来，还是挺无师自通的。

    让喻楚意外的是，云爷爷居然是位退休的老中医，当年问诊时门庭若市，说是妙手回春也不夸张。用安全的中药和针灸，居然让她的胎记淡了许多。

    云淮倒是一点也不介意这个，不管胎记在不在，都每天亲亲抱抱地黏人。

    至于路竟，喻楚在后来，并没有见到他了。他不是神的身体，和她这种有主神保护的人不一样。他每个位面都会身体病弱，自然也会提前面临死亡。

    喻楚能做的，也只有在全部任务结束后，还给他正常的人类生活。

    但是回应情感，无疑是不可能的。

    她心里，也只能装得下一个主神大人了。而且这个人极孩子气，爱吃醋，她以后别说路竟了，恐怕需要和所有人保持距离，才不至于惹了他生气。

    喻楚倒不觉得这样不好。

    因为他自己先做到了，没有和其他人有关系，没有让她吃过一丁点醋。

    所以她做到同样，也是应该的了。

    这么一想，她忽然有点想他了。

    回到主神空间后，她便先抬头往高座上看了一眼，却没看到那个人。

    顿时有点失望。

    上次在小位面相处得很好。但她还是没有和神的本体相处过。

    那种威压，恐怕会更让人恐惧。

    但她也想试着克服。

    系统见女孩垂着眸不说话，不由出声安慰道：“宿主，你的任务只差一个结尾，就全部结束啦。到时候就可以天天见到主神大人了！”

    喻楚抿唇，哼了一声，“我没有想天天见到他。”

    推荐我公众号“凉否”，分享喜欢的歌，还有有趣的小故事给大家~

