
　　诡异的错觉，谢江觉着刘瑾没有骗自己！

　　	因为在他消失的这段时间，身上一直藏着两部电话。

　　	其中一部电话，是谢江随时更换的电话卡，用来联系外界，躲避追踪。

　　	另一部电话，是刘瑾给他准备的电话，除了刘瑾，也根本没有人知道这个电话的号码！

　　	当时刘瑾说过一句别有深意的话，如果将来有一天找不到自己，可以用这个电话跟她联系！

　　	谢江知道把这个电话带在身上的风险，但他还是选择了冒这个险，就是为了等待刘瑾的电话！

　　	可以这么说，如果刘瑾真的想要害他，完全可以通过这个电话来定位他现在的位置！

　　	那么刘瑾刚才的那个电话又是什么意思？

　　	谁会在明天有动作？手段又是什么？

　　	谢江苦思片刻，隐约想到了什么。

　　	随着父母过世，他身上唯一的弱点就是妹妹！

　　	可是妹妹现在跟在赵东身边，自己刚才也千叮咛万嘱咐，让妹妹绝对不要离开苏菲的视线！

　　	可以这么说，现在整个天都虽然是一片乱局，但是最安全的地方，就是苏菲的身边！

　　	原因很简单，盛峦，边小泊，熊晨，这几个人现在全都守在苏菲的身边。

　　	只要妹妹不离开苏菲的视线，谁敢动她？谁又能把她带走？

　　	可是刘瑾的警告，又不像是空穴来风，也让谢江的心思一阵烦乱！

　　	其实早在今天早上的时候，谢江的心里就有一丝不好的预感，直到这一刻，不好的预感达到了顶点！

　　	按照谢江原本的想法，他是真想按照赵东说的，在这个房子里等三天！

　　	等麻烦平息，等赵东将一切事情解决！

　　	可是现在这种情况，他又该怎么办？

　　	烦乱的心思中，谢江坐在桌前，衣襟撩动，一把武器被他熟练的摆放在了桌面之上！

　　	另一边，刘瑾看着地上的电话，忍不住皱眉看了眼身侧。

　　	一个女人拉着刘瑾的手腕，目光从地上的电话收回，“刘瑾，你刚才的话好像有点多了！”

　　	刘瑾将她胳膊一把甩开，“你没有资格管我的事！”

　　	女人反问，“怎么，真的爱上谢江了吗？”

　　	刘瑾将女人的手腕甩开，“我爱不爱上他，跟你有关系吗？”

　　	女人提醒，“我只是想劝你，别玩火自焚！”

　　	“男人这种东西，对我们来说只是工具，如果你真的爱上他了，那是要付出生命的代价的！”

　　	“别忘了组织的规矩！”

　　	刘瑾冷笑，“与其操心我，你还是多操心一下你自己吧！”

　　	女人避开这个话题，“你觉得她明天会去吗？”

　　	刘瑾摇头，“我不清楚，希望他能把我的话记在心上吧，我能做的只有这些。”

　　	“那个姓邝的我今天见到了，他就是一个疯子，跟这样的人合作，真不知道是好是坏！”

　　	女人提醒，“组织决定的事，轮不到我们反对！”

　　	刘瑾攥着拳头，目光落向天都的某个方向，平静的面色中，多出了几分罕见的担心！

　　	与此同时，天州的某个农贸市场外。23sK.com

　　	大哥照常上班，大嫂刚刚将小满送去了学校。

　　	按照惯例，她刚刚买完菜，正准备回家。

　　	不知道为什么，大嫂这几天有点心神不宁，格外担心谢珊的状况。

　　	虽然没有相处几天，不过她是真把这个干女儿记挂在了心上，担心她吃饱穿暖，生怕她在天都那边受委屈。

　　	如果不是为了照顾家里，大嫂这一次都想陪着谢珊一起去天都治丧！

　　	想给赵东打电话，问问谢珊的情况，但是她又知道，谢江那边肯定麻烦不小。

　　	赵东这种时候肯定在处理事情，真把打电话过去，不一定能帮上忙，还会给赵东添乱。

　　	烦乱的心思之下，直到身上的电话响了三声，她这才听见。

　　	电话那头是一个客气的女声，“王女士你好，我是XX培训学校，您上次咨询过我们的培训班。”

　　	“最近我们学校有一个活动，您现在方便吗，我来给您介绍一下？”

　　	现在大哥事业有成，大嫂把重心放在了家庭之上。

　　	尤其是小满快要中考，大嫂担心小满的文科成绩，想要找个补习学校给他突击一下，之前也做过相关咨询。

　　	所以听见这个电话，大嫂并没有过多的防备，直接跟对方攀谈起来。

　　	就在两人攀谈的功夫，手机上震了几下，又是一个电话也在同时打了进来！

　　	大嫂将电话拿到眼前一看，竟然是赵东的！

　　	她急忙说道：“不好意思，我这边有点事要接一个电话，等一会儿我给你回过去！”

　　	说话的功夫，大嫂将培训学校的电话挂断，然后接通了赵东的电话，“喂，小东……”

　　	刚说了两句，迎面一个女人撞了过来。

　　	大嫂没留意，被她撞了一个正着！

　　	好巧不巧的，电话掉在了一旁养鱼摊贩的水盆里，瞬间黑屏！

　　	等大嫂将电话捞起来的时候，手机已经报废！

　　	不等大嫂开口，对面的女人骂了起来，“你瞎呀，走路不带眼睛的吗？”

　　	大嫂本来就是脾气火爆的性格，而且又是别人错在前面，如果对方道歉也就算了，结果没成想，对方竟然恶人先告状！

　　	她什么时候受过这种气？抓着对方就理论起来！

　　	随着这边的动静，周围有看热闹的群众围了过来，一场小小的麻烦，霎时间就闹出了风波！

　　	大嫂战斗力彪悍，最后以对方赔偿了500块钱，风波告一段落。

　　	只不过这么一闹，距离刚才已经过去了半个小时。

　　	大嫂这才想起赵东给自己打了电话，还没来得及说话就被撞掉，于是她从急匆匆的就往家里赶！

　　	就在走到楼下的功夫，对面一个男人迎面走来，“大嫂，你可算回来了！”

　　	大嫂愣了一下，“你认识我？”

　　	男人解释，“我是国泰的，之前跟着东哥见过你！“

　　	大嫂防备的问了一句，“你找我有事吗？”

　　	男人直接开口，“是谢珊在天都那边遇见了一点状况！”

　　	大嫂顿时紧张起来，“谢珊怎么了？不是去参加父母的葬礼吗，怎么就出现状况了？”

　　	男人解释，“可能是悲伤过度，昨晚又熬了夜，今天早上发烧了，说梦话的时候还喊着大嫂的名字。”

　　	“东哥的意思，是想让大嫂过去陪陪谢珊！”

　　	“只不过东哥打了几个电话，一直没打通，这才让我过来看看！”

　　	随着男人话音落下，大嫂急得不行，重重一跺脚，“这事闹的！那还愣着干嘛？走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2053章 步步逼近【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 