
　　一回到家里，圆圆就朝着江茶送伸出了手，要她抱抱。江茶却不敢抱他，因为她刚从外面回来，身上冷得很，她怕把弟弟给冻坏了。

　　圆圆一看姐姐不理自己，哇的一声就哭了起来。

　　大孙子一哭，可把姜长风和方敏君给急坏了。夫妻二人从屋子里走了出来，远远的就问道，“怎么了，怎么了，圆圆怎么哭了？”

　　“他让我抱，我没抱他，他生气了，一会我哄哄他就好了。”江茶笑着回了一句。然后走到火盆跟前烤了一会。待到手暖和了，这才把哭鼻子的弟弟抱了起来。

　　看到姐姐终于抱自己了，圆圆这才破涕为笑。

　　第二天，温暖醒来的时候，已经是九点多了。想到昨天晚上发生的事情，温暖的脸忍不住的红了起来。

　　转过头，温暖想要和陆战南说话。可一转头才发现身边空空的，陆战南早就不在床上了。

　　温暖有些着急，怕陆战南又离开了。于是，她连衣服都来不穿，就打开了房门冲了出去。陆战南刚好从外面回来，看到穿着秋衣出来的温暖，担心坏了。他飞快的上前，一把拉住了温暖的手，一边把她往房间里推，一边说道，“这么冷的天，你怎么不穿棉衣就出来了，是想冻感冒不成？”

　　“我？”温暖想说怕陆战南走了，可话到嘴边又说不出话来。

　　看到她这样，陆战南还有什么不明白的。叹了一口气，说道，“我这次有三个月的假。”

　　“什么？”温暖愣了一下，然后一脸惊喜的看着陆战南，“真的吗？你真有那么长时间的假？”天籁小说网

　　“理论上有。不过，我也不敢保证。你也知道，有时候会有紧急任务。”

　　可就算是这样，温暖也高兴不已，一把抱住了陆战南，激动的说道，“太好了！”

　　看着动不动就抱自己的媳妇，陆战南一时不知道说什么好。叹，还真是甜蜜的负担。

　　天色不早了，温暖也没有再耽误时间，飞快的把衣服穿好，下楼去吃了早餐。吃过早餐，夫妻二人带着温暖之前买好的年货往车站赶。

　　已经是大年二十八了，坐车的人多了起来，都是回家过年的人。夫妻二人上车的时候，已经没有了座位，只能站着。陆战南怕温暖被人挤到，站在她的身边，一手扶着旁边的座椅背，一边护着她。

　　人多车子开的也慢，比平时慢了半个小时才到镇上。一下车，陆战南就去取了车子，然后驮着温暖回家。

　　地上的雪化了不少，陆战南也不敢骑快，怕摔着温暖。不过，二人一路说着话，时间过得也快，不知道不觉的就到了村口。

　　村子里的并没有全部躲在家里，有不少的人出来走到。看到陆战南和温暖夫妻回来，笑眯眯的上前打招呼。

　　村口到家门的这段路，二人走了差不多半个小时才到。刚到家，还没有进家门就听到有吵闹的声音传来。

　　陆战南和温暖立马变了脸色，飞快的推开门走了进去。走进院子，就看到母亲和儿子被一群人围着，一个小姑娘站在他们的跟前，和那群人对峙着。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第466章 夫妻还家免费阅读。https://xs.23sk.com 