
　　“你好了没，吃这么胖，我很吃力的！”

　　“胖，姑奶奶哪里胖了，你给我说清楚，姑奶奶哪里胖了！”

　　“嘶，你还真下狠手啊！”

　　王梦菏恢复的很快，尤其是在姜仁杰的插科打诨下，王梦菏是一怒回蓝，彻底的找回了消失的力量。

　　破了这情欲吞噬力量的能力，加上两人都有一战之力，被追了四处乱跳的姜仁杰，终于要反击一波了。

　　结果，姜仁杰刚提着战刀冲到地面斩杀了一个妖化女，一把法剑上下翻动，就把剩余的四个全部解决了。

　　这让姜仁杰看着是暗道可惜，毕竟，一个妖化女可是能提供，，咦，为什么气运印章没有提示？

　　姜仁杰立刻皱起了眉头，难道，自己被蛊惑着存在于幻境中，击杀的一切都是虚幻之物，所以，气运印章才会没有提示。

　　这时，姜仁杰想起了幸存者狗娃的经验。

　　昨天夜里，狗娃仔细的讲述了他表妹出现在柳树林的原因，是她母亲要将她嫁给一个屠夫。

　　但自己却击杀这位表妹时，便发现这个表妹神志痴呆，最多是个半智能娃娃，哪里像是能说会道有那么清楚逻辑的人。

　　还有以往的线索也表明，这光棍领回来的妖女，多是有些痴呆的，由此可见，狗娃的讲述，存在问题。

　　想着狗娃是不会也不敢骗自己的，那么唯一可能就是他的记忆或认知出现了问题，极有可能，在柳树下的那段情节，就是像自己现在遇到的幻境一样。

　　有了幻境这一处情景，逻辑上很容易说的通了，把妖女领回家自然也就是水到渠成。

　　那么，清醒的人，是如何进入幻境中的呢？

　　答案是欲望。

　　之前，姜仁杰便猜测，这污染妖物选择猎物的方式，很可能是通过强烈的情欲，入梦蛊惑让目标前来。

　　普通光棍看到赤裸的梦中情人，再经过幻境给精虫上脑的目标找个合理理由，自然就天雷勾地火搞在一起沦落为欲望的奴隶。

　　领回家后闭门不出的日夜操劳，更是一步步的加深侵蚀，让猎物彻底的迷失在欲望的世界，最终神魂堕落沉沦，肉体耗干精血化作养分。

　　这污染妖物，果然是个操纵欲望的高手。

　　而自己作为一位修士，又是怎么进入幻境的呢！

　　这让姜仁杰不由的想起了色气满满的王梦菏，和浑身燥热不已的自己，想必是污染妖物动用了诸如‘春药’之类的手段，让两人欲望上升。

　　接着，也正是王梦菏的热吻，让自己短暂的心神失守，而接下来，就是梦中情人的出场。

　　由此可见，正是那欲望主宰的短暂时间，让这污染妖物窃取了自己的思绪，编制了这幻境。

　　想到这，姜仁杰脸色阴沉的跃上了枝头，直勾勾的盯着那收回长剑的王梦菏。

　　“怎么，舍不得你的骚狐狸啊！”王梦菏满眼的鄙夷的说道，虽然这里的男人，哪怕是个家境富裕的凡人，也是三妻四妾，作为修士，为了开枝散叶更是如此，但王梦菏还是非常讨厌这种情况。

　　而眼前这个平平无奇的小鬼头，不仅想着三妻四妾，竟然……，竟然……，呸！下流！

　　“我们姜家有几位修士，分别是谁？”姜仁杰也没心思呛这王梦菏，而是突然问了一个毫不相干的问题。

　　“额……，你脑袋是不是坏了啊，你们姜家的事，我咋知道。”王梦菏也显然被姜仁杰这没头没脑的问题给问的一愣。

　　“说！”姜仁杰手握战刀，神识锁着王梦菏，眼睛像是要吃人一般。

　　态度是心灵的面具，看着姜仁杰的样子，王梦菏也急忙横剑胸前，一脸谨慎的盯着姜仁杰。

　　不过，王梦菏算的上是头脑灵活之人，面对姜仁杰的突然转变，在看看那被击杀的几个不成人样的妖女，似乎想到了什么。

　　“你小子是不是怀疑我也是像这些木头人一样的妖女啊！”王梦菏一指树下妖女反问道，随后怒斥道，“你小子沾了姑奶奶那么多便宜，是不是真人你不知道啊！”

　　被这小子抱了一路就不说了，先前还被狠狠的打了一顿，导致现在自己站立起来还在隐隐作痛，这小鬼以前就偷瞄自己，这次定是故意的。

　　“说！”姜仁杰依旧是冷着脸阴沉的逼问到，毕竟，污染妖物的能力太诡异。

　　看着姜仁杰态度如此的坚决，王梦菏不加思索的开口道，“你们姜家还有两位修士，族长就是前两天出现的那个喜欢踏云出现的，好像是叫姜传晨，

　　另外一位，就是你这个新来的，对了，前天你们族长又带走了一个小孩，看来，你们姜家又要填一位修士了，对吧，小杰仙师。”

　　听了王梦菏的话，姜仁杰松了一口气，收起了战刀，然后满脸愁容的来到了王梦菏身边道，“我怀疑，我们应该被幻境困住了。”

　　“幻境？”王梦菏的注意力立刻被姜仁杰说出的这个词所吸引。

　　然而就在这时，那垂下的战刀，突然暴起伤人，一刀便贯穿了王梦菏的胸膛。

　　王梦菏是满眼诧异的盯着姜仁杰失声问道，“为什么？”

　　“因为你知道的太多了。”姜仁杰冷哼了一声道，随后拔出了战刀。

　　河谷镇作为姜家地界，一直都有姜家修士驻守，上一次轮值的是三叔姜传风，直到上个月，三叔姜传风才因为压制不住伤势回到双湖岛，并坐化于双湖岛。

　　而族长为了防止有暗中窥伺之人乘机捣乱，所以并未将三叔坐化的消息传回到族内祠堂，也就是说，除了自己和族长，没有人知道三叔坐化的消息。

　　这王梦菏作为一个外人，是如何知道这个秘密的？

　　答案便是，这里的一切都是污染妖物窃取了自己的记忆，营造出来了的，如此一来，王梦菏自然便知道姜家只剩两位修士的消息。

　　果然，随着王梦菏被杀死，姜仁杰只感觉周围的一切，开始变得模糊起来。

　　就如同原本安静的湖面倒影着树木影子，结果一条游鱼跳出水面，引的水面晃动，倒影消失，不过，等游鱼入水，树木的倒影再次呈现。

　　随着周围一切的消失后，姜仁杰发现，自己还处在山沟丛林中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第十七章 察觉幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 