    “给，送给你的……”叶天好像看出了燕微微的担忧。

    前几年他穿越过来的时候，那时候他修为低一点，用过的法宝还在储物袋里。

    这几年经过他的修炼，修为涨了，炼制出来的法宝更强。

    昨晚上遇见那些少年们都没有送给他们，今天见到燕微微，不由自主的想送她一点东西。

    “给我的？”燕微微接过储物袋，在手中精神力往里面去看，见到里面有许多的法宝。

    这些法宝比她身上的法宝高级了不知多少陪，她惊喜地露出了笑脸，这算不算是诗送给她的礼物？

    此刻不知道用什么语言来表达，感激又欢喜的对着叶天笑。

    “谢谢师兄……”

    “加油”

    叶天鼓励的说一句。

    燕微微上台比赛时，身上多了许多的法宝，好像有了动力，有了信心。

    在对抗对方的时候，一个个法宝不断的砸过去。

    还不带重样的。

    和她成为对手的，是一位女弟子，女弟子身上的法宝还可以，灵符也有很多，自信满满的认为，燕微微那个穷瘪的样子，一定不是她的对手。

    上来就给燕微微砸去很多的法宝，灵符，一副自信的样子。

    燕微微也没想着藏着掖着，第一场比赛都不把法宝祭出，如果输掉了，还有下一次的比赛吗？

    她还想跟着叶天到所有宗仙门大比观看比赛，也想在这个师兄的身边呆得更久。

    蔡香香在另一边观看比赛，和她在一起的都是一些低修为一点的杂役弟子。

    其中就有之前输掉了比赛，也有赢了比赛的人。

    蔡香香很低调的站在一边，却有人向她搭讪，她装作很冰冷的样子，不怎么回应别人。

    在观看燕微微上台比赛的时候，心中很是担忧燕微微，这些天在她的身边安全的待着，已经对燕微微产生了依赖。

    叶天站的地方周围都围着许多的女弟子，想和他聊天，却又怕影响他。

    叶天站在人群中，成为一个亮点，穿着亲传弟子的衣袍，人长相的英俊潇洒，这也许也是强者为尊，也是看脸的世界，脸蛋也会成为一个人的优势。

    观看场地，男弟子们最为嫉妒的一件事就是，红颜知己没在身边，全都跑到别人身边去了。

    燕微微在台上不断地砸法宝，这也是一种消耗灵力的行为，此刻她不差丹药，师兄送给她的储物袋里除了有法宝，还有丹药。

    不断砸法宝出去，还不断地吃丹药，这是维持身上的灵力。

    对方女弟子没有心理的准备，被燕微微砸过来的法宝，搞得手忙脚乱的。

    还没来得及吃丹药，只能用不断的砸身上的法宝和灵符。

    这也是一种消耗体力，消耗灵气的行为，只是几息，另一位女弟子气喘吁吁。

    忍不住给自己吃上一些丹药，却在吃丹药的过程中挨了打。

    身上受伤了，身体在流血的同时，也气的够呛。

    “燕微微，扮猪吃老虎啊！”

    燕微微和对方不是很熟，平常别人用鄙视的眼神看她，这时候在比赛的时候质问。

    嘴里没有回答，在默默的感激失踪的同时，还多了一个想法，只允许你欺负我呀。

    我不能尽全力的反击么？

    燕微微砸过去的法宝，那是一位金丹修为用过的法宝，是一个家族里的精英用过的法宝，绝对是不容小视。

    “啊啊啊啊啊”

    那位女弟子被虐待的呱呱叫，最后被打伤了很多处，灵力消耗太多，摔倒在武台上。

    燕微微不容对方有反击的机会，不是趁她病要她命，是一脚把摔在武台上的女弟子踢到了武台下，然后跟着飞出去接住。

    那位以为四脚朝天摔个狗吃屎的女弟子，正要使出灵力让自己站好，她的身体却被人托住了。

    等她站稳的时候见到是燕微微，对她翻了一个白眼，没有感激的眼神，狠狠的离去。

    燕微微没有理会这位女弟子的仇恨，输掉了比赛，那就是输了，比赛就是这么残酷，除了赢了和输了还有什么呢？

    燕微微来到叶天的身边，但是那个激动欢喜的笑容。

    “师兄，我赢了……”

    “嗯，接下来也要加油……”叶天见到自己的法宝，帮助到对方，心情也很好。

    蔡香香在担忧过后，见到燕微微使用出的法宝如此之强，担忧的心放了下来，她不觉得那些法宝是燕微微的。

    看了一眼站在台下观看叶天的背影，这位就是燕微微所说的叶天师兄么？

    难怪燕微微对他有意，原来是这样一位出色的男子。

    蔡香香看不出燕微微修为的强度，更是看不出叶天修为的强度。

    感觉仙门里的强者太多，以前的那个泰山派，比不上这样的大门派。

    修炼的功法和法宝，都不能比的。

    蔡香香觉得自己走了狗屎运，在落难的同时，又得到了燕微微的收留。

    第一轮淘汰赛比赛过后，又抽签，燕微微这一次是第一轮。

    燕微微上武台比赛，遇到的是一位炼器峰体修的男弟子。

    “师妹，咱们又见面了，一会儿你可要手下留情。”

    男弟子之前对燕微微有着倾慕之情，之前也见到燕微微法宝多多。

    他可不小看那些法宝，他一位炼器峰的男弟子，都还没能炼制出来，这样厉害的法宝。

    他是男子体力比女子好，可这修仙界不是靠体力比武的，可以吃丹药砸法宝。

    “师兄，咱们来吧！”

    燕微微你怎么会因为是认识的，手下留情呢？

    对方也不会让她赢吧？

    燕微微有了师兄的法宝，更想进一步，如果能有金丹长老收为弟子的话，是不是功法和法术更强？

    有一位师傅传授，当然比她这样的内门弟子好得多，在仙门里得到的福利更多。

    燕微微更是有一颗变强之心，想着有那么一天能和叶天并肩走在外面修仙界闯荡，不会给他拖后腿。

    燕微微这一次的打法也和上一次一样，疯狂的砸法宝，一把一把的丹药吃在嘴里，除了攻击还防御。

    对方体修也不示弱的，砸过来的拳头和脚，被打中肯定会受伤。

