    

    它只有发动它的领域一搏了。在敌人的领域中，一切规则都由敌人制定，又是那么强大的诡异神技，不发动出自己的领域根本破不了。

    随着一阵诡异的异响，一幕幕黑绿相间的光幕在胡列娜的光明领域中凭空乍现，瞬间便将光明领域中的神圣光辉驱逐殆尽，他们所在的这一方空间猛时幽暗下来，黑绿黑绿的，格外渗人。

    幽暗领域！

    在幽暗之主的幽暗领域中，它的防御力增幅百分之五十，所有攻击的攻击力增幅百分之三十。

    这与幽晶魔皇在唐三的修罗领域中开启它的幽晶领域不同，这是取而代之，是幽暗之主用它的领域的规则摧毁了胡列娜光明领域的规则，比幽晶魔皇在唐三的规则里分定出自己的规则难度小很多，只要有足够的实力均可做到。

    并不是幽暗之主对胡列娜实力真的就够，而是胡列娜的光明领域是光明系的，而幽暗之主的幽暗领域是黑暗系的，二者相克，谁克住谁就比谁的实力更强。无疑，一百一十五级的幽暗之主比一百一十一级的胡列娜更强，所以它的幽暗领域克住胡列娜的光明领域。

    而幽晶魔皇的幽晶领域虽然也是黑暗系的，但唐三的修罗领域并非光明系，幽晶领域非但克不住修罗领域，反倒是暴戾的修罗领域对幽晶领域有极大的压制。

    自己的领域反被敌人的领域取代，此消彼长之下，落差是极大的，实力本就大逊一筹的胡列娜顿时陷入险恶困境。

    最严重的，是幽暗领域忽然变得一片漆黑。

    黑暗，是幽暗之主的世界，不是胡列娜的世界。毫无疑问，黑暗中的一切对胡列娜来说都是危险的。胡列娜神环一闪，身上激涌出水波般的圣光在黑暗中呈涟漪状荡开。她同时吟唱出一首天籁般的颂歌。

    “光明十二式，第二式，光之所至，暗黑不存！”

    “光明十二式，第三式，光之颂歌！”

    “光之所至，暗黑不存”：光之所至，驱逐黑暗，神光笼罩范围内，一切隐形之物绝对显形，且所有暗黑属性受到百分之五十的削弱，持续一分钟。

    光之颂歌：吟唱光之颂歌，三十秒内得到神光赐福，防御力、攻击力均增幅百分之五十，并减免暗黑属性、邪恶属性攻击的伤害百分之五十。

    终于有了光，虽然只是迷蒙的莹光，但毕竟有了光。在幽暗之主的领域里，能有点光，已经难能可贵了。

    迷蒙中，胡列娜看到幽暗之主的身影，虚虚幻幻，摇摇晃晃，似乎受了伤。神力一激，光明神剑乍射出一道格外夺目的剑光。

    幽暗之主被击中，剑光直入它的胸膛。

    幽暗之主倒下了，支离破碎。

    幽暗之主就这么被胡列娜杀死了？

    怎么可能！

    “不好！是个虚影！”

    胡列娜的视线里还是一片迷蒙。幽暗之主要是真死了，它的领域怎么会还在？

    似乎是从虚空中传来幽暗之主飘渺的声音：“好厉害的神技，黑得连我都害怕，若不是我的领域，我就算不死也一定会重伤！我都替你可惜了，输在领域上。不过你该自豪，因为你将成为第一个死在我幽暗之主手上的人类！哈哈哈哈……”

    又一道宛若惊鸿的剑光划过，击爆狂笑不止的幽暗之主。

    但下一刻，胡列娜的后方又响起幽暗之主的声音，

    同为神之尊实力，即便高出对手四级，也不可能一击击败对方，唯有通过种种手段层层削弱对方，最后才能制胜。幽暗之主深知这样的取胜之道。

    神之尊实力的对上，神之子实力的也对上了。

    发了狠的小舞第一时间就向归它迎战的那个一百零四级神兽弹奏出森林十二曲第一曲，音之肃杀。

    音之肃杀：音律化为音刃，给对手以伤害。

    这个一百零四级神兽，人身、狗头、猴尾，有个还算好听的名字，叫“天狗”，在地心世界也算是一种罕见的生物。被一个比它低一级的女人类以挑逗的方式邀战，天狗很愤怒。

    小舞无视一百零四级的天狗向她扑杀而来，也无视那个也归她迎战的一百零三级的神兽扑向千仞雪，她仿佛进入一种诸相非相状态，浑若什么都没看见似地双手隔空抚琴，舞出一片虚幻。

    寒梅飞瀑琴在小舞身前半米兀自旋转着，琴弦上响起的，是悦耳的音符，跳跃起的，却是寒光凌厉的音刃，在森林女神头盔射出的翠金光芒映照下，仿佛被镀上一层最纯粹的翠金色。

    “森林十二曲，第六曲，九天神音！”

    九天神音：琴音化为音刃，音刃的攻击力在音之肃杀的基础上提升百分之五十，同时降低对手百分之三十的防御。

    “去死吧！”

    小舞素手轻抬，琴身“嗡”然一颤，四分之一的音刃袭向天狗，四分之三的音刃席卷向那个一百零三级的神兽，裹挟着浓浓的杀气。

    阻击一百零四级的，主攻一百零三级的，小舞现在对神力的控制已可谓精妙。

    被小舞的音刃锁定，躲是躲不掉的，要么，以强悍的防御硬扛下来，要么，以更强的神技将之摧毁。因为小舞的音刃有锁定追踪的能力，哪怕遇到障碍也能绕过障碍。

    但一百零三级的神兽并不知道这一点，它的第一反应便是躲，因为它是长着一对鼠耳的豹纹大猫，身形极其敏捷。然而，遗憾的是，恰恰是它的极其敏捷害了它，它失去了以神技抵御、削弱小舞音刃威力的机会。它甚至没有发动防御神技。

    显然，身形敏捷者往往防御力都不佳。结果是令在场所有人和神兽意外的，也是令在场所有人和神兽震惊的，一百零三级的神兽只在刹那间便被小舞无尽般的音刃削割成碎片，半天挥洒，就像一场血色盛世，它如被千百道音刃凌迟了一样。

    秒杀！真正的秒杀！一百零三级秒杀一百零三级，谁信？谁也不会信。可它就真实地发生在眼前。

    事实上，小舞此时的实力已经不是一百零三级，宁荣荣的各种增幅加上奥斯卡的超越极限肠，她已然拥有接近一百零五级的实力。

    一百零四级的天狗胆怯了，身上灰银色的第十神环疾闪，一道灰蒙之气自脚下涌生而起，刹那间便将它包裹了起来，并瞬即凝结成一副铁石般的铠甲。

    “覆上护体神铠我就奈何不了你了么？”

    发了狠的女人是可怕的。为吃醋发狠的女人更可怕。

    四象绝杀森林神装突然爆发出与天相接的翠金神芒，紧接着小舞双手轻挥，从左右双臂、右腿和躯干神铠召唤出闪耀着夺目光芒的四团能量。四团能量在小舞头顶上方盘旋、分布，随即便形成一个阵图。

    仿佛来自远古的沧桑气息弥散，阵图中能量不断蠕动，化出了四道虚影：一条翠金色蛟龙、一只巨鳖、一头雕鹗苍虎和一只火红色孔雀。

    四象绝杀阵！

    小舞已经发威，千仞雪怎能不争强？

    “我也要秒杀这个鬼一样的玩意！”

    和千仞雪对上的这个一百一零一级神兽还真的跟鬼一样。说它有形吧，它那如影子一般的身躯飘飘忽忽的，似乎可以变成任意形状；说它没形吧，又可以把它看成任意形状。它叫槐鬼，乃是靠吸收阴灵之气和死灵之气成长的植物怪兽，是地心世界特有。而且几千万年来只产生了它这么一个丑八怪，可以当保护动物了。

    “哼！我的天使神力和太阳神力专克你这种够阴的！”

    金色的天使领域中，千仞雪也服下了超越极限肠。她的气息陡然增强三倍，她背后那如太阳一样的赤金色圆盘蓦然金光大耀，就连这一片灰青色的草原也被映照成金色。

    这时的千仞雪，已然拥有接近一百零三级的实力。

    但要秒杀一百零一级的神兽，还不够！她又服下破釜沉舟肠！

    破釜沉舟肠：服用者在三分钟内的所有攻击增幅百分之五十，并无视对手所有免疫效果与物理防御效果，但服用者将承受百分之五十的反伤。

    宁受百分之五十的反伤也要将同是一百一零一级的对手秒杀，千仞雪真够好强的。

    “大日，天使，万阳凌天！”

    大日，天使，万阳凌天。锁定目标，限制目标法移动，给予其致命一击；目标被击中后，身上带有重伤焚烧效果。

    天使领域已自动开启。让整片空间弥漫着凌厉的杀机。在那神圣金光的普照下，千仞雪的身体极速地一化二、二变四，眨眼间分裂出数百个千仞雪出现在半空，每一个千仞雪都手持天使圣剑高举过头，背后一轮赤金色的圆盘照耀着敌人，令敌人无法脱身。

    光的锁定是无法躲避的。饶是槐鬼身形飘忽摇曳，被“大日，天使，万阳凌天”限制住后也不能摇摆分毫，只有身上冒出阴幽之气。它被无数剑气重创了。

    但千仞雪是要秒杀它，而不仅仅是重创它！干仞雪不顾受到的反伤，服下早含在嘴里的强力一击肠，同时发动太阳天使十二式，第七式“天使眷恋，末日宣判”。        

