    听到林天在通讯系统命令手下，追杀败退的叛军，何建国都忍不住倒吸一口凉气。

    俗话说穷寇莫追，但这家伙还真够狠的，竟然还下令追杀叛军1公里，更恐怖的是还说能杀多少就多少？

    何建国听到这样的话，都忍不住开始替那些叛军默哀。

    这群人一旦追过去，绝对是血腥的屠杀。

    废话，叛军刚刚来的时候，那么多人都抵挡不住这支队伍的攻击，才开始逃命，现在败退的情况下，怎么可能还是他们的对手？

    不用说，这次的屠杀绝对比之前还要恐怖。

    这个支某某突击队确实不简单，个个实力强悍，枪法非常了得，而且反应极快，一个可以顶两人、甚至三人，虽然都100人不到，却只用几分钟时间，就杀得几千人的叛军队伍，连头都抬不起来，只好无奈撤退。

    其实这些叛军当中部分人还是佣兵，实力并不差，但在林天这些人面前，却还是差了半截，根本没法比。

    这个某某突击队的实力还真不是吹的，难怪见到对方数千人的队伍都连不该色，不过，就是林天这个指挥官，杀性也太重了，他不会想全部灭掉这数千人吧？

    何建国看着都有点心悸，不过好在林天是自己人。

    “明白……”

    亡灵突击队员收到命令后，立刻回应，迅速组队，追击出去。

    几十人，撵着二千多人一直穷追，撤退路上的那些逃命叛军不断被射杀，惨叫声，不断从空旷的原野传出来。

    “魔鬼，魔鬼来了，快跑……”

    “法克，我们都撤退了，还追来？这是什么样的人？”

    “见鬼了，炎国军人什么时候变这么厉害了？“

    “救命，我的脚受伤了，谁拉我一把，救命……”

    在场的叛军一个个用尽浑身的力气，拼命跑，废话，要是慢了半秒，都是一枚子弹招呼，谁不怕？

    看着望远镜里，那些叛军溃不成军的样子，林天嘴角轻轻往上一扬，浮现出一丝笑容，然后放下手里的10式重狙。

    这个时候，该是亡灵突击队员的戏，自己可以休息了。

    在林天开始休息时，何建国还拿着望远镜，正在看着远处的追杀。

    望远镜的画面里，何建国其实都有点看不清林天手下的身影，因为那些人行动非常快，看起来只是一道道身影在叛军的四周飘动。

    不过除了这些飘动的身影外，画面里主要都是一个个洒血倒下的叛军。

    一枚子弹带走一个叛军的头颅或者是半边身躯，反正倒下来的叛军个个死状恐怖，一路过去都是尸体和鲜血，场面无比恐怖。

    从开始作战到现在，都不到20分钟，整个战局完全被扭转了，原本浩浩荡荡的叛军队伍已经乱不成形，所剩的叛军都不到200人，而其余叛军几乎都已经成为一具具死尸，而且这些人都是死无全尸，死状非常恐怖。

    何建国哪怕是一个老兵，看到这样恐怖的画面，内心都有点承受不住，心底一阵阵凉意泛起。

    我去……老子也经历无数次战争，但从来都没有见过如此恐怖的画面，死尸成堆，一路鲜血飞溅。

    “这个某某队伍，实在太可怕了，简直是一台台战场上的绞肉机器啊。”

    何建国暗自感叹一句。

    事实上也正是如此，因为林天带来的人，所经之处必有叛军倒下，所关注之处也必有叛军倒下，这样的实力，谁碰上他们都会倒霉。

    而且，他也看得出队伍里的每个人，都拥有比自己强悍得多的战斗力，说句实话，就算是自己在全盛时期，都没有这样的战斗力。

    几千敌人的包围圈，在这么短的时间之内就被瓦解，简直如同喝水吃饭那么简单。

    现在这些叛军的实力就这么差劲吗？

    何建国看到这么恐怖的一幕，甚至都怀疑起叛军的实力，不过他自己知道这答案是否定的，而且他还知道，现在他们的人想要冲出包围圈，已经不是什么难事了，因为叛军已被清除差不多，这里基本安全，正是撤离的好时机。

    何建国看到这个时机，立刻开口道：“要不，我们今天晚上撤退？”

    林天听着却直接摇头问道：“为什么要撤退，这里的东西，难得拱手让给他们？”

    他并不畏惧叛军，而且除了保护人员撤退外，还要保护珍惜资源。

    毕竟那玩意比黄金还贵二万倍，如此贵重的东西，费这么大的力气才找到，岂能放弃。

    何建国哪里听不明白林天的意思，眉头一皱，问道：“那能怎么办？这些叛军虽然被你们灭了，但同时也捅了一个马蜂窝，那些人一旦发现人员被灭，一定暴跳如雷，还会不断派人过来，就算没有战乱，他们也会对我们纠缠不休的，到时候，可能就不止一个国家知道这里的事情了。”

    对于这些叛军，何建国见得多了，就是一些贪得无厌的家伙，他们这次来了一趟一点好处都没捞到，肯定不会罢休，而且还会不断骚扰。

    而且这里的资源珍贵，要是引起其他国家的注意，恐怕会有更多人来争抢。

    无论如何这对工厂来说都不是一个好的局面。

    在何建国看来，考虑到人员的性命安全，只能选择带着撤退。

    林天听着，眉头微微一皱，何班长这些话说得也很有道理，能想到这么多层的厉害关系，眼光还算比较独到，真无愧是个老兵。

    不过，这么珍贵的东西，要是拱手让出去，对于国家来说也是一种损失，而且这也不是亡灵的作风，同时也不符合自己的性格。

    岂能为了个人的安全，夹着尾巴离开？

    不，绝对不能这么做，这是国家需要的珍惜能源，国家竟然花这么大心思来这里建立工厂，说明就是看着这些资源。

    为了资源和人员安全，国家还不惜下血本，送自己一群人过来，目的是什么？

    就是资源和人员两不误，亡灵突击队什么时候被敌人吓得跑路了？

    不管如何，他以及背后的亡灵突击队员，一定会把这些东西，牢牢掌控在自己手里，坚决不让路！

    林天想到这些，脸色阴沉，眼神里投射出一道寒芒。

