        一屁？

        这是什么鬼？

        就在愤怒的众人，心生疑惑时，萧易身后猛地传来一声砰响，一股带着丰富气味的轻烟，炸散而出……

        “我去！”

        “天啊！这家伙到底是什么怪胎，屁都能冒烟？”

        “别说话了！快退！臭成这样，保不准有毒……”

        原本愤怒填胸的方家众人，实在受不了轻烟笼罩，怪味袭鼻，纷纷捂着口鼻往场外退去。

        秦恒、温云锡、贝珠心等人的脸色，皆是古怪异常。

        这方家的新姑爷，真是个绝世奇葩啊！而方家的众人，也是怂到了家，居然真被萧易言中，一屁震退了群猫……

        “呵，方家今天真是上演了一出好戏啊，温兄，你说是也不是？”秦恒坏笑着，问向一边的温云锡。

        温云锡是个儒雅公子模样的青年，闻言只得苦笑道：“在下只能说，匪夷所思，匪夷所思啊！”

        “哈哈，珠心妹妹，那你说呢？”秦恒又看向贝珠心问道，他看向贝珠心的眼神，明显不同，多了一丝灼热。

        可惜，他早就被贝珠心明言拒绝过了，知道自己没戏。若非如此，早就献上殷勤了。

        贝珠心摇头道：“我没什么特别的感觉。我与这萧易有过一面之缘，那时的他，与今日表现不同。另外，看人看物，只瞧表象的人，一定是最后会输的人。”

        秦恒皱了皱眉，他自然听出来了，这贝珠心所说的只瞧表象的人，岂不就是指他？

        秦恒脸色微阴，这萧易连抢了两个本该属于他的女人，现在连自己得不到的贝珠心，也向他说话？

        “不管这小子的身上，隐藏着什么，究竟是什么来历，本少今天非得让他颜面扫地不可！”秦恒心里冷哼一声。

        不过，此刻的他，并不急着出手。他倒要看看，萧易如何收场。

        人群散退后，萧易邪笑着拍了拍屁股：“不好意思啊，今天我放的屁，都是你们方家给我受的气。你们曾经的恶言，出之于嘴，今天我还之于鼻，也算公平。”

        当然，萧易这砰声一炸，并非是真正的屁……

        他只不过是气沉丹田，趁着众人围上来的时候，爆发了一股毒气而已。

        可惜，这些方家中毒的小辈，感知能力有限，此刻中毒还不自知。

        方天忌隐着不出，方家又多了一些地元境的护卫强者，萧易也得应对这些，做些安排。

        方家小辈的实力，虽然不在他的眼中，却还是有些价值的。

        这价值，便是衍生毒力！

        众所周知，中毒的人，若是不及时解毒，毒性便会在体内蔓延扩增……而这些，对于萧易而言，就是可吸取的新增毒力！

        “萧易，你不作怪，能死是不是？”方如器脸色铁青道。

        他也完全没想到，萧易会一棍子抽飞方辰逸，他对方如慎说的话，彷如还言犹在耳……此刻，却尽成笑话！

        方辰逸不仅没有试出萧易的战技，还被萧易当成傻子一样的忽悠了。

        方如慎心中的恨，估计也会分一点到他这个当大哥的头上……毕竟，是他阻止方如慎出手的啊。

        要不然，这一刻昏迷的人就是萧易了，又怎会是方辰逸？

        听着方如器的怒声，萧易撇嘴道：“人有三急，谁能无屁？怪不得我，只能怨他们围上来的不是时候。”

        “哼，族比之上，不容你再胡闹！你若没有再战的人，就退下去。”方如器沉声道。

        他希望萧易这个混账东西，立马消失在自己眼皮前，看着就来气。

        然而……

        萧易却是咧嘴一笑道：“刚才是谁要战我来着，上来领揍吧！”

        他的狂，已经不需要做任何掩饰！

        方辰刚怒笑一声：“你说的是我吗？”

        萧易笑道：“好像是你。不过，我看人和看山里的元兽没有什么区别，同类元兽，生得相似，也不需辨清。对付元兽，抡起棒子一顿猛抽就对了。”

        轰！

        方家的人齐齐暴怒！

        方辰刚更是气得直接祭出了黑毒蛇元魂！

        萧易，竟将他方家子弟，看作是元兽一般！

        “萧易，一切都是你自找的！今天爷爷也保不了你！”方辰刚怒道。

        萧易不屑一笑：“三秒软瘫的细短小蛇，也配口喊狂言？我萧易在此放话，族比之战，谁若认输，谁是软蛋！谁若插手，便是混蛋！”

        “你……你说谁三秒软瘫？”方辰刚气得暴跳如雷。

        这事儿，是他不为人知的秘密，萧易怎会知道的？

        “很快，你就知道我说的是谁了。”萧易邪肆一笑，手握盘龙棍，豁然直冲方辰刚而去！

        方辰刚怒极一笑：“真当你有一套身法，便可天下无敌了吗？你这是无知！”

        “黑龙盘！”

        轰！

        黑毒蛇盘绕而起，蛇身一震之间，一股黑色毒雾，波荡涌出，在方辰刚身外五米范围内，形成一片毒雾禁区！

        只要有人接近了这道毒圈，便会身中黑毒蛇之毒！

        如此，萧易就算身法快，还没到他跟前，就会被毒！那时候身法速度，攻击强度，都会大幅削弱！

        然而……

        所有人都震惊了！

        萧易，持棍直冲！

        纵横毒雾禁区，丝毫没有中毒的样子……

        反而，方辰刚的毒雾范围，飞速的开始收缩……

        “他怎么会没中毒？”

        “我的毒雾呢？这……这他吗又是怎么回事？”

        方辰刚难以置信的在内心狂吼着，不过他到底是玄元境四重的修为，大大小小的战斗也经历过不少，反应还是相当可以的。

        眼见萧易欺身而来，他狰狞一笑：“尽是些歪门邪道的本事！可惜，你在元魂修炼上，始终是个废物！”

        “哪怕只是单纯的靠元力，我也足以碾压你！”

        嗡！

        一把黑色的淬毒短枪，出现在方辰刚手中！

        “爆元蛇行步！”

        方辰刚狰狞之间，脚下元力爆轰响动，令得他的速度，瞬间爆发不少，而且，他身形扭闪如蛇，倒也有几分诡异，换了一般人，真的不容易一棍子敲中……

        但萧易并非一般人啊，所以，也注定了他的悲剧。

        “毒龙十三刺！”

        扭闪之间，方辰刚手中的淬毒短枪，也对着萧易连连爆刺……

        当他刚刺出了三枪，一道擎天棍影，便是直劈落下……

        轰！

        那一棍落下，凶悍的元力猛然从棍身当中爆发出来，将方辰刚手里的短枪劈飞离手不说，棍头还敲在方辰刚的右肩上……

        咔嚓！

        “啊——”

        方辰刚的右肩骨，被棍头凶狠砸裂！惨叫之中的方辰刚，也是嚎叫着，双膝跪地……

        “细短小蛇，果然不经揍啊！”邪笑的声音，回荡在方家中庭，让方家众人不仅生怒，同时心里也生出一股凉气来……

