    天堂岛上还有这么一处地方吗？

    林易心中若有所思，但面上却哭笑不得地摇了摇头：“我的意思是，你最好是确认一下她们的身躯有没有被火焰烧伤，我毕竟是男性，不方便做这种事情。”

    “……”

    希波吕忒这才反应过来，当即尴尬地笑了笑，招呼着那些距离祭坛最近的金甲女战士检查姐妹们的身体。

    林易则趁这段时间问出了自己一直想问的问题：“女王陛下，我想知道，距离我和小沫离开天堂岛，已经过去多久了？”

    希波吕忒微微一怔，沉思一二后开口道：“差不多已经两百多年了吧？”

    “……多久？”

    “两百多年。”

    林易眼角抽搐地望着希波吕忒。

    他还记得，自己救下卡塔尼亚城的年份是1669……

    果然，他确实忘了调控两个世界的时间流速差。

    两百多年过去了，现在的DC世界最少也已经是十九世纪，如果安提奥普真的是被德国士兵开枪打死的话，可能已经来到了二十世纪初的第一次世界大战！

    林易皱着眉头继续问道：“天堂岛上到底发生了什么，为什么会有这么多亚马逊战士阵亡，连安提奥普都死了——戴安娜呢？”

    “……这就说来话长了！”

    希波吕忒神色复杂地叹了口气，刚想向林易解释的时候，忽然听到祭坛上一个金甲女战士哀伤地大喊。

    “陛下，贾琳娜的双脚被烧伤了！”

    “安塔忒斯也是！”

    “将军的身体没有被火焰碰到！”

    接连的汇报声从祭坛上传来，将希波吕忒的注意力瞬间吸引了过去。

    林易眼角抽搐了两下，望着希波吕忒满脸担忧的神色，张了张嘴，但最终还是长长地叹了口气：“你们不是有能治愈身躯的泉水吗，还是先把她们抬去泉水治愈一下吧，都已经过去七天了，不差这一点时间。”

    “我明白了！”

    希波吕忒点了点头，收起脸上的担忧之色，大步走上祭坛，与金甲女战士们一起搬运着自家姐妹的身体。

    小黑猫瞥了忙碌的金甲女战士们一眼，凑到林易身边小声问道：“兄长，你真的能救她们吗？这些人可都已经死了七天了！”

    “可以试试。”

    林易轻描淡写地说道。

    他在观摩上帝创世的时候，可不只是领悟了空间规则，连带着对圣光权柄以及其他各种乱七八糟的规则和禁忌知识也都领悟了不少。

    在这么一个由他掌握所有圣光权柄的世界，只要这些亚马逊女战士没有堕入路西法掌控的地狱，林易就有把握将她们的灵魂给召回来。

    不过他也知道，这种行为其实是破坏了生死界限的，开了这个先河，对世界来说并不能算是什么好事。

    也就是亚马逊人比较特殊，属于被宙斯专门创造的特殊人种，只要体内还有宙斯神力的庇护就能长生不死，永葆青春……

    当然，这是比较好听的说法。

    说的难听一点，亚马逊人其实是宙斯捏出来的实体娃娃，属于靠宙斯神力维系生命和自身存在的附属种族，从地位上来说，甚至还比不上小黑猫的眷属，只能算是一种有智慧有灵魂的器具。

    将这样的存在复活，属于规则内允许的东西。

    宙斯能做，林易自然也能做。

    很快，林易便跟着希波吕忒来到了那处能治疗一切外伤的泉水，三个黑甲女战士紧紧跟在他的身后，神色始终保持着沉稳和平静。

    希波吕忒注视着金甲女战士们将那些战死姐妹的身体沉入泉水，紧张的神经终于得到了舒缓，这才有功夫转身望向林易和他身后的三位黑甲女战士。

    “林易阁下，这三位是？”

    “她们是阿兰娜、贝茜和莎克，算是小墨的眷属，你将她们当做我和小墨的心腹属下就行了。”林易笑着解释道。

    希波吕忒面露惊讶，忍不住打量了林易身后那三位神色平静的黑甲女战士一眼，又转了转眼珠，瞄了眼林易肩膀上打着哈欠的小黑猫。

    据她所知，眷属这种东西可不是普通生物能够拥有的……

    林易笑着打断了希波吕忒的思索。

    “女王陛下，现在您应该有空回答一下我的问题了吧？”

    “当然。”希波吕忒叹了口气，“一切还得从一个星期前说起……”

    希波吕忒幽幽地讲述起了一个星期前发生的事情。

    那个时候，她们正像往常一样在沙滩上训练，忽然有一架飞机误打误撞地闯进了天堂岛的保护罩，坠落在岛屿外围的海水中。

    戴安娜在山崖上看到了一幕，于是毫不犹豫地跳入水中，将那个本应坠机而死的人类男子救了下来，于是两艘追逐着飞机的钢铁舰船也紧接着进入天堂岛，在那片沙滩上与救下了人类男子的戴安娜，以及后来赶到的亚马逊战士们大战了一场。

    结果自然是显而易见的，戴安娜和亚马逊战士们低估了枪械的威力，更低估了上百个士兵一轮齐射的恐怖，因此只一个照面便被打死了十几人，被打伤的人更是不计其数。

    戴安娜受到族人死亡的刺激，暴怒之下全力出手，将所有开枪的士兵杀了个干净，然后又用金光咒凝聚出两条水桶粗的金鞭，将那两艘钢铁舰船拦腰抽成了两半，然后又不解气地将残骸也抽成了碎片。

    船上的人类士兵被戴安娜的力量惊呆了，纷纷失去战意跳船而逃，但曾经抵御过人类暴政的亚马逊人又岂是如此好相与的角色，愤怒之下毫无怜悯用弓箭挨个点杀，直到再也没有人类从海面上冒出，才带着所有伤亡的女战士回到岛内。

    自那之后，亚马逊岛用真言套索审问了那个被救下的人类男子，从他口中知道了岛外正在进行一场波及全世界的大规模战争的事情。

    戴安娜坚定地认为，这一定是阿瑞斯在故意挑起战火，她真的以为人类是母亲故事中描述的那个公正、聪慧、坚强、热情的种族，只是受到阿瑞斯的蛊惑才会挑起波及全世界的大规模战争。

    于是，在当天晚上，戴安娜从高塔中偷走了真言套索，神力护盾，冒牌弑神者之剑等诸多神器，趁着夜色与那个人类男子一起离开了天堂岛，打算去往岛外的世界找到战神阿瑞斯，并通过弑神的方式阻止这场波及全世界的战争。

    当然，这些都是林易翻译加猜测后的结果。

    在希波吕忒的描述中，飞机是一种不用扇动翅膀的钢铁坐骑，枪械则是一种造型奇怪的弩机，只有钢铁舰船还勉强能够理解。

    林易微微眯起眼睛，希波吕忒讲述的这些都是《神奇女侠1》中的剧情，只是在某些细节上出现了一些偏差。

    比如戴安娜强大了许多的实力，以及追捕男主史蒂夫的士兵数量。

    林易心中升起一丝怪异，他真的因为时间流速的关系一下子跳跃了两百多年。

    不过，为什么偏偏是两百多年呢？

    如果没有从上帝那里了解到有关时间运作方式的知识，林易自然不会觉得怪异，只会认为这是时间流速差造成的巧合。

    可在得知这些时间规则的知识后，林易便开始觉得有些不对劲了。

    他甚至怀疑，自己这次归来的时间节点被某位大佬做了手脚，就好像范海辛世界中那位上帝做的一样……

    就在这时，希波吕忒的脸上流露出一丝担忧，望着林易欲言又止。

    林易瞥了她一眼，心思一转便明白了她的想法，当即叹了口气说道：“等救活了你的族人，我会去外面的世界看看戴安娜，刚好小墨也有些想她了。”

    “我才没有！”

    小黑猫抬起身子瞪了林易一眼。

    希波吕忒忍不住笑了一声，心中担忧也渐渐消散。

    她将自己的金色头盔取下，夹在胳膊下，朝着林易深深低下自己的头颅，并用一种充满恭敬和感激之情的语气开口道：

    “林易阁下，我代表戴安娜和全体亚马逊族人感谢您的帮助，您将会是亚马逊族人永远的朋友，任何与您为敌的人，都将是天堂岛剑锋所指的方向！”

    此言一出，洞穴内的金甲女战士们齐齐一惊。

    连林易都听得一愣一愣的，这已经不只是对待朋友和贵客的宣言了，甚至还有一丝臣服的意味在里面……

    不对啊，这可不像是亚马逊人能说出来的话。

    她们不是挣脱了人类的奴役后，就宣誓永不为奴了吗？

    莫非是因为见识到了人类的新武器，感受到了科技落后的危机感，所以想要给自己和天堂岛再找一个强大的靠山？

    林易心中千思百转，良久后望着希波吕忒轻轻叹了口气。

    “女王陛下，无需如此，天堂岛是我的朋友，戴安娜也是我非常喜爱的晚辈，我只是不想让她太过伤心而已。”

    “一码归一码。”希波吕忒摇了摇头，“您为亚马逊人所做的一切，亚马逊人都会记在心里，无论您接不接受，天堂岛都会遵守我方才发下的誓言！”

    “……好啊，看起来，我不救你的姐妹都不行了！”

    林易笑着摇了摇头，旋即在希波吕忒微笑的注视中挥了手，招出一柄散发着温暖金光的神圣大剑。

    “将她们搬出来吧，算算时间，也差不多该开始了！”

