
　　“气运？”

　　陆放微微一愣。

　　“他说的没错，这皇宫之内，便藏着一朝的气运！”

　　老铁似乎很是眼馋，接着在他识海中说道：“他娘的！若是让老子吸收了这里面的气运，老子至少能恢复一小半！”

　　“这气运到底是什么东西？”

　　“一般的人、妖、或者你所知的一切生灵，都逃不脱命数！而气运，则相当于宗门、国朝，或者寺庙之类的命数！”

　　“你的意思是，掌控个人命运的是命数，而掌控团体命运的就是气运？”

　　“团体？这么说也差不多，不过，命数和气运有很大的区别，命数乃是天定，是看不见的，也是个人极难改变的！

　　而气运，则是以功德云海显现，是可以看见的，也是可以改变的！甚至，气运强到一定的程度，还可以改变个人的命数，这也是那些人建立宗门、国朝的最根本的原因！”M.23sk.com

　　“功德云海？改变命数？”

　　陆放心里猛地一震，道：“那这玄天皇朝的气运，功德云海在哪？我怎么看不见？”

　　“废话！他整个朝都都被藏进了这个大阵，他的一朝气运，当然也被这玄天皇朝的皇帝给藏起来了，不过老子能闻出来，气运就在这宫殿之内！”

　　老铁顿了一下，接着道：“陆放，你看能不能进入这个宫殿，老子只要能进去，就算他将气运藏得再深，老子也能找到吸他两口！”

　　“进去？这恐怕不大好吧？你就不怕那个老头？”

　　“那老小子有什么好怕的？他能奈我何？老子只要吸上两口，就能将这个大阵捅个窟窿！”

　　“你不怕？那之前这个老头在的时候，你怎么说话这么小声？”

　　“老子会怕他？老子那是有些把不准他有没有发现老子，从他说老子是法宝，老子就知道，这老小子根本就没有发现老子！”

　　“没发现？那他怎么知道你是法宝？算了，不说这个，你不怕，我怕！清云还在里面，我不能冒这个险！”

　　陆放说完，又道：“这玄天皇朝的气运是被藏起来了，那我们五毒宗的气运我怎么也从没见过？难道也被我们宗主给臧起来了吗？”

　　“你那什么五毒宗也叫宗门？”

　　老铁有些不屑的说完，又道：“真正的宗门是得天地承认，有自己的道统传承的，才叫宗门！还气运，连宗门都不算，有个毛的气运！”

　　李尹在一旁见陆放发愣，说道：“陆放，先生既然说要等三月之后，巫清云才能出来与你相见，那就是至少也要等三月之后！”

　　“三月？”

　　陆放想了想道：“李将军，那我能不能进去看她一眼？我也不打扰她，看她一眼就行！”

　　“不行！”

　　李尹摇了摇头，接着道：“只有先生才能放你进去，他既然没这意思，我也没有办法，陆放，你放心，我可以跟你保证，巫清云在里面绝对没有什么危险！”

　　“那行吧，我就在这等着她。”

　　“随你，我修为尚未完全恢复，就不在这陪你了。”

　　“李将军请便！”

　　李尹点了点头，转身没入金色屏障。

　　“陆放，你真打算在这等三个多月？”

　　“嗯，不跟清云见上一面，我心里始终有些不安。”

　　陆放自然知道老铁不愿在这多待，接着道：“老铁，我让影躯带你去最后那个仙人所在的地方，顺带将灵儿带到外围。”

　　“行吧，你本体在这应该也不会有什么危险。”

　　影躯瞬间显现了出来，从陆放手里接过铁棒和玄狐令，向着玄天城外飞去。

　　很快，便越过了玄天城的城墙，落在胡灵儿的身前。

　　“小师兄，小师姐在里面吗？她没事吧？怎么没将她带出来？”

　　一见陆放出来，胡灵儿便起身问道。

　　陆放道：“她没事，灵儿，她在里面暂时还出不来。”

　　“出不来？”

　　胡灵儿皱了皱眉：“小师姐可是在里面遇到了什么麻烦？要不要让我姐姐再……”

　　“不用！”

　　陆放打断她说道：“灵儿，谢谢你！清云在里面是被，唔、是被一个老者收为了弟子，现在已经在闭关之中，所以才没能出来。”

　　“被收为了弟子？”

　　胡灵儿愣了一下，道：“那小师姐岂不是比我多一个师父了？小师兄，那我们现在怎么办？要在这等小师姐出关吗？”

　　“不用了，我另一具身体在她闭关之外等着的，灵儿，我们还是先回外围，跟徐婷婷他们汇合吧！”

　　“另一具身体？”

　　胡灵儿也不意外，对于陆放有影躯的事情，她显然已经知道了，“那行吧，那我们这就走吧。”

　　“嗯，对了，灵儿，玄狐令还给你，帮我谢谢你姐姐！”

　　……

　　迷雾之中。

　　一袭红衣的叶红尘，还有一身黑色短打装扮的牟彪，再加上一身青色衣袍，看起来翩翩君子的温如玉，三人进入秘境不久，就用宗门给的药物汇聚到了一起。

　　一起围杀了几只阴灵之后，将阴灵爆出的东西分了分，牟彪道：

　　“温师兄、红尘师妹，要不我们还是去之前发现的那个山谷吧，这边的阴灵也太分散了，找起来也要花不少时间！”

　　温如玉将分到的灵珠一把捏破，边吸收里面的能量，边说：

　　“牟师弟，我们还是在这边击杀阴灵算了！”

　　朝牟彪所指的方向看了一眼，接着道：“那个山谷里的阴灵太多，我们就算是招出本命毒物，恐怕也会有些危险，再加上将本命毒物放出来，闹出的动静太大，还有可能会引来其他人窥伺！”

　　“窥伺怕什么？谁敢对我们起了不该有的心思，得问问我手里的剑答不答应！”

　　叶红尘说完，瞥了一眼温如玉，接着道：“你若是怕死，你就在这自己找阴灵杀吧，走！牟师兄，我跟你去！”

　　“红尘，我怎么会怕呢？”

　　温如玉急忙道：“临来之时，老祖和师父、师叔他们都说过，让我们在秘境内小心行事，若是、若是我们之中真有人出了什么事的话，怎么跟师父、师叔他们交待？”

　　“我叶红尘可不需要任何人替我交待！”

　　叶红尘左右看了一下，接着道：“这地方你也看到了，阴灵就这么三五个，都不用怎么出力就都杀完了，这点灵珠，你就够用了？你够，我和牟师兄都不够！”

　　“灵珠自然是不够的！”

　　温如玉顿了一下，道：“红尘，灵珠我可以不要，下次得到的灵珠，就你和牟师弟分了就行，现在天南的局势越发的紧张了。

　　我宗又处在风口浪尖上，我们进入秘境能有所提升就行，没必要非得冒险！

　　况且，那山谷内的阴灵，说不定还有相当于化神期的存在，若是真有那样的，我们三人连手也打不过！”

　　“打不过，我们也能逃！化神期实力的阴灵我们也不是没有遇到过，他们实力虽强，但他们的速度不快，就算有一两只，我的飞天蜈蚣也能将它们拖住，我们自然可以脱身！”

　　一旁的牟彪说完，又道：“温师兄，师弟明白你的意思，可，正是因为我宗处于风口浪尖，我们才必须要博上一把！

　　血魔宗勾结邪教，实力比之以前更是突飞猛进！他们此次也都进入了秘境之中，不用说，此次秘境结束之后，他们也会有很大的提升！

　　若是我们不博上一把的话，我们出去之后拿什么跟他们斗？”

　　叶红尘点了点头，道：“牟师兄说的不错！时不待我，李家人现在也已经死了，这秘境今后还不一定能再开启，若是此时错过了机会，这辈子都不一定还能再进的来！

　　再一个，现在已经进入秘境两个多月了，修为在元婴中后期以上的人，只怕也早已离开迷雾，进入外城去了！

　　就算我们闹出什么动静，找来的，也都是跟我们修为差不多的人，只要跟我们修为差不多，就是来他十个八个的，我们又有何惧？”

　　温如玉想了想，最终还是点了点头，道：“那好吧，我们可以去那个山谷试试，不过在这之前，我们得细细谋划一番才是！”

　　牟彪点了点头，道：“温师兄说的是，还是做些准备才好！”

　　“这样，红尘你的寒毒玉蟾和我的冰魄银蛇皮糙肉厚，先放近山谷吸引阴灵注意，牟师弟的飞天蜈蚣……”

　　三人计划了一番之后，便来到了那个阴灵众多的山谷之中。

　　嘭！

　　地上乱石崩裂，叶红尘屋子般大小的寒毒玉蟾猛然跃起十几丈高，砰的一声，落入山谷！

　　“呱！”

　　一张嘴便发出闷雷一般的吼声，玉蟾大嘴中还喷出寒冰之气，瞬间将他身前的几个阴灵冰封！

　　与此同时，伴随着嘶嘶声，一条近一丈大小，二、三十丈长的雪白大蛇也闯入山谷，蛇头一甩，瞬间甩飞好几个阴灵，巨大的蛇口也喷出白色的寒冰之气，冰封住多个阴灵！

　　被冰封的众多阴灵胸前闪过一道绿色光线，光线瞬间将他们串成了串！

　　砰！砰！砰！

　　被冰封的阴灵接连爆裂开来，化作灵珠和其他一些东西纷纷掉落在地！

　　三只妖兽发出的动静，自然引起了更多阴灵的注意，顷刻间便朝它们飞了过来。

　　刚将寒毒玉蟾和冰魄银蛇围住，它们的身后就多出一红，一黑，一青，三道身影！

　　自然是叶红尘他们三人，叶红尘剑法犀利，白色剑光夹杂着寒气，每一剑斩在阴灵身上，都会将阴灵被冰封住！

　　温如玉身法超然，速度极快，手上的绿剑也是颇为厉害，绿光一闪，至少就有一个阴灵殒命！

　　牟彪的一双肉拳也是刚猛霸道，专挑被冰封住的阴灵，一拳下去，阴灵便爆裂开来！

　　此地阴灵众多，起码有三、四百之数！

　　三人连手，杀了许久才将此地的阴灵全部清理干净。

　　牟彪让她的飞天蜈蚣飞到上空警戒着这附近，顿时笑道：“哈哈！发财了！这么多的灵珠，够我们炼化好一阵了吧？”

　　“那肯定够我们炼化一阵的了！”

　　叶红尘也很是高兴，从地上捡起一本册子道：“这还有好些功法，哈哈，不错，不错！”

　　温如玉让他的冰魄银蛇守在一旁，也从地上捡起一把剑，也是喜道：“还有十多把法器，都是不错的东西！”

　　将剑递给叶红尘，道：“红尘，你看看这把剑，威力应该很不错，你试试！”

　　“不试！”

　　叶红尘白了他一眼，用剑将他递过来的剑拨开，道：“你之前不是不同意我们来这吗？怎么现在又觉得此地收获不错了？”

　　“谁说我不同意了？”

　　温如玉还是将剑又递给了叶红尘，道：“红尘，你明白的，我只是不想大家冒险，这次也是我们运气好，三、四百阴灵都没有一个化神期的混在里面，不然我们也不会那么容易就将他们全部击杀！”

　　“哪那么容易碰到化神期的阴灵？”

　　叶红尘说了一句，却也接过他手里的法剑，接着道：“来，牟师兄，我们将这些东西分一分，然后找个地方将灵珠炼化了，瞧这样子，这么多灵珠我们至少也要炼化一两天的，到时候这山谷里的阴灵差不多也都复活了，到时候我们再来搞他一拨！”

　　在秘境之中待了久了，他们自然知道，阴灵被杀死之后，差不多一天多的时间，就会重新出现在他们被杀死的地方。

　　“哈哈！好，先分一分！”

　　牟彪将手里捧着的灵珠拿了过来，放在地上，又拿起地上的一把大刀喊道：“这把大刀倒是不错！”

　　叶红尘道：“牟师兄喜欢，那就是你的了！”

　　温如玉也道：“红尘说的是，这把大刀就归你了，牟师弟。”

　　牟彪将大刀放在地上，道：“那就多谢温师兄，红尘师妹想让了，嘿，我老早就像联套刀法了，师父一直不让！”

　　叶红尘手上一招，将地上的灵珠、法器，功法那些全部归拢在一起，接着道：“功法一共八本，法器一共有十四把，灵珠一共有三百八十四枚！”

　　“好！”

　　温如玉也面露喜色的道：“还是按之前说好了的，红尘你先选，剩下的再由我和牟师弟选！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百三十五章 改变命数免费阅读。https://xs.23sk.com 