    洛城，圣路易区。

    繁华的步行街道。

    “咿啊～”

    一个两三岁大的小男孩，还没有人的小腿高，扯着一个成人的裤腿。

    “看来他很喜欢你。”

    小男孩的母亲有些笑意，和善的对那个男人说道。

    狄狛整张脸瞬间黑了下来。

    他蹲下身子，狠毒的眼眸释放着寒意，用极为恐怖的语气对小男孩说道：“这个世界上是没有圣诞老人的，都是大人装的，袜子里的礼物也是从百货商城花钱买的。”

    小男孩母亲听言瞬间拉回了他，把他护在身后，满脸敌意，不敢置信这世上有这么恶劣的人。

    没想到小男孩毫不惧怕，伸出袖珍小手仍然要去扯狄狛的裤腿。

    狄狛为之唏嘘，拍手称赞着。

    “太太，你的儿子真的很有种。”

    狄狛让希斯去给小男孩去买个十层高的超大冰淇淋。

    希斯无语，不知道狄狛又在发生神经，但只好去做。

    这次来这边，主要是和外遣部调来的精锐人员会晤。

    ……

    ……

    ……

    坐落于高楼上的法式餐厅，通过全景玻璃窗可以俯瞰圣路易区的城市风貌，单调重复电路板矩阵一样的深色系建筑充斥着莫名的肃穆。

    黑曜石地砖铺贴的中庭格外庄严，乐团正在演奏的爵士乐令兰迪直皱眉头。

    靠窗的餐桌上盖着丝绸布，一道道精致的菜肴堆了起来可没有人动。

    希斯并没有坐下，站在旁边负着双手如同一尊雕塑。

    狄狛与兰迪对立而坐，他万万没想到来的竟然是这等人物，与其说是猛男，不如说是过于猛了，甚至有点变态。

    他穿着老牌绅士的深棕考究西装，领带内衬也极为工整，金边的深红色圆框墨镜时髦度拉满。

    生白的短发和隐隐的皱纹，意味着他已不是新生代的人了。

    “我有约莫十五年没来这边了，还是没太多变化。”

    兰迪先是扫了一眼窗外，又仔细看了一圈餐厅内，“无论是建筑还是室内装潢的美学，都已经停滞了么。”

    虽然狄狛听过有关兰迪的传闻，把他称作魔鬼的话，魔鬼会羞愧的低下脑袋。

    流言是那样说的，谁知道有没有好事者添油加醋。

    这大叔看起来不是很能打的样子，这让他有些担忧，这真的是作战目录里的人员么，讲道理应该是赫拉克勒斯那种肌肉爆炸的超级猛男。

    “美是效率的敌人，当代人重视效率胜过一切，碎片时间，快餐店，短视频，性爱交际软件，太他妈快了。”

    “这的确操蛋，而所有潮流单品，都是染有性病的设计师静脉注射后的垃圾产物，我不知道我是傻逼，还是其他人都是傻逼，所以我都穿偷来的衣服，我现在穿的这身全是在下面那条步行街偷的。”

    狄狛捏着下巴，颇为得意。

    兴许事实的确如此，但兰迪不明白这些和他的偷窃行为有什么联系，可能偷盗这一些行为赋予了他的衣服新的价值。

    “你很健谈。”

    他平静回复道。

    狄狛眼睛扫了一圈周围，然后小心翼翼的把头往前探了一点，小声说道：“那些传说是真的吗？你会读心术，可以一瞬间看透人来自哪里，从事什么工作，能拜托你让我见识一下么，开开眼界。”

    狄狛记得自己以前看一些法治栏目，关于精神病罪犯的，其中有几期提到过他，具体内容是什么忘了，总之是一门故作高深的节目，宣言精神病人都是天才那套弱智理论哗众取宠。

    总之这大叔很有点东西。

    “我只是在充分利用感官。”

    “穿着打扮，行为举止，皮肤的湿度……”

    兰迪还没说完。

    “皮肤的湿度……湿度？”

    狄狛大感震撼，重复了一遍，只觉得这玄之又玄，有些过于神奇了。

    兰迪的目光看向邻桌的一个女人，随之用鼻子深嗅了一下。

    “人体的毛孔是会扩张的。”

    “她很湿润，一定是来自临海地域，但水分锁在内部，外表干燥，一定是高纬度地区，例如波罗的海。”

    “铜色耳坠以及那种独特的配饰风格，还有她的口音，嗯……”

    兰迪闭上了眼睛，咂了咂嘴，像是在品尝什么食物，“我能感受到那芳香舌头的味道，是最为鲜嫩的，斯堪的纳维亚红茶。”

    狄狛根本不信这一连串的鬼扯。

    “你好，女士，请问你来自……斯堪的纳维亚半岛么？”

    狄狛直接上前询问。

    那女人惊异无比，不知道狄狛是怎么看出来的，点了点头。

    狄狛整个人有些恍惚，这也太他妈神了吧。

    “那个男人呢？那个穿着白色T恤，在吃牛排的黑人。”

    狄狛认为兰迪肯定耍了什么花招，有什么自己不知道的千术，人类根本做不到这种程度，所以要刁难他，因为黑人都差不多一个样，而现在自己指的那个没有任何特点可言，没有任何配饰，没有在说话，穿着打扮完全融入人群，根本无迹可寻。

    皮肤湿度？开什么玩笑？狄狛依然不信邪。

    兰迪仍然是深嗅了一下。

    “他的身体像是一个无时无刻不在运转的引擎。”

    “是一个相当炎热，世界上最炎热的国度之一。”

    “南非？不。”

    “只能是区域狭窄的岛国才有如此浓烈的水分，以及那加勒比海独有的咸味儿，嗯……”

    兰迪磨着牙，像是在咀嚼着什么，补充道：“我能想象到那柔韧的腿部肌腱雄厚的弹性。”

    “他是牙麦加人。”

    兰迪实在忍不住，优雅的用餐刀切开牛排喂入嘴中。

    狄狛再度上前确认，果真如兰迪所说，真的是牙麦加人。

    他愣愣的回到了自己的椅子上。

    这真是绝妙。

    狄狛示意让希斯把手提箱拿给兰迪，里面装着有要狙杀的诸多目标，以及一摞摞现金。

    “操，我只想说……这太神了。”

    狄狛依然不是很信，但他找不到理由来反驳，这令他有些不爽。

    “这种程度……还太浅薄了。”

    兰迪深红色的墨镜绽放出炼狱一般的血芒。

    “我能闻到人大脑的气味儿。”

    “在恐惧中。”

    兰迪从考究西装内拿出了波德莱尔的诗集，然后翻了几页，找到了他很中意的一段。

    “痛苦是唯一的高贵。”

    “无论人世和地狱都不能将其侵蚀。”

    “为了编织无上的桂冠。”

    “就必须聚集宇宙的力量。”

    “……”

    “当品尝到人们因恐惧产生的痛苦时。”

    “甚至能得知他们度过了怎样美满或不幸的人生。”

    他合上了书本。

    “波德莱尔……你相当有品位。”

    “我还有些事要处理，你知道的，我这活最累。”

    “请慢用吧，账单我已经付了，恕我失陪。”

    说罢，狄狛带着希斯离开。

    他已经知道了，这个男人会完美的完成任务。

    最猛的猛男，实至名归。

