    “我看阿敏打小就懂事孝顺，肯定能出人头地的。这不，马上就要成大歌星了。”

    “恭喜啊周妈妈，你辛苦那么多年，终于要苦尽甘来了。”

    “你们应该用不了多久，就要搬走了吧？”

    ……

    随着无线tvb的各种宣传，新秀歌唱大赛决赛日越来越接近，关于赛事的各种新闻开始所处可见。

    周彗敏作为夺冠的热门人选，屋邨的邻里哪个不是羡慕，大明星，上电视，对他们而言那是云泥之别啊！

    除了梅艳方的第一届新秀歌唱大赛外，就属这一届话题性多，受关注度高。

    因为这一届，横空出世了还没出道，就已经有两首代表作傍身的周彗敏。如果说梅艳方是台风老辣，唱功精湛，那么周彗敏就是温婉如邻家女孩，沁人心脾。

    加上《cool！》周刊的推波助澜，让周彗敏在复赛之后收获了大批量的年轻粉丝。

    作为决赛的参赛选手，周彗敏也得到了几张赠票，除了家人、朋友之外，她特意给顾夏阳和沈姨也送了两张。

    据说本届新秀歌唱大赛由如今正当红的无线小生梁朝玮以及新晋歌手邓丽颖做司仪，评委则是辉煌二圣之一的顾家辉、程龙、黎晓田以及刘佩基等人，而歌神许官杰以及梅艳方作为表演嘉宾登台献唱。

    实际上周彗敏还没拿到赠票的时候，陈淑分就已经邀请顾夏阳作为媒体人参加这场盛会了。

    所以顾夏阳决定跟老妈他们分开进场，毕竟周妈妈她们作为周彗敏的亲属，肯定有镜头会留意，他目前无意出镜，另一方面是结识一下其他媒体人。

    新秀歌唱大赛决赛的这一天，傍晚时分，利舞台门口已经车水马龙、人声鼎沸，除了观众之外无数的媒体人以及全港许多的艺人都盛装出席。

    “这一届的金奖其实已经没有悬念了，肯定是周彗敏。以她现在的人气，直接出专辑说不定都能斩获白金销量。”

    “我听说梅艳方收了草猛乐队做徒弟？是华星唱片看好这支乐队，想让阿梅带着出道吧？”

    “其实论唱功，杜德玮还有苏泳康都挺不错的。”

    “连着两届金奖得主都是男的，在乐坛没翻起什么水花，跟阿梅差太远，这一届估计要选个女的了。”

    “谁认识《cool！》杂志的老板？我对这个后生仔兴趣好大。”

    “谁兴趣不大？采访不到这个富家子，听他们公司的人说最近也是神出鬼没的。”

    “这本杂志太厉害，听说加印的四万册，上架后第二天就卖完了，号称要全港青少年人手一本，我女儿都钟意的不得了。”

    “我联系阿泰了，这个死扑街命好。居然做了《cool！》的总编，就是提起那个富家子老板神神秘秘的，什么消息也不肯透露。”

    ……

    混在这些媒体人中的顾夏阳只是静静的听着，随大流一起入场。

    等到时间差不多，一个个大咖也正式现身。比如说程龙、张国容、甄铌、许官杰等人，自然毫无意外的坐在了第一排，后面还有许多熟面孔，如曾花倩、吴君茹等无线tvb开始力捧的‘广播道九龙女’。

    随着时间推移，高朋满座的利舞台突然暗了下来，舞台中央的灯光朝着四面扫射，而后聚集到舞台中央。

    等到大家看过去，一身西装笔挺的梁朝玮和邓丽颖已经站在了舞台中央。

    “ladies and gentlemen，第四届新秀歌唱大赛，正式开始。今天进入总决赛的选手们，有九号选手——杜德玮，十二号……十四号选手——周彗敏……”

    “本次的评委，顾sir，顾家辉先生。还有程龙先生，华星唱片音乐总监黎晓田先生……”

    “今天到场的除了各位观众，还有许多媒体人、唱片公司代表，希望诸位选手都能稳定发挥，唱出风采！”

    “让我看看，阿Sam，Sam哥许官杰在哪里。”

    镜头转头到许官杰，此时他正和甄铌、张国容交流着什么。

    “阿Sam，作为开场嘉宾，你先不要同leslie他们讨论谁能拿冠军了……”

    “哈哈哈哈！”

    观众们哄堂大笑之后，许官杰在他们的呼唤声中开始登台，一曲《最紧要好玩》热爆舞台，后台的伴舞演员也如数登场。

    “居然全部穿的比基尼，真清凉啊。当真是那种老港片的歌舞厅既视感，年代感十足。现在的梁朝玮，也还不是社恐的样子。”

    相比起其他人随着许官杰的劲歌热舞情绪高涨，顾夏阳倒是对着舞台和整体设计品头论足。

    说起来去年的司仪还是刘天王跟甄铌呢，可惜华仔不愿意继续同无线tvb签长约，目前还处于被封杀阶段。

    关于五虎将决裂的议论去年闹的极广，媒体直言华仔打算带着其他四虎一起闯荡电影圈，最后矛头直指梁朝玮，说他背信弃义，私下里跟无线tvb率先签了合约，导致黄日桦等人极为被动，最终还是低头。

    “塞翁失马，焉知非福。最后的华仔，还是成了人人赞赏的刘天王。”

    ‘五虎将’最终只有属牛的刘天王硬扛一个口气，拼着被封杀，也没有再跟无线tvb续签五年的长约。

    “感谢阿Sam带来的《最紧要好玩》，其实比赛也是这样，大家最紧要是好玩。”

    邓丽颖笑嘻嘻的看着梁朝玮，问道：“玮仔钟意听情歌嘛？”

    “钟意呀！”

    “失恋多的人，才钟意听情歌。”

    梁朝玮闻言，略带腼腆道：“其实我失恋的经验不多，令人失恋的经验更多一点。”

    “哈哈哈哈……”

    这个时候镜头很灵性的捕捉到曾花倩与吴君茹等人笑作一团，张国容和倉橋盧伊子也是乐的拍手。

    “是这样吗？”

    邓丽颖跟着捂嘴轻笑，道：“那下面让我们一起来听听，由三十七号选手林初麒带来的情歌——《曼珠沙華》！”

    ……

    对比起当初的第一届新秀歌唱大赛，到了第四届无线tvb和华星已经更加的得心应手。舞台的后方设置了分数灯，评分也由原本的50分提高到了100分。比赛也不单单是考验唱功，还有人气以及舞台突出奖。

    “下面，有请14号选手，周彗敏小姐。”

    “今次周彗敏小姐的表演曲目，是由白日梦创作新歌的《偿还》。周彗敏小姐参赛以来，表演的歌曲也全部都是由神秘的白日梦谱曲作词。”

    “让我们热烈欢迎，周彗敏小姐。”

    等到周彗敏拿着麦克风站上舞台，期待已久的观众已经响起了热烈的掌声。

    此时的周彗敏观众缘以及人气都已经是一众选手当中的第一名了，她拿着话筒稍稍有些紧张。

    “从未将你的贴相，从右翻至左欣赏

    从未躺进发上，贴身骚痒怎会当寻常

    从未听你的拇指，撩动花瓣的声响

    从未真正放手，所以以为拥抱会漫长

    偿还过才如愿，要是未曾偿清这心愿

    星不会转谎不会穿，因此太稀罕继续相恋

    偿还过才情愿，闭着目承认故事看完

    ……”

    动听的旋律响起，周彗敏的声音听起来有些弥散，但是形散而神不散，特别是中间饱含的情感，流露自然，这段时间经过戴撕聪的教导，她在唱功上有了很大的进步。

    《偿还》里“从未跟你饮过冰，零度天气看风景”。让人感到遥不可及的满足，仿佛眼前就是阳光晴朗下的雪山，现实中未达成在希望中偿还竟那么美好。

    歌词映照着少女的心思，我好想和你一起实现那些埋在心底的小愿望啊，这样我死也瞑目了。然而，从来没开始过，就已经结束了。

    “好歌！”

    听到这首歌，不仅台下的观众陷入其中，坐在前排的梅艳方等人也都是眼前一亮。

    这首歌跟前面的两首歌一样，都是妥妥有机会进入劲歌金曲的。

    “晓田哥，这个白日梦，你们联系到了没有？”

    梅艳方、甄铌等女歌手眼前放光，这样的歌如果给她们来唱，甚至有机会拿下金曲金奖。

    黎晓田笑着摇摇头道：“没有，有的话我肯定要让华星签下来了。”

    按照周彗敏的说法，就是白日梦透过她朋友回答，谱曲作词只是爱好，不想成为工作。

    不过黎晓田更多的怀疑是，这个白日梦在待价而沽。毕竟谱曲作词的收益太少了，对方毕业于香港中文大学，工资收入肯定不低。

    但是，只要周彗敏把这些歌唱红了，他在出来，写一首歌的价格就不低了。

    看台上的顾夏阳听着周彗敏低吟浅唱，再看看观众的反应，加上有黎晓田他们力捧，这一届的新秀歌唱大赛，她大概率能拿到金奖了。

    为了确保周彗敏能够杀出重围，这首后世十大劲歌金曲金奖的《偿还》跟普通话版的《红豆》，都是不可多得的好歌，是情歌的典范。

    因为周彗敏最受期待，导致她演唱完之后不少观众都起身去上厕所，后面的选手他们并没有太多兴趣。

    “峰哥，我看金奖肯定是周彗敏了。这个丫头有贵人扶持，谱曲作词的白日梦，我听说连顾sir都夸他，黄沾说他写进了少女心扉，真是一点都没错啊！”

    “肯定是她了，我听说黎晓田上次来公司，方小姐特意找他见面，问了周彗敏的情况。”

    “峰哥，你上次说钟sir请你去他的电影当第二组导演，怎么样了？”

    “唉。”

    “杜棋峰？”

    就在两人边说边走的时候，顾夏阳正巧与他们擦肩。

    “请问，你是无线tvb的杜棋峰么？”顾夏阳不太确定，干脆直接开口询问。

