    五月份结束，转眼间就来到六月份。

    石川司继续忙碌着，周末时间全部用来码字，周一到周五白天上课，上完课去社团活动室，社团活动结束之后又去公司那边忙活。

    忙归忙，但每一天都过得非常充实。

    6月5日，《魔法禁书目录》第六卷发售。

    继续畅销，而且相比于第五卷，人气又上升了不少。

    首周一共两天，卖出将近三万本。

    不过，这是意料之中的事情，因此石川司倒也只是稍稍关注一下，没太当一回事。

    6月15日，周二。

    新作《刀剑神域》第一卷发售之日，这次石川司就没办法淡定了。

    毕竟之前说过要写十本超级畅销的轻小说，《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》不算，剩下的就是八本，要是第一本小说就扑街，那可就搞笑了。

    虽然他对《刀剑神域》非常有信心，也相信之前的炒作会产生良好效果，但也不敢说百分百保证畅销。

    实在没办法继续保持淡定。

    下午两点五十分放学，平常石川司都会先去游戏社的，这一次他直接翘了。

    当然，离开学校之前给游戏社的副部长发邮件说过。

    离开学校之后，石川司也没立刻去公司，而是去了附近的书店。

    书店显眼的地方就有《刀剑神域》，一本售价650円，比《魔法禁书目录》第一卷和《凉宫春日物语》第一卷的售价都要贵一点点。

    不过，这一回就不是因为石川司名气大起来，导致售价更高了，而是因为《刀剑神域》第一卷的内容比较多。

    整个艾恩葛朗特篇一共两卷，其中第二卷有点番外性质，整体的剧情都在第一卷，内容量比较大。

    当初川原砾就是因为内容量太大，远远不止120页，导致没办法向电击文库的电击大赏投稿，只能发表在网络上。

    内容量比较大的情况下，贵50円很正常，而且50円也没多少，整体的650円也在正常售价范围内，问题不大。

    小说的封面是两位主角，桐人和亚丝娜，一黑一白，手中各自拿着一把剑，十分帅气。

    虽然这小说的封面和插画不是找森山俊彦画的，但水平一点都不比森山俊彦低。

    石川司是过来了解情况的，不是过来买自己的小说，给自己的小说增加销量的，因此他并没有购买，而是在店内溜达着，假装在挑选书籍，同时留意着摆放《刀剑神域》小说的那个地方的情况。

    不到一分钟，就有两个人买了《刀剑神域》的小说，其中还有一个是女高中生，以至于石川司这个作者都感到有点意外。

    想起当初在ACG文化祭上卖《雪之少女》的碟片，还有女粉丝专门来找他要签名，他才稍稍释然。

    虽然他写的是男性向的小说，但真有女粉丝，既然如此，有一个女的来买《刀剑神域》的小说也就不奇怪了。

    石川司继续留意着，又过了两分钟，就见两名男高中生进入书店内。

    一胖一瘦。

    胖的那个径直走向《刀剑神域》所在的地方，拿起一本，准备购买。

    “诶，不是说好不买富坚义司的新作？”瘦高中生有些意外的样子。

    胖高中生笑了笑：“网络上说一说而已，怎么能当真？富坚义司目前为止的三部作品我都挺喜欢的，新作应该也不会让人失望，先买来看看。”

    瘦高中生犹豫了一下，接着说道：“那我也买一本好了。”

    ……

    短短几分钟卖出四本，这让石川司稍稍感到安心。

    他没有继续在这家书店逗留，去了附近别的书店。

    几家书店大致转了一圈，他也彻底安心了。

    好像都卖得挺不错的，只不过销量多少的问题。

    安心下来之后，他回到家里面，换了身衣服，前往公司。

    之前公司里面包括石川司在内只有三个人，现在有七个人了。

    多出来的四个人，其中一个是画面演出人员，另外三个都是程序员。

    如果只是做个galgame，当然不需要三个程序员，之所以有三个，是因为石川司不止想做galgame。

    他想做网站。

    目前交给三人的任务，是将Fugames的官网搞起来，顺便帮石川司搞一个个人网站。

    当然，《Air》的程序，也是直接交给这三个人来做。

    这些并不难，主要是给三人练练手。

    虽然他请的都是水平比较高的程序员，但也不可能一来就直接给一个重大项目。

    况且，大一点的项目，三个程序员远远不够，等官网、个人网站和《Air》的程序搞定，新的项目开始之前，还得继续招人。

    不过，到时候就得换一个办公场所了，毕竟现在的办公室也容纳不下太多人。

    虽然石川司每天四五点才来公司，但公司的人对此已经习以为常，因此没什么异常反应，基本上都在继续忙活着各自手中的事情。

    只有身为社长助理的夏川明菜第一时间来到石川司的工位前，向石川司做着日常的工作汇报。

    石川司认真地听完，把比较着急做决定的事情搞定，然后才打开电脑，处理起次要事项。

    全部处理完，时间来到将近六点。

    石川司没立刻将时间花在游戏制作上面，而是上网浏览起《刀剑神域》的相关讨论。

    不出意外，论坛上的轻小说板块出现了这样的一个帖子：《富坚老师的新作发售了，之前说过坚决不买的，别让人失望啊》

    “刚刚回家路过书店，看到富坚老师的新作上架了，好像卖得还挺好的，该不会你们这些人嘴上说着不买，私底下都偷偷买一本吧？别让人失望啊！不要到时候只有我一个人没买。”

    帖子的内容并不长，不过底下评论不少：

    “放心吧，我也没买。”

    “谁买谁就是猪！”

    “同样不买，说到做到。”

    “反正我还是那句话，《魔法禁书目录》和《凉宫春日物语》完结之前，他出再多新作我都只会买这两个系列的。”

    “说不买就不买，我是认真的。”

    “应该是不了解情况的人买的吧，反正我是没买。”

    ……

