
薄暮将西天最后一抹淡彩收尽，天光越来越弱，城市的灯火次第亮了起来。

司机把两位颜值超群、行事古怪的乘客送到西区丰源购物中心大门外，少年掏出手机扫码付了账，就揽着少女的纤腰朝丰源走去。

一位年轻英俊的小伙子看见丝雨和鹏飞后，先拦下出租车对司机说：“师傅，你等我一下。”

“你快点，别耽误我做生意！”出租车司机有些不耐烦。

小伙子蹭蹭蹭跑到一位卖花的小姑娘跟前，从她手中买下了一束玫瑰，追上前边的夏鹏飞和冷丝雨，双手把玫瑰花送到丝雨手中，“妹纸，今天谢谢你，让我知道了这世上还有良知和热血。”

“这……没什么啦谢了。”丝雨是第一次收到玫瑰花，听到小伙子这么高的赞誉，竟不知道该说什么为好。

“她手疼，我替她保管。”夏总强行拽过丝雨手中的花，振振有词地说。

“谢谢你们！”小伙子竟向丝雨和鹏飞毕恭毕敬地鞠了一躬，然后转身离去。

“我收到花了！这可是我第一次收到别人送的花。”暴力少女冷丝雨也不能免俗，见到这么一束娇艳欲滴的鲜花，开心得像个两三岁的小孩子。

夏鹏飞酸溜溜地说：“你的第一束玫瑰花竟然是不熟悉的路人送的！”

夏总郁闷之下，回过头把小姑娘的玫瑰花全买下来了，回到少女身旁时说:

“我心爱的姑娘只能收藏我送的鲜花。你这束鲜花我帮你送人，我猜小圆圆应该很喜欢。”

“夏鹏飞，你这吃的是哪门子飞醋？”丝雨横眉竖眼地瞪一眼鹏飞，见到鹏飞眼里的一团柔光，就再也说不出更狠的话来。

刚才的一幕，全被出租车司机看在了眼里。

小伙子上了出租车后，司机提出质疑，“人家名花有主了，你竟然送玫瑰给那姑娘！”

“你这是小人之心度君子之腹，我对那姑娘只有敬意，你知道刚才那两位是谁么？”

“一位暴力少女和一位宠妻狂魔。”少女怒踹车座、扬言要把自己脑袋摘下来当球踢的威胁让司机还记忆犹新。

“……车上都发生了什么啊这是？”

“他们是谁嘛？”

“是两个英雄！”

“什么英雄？”司机回头检查了一下差点被踢坏的座位。

“这么大的事情你还不知道啊，天翔中学刚发生了恶性抢劫案，是他们以身犯险救下了人质并打倒了凶犯！”

司机大惊，“还有这种事啊！你有没有搞错吧？这样的英雄竟然坐了我的车！那我不该收他们的钱的！”

“你都不知道，那位姑娘有多仗义多感人。凶犯要残害她的同学时，她代同学挨刀，她手臂上被歹徒划了十刀！”

这个信息时代，但凡有点风吹草动，不出半个小时，就闹得全网皆知。

何况在小小的一个地方，发生了这么有影响力的一个恶性抢劫案件，其信息的传递就更是神速高效。

天翔中学抢劫案现场，有不少人偷偷拍照把现场的视频传到网上。

冷丝雨、夏鹏飞、冷圆圆、夏虫虫等这些英雄的人物、智慧的人物瞬间吸引了这个城市的目光，成为这座城市万众瞩目的焦点。

也成为这个城市的自豪。

小伙子把网上的视频拿给司机看，把两个大老爷们儿看得哭成了两个泪人儿。

一位交警上来拍了拍车窗，“小伙子，这里不能久停，赶紧走。”

司机摇下车窗，拿着视频搭在车窗上伸给交警看，交警是个泪点更低的大小伙子，一看了视频竟跟小孩子一样放声大哭。

还把司机的袖子拿来擦眼泪，“你们想哭就再哭两分钟哩，两分钟一到赶紧走人。”

梓虚一座茶楼上，一名品茶的商人端着紫砂茶杯，摇头叹息，“你都不知道，这夏总有多不靠谱，放我三次鸽子，可业界还把他当成商业奇才，有这么不着调的商业奇才么？”

品茶的商人不是别人，是跟夏鹏飞谈生意的珠宝商人毕强国。

另一位商人抿着香茶，说道：“你还不知道，今天夏总去成功化解了天翔中学的抢劫案！”

“什么时候的事？”

“就是今天傍晚啊！”

“啊？原来他走得那么匆忙是去救人了！……想不到他还是个有良知的商人！”

冷丝雨替人挨刀的视频让好多观看者潸然泪下，夏鹏飞、苏逸尘与钱不少与丝雨联袂制敌的场景令人拍案叫绝，小圆圆和小虫虫让劫匪倒下的一幕则让所有人震惊；

他们的事迹不但很快传遍了梓虚城，而且很快传遍了梓虚小视频网、梓虚直播平台和许多有影响力的网络平台。

………

“谭总，这是采购部送来的采购计划，请您过目。这里还有几份文件，需要您签字。”谭若梅的办公室，特助高雅静红着眼眶，拿了几个文件放在谭若梅桌旁。

谭若梅一身剪裁得体的职业装扮，正坐在办公桌前紧盯笔记本电脑。

她抹了抹眼睛，合上电脑说：“好，我马上就看。”

高雅静忽然在监控里发现手捧玫瑰花的夏鹏飞正和冷丝雨步入大厅，赶紧用手碰碰谭若梅，“夏总和丝雨来了。”

谭若梅见了夏鹏飞手中的玫瑰花，笑得那叫一个灿烂，“臭小子，还算有良心，知道给我送花来了！”

谭若梅起身抬脚朝楼下走去，见到冷丝雨时正准备来个亲热的拥抱，忽然想起刚才的视频，换成了轻握丝雨的一只手，“丝雨，来看我的吧？”

丝雨的情商属于落差比较大的一类人士，有时是负数，有时是普通人的倍数。

“阿姨，我是来买米的。”丝雨实话实说。

“谭总好”“夏总好”的招呼声四起。一些服务员看着冷丝雨，交换着八卦的小眼神。

“买米？”谭若梅笑道，“哪里用得着买，我们让人给你们送一车特级生态米过去不就完了？”

“那怎么可以，亲兄弟还得明算账呢。何况——”

“儿子，这是送给我的吗？算你还有良心，你老爸现在都不送花给我了！”谭若梅没等丝语把话说完，就扑向刚跟员工交待完事情的夏鹏飞，麻利夺过了夏鹏飞手中的玫瑰，果断交给身后的高雅静，“替我插到办公室里，我要放它一周！”

“好的，谭总。”高雅静把花送走了。

剧情有些超纲，夏鹏飞有点懵。

他没料到母亲一个几十岁的女人还会有这种小情怀。

“怎么，不是给我的么？”谭若梅见儿子表情有些不自然，“难道是给丝雨的？”

“不是不是不是，不是给我的，”丝雨赶紧答腔，“就是给阿姨的。”

“妈妈，我带丝雨去看米。”

夏鹏飞带丝雨去销售特级生态米的专柜推荐了两款大米，“丰源一号与丰源二号，都是丰源集团与梓虚农业科技研究院合作研制生产的。

不施化肥农药，只施有机肥。以稻鸭共养方式和太阳能捕虫灯为主，以人工除虫除草为辅的方法来除虫除草——”

“我不懂大米生产技术，但看起来色泽莹润，好像还不错。就是不知道吃起来怎么样。”丝雨透过包装仔细瞧了瞧大米。

“不好吃你揍我！”夏总随口说道。一旁服务员掩嘴轻笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66669228"  chaptername="0289  不好吃你揍我">加入书签</a>
</div>
