    【提示主人，血脉返租卡的力量已经耗尽】

    【主人的封家血统提升到返祖级别，鸿蒙战体进化，濒死效果可额外触发一次且鸿蒙紫气幻化的神兵攻击力翻倍】

    伴随着耳边的系统提示音，封天宇对着地面伸出右手食指，位于他背后的血色返祖巨人同样伸出右手，粗壮的血色手指将地面戳出一个窟窿。

    被血色巨人碰到的地面，原本流转着许多光芒四射的符箓，在触碰手指后符箓纷纷黯淡下去，似乎被某种力量封印，地上多出的窟窿内黯淡无光。

    “封家血统提升到返祖级别，我现在可以召唤出封家先祖的投影帮我对敌，封家先祖投影会跟我使用一样的招数，并且威力是我的两倍，可惜仅限于封天诀。”

    收回手指，封天宇指尖漂浮出一枚空间的封印之符，在他背后的巨人手中同样出现一枚血色的封印符箓，威力和体积都更大。

    换言之，现在他只要使用封天诀，一次性将释放出自身三倍的力量，这是一个很可怕的数字。

    “除了封天诀之外，鸿蒙战体也提升了不少，我现在境界跟肉体修为都抵达了虚神境界巅峰，只差一点就能晋升到真神境界。”

    真神和虚神之间相差的是一道天堑，毕竟一个是真正的神灵，一个只是初踏神之领域还保留着很多凡人特征。

    虚神境界的强者体内积攒的力量还是灵气，到了真神境界，这些灵气将转化为另外一种力量——神力。

    可能大海一样磅礴的灵气才能转化为一滴神力，但在这一滴神力面前，可能再浩瀚的灵气都不堪一击，正因为神力的存在真神所以强大，神力也是神灵真正登堂入室的标志。

    “可惜了，我这几天辛辛苦苦压榨封天羿，好不容易积攒下来的2000点反派值，这么快就用光了。”

    八荒神殿是个好地方，这里作为封家的禁地，平时一直处于关闭状态，里面的灵气浓度是外界的数十倍，即便不进行洗礼，光是在这里修炼速度就是外界的十几倍。

    如果能在这里多用几次血脉返租卡，他不仅能晋升到真神境界，肉身跟神魂也能被洗练的超凡脱俗。

    在封天宇内心琢磨，怎么才能压榨更多的气运之子，获得更多反派值时，他耳边响起了系统提示音。

    【检测到多名气运之子正在接近，主人获得临时任务：震慑天骄】

    【任务描述：让前往观看洗礼的气运之子们，折服于主人的强大，并对自身产生怀疑】

    【任务时效：一个小时！】

    【完成系统任务，根据主人表现，系统将进行打分】

    “说曹操曹操到，这不就有人给我来送反派值了吗？”

    惊喜之余，封天宇抬起头。

    在得到封天罗盘后，这座神殿乃至天道山似乎都将他当成了主人，墙壁上刻画的禁制不再能遮挡他的视线，他现在可以透过墙壁清晰的看到外面发生的事。

    ……

    “嗖！嗖！嗖！”

    天空在几道流光闪过，落在了八荒神殿之外。

    这几道流光分别是一名身穿紫色长袍，容貌俊朗的青年，一位肤色黝黑的胖子和一位头戴紫金冠，身披重甲的将士。

    “封家序列10天才封天刚，想不到你居然来了。”俊朗青年看了眼身边的黝黑胖子，有些惊讶。

    “序列九封天苏，你不是也来了？”

    胖子回应的时候，瞄了披甲男人一眼，“不光是你，连序列八都跟过来了，这场少族长的洗礼仪式都要变成序列天才见面会了。”

    他们都是封家年轻一辈中排的上号的强者，之所以此刻才到来。

    一是洗礼仪式没有什么好看的，二是他们作为天才秉持着傲气，虽然他们在前两天听闻了封天宇打败封天羿的消息，但他们并没有因为序列比封天羿低，就觉得自己不如封天宇。

    封天羿输给封天宇，那一定是封天羿疏忽大意了，再不济就是实力退步了，正好让封天羿将序列七的位置让出来。

    本来他们是这么想的，然而在看到封天宇身后象征血脉的返祖巨人后，他们都沉默了。

    “天苏兄弟，你觉得封天宇的实力怎么样，比你如何？”

    “少族长没有出手，我也不知道他拥有多少实力，不过光看这血脉的精纯度他战斗力应该不弱。”

    紫色长袍，面容俊朗的封天苏摸着下巴分析了一阵，旁边的两名天才都翻起了白眼，封天苏这话说了跟没说一样。

    似乎感受到他们的不屑，封天苏咳嗦一声，眼中浮现一抹傲然，“我实话实说吧，我擅长的是速度！如果比拼战斗我可能不是少族长的对手，单论速度的话我能甩他十条街。”

    封天苏拥有在圣体排行榜上排名二十多的光影神速体，来去如风，让人连影子都捕捉不到。

    “我可以做到但凭速度就制造出两个分身，除了封天羿的逐日之体，整个封家内的年轻一辈，没有人比我的速度更快。”

    封天苏身体摇晃，开始快速的左右移动，半空中多出了两个他。

    三个封天苏中只有一个是真实的，又可以看做全部是真实的，只要他的速度够快，三个人就可以做到近乎同时出手，和分身无异。

    这个速度确实足够快，然而期待中的震惊表情并没有出现，只见封天刚两人神色古怪，注视着八荒神殿的方向。

    “封天苏，你刚刚说什么？麻烦你看着八荒神殿再说一遍。”

    顺着两人的方向看了过去，封天苏注意到接受洗礼的封天宇，不再盘膝坐地而是站起身，迈出一步，封天宇的身体出现了两个，接着是第三个，第四个……

    封天宇足足分裂出了十个分身，封天苏的速度很快，封天宇的速度是他的三倍多，而且封天宇在制造这些分身的时候看起来游刃有余，似乎还没有用出全力。

    “这怎么可能？”

    先不考虑封天宇好端端的为什么在八荒神殿内运动起来，此刻封天宇展现出的速度足以让封天苏惊掉下巴。

    “在速度方面看来天苏兄弟也不是少族长的对上，如果你对上少族长肯定完败。”一直没有说话的序列八天才，咧嘴一笑。

    “这么说你有战胜少族长的把握？”封天苏不爽的哼了一声。

    身穿厚重铠甲的天才脸上笑意更浓，“把握不敢说，至少我擅长的事少族长不一定做得来。”

    说着话这位天才拍了拍身上的铠甲，铠甲立刻膨胀起来，从他的身上脱落，在半空收缩成一团，变成一面巨大的盾牌。

    “我修炼的功法《神机百炼》，在封家属于偏门功法，我可以将一切炼制成我的武器，包括我的身体部位！在我身上虚神级别的宝物至少有一百余件，试问少族长再强大，又如何敌得过如此多法宝？”

    序列八正夸夸其谈，突然他往八荒神殿的方向看了眼，愣在原地，闭上了嘴巴。

    只见八荒神殿内封天宇不再开始运动，而是双手握拳，厚重的鸿蒙紫气从他身上垂落，这些鸿蒙紫气变化为锋利的鸿蒙神兵，相比于真正的法宝一般无二。

    其数量足有数百，品质都在真神层次，甚至有几件真神后期。

