    第一邪皇隐居的地方叫生死门，正常人不知道在哪里，但因为独孤梦是第一邪皇弟子的缘故，王鸿从独孤一方那里知道了位置。

    说起第一邪皇此人，即便王鸿都有些为他悲哀。

    根据猪皇所描述，这人自出娘胎起，做任何事情都是第一。

    他复姓第一，也是家中的第一长子，自从四岁起，琴棋书画，无所不精，全部都是第一。

    论武功，第一邪皇从六岁就开始习武，一年后便不需要师傅。他的刀法比刀皇更绝，剑法也比剑皇更好，第一之名实乃当之无愧！

    然而这般惊才绝艳的人物，却因为创出了当世巅峰刀法“魔刀”，自身深陷魔性之中。

    早年被其子第一求胜威胁比斗，出手之后就魔性爆发，误将爱子斩于刀下。

    醒来后第一邪皇痛不欲生，为了避免被魔性控制屠戮天下，这位顶尖武者就此隐居不出，准备在生死门了此残生。

    “还是世界小了，资源不足，底蕴不足。”

    “否则以第一邪皇、无名、剑圣，乃至雄霸、绝无神的天赋，要是搁在东武洲的话，都有很大概率凝聚出武魂。”

    “武者一旦凝聚出武魂，魔性的威胁十不存一，而魔刀自然就能得心应手，这邪皇还真是可惜了！”

    王鸿一边思索，一边往山中的生死门走去，没过多久他就来到一处山洞前方。

    洞口有一道太极模样的门户，将整个山洞都封闭了起来，王鸿走到门户前叩击了三下，朗声喊道：

    “无双城王鸿，前来拜访邪皇前辈。”

    可他话音刚落，太极门就骤然开启，数枚棋子携着锋锐的刀气破空而来，激射向王鸿的胳膊大腿等处。

    要是换成独孤一方之类的普通宗师，面对这几枚棋子定然手忙脚乱，甚至可能受点轻伤。

    可王鸿最不惧的就是这类实体远程攻击。

    几枚棋子尚未近身，就在他精神力影响下，纷纷出现了偏移，全部从王鸿身侧划过，向远方的山壁飞去。

    “邪皇，这又何必呢？”王鸿轻叹了一声，然后就向山洞里走去。

    山洞内部颇为宽敞，丝毫没有阴暗潮湿之感，往里走了没多远，他就见到一座平整的石台。

    石台上有一盘围棋，一名老人正盘坐在围棋旁，双目湛湛的看着他这位不速之客。

    “无双城除了剑圣，什么时候又出了你这样一位青年高手？”

    老者的声音虽然苍老，但却中气十足，观其周身气息，这位第一邪皇虽然没能踏入半步天人，但也绝对是巅峰宗师里的好手。

    “邪皇前辈，我听人说你创出过一门魔刀，而我从一处上古遗迹中，也学到了一门魔刀，所以想来见识一下邪皇前辈的魔刀，与我所学的上古灭情魔刀有什么区别。”

    王鸿没直接说出屠龙之事，而是从刀法入手，试着拉近两人之间的关系。

    第一邪皇乍一听魔刀，以为对方想学这门贻害无穷的刀法，面色顿时大变，准备赶王鸿离开生死门。

    可后来听说对方也练了魔刀，还是传承自上古的灭情魔刀，顿时就来了兴趣。

    他自创的魔刀乃是当世顶尖刀法，若非隐患实在太大，第一邪皇如何舍得将自己的杰作带到地下？

    而眼前的青年，身上确实有一丝魔性的气息。

    既然修炼了上古魔刀，却没有被魔性影响，这着实让第一邪皇又惊又喜。

    “我寻到的那处遗迹，是上古大派魔刀门的一处分堂，魔刀门有三门绝世刀法，分别是《杀戮魔刀》、《七限魔刀》和《灭情魔刀》，可惜那处分堂只有堂主学过灭情魔刀，其他两门绝学都未能传下。”

    王鸿走到邪皇对面坐下，不急不慢的忽悠起来。

    “这魔刀门既然是上古大派，又有三门绝世魔刀，想必是有办法压制魔性了？”第一邪皇匆忙问道。

    王鸿点了点头，肯定的说道：“确实是有压制魔性的办法，否则魔刀门满门上下皆修魔刀，要是不能压制魔性的话，早就自相残杀死光了，哪里还能成为上古的顶尖大派？”

    第一邪皇沉默了片刻，忽然问道：“你既然已经有了成熟的魔刀，那来生死门找我到底有什么事？”

    王鸿所谓来见识一下魔刀这种鬼话，根本骗不了邪皇这种聪明人，刀者大多爽快直接，所以干脆利落的问了出来。

    “晚辈要邀请数位宗师武者，一起做一件大事，而前辈与无双城有些渊源，自然在晚辈的考虑之中。”

    “若是前辈愿意出手相助，那压制魔性的秘术，晚辈必双手奉上。”

    “且这次所行之事如果成功，前辈不但修为能更进一步，寿元也会延长很多。”

    王鸿话音刚落下，第一邪皇就答应了下来，态度干脆得让人难以置信。

    “这件事我同意了。”第一邪皇微微额首，紧接着又说道：“但你要先把压制魔性的秘术给我，否则我怕战斗之时难以控制。”

    王鸿闻言若有所思，也不再顾忌影响，直接以压倒性的精神力，入侵第一邪皇的识海表层。

    “勿要抵抗，我需要知道前辈的魔性到了什么地步。”

    王鸿的话让第一邪皇有些犹豫，风云世界的武者对识海认知不多，但傻子都知道这地方不能随便让人侵入。

    最关键的是他和王鸿并不熟悉，万一对方起了恶念，自己岂不是瞬间就完蛋了？

    可让他没想到的是，仅仅这片刻犹豫，王鸿的精神力就已经探入了他的识海。

    ‘还真是魔性深重呐！’邪皇的识海内部，有两把巨大的刀型精神力。

    其中一把呈金色，堂皇正大威势极重；另一把则是彻底的黑色，充满暴虐疯狂的气息。

    虽然那把金色的巨刀，将黑色的魔刀逼在角落，但魔刀无时无刻的都在增强，缓慢而又坚定。

    而金刀不知何故，则在持续不断的弱化，要是一直这样下去的话，估计用不了几年，攻守之势必然逆转，而邪皇则会彻底被魔性控制！

    ‘第一邪皇将魔性压制了几十年，只管堵住不管疏通，导致魔性在识海内产生异变，已经成为了他精神体的一部分。’

    ‘这种情况要是增强精神力，那魔性也会跟着变强，修炼冰心诀也解决不了问题。’

    ‘若是想要根治的话，只能让他凝聚出武魂，哪怕是巅峰宗师的武魂雏形，应该都可以将魔性分离。’

    想到这里王鸿有些犹豫起来，武魂是东武洲武修质变的根本，其价值不是一两部功法所能比拟，第一邪皇真值得他抛出这样的重注吗？

    王鸿虽然在考虑这个问题，但同时也在做另一件事，那就是模拟第一邪皇的魔刀刀意。

    识海内的两道刀意，那道金色刀意太过堂皇正大，肯定无法通用在灭情魔刀上，所以王鸿只模拟了魔刀刀意。

    第一邪皇此刻有些无奈，他还没答应对方进入识海的要求，结果王鸿就已经强行侵入进去。

    这会儿他即便感应到，王鸿似乎在识海里，对魔刀刀意上下其手。

    第一邪皇也只能自我安慰，或许对方是在解决魔性问题呢！

    片刻后，对魔刀刀意完成了复制，王鸿这才离开第一邪皇的识海，一脸严肃的说道：

    “前辈，你的情况很严重！”

    关于魔性融入精神体之事，王鸿仔细的给第一邪皇说了一遍，听得对方连责问的心思都没了，一言不发的瘫坐在那，双目无神盯着棋盘，也不知在想些什么。

    就在两人沉默相对之时，石台附近的一面墙壁，忽然传出一道悦耳的声音。

    “王鸿哥哥，你一定有办法的对不对，帮帮我师傅吧！”

    一名容貌俏丽的女子走了出来，满脸期待的向王鸿祈求道。

    忽然出现的女子，正是独孤一方的女儿独孤梦，她和明月的关系很不错。

    两年前独孤梦回无双城的时候，明月曾带她到关庙见过王鸿一面，所以两人也算是熟人。

    王鸿苦笑着点了点头：“办法确实是有，可这就不是一种秘法了，而是一整套上古的修炼体系。”

    第一邪皇听到这里，立刻就明白了王鸿的意思。

    一套秘法可以用来交易，而完整的上古修炼体系……，也不是不能交易，而是这代价巨大，对方觉得自己付不起。

    独孤梦还想说点什么，第一邪皇却摆了摆手，直接说道：

    “这样吧，我本来是打算把魔刀带到地下去，不留在这世间祸害苍生。”

    “现在你既然有秘法可以压制魔性，那过些天我便将魔刀传给梦儿，你也把秘法教给她。”

    “至于请我出手之事，也没问题，只是战斗起来的时候，你们都离我远点就行。”

    第一邪皇说到这也松了口气，虽然没能解决自身问题，但他倾尽一生心血的杰作，总算可以传下去了。

    这对于第一邪皇来说，也未尝不是一个好结局。

    王鸿沉默了片刻，忽然开口道：

    “邪皇前辈，十二年后我将远行，可能很长时间都回不了中原。”

    “所去之处是一个武道圣地，但正常人进入其中必然九死一生。”

    “不知前辈是否愿意与我一同前往，在那片武道圣地，与无数天才人物再争高低！”

    第一邪皇天纵奇才，人品也相当靠谱，本来几年后聂风等人来生死门，想要学他的魔刀。

    而魔性初步失控的第一邪皇，宁可自断双臂，也不想伤到他们。

    这种才德兼备的人物，王鸿也起了惜才之心。

    虽然他不确定此界之人，能不能带回东武洲，传送过程中会不会被空间之力撕裂。

    可要是对方愿意冒险一试，那王鸿也愿意给他一个机会。

    “武道圣地？无数天才？哈哈哈哈，有这般好地方，再大的风险老夫也愿意一试！”

    原本已经放弃希望的第一邪皇，听王鸿这么一说，心中顿时升起无限豪情。

    他自己复姓第一，连儿子都取名求胜，可见争胜之心有多么强烈。

    第一邪皇之所以选择隐居生死门，除了防止被人惹出杀念，魔刀彻底失控外，更多原因还是中原武林，已经没有值得他出手之辈。

    无名忽然消失，剑圣又是熟人，雄霸那会儿还是小字辈，第一邪皇举目四望，根本找不到一个能放手一战的目标。

    至于第二刀皇那家伙，人菜瘾又大，邪皇对他也是烦得不行，干脆隐居生死门，彻底躲开这些是是非非。

    现在忽然听王鸿说，世间存在这样一处好地方，而且对方话里的意思，明显是他只要愿意一起去，就会帮忙解除魔性问题。

    如此好事，第一邪皇怎么可能会拒绝？

    见第一邪皇如此果断的答应下来，王鸿也就不再藏私，拿出数本东武洲的武功心法，给第一邪皇参考。

    路西城有玄灵壮体诀和太空基地，底层力量很快就能膨胀起来，而高端强者就没那么容易积累了。

    倘若王鸿可以带几个风云世界的强者回去，定能极大补充麾下高端力量，使得路西城在日渐混乱的东武洲，真正获得一席之地。

    第一邪皇武道天赋极佳，仅仅四五天时间，就将王鸿所知的武道理念掏了个干净。

    颇有些狼狈的王鸿，连夜离开了生死门，急匆匆的向铁心岛方向飞去。

    这次毕竟是来抢人家的神兵，王鸿悄摸摸的潜进铁心岛，没多久就找到了伪装成铁神的铁狂屠。

    铁狂屠的天劫神甲虽然很厉害，但他本身的实力却不值一提，也就跟假独孤一方差不多。

    在被偷袭的情况下，铁狂屠瞬间就被夺心大法短暂控制，王鸿不但问出了天罪藏在哪里，就连那件天劫神甲，铁狂屠都一起说了出来。

    虽然王鸿本身没想拿天劫神甲，但都已经送到了嘴边，哪里还有不要的道理？

    他自己本身不需要这件鸡肋，但却可以给“活傀儡”拳道神装备上。

    这件宝甲的三大缺陷，分别是无法防御透体劲气，沾染大量鲜血后脱不下来，以及被炼铁手死死克制。

    可这些常人难以解决的问题，落到了拳道神身上，几乎都不算是问题。

    拳道神已经被炼制成傀儡，一旦穿上天劫神甲，就没有再脱下来的必要。

    有着冰魄为核心，其肉身也具备了少许不灭属性，透体劲气根本奈何不了他。

    至于炼铁手也只是克制而已，拳道神不是铁狂屠这种菜鸟，即便成为了傀儡，战斗意识也远胜一个铁匠。

