 “怪不得……我对付变种魔人，可以那么轻松……原来，不是因为我自己有多逆天。

而是因为，我体内一直存在高级别的魔瞳之力，天生是那些变种魔人的克星！”

想当初，叶凡压制林家父子，逼他们成为父子魔躯后，还能继续正面硬刚。

四眼蛟龙他们当时一个个惊得说不出话来，但综合叶凡这些年的妖孽天赋，他们也就当成理所当然了。

现在一想，也不全是叶凡的战力逆天，还跟他体内的魔瞳之力有直接关系！不过，叶凡一直没有开发这种力量。

要是开发了魔瞳之力，那么……董玥君见他神情古怪，连忙问道：“叶凡，你怎么了？”

叶凡捏了捏拳头，原本攒簇的眉头松散开来：“我好像明白了……小君，是不是只要体内有魔瞳和魔丹，就不会受华功林的魔瞳影响？”

“是的！”

董玥君点点头。

“呵呵，我一直以为我之所以一点反应都没有，是我的精神力强，体魄逆天！现在一想，我特么的都没有催动精神力！”

叶凡深深吸了一口气，扭头看向远处趴着的华功林，对珊珊和小麒麟说道。

“赤渊兄，珊珊，你们带小君出去吧。

这个家伙，我一个人对付就行了！”

“嗯？”

此话一出，董玥君大惊，“叶凡，你别冲动！华功林身上还有四颗变种魔心，再加上他已经融合了魔瞳体，很难对付的！”

“是啊叶兄，董小姐说的有道理。

这个家伙还没融合魔瞳体的时候，就能挡下我和珊珊的合击，他的实力非同小可！”

小麒麟也连忙劝道。

“我有把握对付他。”

叶凡摸了摸下巴，脑海里浮现一种特别的战法。

在此之前，他就很想尝试，只不过一直没有时间研究。

不过现在，他有些把握了。

“叶凡，我要留下来帮你！”

董玥君坚定的摇了摇头。

“我也有魔瞳之力，可以限制华功林的精神力，影响他发挥魔瞳体的实力！你放心，我不会靠近他的！”

“叶兄，这个家伙的确不是一人能对付得了的。

我们留下来帮你掠阵，即便无法击杀他，也能牵制住他，让你全力施展！”

小麒麟说道。

“叶凡，你就让我们留下来吧。”

珊珊一抹嘴角的鲜血，眼中充满战意。

“你之前不也很担心我么？

你看，我表现这么好，都没扯你的后腿，还帮了你很多呢！”

“你们确定要留下来？”

叶凡有些诧异。

董玥君暂且不说，这个女人肯定不会离开自己。

而珊珊和小麒麟，他俩刚才联手都拿不下华功林，即便没有输，但也吃了不小的亏。

可是现在看他俩的状态，就跟打了鸡血似的，战意沸腾。

“叶兄，聚种天魔难得一见，且又是境界这么低的……”小麒麟讪讪一笑。

“要是在我们战神大陆，离开魔窟的聚种天魔，至少都达到了神丹境，我们根本不是对手。

如此好的机会，我们不想错过。”

叶凡想了想，苦笑道：“行，那你们留在这里吧，随时准备接应我！小君，在你实力范围内，帮我限制他的精神力。

四眼，控制住他的身体！接下去……看我一个人的表现！”

“行！”

珊珊和小麒麟大喜过望，将董玥君护在身后，退出了战圈。

叶凡取出一瓶武源之灵，吞咽了一大口，随后调整气息，缓步走向趴在地上的华功林。

不过叶凡没有靠近，在离华功林三十米的地方停了下来，“老家伙，别装了，你没那么容易挂掉的。”

“桀桀……”华功林抬起头来，“臭小子，居然没诈到你！”

“这都是我玩剩下的。

老家伙，有点新意好不好？”

叶凡嘴角一咧，不屑的摇了摇头，“刚才小君的那一脚，没踩坏你吧？”

“雕虫小技，又能奈我何？”

华功林从地上爬了起来，好奇的打量着叶凡，“你觉得凭借你一个人，就能打败我？”

他笑了几声，冷眼哼道：“董玥君这个女人，居然背叛我们血魔宗！哼，待会儿老夫必定将她碎尸万段？”

“拉倒吧！”

叶凡竖起中指，“要是小君真想逃走，你一个低级魔瞳，有什么能耐杀得了她？

别还没靠近，就被她控制了！”

“小子，就算我的魔瞳对董玥君没有效果，但是我的魔躯天下无敌，难道还对付不了她？”

“老家伙，你用不了魔瞳，就意味着你的魔躯只有挨打的份！”

叶凡不屑的摇着手指头。

“而且，你的武道天赋实在是垃圾，要不是你弄了这些五花八门的歪门邪道，你根本没资格做我的对手。”

“哼，多说无益，很快你就知道变种天魔体到底有多恐怖了！”

华功林叶凡伸了个懒腰，将刚才服下的武源之灵尽数消化，原本空落的武源丹田，再度充盈起来。

“呼！”

叶凡微微吁了一口气，呵呵笑道：“你们这些大反派，在动手前屁话还真多啊！”

“嗯？”

华功林感觉到叶凡的气势猛地提升，神情大变：“你……你在拖延时间？

！”

“这是当然。”

叶凡哈哈一笑，“不然就咱们这关系，我有必要跟你扯这么多屁话？

小君，四眼，动手！”

话音一落，珊珊载着董玥君疾驰飞来，小麒麟在身边守护。

红色的盈光从董玥君的右眼中透射出来，直接打入华功林的双眼。

“啊……”华功林痛苦的捂着脸部，粘稠的变种血毒从指缝间溢流出来。

“该死的女人，该死，该死！”

华功林怒吼不断，周身血魔宗疯狂涌动，脚下用力一蹬，想要飞上去击杀董玥君。

就在这个时候，一股极强的重力压迫积卷而来。

华功林才刚刚飞起十几米，便被一股无形之力硬生生的拉下来一大半，只能勉强维持七八米的腾空。

“下去！”

小麒麟喷出一颗岩浆球，将华功林打下半空，重重砸在地上。

“吼吼吼！”

华功林吃痛，怒吼不断。

他睁不开眼睛，魔瞳之力受到极大的限制，从而导致无法完美驾驭四颗变种魔心，进而聚种天魔体也难以维持最强状态。

牵一发而动全身！叶凡虽然不会受华功林的魔瞳影响，但是双方谁也奈何不了谁。

就算叶凡的魔瞳之力能压制住对方，可他的魔化是实打实的，体魄强度非常人可以比拟。

既然如此，那就双管齐下。

董玥君限制他的精神力，让他发挥不出最大的依仗，从心理上打击他！坠妖大阵控制他的行动，让他成为自己的靶子。

不打死他，也能耗死他！“老家伙，你就老老实实受死吧！”

叶凡深吸一口气，武体源核缓缓转动，释放出大量的凝缩武劲。

“邪神降世九玄变！人雄三玄变，地煞三玄变，融！”

在他的背后，一道虚影缓缓成型。

“还没完……”叶凡的左眼绽放红芒，身上的墨色纹路清晰无比，“诡鹰噬神，龙鹰神体！高级魔瞳体，开启……”伴随着叶凡的低喝，一黑一红亮色光晕涌入虚影之中。

虚影张开双臂，化为一对奇特的翅膀，愈发的凝实。

叶凡同样张开双臂，脑袋微微抬起，沉声道：“三体融合：魔鹰邪神变！”

“轰隆隆！！！”

霎时间，天地色变，一股狂风从天而落，将整个洱海湖尽数包裹在内。

层层乌云涌动过来，密密麻麻的压下天空，与洱海湖只有百米之隔。

云层中电光闪闪，雷声轰鸣，大地仿佛被雷电所击，发出“轰隆隆”的闷响。

所有武者尽数色变，连忙飞下半空，老老实实站在湖边远远观望。

在坠妖大阵之中，华功林虽然看不见，可是他可以气息的感觉到一股毁灭的气息将自己笼罩。

“该死的，该死的！叶凡到底用了什么秘法……”“噗噗噗！”

华功林惊恐交加，不断将变种血毒和血魔气融而一体，疯狂朝外释放，希望能借此感受叶凡所在的位置，进而冲杀过去，打断他的秘法。

可是，叶凡就像是融入了天地之前，根本无法察觉。

“噗！”

就在这个时候，一只手爪捅穿了华功林的腹部，手爪上的墨红武劲涌入他的武源丹田，随即猛力一扯，将一个诡异的雕塑扯了出来。

“这就是你吞掉的魔瞳体么？

不是说完美融合吗？

怎么这么容易就被打出来了？”

叶凡淡漠的声音在华功林身后响起，随即凶猛一脚，踹飞华功林。

华功林惊骇地瞪着双眼，满是不可思议之色。

“为什么……为什么我感觉不到他？

！”

“因为……你太弱了。”

叶凡的声音再度在他耳畔响起，紧接着一记重拳，砸在他的胸膛。

“咔嚓！”

一颗心脏碎裂，华功林大吐鲜血。

“不……不！！！”

华功林不可置信的惊呼起来，身上狰狞的肌肉，就跟泄了气的皮球，快速干瘪下去。

“轰隆隆……”天空中的雷云再度下压，闪烁的电光几乎快击中坠妖大阵。

四眼蛟龙回过神来，连忙急声大喝：“叶凡，快点收敛气息，你……你要被这个世界的规则驱逐了！！！”

“我知道！！还差……这一拳！”

叶凡面露凝色，脚尖用力一点，追着倒飞而出的华功林而去。

 