    随着风焱一声大喊，三名祭祀和他一起消失在原地。

    下一刻，风焱出现在一处森林之中，他发现自己穿着一套棕色宽松长袍，这是很典型的古西方服饰。

    风焱前方有四名和他衣着一致的人，从身材上分辨，应该都是男人，此时是傍晚，他们一字排开朝前走，风焱走在最后。

    “嘿，乔森，愣着干什么，快跟上，我们马上就要到野餐目的地了。”

    看来风焱在这次回忆里，扮演的角色叫做乔森了。

    说话的是走在风焱前方的一个男人，风焱一眼就认出了这人就是刚刚三名祭祀中的其中一人，只不过此时的他，还是个少年模样，与刚刚身穿祭祀服的他，精神面貌相差较大。

    风焱赶紧加快脚步跟上，同时心中暗道：正主出现了。

    看来这次的目标，就是这个家伙了，风焱认准目标后，立刻开始观察起四周的情况，这片暮色四合的森林并没有什么特别的，稍稍侧目，风焱看到前面几个人的手中提着篮子和布袋，篮子用布盖上了。

    结合刚刚他前方那名祭祀的话，看来几人应该就是在前往野餐地点的路上。

    跟上几人行走的速度后，风焱开始思考起一个问题来，那就是亨利所说的恐惧心理，到底是一个什么概念。

    首先风焱刚刚自己所举的一些例子，亨利都表示赞同了，那么他初步得出了一个结论，这里的恐惧点，并不是大多数人都害怕的一种心理，比如鬼魂这种真的冒出来之后，绝大多数人都害怕的玩意儿，应该不属于此类范畴。

    那么也就可以得出，即将对付的那三名祭祀所害怕的东西，应该不是常人都害怕的东西，而是有些人害怕，有些人不害怕的东西，这两者间的比例差距不应该很悬殊，否则不符合此刻恐惧点的要求。

    比如恐高。怕高的人与不怕高的人，这两者间的比例应该差距不大，这就符合正常恐惧点的要求。

    而结合到此时是困难模式副本的情况来看，风焱大胆的认为，这三名祭祀恐惧的东西，应该是比较冷门的东西，很可能会推翻正常恐惧点的理论，变为不正常恐惧点理论，也就是说，这三名祭祀所害怕的东西，也许是大多数人都不太害怕，甚至没多大感觉的东西。

    像密集恐惧症这类大众心理障碍，应该不会出现在这里。

    想通这处关键点之后，风焱一行五人也到达了野餐的目的地。

    这是一处河边，岸上青草郁郁，环境非常好，几人开始搭烧烤架，并且从篮子里拿出携带的食材。

    风焱一边帮忙，一边全神贯注的观察着四周，以及篮子里所有出现的东西，同时还在观察那名祭祀的表情，因为一旦他恐惧的东西出现时，这家伙的情绪一定会有些波动的。

    一心三用并不像说起来那么容易，但风焱却并没有太吃力。

    首先，河水和火源这类比较常见的恐惧点应该可以排除，其次食材是死物，应该也可以排除，只需要注意这些食材上有没有一些可以令人联想到东西，会导致恐惧点的发生就可以了。

    说实话，刚刚亨利说起来轻松，但真正做起来，实在太难了，就像风焱所说的，恐惧点可以是物品，也可以是自然景象，甚至可以是一种在特定环境下产生的情绪，想较当事者提前找到恐惧点，必须要仔细观察周边景物，以及当事者每一刻的表情甚至心理变化。

    “哦~天呐，我最讨厌吃青椒了，你们还是带了。”

    说话的是祭祀，旁边的同伴都笑着说他挑食。

    这显然是个烟雾弹，风焱并没有上这么低级的当。

    众人将食材拿出来之后，全都来到小河边清洗，同时话匣子也拉开了，说话的是四人中个子最高的那个，目测他应该也是这次野餐中带队的队长。

    “真希望这样的日子能一直过下去，只可惜明天我们又要上战场了。”

    风焱敏锐的察觉到，这段话一出，其他三人的脸色都变了变，显然这些家伙都很不喜欢上战场吧，不过话说回来，谁会希望过着把脑袋拴在裤腰带上的生活呢？

    和平可贵。

    “头儿，别说这么扫兴的话，今天咱们兄弟几个还能聚在一起享受这黄昏的美景，以及美味的烧烤，就别想那么多了。”说话的是一个胖子。

    “是啊头儿，你看，古森都吓的发抖了，哈哈，胆小鬼。”说话的是一个瘦子。

    古森勉强笑了笑，风焱这才知道，这名祭祀正主的名字叫做古森。

    头儿看了古森一眼，叹了口气说道：“你们也别拿古森开玩笑了，他胆子小，见不得战场上的刀光剑影，上次对人拼刺刀，他差点就死了。也许他天生不适合这一行，我看城里的教会在招人，古森，要不你去那试试吧。”

    祭祀古森感激的看了头儿一眼，说道：“谢谢头儿。”

    风焱若有所思的看了看几人，又想了想刚刚几人对话，此时食物都已洗净，大家回到了岸上。

    “乔森，你去把布袋里的餐盘和烤具都拿过来。”

    吩咐风焱的是头儿。

    应了一声之后，风焱就走到了布袋旁边，他打开布袋，看见里面放着一些餐盘和刀叉，另外烤具也一应俱全。

    将这些东西都拿出来后，最后，风焱摸到一把类似于筷子的东西，他拿出来一看，那是一把金属制的铁签，一头较尖，是用来串好食材后，放在烤架上烤的。

    刹那间，风焱就想通了关键点，他起身大声喊道：“胆小鬼古森祭祀的恐惧点是：害怕尖的东西！”

    同时，他立即转身，用手中的铁签指着古森，就见瞬间所有人都消失不见，古森变为身穿祭祀服的本来模样。

    他惊恐的看着风焱手中的铁签，脸上冒着冷汗，大声喊道：“快把那该死的东西拿走，快！”

    但一切都晚了，风焱在他年少的回忆中，提前找到了他的恐惧点，触发了【驱鬼仙女棒】的‘恐惧陷阱’特效。

    霎时间，古森就见风焱手中的那一根铁签变成万千放大至长剑大小的锐器，同时尖尖的头冒着闪闪的寒光，他仿佛又回到了冷兵器时代的战场。

    古森的精神崩溃了，就见他大叫一声，狂吐鲜血，消失不见。