蓝烟又伸手摸了摸夏夕绾的小脑袋，“现在厉嫣然是T大的校花，那是他们都没有看到我家绾绾，我家绾绾一出现，那个厉嫣然就要靠边站了，这T大校花非绾绾莫属！”

        夏邦看着夏夕绾也是吾家有女初长成的自豪感，“那是，我家绾绾不知道比那个厉嫣然漂亮多少倍了。”

        夏夕绾见他们的重点又跑偏了，迅速咳嗽了一声，“夏爸，蓝妈，我们赶紧进T大吧。”

        “好，走。”

        三个人一起下了车，大摇大摆的走向T大，T大的保安一看见他们过来，吓得大叫，“不好了不好了，夏邦来了，赶紧将大门关起来，不要让他们进来！”

        保安当即关上了大门，手指颤抖的拿起电话，直接拨到了校长室，“周副校，出大事了，夏邦那个魔头来了！”

        T大的校长这几年都不在T大，所有事务都是周副校长来处理的。

        三个人直接吃了一个闭门羹，被T大的校门给关在外面了，而且所有的保安都出动了，站在里面一脸戒备的盯着他们。

        夏夕绾眨了一下纤长的羽捷，澄亮的眸子向夏邦看了过去，“夏爸，你不是说…你跟T大副校是旧识吗，这欢迎仪式也太…浩大了吧？”

        夏邦尴尬的呵呵两声，“我跟周副校是旧识啊，上一次T大出了一个无耻败类，下药迷了我一个部下的女儿，好好的姑娘家就被糟蹋了，我带着人冲进了T大大闹了一场，这个周副校来劝架，被我一拳打倒在地，他在医院里躺了半个月…”

        竟然还有这一出？

        “夏爸，你，”夏夕绾给了一个肯定的点头，“做得好！”

        夏邦昨晚都没有睡着，就怕因为自己曾经的鲁莽冲动坏了夏夕绾的事，现在得到夏夕绾的肯定，他当即露出了一口白牙，“是吧绾绾，我就知道我没有做错，没有关系的，这个周副校估计有点怕我，所以才将大门关了不让我进，想他不应该是个小肚鸡肠的人，待会儿他来了我给他道个歉就行了。”

        这边话音刚落下，里面就传来了一串脚步声，周副校带着人匆匆赶来了。

        周副校一看到夏邦就觉得鼻子痛，当时他一拳差点将他的鼻梁给打断了，周副校是个文绉绉的文人，十分不喜欢夏邦这种江湖人的流氓做派。

        “夏邦，你来干什么？现在我们T大严于律己，应该没有得罪你吧，你怎么又找上门来了？”周副校问道。

        夏邦上前两步，隔着一道门，嗓门十分敞亮，“周副校，我是来给你道歉的，上一次那一拳我是无心之失，改日我请你吃饭，现在就快点把门打开吧，我小时候丢了的女儿现在找回来了，现在要来你们T大念书。”

        现在整个帝都还有谁不知道夏邦找回了女儿，这个女儿还被自己的未婚夫孙进各种嫌弃，甚至闹退婚，大家都在等着看笑话呢，没想到夏邦今日将这个女儿领到T大的门上了。

        周副校的腰杆一下子就直了起来，他看向蓝烟身边的夏夕绾。