    周日，郸城文学界举办了一场艺术交流会。

    来得都是文学界，学术界的大佬。

    举办方的几位重点人物都是像顾柏儒，施莫言这样的大家。

    可想而知有多文雅高级了。

    其实这场交流会，重点是为帝都来的几位大教授举办的，尤其是牛大壮，这个帝都大学的牛院士。

    郸城各路人马包括许多的商业大佬，不知道从哪打听到了牛院士这号人物，纷纷挤破头想弄一张邀请函。

    秦妍嫣本来没有邀请函的，是秦天成又给曹教授打了一通电话，这得以有参加的机会。

    秦天成亲自送她到会场的外面。

    再三交待她：“嫣嫣，你一定要抓住机会，多认识几个人，你要是能成功进入学术界，说不定爸爸也有东山再起的机会。”

    现在很多商人都想通过拉拢学术界的大佬，来获取商业契机。

    秦妍嫣自信地点了点头。

    她今天穿在身上的衣服都是全新且高订的，秦天成花了大价钱给她买的。

    “爸爸，那我进去了。”

    “去吧。”

    这种学术界的交流会自然没有商业界的豪气，但除去了铜臭味，却显得要更高级文雅多了，大厅里还摆着几幅名字，名画。

    秦妍嫣进去的时候，看到顾大学在现场亲笔提字，周围一片掌声。

    秦妍嫣甜美的外形，矜持的微笑，还是很容易在人前获得好感的。

    一进去，她就成功与几位学术界的年轻人攀谈上了。

    其中一位男生是从英国留学回来的，也是从德川高中毕业的。

    秦妍嫣一听，立即一口一个‘学长’地叫。

    那个学长对她印像很不错，还主动加了她的微信。

    那些女大学生，她也‘学姐学姐’地叫，声音甜，加上长相清纯，学姐们也叫她学妹。

    这时有人说了一声：“快看，那个全国冠军来了。”

    秦妍嫣抬头看去，果然，又看到了秦明月。

    依然是简单的星际熊大白T，只不过昨天那个是镶钻的，今天这个是彩绘涂鸦的。

    秦明月柜子里穿不完的小熊，全都是方琰一箱一箱拉给她的。

    秦妍嫣的眼瞳微微缩了一下，那大白T，小脚裤，如此简单的装扮，加上一张素颜，却比她满身高订，加精心描绘过的妆容还要亮眼。

    “小小年纪，就当上了全国冠军，真是太厉害了。”

    其中一个女大学生却酸酸地说了句：“她只是一个高中生，却懂大学知识，感觉厉害得有些离谱呢，而且我在帝都时也见过她，看到她出入都是坐豪车呢，好像身边总有个男人陪着她。”

    这个女大学生就是从帝都来的，因为秦明月过于扎人眼球的容颜，所以遇见一次，就记住了。

    确实，网上有一些秦明月的负面新闻，无非是怀疑她，背靠萧陌然这个金主爸爸，提前拿到了题目，才能一路开挂的。

    这些新闻，就是之前童云舒给自己公关洗白时出来的。

    但官方已经出面辟过谣了。

    “其实，我认识她，而且我们原本是一家的……”秦妍嫣原意欲言又止地说道。

    她一句话，立即勾起了几人的兴趣，纷纷问道：“怎么说？什么叫原本跟你是一家的？”

    秦妍嫣勾了下唇角，却语气凝重地说道：“她学习确实厉害，但也认识不少生意场上的男人，因为她作风不正，今天这个男人接，明天那个男人来接，所以我爸妈都不喜欢她，就跟她断决关系了……”

    一个学姐说道：“不是吧，看起来不像呀。”

    因为这几个学姐都不是郸城人，学术界的人又一般很少会关注网上的事，所以她说了什么，她们也不会去查。

    秦妍嫣放心大胆地胡编适造着：“有句话叫人不可貌相，她极善于伪装，经常装成一幅纯洁无辜的样子，安利集团的总裁，都是她的裙下之臣，还有郸城四大豪门之首的少爷，安子皓，包括他堂弟安子凌，兄弟俩都沦陷在她身上，她的本事可比你们想像中的大着呢，就连帝都大学的牛院士都跟她有说不清，道不明……”

    秦妍嫣突然说不下去了，因为她看到秦明月清冷的目光扫了她一眼，然后朝她走了过来。

    交流会，边上自然会摆着一些小吃点心什么的，桌上还放着一次性手套。

    秦明月抓了个手套，一边走，一边大步朝秦妍嫣走过来。

    看着她走来，秦妍嫣心虚地后退了一步，目光紧盯着她：“你要干什么？”

    随即她又笑了：“难道我说错了吗，你敢说，你身边不是围满了各种生意场上的男人，你不是靠着男人才走到今天这一步的，一个巴掌拍不响，若你本身作风够正，会有那样的传言吗？”

    下一秒，秦明月的手一扬，当着全场人的面，在秦妍嫣的脸‘啪’得一声，甩了一个重重的耳光。

    打完之后，她还看着自己的手，问了一句：“请问，我用一个巴掌拍响了没有？”

    秦妍嫣被扇得脸颊巨痛，尖叫了起来：“秦明月，你疯了吗？！”

    一时，全场的人都看了过来。

    这是学术界的交流会，谁敢在这里放肆？

    秦妍嫣很会掌握形式，她捂着脸颊，眼底很快聚集了泪珠，晶莹剔透的眼泪立即顺着脸庞落下，语气充满了委屈：“秦明月，你怎么可以当众羞辱我，这难道就是你的学识跟教养？”

    秦明月将手套扯下扔在了垃圾筒里，淡淡睨了她一眼：“你的嘴欠抽！”

    “让我猜猜，你这个白莲花是不是在背后说我秦姐的坏话，被我秦姐抓到了呀。”叶知沐昂着头迈步走了过来。

    她的身后是安子凌，安子皓。

    安子皓神情厌恶，说了句：“因为嫉妒就背后乱说人坏话，这就是你的教养？”

    这时站在秦妍嫣身后的一位学姐，往边上走了几步：“确实，你的这种行为非常小人，我们不屑与你为伍。”

    这位学姐一说话，旁边那几个也纷纷远离了秦妍嫣几步。

    她们都是自诩有学识的文化人，现在秦妍嫣被人点破，她们自然不能与之站在一起。

    其中一个也指责她：“枉你穿着一身高订，没想到品行却如此地低下，竟然随随便便就诋毁我们心中的学神，甚至还要诋毁我们向来尊敬的牛院士。”

    说话的正是一开始酸秦明月的那个女大学生。

    秦妍嫣没想到会是这样的结果，一时有些崩不住了，紧攥着手指，后背冒出一层细密的冷汗。

    “这样的人直接轰出去就是了。”高大英俊的男人如同披着耀眼的星光一般走来，走在他身边的，是牛大壮。

    竟然有人敢说他们院系副教授的坏话，牛院士架势十足，哼了一声：“一颗老鼠屎坏了一锅粥，轰出去！”

    现场没有一个人说话，都在用一种鄙夷的眼神看着秦妍嫣，包括那个主动加她微信的学长。

    “你们，你们……”秦妍嫣面色止不住的发白，连额头都冒出了冷汗。

    安子皓直接喊人了：“保安，保安！”

    就这样，秦妍嫣在全场的注视下，被两个保安架着非常狼狈地被轰了出去。

    秦明月这一巴掌用足了力气，当时还不觉得有什么，被轰出来后的秦妍嫣捂着脸颊，痛得直抽气。

    要怎么办，她进学术界这条路就这么断了，回去要跟怎么跟爸爸交待。

    秦妍嫣眼神阴暗，紧攥着手指。

    坐在回去的出租车上，她试图给在会场里面主动加她微信的男学长发了一条信息，那个男学长是从英国剑桥大学毕业的。

    结果一按发送，消息立即被弹了回来，提示她不是对方的好友。

    秦妍嫣委屈得哭了起来。

