    “麦克斯，情况很糟糕吗？”

    麦克斯都不知道怎么说好了，按照他的判断，至少一百万人丧命。

    “老板，现在不是卢旺达的问题了，高卢雄鸡搞的那个绿松石行动，根本没有卵用。现在麻烦了，乌干达也会乱入战争。”

    “不是这样吧？”威廉怀特诧异极了，这家伙的情况也不是最好吧。

    “麦克斯，他们的军队有粮食吗？”

    “老板，与其说两个种族如何如何，还不如说欧洲人打算干嘛。”

    “比利时还有想法？我以为他们已经放弃了。这都什么时代了，还敢惦记殖民地？”

    麦克斯耸耸肩，他也表示难以理解。都想保持一定程度的平衡，结果却把船搞翻了。

    “麦克斯，如果没记错，现在的这群家伙，背后的金主就是高卢雄**？

    他们打算干嘛？”

    “老板，不管他们之前想做什么，现在都搞砸了。没有人敢背这个锅，实在太可怕了。”

    “好吧，你先去休息一下，我去打听打听花生顿的动向。”

    “好，我先走了。”

    打听的结果自然可想而知，米国不打算管。索马里的事情还在被人喷呢，他柯林顿吃傻了才管这事。

    艾迪德是一个混蛋，美帝在索马里就是打算收拾他。

    然并卵。

    黑哥们并不这么看，他们显然更不喜欢美帝。

    美帝选择了漠视，花生顿对此次事件的定义是内战。

    呵呵，这个词很好。既然你们自己喜欢打，又不希望我们管，你们继续好了。

    什么？有媒体说是屠杀。

    那啥，压下来，不允许报道。

    美帝是这个态度，他们的表兄自然会选择跟随。反正约翰牛也没啥利益。

    毛子还在休克呢，只能表示我们没看见。非洲太远了，超过九成兔子表示不知道在啥地方。也不知道他们为啥打。最多就是劝架，实在不行再送点粮食。

    能帮的就这么多了，至于其它的，对不起，爱莫能助。

    其实吧，你美帝不管，其它人凭什么去管。你们最喜欢多管闲事了，这次居然也怂包了。那啥，这里面的味道就太不寻常了。

    高卢雄鸡非常尴尬，他们发现，自己似乎被坑了。眼下的这个局面，可不是他们想要的平衡。

    有矛盾不怕，大哥给你们做主。谁比较听话，谁就有棒棒糖吃。

    可惜，从约翰牛那里批发过来的大陆平衡政策，显然并不靠谱。

    不得不说，从滑铁卢之后，高卢雄鸡的政策就没对过。犯错并不可怕，谁都会犯错。咳咳，你们一直犯错是几个意思啊？难道说，这就是传说中的指路明灯。

    高卢雄鸡也是疯了，他们支持的这一方，本来就占很大优势。正确的方法，应该是稍加打压吧。

    “麦克斯，我问过了，这一次，米国一定不会参与。索马里的影响还在其次了，萨拉热窝才是他们关心的。”

    麦克斯一呆，他是军人，自然要比威廉怀特敏感。这话一说他就明白了，美帝再怎么牛13，也不敢两线作战的。

    不是军事实力不允许，是国内孤立主义盛行。除非，除非这个世界上又出现一个小胡子，否则，你别指望民众支持你的行动。

    “好吧，老板，如果大量难民出现，我们可能需要再次撤退。”

    “不撤了，如果真这样，我们就暂避锋芒了。等他们冷静下来，我们再会去。

    菲尔逊，你的意思是，乌干达可能会赢。”

    “老板，不是可能，如果高卢雄鸡不插手，他们很快就会被解决。

    只不过，接下来如果依样画葫芦。好吧，会发生非常大的灾难。”

    “不会，麦克斯，你多虑了。打个比方吧，这事如果是我干的，真打不赢的时候，我会选择跑路。”

    麦克斯苦笑，这就是他担心的。你杀我，我杀你的，什么时候是一站啊。

    “老板，最大的可能，这群家伙战败后逃往扎伊尔。这一下子，刚果河要热闹了。”

    唉，威廉怀特一声长叹。也不知道这货在叹息自己的收益，还是在叹息这场战争。

    “麦克斯，我的判断是这样的。卢旺达这件事结束以后，他们反而不会再有什么纷争了。

    那些逃走的人，才是最大的麻烦。扎伊尔，这可能是最麻烦的地方了。别指望国际社会干预了，没人愿意蹚浑水。”

    威廉怀特其实有话没说，混乱的非洲，才更符合美帝的利益。

    “老板，这么说，金萨沙暂时是回不去了？”

    “这也未必，我判断，这会是一个长期的混乱地区。等各方势力实力相当的时候，我们就会有话语权。

    怎么，纳米比亚太过无聊。”

    习惯了枪林弹雨的家伙，突然安静下来，当然会不习惯。麦克斯担心的混乱，并不是什么军队，他头疼的是难民。

    “老板，现在可以接触一下吧，我们最近实在太闲了。”

    “靠，看你悲天悯人的样子，我还以为你转性了。”

    “呵呵，实在闲的蛋疼，您知道的，这群小子闲不住，我又不敢把他们放出去。”

    “嗯，可以去联系。事实上，CIA也好，欧洲的小伙伴也好，他们都被吓傻了。一百多万人丧命，他们绝对不会再管什么非洲。”

    麦克斯虽然搞不懂这些弯弯绕，只能表示无语凝噎。你们推销的这些制度，真的想好了吗？

    现在算什么？搞出这么大一个烂摊子，然后若无其事的离开吗？

    米国和欧洲会不知道这个结果吗？

    威廉怀特表示怀疑，从任何角度看，他们对眼下的局面都是乐见其成的。

    掐吧，你们使劲掐吧。如果你们是一个整体，那还真就不好对付。索马里的事情摆在那里，真的打起来，非常要命的美帝，打不过那群半职业的黑哥们。

    一百比一的交换比，美帝依然承受不起。看看眼下的卢旺达，短短几个月时间，一百万人没了。

    这要是一头扎下去，咳咳，美帝可能要比毛子还惨。

    麦克斯走了，他很长时间没有回家了，自然要回去待一阵了。小虎认为老板可能会放弃非洲，显然，这个家伙理解错了。

    混乱可以，不太离谱就行。类似卢旺达这种事，绝对不可以沾染的。别说什么个人了，就是国家都很麻烦。

    高卢雄鸡后来一直和卢旺达关系的不怎么好，就算你们不是蓄意为之的，也和你们脱不开关系。至少，当地的黑哥们都是这么认为的。

    看见没，高卢雄鸡的那个什么绿松石行动，本来是想控制局势的。为了这个行动，还跟毛子租借了很多飞机。

    那啥，美帝不是你们的好朋友吗？

    说到运输和投放能力，没有国家比他更厉害。

    拒绝。

    你们愿意去自己去，哥们已经烦的不行了，爱咋滴咋滴。

