    精灵世界，一座不知名的森林中。

    “唰唰唰～”

    只见一个人影快速的在枝叶繁密的树林间跳跃，背后还带着一个毛皮裹着的小包裹。

    “霍加～霍加！”该死的小偷！

    “霍加！”快把我们的果子还回来！

    ……

    而在他的身后，几只通体白色毛发，猴子一般的生物一边破口大骂，一边锲而不舍的追杀着，时不时还凝聚能量，“唰唰”的扔出几根树枝或者几颗石头。

    如果有当地的人看到，一定会惊讶万分，因为这些生物就是肆虐在森林的魔兽之一，叫做猴怪！

    速度极其敏捷，在密林之中，普通人根本不可能逃出它们的追杀！

    但前面的人影却远比它们更像猴子，根本不用回头看，只听后方的破空声，就灵活的躲开了那些打过来的招式，而且速度一点也不降！

    双方就这样再你追我赶的跑了几百米后，前方的人影一个远跳，“砰”的一下，就从一棵粗壮的树枝上落在了地面。

    然后他把背在身后的毛皮包裹转移到身前，转过身，挑衅的对着后面不敢再追的几只猴怪说道:

    “追啊，再追啊！你们怎么不追了！”

    对此，树上的几只猴怪虽然脸上十分愤怒，旁边的树枝都被它们用力的爪子抓出了深深的爪痕，但明显不敢再过来了，很是忌惮。

    “霍加！霍加！”该死的熊大，你不就靠你妈嘛，有本事不要跑，和我们正大光明的打一场！

    “霍加～霍加！”你不要得意，我们首领也快突破，进化了！到时候连你妈一起收拾！

    ……

    明显不敢过来的几只猴怪，只能在树枝上叫嚣着。

    对此，草地上，这个穿着破烂皮毛衣，有一头黑色短发，长相清秀非凡甚至有点雌雄莫辨的少年，不屑的笑了笑，比了个中指。

    猴怪们和少年打交道多次，明白这是个侮辱性极强的动作，这爆炸的脾气瞬间就又有点压制不住了。

    “霍加！”你找死！

    一只猴怪大叫一声，身前缓缓浮现出一颗人头大小的石头，准备射向少年。

    不过就在这时，一声充满威慑力的吼叫声响了起来。

    “吼！”

    同时，一颗巨大的石头“轰隆”一下，在猴怪们根本没反应过来的时候，就砸在了它们身上。

    “霍加！”

    “霍加！”

    “霍！”

    这几只猴怪直接被砸落在地，身上多了不少伤痕，不过它们落地后，根本不敢回头，直接往回逃去。

    看到这一幕，少年也明白是谁来了。

    转头，对着后面，讨好的叫了一声。

    “熊妈！”

    只见后面的密林里传来了悉悉索索的声音，很快，一个庞大的身影就走了过来。

    只见它有着差不多2米的身高，通体综灰色，强壮的四肢，锋利的爪子，毫不掩饰其强大的实力，最引人注意的还是它的腹部有一道明黄色的圆圈图案。

    这也是它被叫做圈圈熊的原因。

    任何人在森林里看到这样一头凶悍的精灵，都会马上大叫一声逃跑，但少年不同，在叫了一声熊妈以后，竟然还直接跑了过去，抱住圈圈熊的身子，在它厚实的皮毛身上蹭来蹭去。

    而圈圈熊的脸上也一改之前的凶悍，罕见的露出了温柔的表情，用爪子抚摸着自己的孩子。

    “咕嘛～”你这孩子怎么又去抢猴怪的东西，也不能老是逮着一个族群抢啊！

    “嘿嘿～”对于熊妈的话，少年嘿嘿一笑，把包裹摊开，说道:

    “妹妹喜欢吃嘛。”

    说着就把粉色的蕉香果和黄色的凰梨果递到了熊妈的身后。

    “噫眛～”谢谢哥哥～

    看到自己最爱吃的果实，熊妈身后的熊宝宝，惊喜的叫了一声，就伸出自己的小爪子接了过去，然后从背上跳到地面，“咔咔”的吃了起来。

    可以看到，熊宝宝和圈圈熊的样子完全不同，小小的个子，浅褐色的柔顺毛发，水汪汪的大眼睛，无一不透露着可爱！简直是比玩具熊还要玩具熊啊！能够征服许多少女的心！

    看到一脸小吃货模样的熊宝宝，圈圈熊脸上露出了宠溺又无奈的表情，说道:

    “咕嘛～咕嘛～”好了，好了，省着点吃，我们回家先吃饭，然后再吃果子。

    “嗯嗯，我们回家！”

    “噫眛～?ω?”回家吃饭！

    少年和熊宝宝听到吃饭，都是眼睛一亮，点了点头，就跟着圈圈熊往回走去。

    作为普通级高段的圈圈熊，熊妈的领地还是挺大的，走了一会儿，一家人就回到了一个巨大的石洞里，熊妈在洞里找了一下，就找出3具大尾立的尸体和一罐蜂蜜，然后期待的看向少年。

    “咕嘛～咕嘛～”孩子，做蜂蜜烤肉吃吧。

    听到这话的熊宝宝也是两眼放光，说道:

    “噫眛～噫眛～”哥哥，我也要吃蜂蜜烤肉！

    对此，少年笑着点了点头，就拿出一堆枯枝败叶放在之前保存下来的火源上，一阵“滋滋”声后，火焰就“扑”的一下燃了起来。

    而熊妈则是亮起了自己的利爪，“噗嗤～噗嗤”的剃毛分肉，山洞里很快就都是血腥味，

    至于熊宝宝，则是又偷摸着在啃少年带来的树果，时不时还会捡点碎的生肉，塞进自己嘴里。

    它们本来就是吃生的，只不过尝过味道更好的蜂蜜烤肉后，就爱上了烤肉而已。

    看着这一幕，少年心理很是安心。

    虽然他不是精灵，而是人类，但他是圈圈熊养大的，自然不会害怕。

    说起来，来到这个世界已经18年了，之前的17年里，他是真的和圈圈熊一样，茹毛饮血。

    只不过在一年前，自己独自狩猎一只长尾怪手的时候，被对方投掷的石头砸中了脑袋，才觉醒了宿慧，也就是前世的记忆。

    没错，少年上一世并不是这个世界的人，而是蓝星上非常平凡的上班族，唯一的爱好就是玩玩宝可梦游戏，看傻东西旅行的动漫。

    他前世是在玩swich上的宝可梦游戏，忘记了厨房正在烧的排骨，引发了火灾，然后被浓烟呛到失去意识，才来到了这个世界。

