    

    大夏皇朝，诸霸主级势力皆都派遣出妖孽青年外出历练，君御，在无法寻到秦问天等人之后，带着不快离开了大夏。

    一时间，浩瀚皇朝，似有恢复了一缕平静，只是那股暗流却在不断的涌动着，注定再不可能如从前般安静，大夏诸势力，都在奋发图强，以求在风暴中矗立，这也奠定了今后大夏的局势，资源掠夺、门派吞并、征伐不止。

    大商皇朝，比之大夏皇朝的历史还要悠久，曾经大夏的许多领域，都在大商皇朝的统辖之下，只是后来夏皇天纵奇才，征伐大夏，使之一统，竟和大商皇朝分庭抗礼，然而大商皇朝的领域，却依旧要比大夏皇朝更加的辽阔。

    而且和大夏皇朝不同的是，大商皇朝除了有诸多恐怖势力之外，还有皇族，大商皇朝的皇族，本身，便是最为强大的一股势力。

    大商皇朝中南地域，洛城！

    白色的云层笼罩着大地，天气中带着几分凉爽之意，虚空之中，许多人御空而行、或驾驭飞禽妖兽，逍遥自在。

    此刻，在云层之下，某处方位有一青年男女，生得格外出众，青年妖俊无比，眼眸灿若星辰，手中拿着一破旧的酒葫芦，偶尔饮上一口，显得极有闲情，至于那女子如同冰山雪莲般，美得令人窒息，然而身上那股冷冰冰的气质，却让人不敢靠近，她始终站在那，如同一尊美丽的雕像般。

    在他们的身下，则是一尊妖兽，生着白色羽翼的天马，大鹏太过显眼，因此秦问天让小混蛋幻化为天马，免得不得安宁。

    “青儿，你要不要来一口。”秦问天回过头，将酒葫芦递给青儿，然而却看见青儿默然的看了他一眼，随即直接无视了这家伙的话。

    “佳人不应，只能独饮了。”秦问天苦笑摇头，自己自顾的饮酒，一路上，他除了修行外，偶尔想和青儿聊几句，然而青儿除了难得的时候会应他一声外，其它时候基本都是冷冷的，让秦问天怎能无奈。

    这丫头，就是太冷了点，不过若非如此，那就不是青儿了。

    “咿呀……”小家伙的声音传来，秦问天一口酒喷了出来，低骂道：“你刚才喝了我一葫芦，又要？”

    “咿咿。”小家伙的脑袋不断的点啊点，使得秦问天苦笑，敲了下小家伙的脑袋道：“抬头。”

    小家伙将脑袋抬起来，仰望着天空，那动作真流利，秦问天将葫芦直接倒下，顿时酒倾洒而下，都进入了小家伙的嘴中，只见这家伙脸上红红的，似心满意足，低着头又发出咿呀的不清楚声响，继续往前飞行，身体都一摇一摆了起来。

    “又喝醉了！”秦问天翻了翻白眼，狠狠的敲了敲它的脑袋，道：“你这小酒鬼，醉起来坐在你上面都没安全感了，不知道另外那家伙醉了是什么样子，还是冷冰冰的吗，会不会脸红呢？”

    秦问天身后的青儿睫毛闪了闪，脆生生的道：“我不会喝的。”

    说着，便见她身影一闪，直接消失不见了。

    “额，又跑了，还是你乖啊。”秦问天喃喃低语，帮小混蛋揉了揉脑袋，显然对这种情况秦问天已经习以为常了。

    “酒喝完了，又要买酒了。”

    低估了一声，小家伙似听懂了他的话般，竟然直接就往下空而去，使得秦问天无语，这还真是个小酒鬼啊。

    小家伙俯冲而来，下空有一非凡之地，此地府邸建于城中古峰之上，一座座建筑显得格外的气派。

    “起来、起来。”秦问天敲打着小家伙的脑袋，这分明是城中的不小势力，这小家伙要找酒喝，好歹寻个酒楼啊。

    不过很快秦问天就傻眼了，只见一道道身影从那古峰上的山门冲天而起，直接站在了他的面前，目光冷漠，透露着一道道锋芒。

    下方，更有一老者身影头发束起，显得干净利落，这老者气宇非凡，浑身上下弥漫着强横的气息，竟有天罡四重修为境界，倒也非凡。

    老者身旁，则是一妙龄女子，身材婀娜，相貌清纯，有楚楚动人之意，年龄看似二十二三，修为竟也有元府巅峰。

    两人左右，还有不少强者强者在，他们皆都神色肃穆，似严阵以待，目光凝视虚空中的秦问天，如临大敌。

    这微妙的气氛让秦问天颇为郁闷，怎的这些人似乎很敌视他，他自认从长相看并非是邪恶之辈，平日在路途之中历练心境，偶也做些善事，行侠仗义，绝没得罪过什么人，只能无奈苦笑。

    “让你乱闯。”秦问天对着小家伙低骂一声，却见下空老人凝视于他，开口道：“宋佳已回到洛城，阁下主上好歹是殷家之人，何必如此咄咄逼人，莫非真要强抢我孙女前去不成？”

    “额……”秦问天只感觉莫名其妙，不由得苦笑，难怪这家族之人严阵以待，原来是得罪了人。

    “阁下想必是误会了，我只是路过此地，想讨杯酒水。”秦问天摇头笑道，使得宋家老者目光一滞，宋家诸人也纷纷愣了下。

    三日前殷家那位少爷传信来洛城，扬言会在今日，带人离去，因此宋家上下严阵以待，周围之地也无人敢踏足，洛城之人，都知晓此事。

    却不想秦问天误入，宋家自然将他当做了殷家来人。

    “阁下不是殷家来人？”老者开口问道。

    “我像吗？”秦问天苦笑。

    老人一愣，仔细打量了秦问天几眼，此人极为青年，看起来二十四五左右，虽说武修的年龄很难一眼看出来，但见秦问天的气质，也略能感觉此人年龄不会超过三十，如此年轻之人，即便修为不凡，也不可能被派遣来他宋家夺认。

    想到这老人摇头，看来是情急之下认错人了，对着秦问天拱了拱手道：“看来是场误会，老朽宋泰在此致歉了。”

    虽说秦问天非常年轻，但气质不凡，想必也非寻常人物。

    “既是误会，自然没什么。”秦问天摆了摆手，倒也没有介意。

    “我宋家虽非大族，然好酒倒有不少，阁下若不嫌弃，可入山庄随意取走，只是今日宋家有事，老朽不能亲自接待，阁下取后还请速去，以免发生意外。”宋泰对着身后一位管事招了招手，道：“带小兄弟前去取酒。”

    “如此的话，秦某便多谢了。”秦问天拱手道谢，拍了拍小家伙的脑袋，小家伙自听得懂他们的对话，一摇一摆的往下而去，随即跟着那管事前往山峰内的山庄之中。

    “老人家，这里发生什么事了？”秦问天跟在管事身后，好奇问道。

    “哎……”老管事叹了一声：“小姐向来是善良之人，不会轻易与人交恶，然而有事飞来横祸，你想躲也躲不掉，早知，当初家主就不该送小姐出去修行了，不过那便可惜了小姐的天赋。”

    老管事似不愿多说，领着秦问天来到了山庄后院的酒窖，这里倒是珍藏了不少好酒。

    “这是山庄这些年来的珍藏，也不知以后能不能用得上，家主也吩咐了，小兄弟来了便是缘，若喜欢的话，随意取，取了之后，便直接离开吧。”老管事说着便转身离开了，还真留秦问天在这里随意取。

    “看来宋家遇到不小的麻烦了。”秦问天看到管事离去，显然是准备和其他人共患难，倒也难得。

    秦问天手掌一颤，顿时酒窖中的不少酒都悬浮而起，来到秦问天身边，被他收了起来。

    随后，秦问天感知力弥漫而出，朝着刚才那方向而去，片刻之后，他的感知能够看到那边的一切，宋家之人依旧严阵以待。

    周围之人，无人御空，显然是早已知晓这边之事，只有他秦问天傻乎乎的来讨酒。

    过了些时刻，便见一黑衣中年呼啸而来，此中年神色锐利，背负古剑，目光也如同一道利刃般，强大的剑道威压倾洒而下，笼罩宋家之人，那一股股剑意，透着可怕的压抑之气，使得宋家之人瞬间面色苍白。

    这才是他们的敌人，天罡四重巅峰境界，显然对方已经查清楚了宋家底细，直接派出了一位可以直接压垮他宋家的强者过来。

    黑衣中年目光落在宋佳身上，冷漠开口：“跟我走。”

    “阁下，我宋家愿意奉出大半资源，还请阁下回禀殷少爷，饶恕宋佳。”宋泰知道战无希望，此黑衣中年的气息恐怖，绝非他能抗衡。

    “嗡！”

    恐怖杀伐剑气洒落而下，笼罩整片虚空，那强者背后的黑色利剑往上吐出，虽还未出鞘，却已有一股剑之风暴肆虐虚空。

    “自己过来，还是要我亲自动手。”黑衣中年依旧冷冰冰的说道，宋泰面色铁青道：“既阁下如此逼迫，宋家，只能一战了。”

    “不……”宋泰身旁的宋佳摇了摇头，道：“爷爷，既然对方不答应就算了，我跟他们去吧。”

    “不行。”宋泰摇头。

    “改变不了的。”宋佳露出一缕绝望之色，对着她爷爷摇头，即便宋家死战，结局，还是改变不了。

    “爷爷，孙女不孝。”宋佳身形一颤，缓缓腾空，朝着那黑衣中年走去。

    “宋佳。”宋泰以及他左右方向的一对夫妇皆都神色铁青，身上气息狂乱，但只听那黑衣中年冷哼一声，剑陡然间出鞘，虚空风暴刮得更猛烈了起来。

    “我已答应跟你走。”宋佳开口道，那黑衣中年这才转身，手掌挥动，带着宋佳离去。

    秦问天一直看着这边发生的一切，心中苦笑，武道为尊的世界向来崇尚实力，不平之事有太多了，他在游历来大商皇朝的路途中也遇到不少，力所能及之时也会出手帮忙，然而此刻，这殷家实力非凡，他若在此地出手，恐怕反而连累整个宋家。

    “这麻烦事，总得收点报酬啊。”秦问天喃喃低语，看了一眼酒窖，手掌一挥，顿时酒窖中的酒全部飞起，被他收了起来。

    随即，他身影一闪，破空而去！        

