    三位大夫相视一眼，笑着应下了，陶大夫坐到位置上，笑问：“周小大夫怎么不在这里用午饭？”

    　　小郑掌柜笑道：“我叫了的，不过周小大夫似乎急着回家，她的病人看完了，也到了午时，我就让人送出去了。”

    　　他顿了顿后道：“不过小周大夫才出去就碰上了窦家的老太太，老太太端了一盆缺了口的草来给她，似乎说就是害窦小娘子一直长疹子的东西。”

    　　郑大掌柜点了点头。

    　　满宝是才出药铺的大门就遇上窦老太太的，本来她久等她不到，便想着明天再看也行，家里还有两个人等着她帮忙读书呢，于是她便收拾东西回家了。

    　　谁知就这么巧，她刚出门就遇上了窦老太太。

    　　窦老太太端着一盆长得很好的草迎上来，很惊诧的道：“周小大夫这么快就走了？”

    　　满宝点头：“我每天只坐堂半天，这就是那盆花？”

    　　窦老太太点头，“我问过了，就是这盆，这不就是河边常见的天蒜吗？长得像蒜，可就是不能吃，听说吃了会死人呢。”

    　　窦老太太道：“以前我也没见过，还是问了人才知道，这东西是这两年在河边长起来的，因为长得像蒜，开的花好看，所以人就叫它天蒜。”

    　　满宝脑子里科科正滴滴滴的叫着，满宝蹲下去仔细的看了看，是长得很像蒜。

    　　满宝问道：“这东西给我吧，你要多少钱？”

    　　“哎呦，这祸害哪儿还要钱呐，小周大夫要就拿去，不然我也是要拿去扔的。”

    　　满宝点了点头，收下了，但她还是从背篓里找出一个药囊来给窦老太太，“这是我做的药囊，你拿回去给珠儿，让她放在床边，可以驱散蚊虫的，她的疹子需要透风，尽量不要衣物摩擦。”

    　　而大夏天的，蚊虫多，尤其是晚上睡觉的时候，有这个东西要方便很多。

    　　“这怎么好意思呢？”窦老太太伸手接过了，特别热情的给她往车上搬，“周小大夫，我帮你搬到车上去，对了，您要这东西干什么？”

    　　满宝一脸认真的道：“我要研究研究。”

    　　是拿来研究的。

    　　科科告诉满宝，“这叫水仙，开出来的花很漂亮的。”

    　　它给出图片给满宝看，满宝一看就明白了，“这图片像是从纸上拍下来的，这东西你们未来没有？”

    　　“没有，书中记载是远古人类的十大名花，长得很漂亮，未来人只能在图片中看到。”科科道：“不过根据百科馆中的信息，这东西不难种植。”

    　　“那为什么还会被灭种？”

    　　“经过研究发现，越是曾经泛滥的东西，到最后越容易变种和灭种。很难保存原始的基因。”

    　　满宝很疑惑，“为什么要保存原始的基因？莫老师不是说，通常能存下来的都是最好的，消失的是被淘汰的吗？”

    　　科科：“这个得问人类，有的人类认为，我们的科技已经走到了最瓶颈的时候，而随着科技的进步，他们世界的物种因为各种各样的原因在消失或减弱嘀检测到非法电波，暂且封禁，暂且封禁……”

    　　满宝的脑子里突然什么声音也没有了。

    　　“科科？”

    　　科科没有回应她。

    　　满宝瞪大了眼睛，忍不住叫出声来，“科科？”

    　　大吉听到声音，立即回头掀开帘子，“满小姐，怎么了？”

    　　满宝面上满是担忧，但对上大吉她什么都没说，她摇了摇头道：“没，没事，咱回家去吧。”

    　　大吉的目光在车内转了一圈，没发现什么异常，这才皱着眉回身坐好，不过他却把耳朵竖了起来，仔细听着车内的动静。

    　　满宝攥着拳头塞住嘴巴，眨巴着眼在脑子里不停的叫着科科。

    　　但科科一点儿声音也没有，满宝满是忧虑，也不知道科科出什么事了。

    　　可东西在她脑子里，她总不能把自己的脑子刨开找吧？

    　　而且科科可是说了，它只有纳米那么大小，她是不知道纳米有多大的，但既然比米还小，那肯定不大，要在脑子里找那么一块东西……

    　　满宝想象了一下范太医拿着刀子把她的脑袋刨开，然后在脑子里翻找一粒小米一样的东西……

    　　满宝打了一个抖，告诉自己，就算是把科科找出来了，她也不知道怎么修它呀，科科说过它是会自我修复的，还不如放在脑子里呢，至少她还能听到它的动静。

    　　可这会儿连动静都听不到了……

    　　满宝一脸忧愁的回到常青巷。

    　　白善刚结束一阶段的学习，在院子里扭着腰的休息脑子，见满宝一脸愁绪，就收了动作跑上去问，“你这是遇着难治的病症了，还是苦夏了？”

    　　“都不是。”满宝欲言又止，想起科科说过的，不许告诉第二个人它的事，便又把话咽了回去。

    　　白善见她光张嘴不说话，就好奇的问道：“你这是闯祸了，怎么还有难言之隐？”

    　　满宝努力的在脑子里想了想，不敢去问先生，怕他太聪明察觉，也不敢去问白二郎，那个大嘴巴，问过他，恐怕前脚刚走，后脚她说过的话就传遍整个院子了。

    　　满宝看着白善思考了一下，将他拉到一旁，“我问你个问题，但你不准告诉别人。”

    　　白善点头，“你问。”

    　　满宝看了看他，转身道：“算了，我还是自己想吧。”

    　　说罢背着背篓转身走了。

    　　白善：……

    　　大吉将那盆水仙花报进来，“满小姐，您的花。”

    　　满宝回身去抱花。

    　　她将花抱回自己的房间，放在桌子上，放下背篓后就死命的盯着它看，一直在脑中念叨：“收录，收录……”

    　　脑子没声音。

    　　满宝忧伤的看着花发呆，突然想起一件事，她微微瞪圆了眼睛，科科不见了，那她放在系统里的东西呢？

    　　她的银子呢？

    　　才这么想，满宝就看到了系统里的东西，她眨了眨眼，进入系统，拿了一块银锭，叫道：“科科……”

    　　科科没声音。

    　　满宝忍不住掐腰仰头大喊，“科科呀”

    　　系统的正中冒出一行字来，“系统0531内衍生了病毒程序，现正在扫描灭除中，暂时只能保持静默，这期间暂停收录功能，商城和系统空间正常开放，请系统0531的宿主自助自理。”

    　　满宝了愣了一下道：“科科怎么会有病毒呢？是不是你们搞错了？”

    　　正中飘来三个字没搞错！

    　　然后就没东西再搭理满宝了，不论满宝怎么喊它系统内都不再有变化。

    　　满宝这才看向系统内的东西沉思起来。

