    第219章，还有良心吗(2更

    韩巧的想法其实很简单。

    她觉得赵欢娘应该是认出和承。

    不上来相认或者争执。

    真是个自私的女人。

    一行人到巧毅快餐店，曾阿三笑眯眯迎上来，“太太。”

    “今儿这边还好吧。”

    “生意好得很，也没人找茬惹事，小的盯着呢。”

    “嗯，辛苦了。”

    曾琴儿、曾宝儿走在最后面。

    曾阿三眼尖看见他们手腕上的五彩绳，脖子上挂着的香包,“哎呦，外头买的呀？”

    “不是啊，太太赏的。”曾琴儿抬手，给曾阿三看，“太太亲手戴上的。”

    “啧啧啧，瞧你得瑟。”

    曾琴儿哼声，拿出一根五彩绳,自顾自给亲爹戴上。

    曾阿三嘴上嫌弃，心里乐开花。

    瞧着姐弟两进去后，才跟其他人炫耀，“女孩儿的玩意，我不要，非要给。”

    保安队的人哼声，“不要你解下来给我。”

    “那不成，我要解了，闺女跟我闹。”

    多数都是平头老百姓，家里早前一穷二白。

    这在巧毅快餐店有份伙计，日子才好过起来，人也体面，在亲戚朋友面前说话也有底气许多。

    但是家里也不会有多余的线头拿来做五彩绳。

    “你们粽子拿回家了吗？”曾阿三问。

    如今他们一家子都住在蘅府。

    粽子早就吃过了。

    但那滋味，回味都香。

    “嗯，家里来人拿走了。”

    曾阿三嘿嘿笑着，“一会你们分两拨回家去吃，吃了早点回来。”

    曾阿三在县城做地痞好些年，眼力见那是真的好，尽管赵欢娘、珍娘已经扭头过去,还是被他拦住,“二位东家对不住，咱们巧毅快餐店不欢迎你们。”

    “我们来吃饭还不行？”赵欢娘轻斥。

    “要是别人肯定成，你们二位不成。”曾阿三敛了脸上的笑，声音也狠了几分，“劝二位东家不要惹事，你们存了什么心思，大家心知肚明，闹起来丢脸的也是你们。”

    “你们要真是不要脸，一会我们兄弟笨手笨脚的，弄疼你们可就不好了。”

    其他几个男人也嘿嘿嘿笑起来。

    看着赵欢娘、珍娘的眼神也是格外不怀好意。

    真要闹起来，丢脸的也确实是他们两个。

    尤其这个时候，来买肉、买粽子的人很多，两人怕真的丢人，也没敢多呆。

    快餐店内雅间里。

    几个孩子已经接下面巾去洗脸、洗手。

    和承还小，就觉得很好玩，哒哒哒跟在哥哥姐姐身后。

    韩巧洗手的时候问蘅毅，“你说她看见承儿了吗？”

    “应当是看见了。”蘅毅道。

    “……”

    韩巧默。

    如果看见了，再用点脑子，都能猜到和承的身份。

    “看看她会不会上门来吧。”

    如果来，说明她良心未泯,对儿子还有几分爱。

    若是她不来……

    韩巧抿了抿唇。

    孩子们已经洗好手过来。

    桌子上摆了好多吃食，都是快餐店里的吃食，一样一小碟，份量不多，看着还精致，孩子们吃着粽子，吃着小菜，欢欢喜喜、热热闹闹。

    韩巧没敢吃太多，粽子也只吃两口，她怕吃太多，自己胖起来，孩子也大到时候不好生。

    她吃剩的粽子蘅毅想都未想就拿过去吃了。

    韩巧喝着南瓜汤。

    其实这个时代可以吃的东西很多，但是并没有彻底开发出来。

    她也听了许多那位开国皇后的轶事。

    说是皇后，其实她并不是皇帝的妻子，甚至终身未嫁，是死后才被皇帝接进宫，成了皇后。

    死后与皇帝葬皇陵。

    而皇帝后宫嫔妃众多，却没有立后。

    传闻她走遍许多地方，寻找到很多可以吃的东西，并加以培育。

    只可怜红颜薄命，她只活了三十五岁，便积劳成疾过世。

    “……”

    韩巧觉得，这位传奇的女子应当也是穿越者。

    但她没有证据。

    “娘，娘，放风筝去了，去，去……”和承吃饱后就来喊韩巧。

    “承儿乖，再等一等，咱们得把东西都准备好。”

    既然是去城外放风筝，就跟野餐差不多，韩巧让准备了点心、茶水，还有他们洗手擦嘴的布巾。

    大孩子还好，像和承这样的小孩子，生病都是要命的。

    “老爷，太太，已经准备妥当了。”

    “那出发吧。”

    (本章完)

