    华云飞沉默不语，凝望着漫漫星光。

    时间悄然流逝。

    三个月后，星峰之旁，一座鸟语花香，人迹罕至的从峰之上，华云飞迎来了他生命中极为重要的一刻。

    经历了三个月的苦修，他真正的成了一名苦海修士，凝聚出了“神纹”，可以真正使用那非人般的神力了。

    在麻衣老者源源不断的提供“源”之下，华云飞的进境很快，每天都有海量的生命精气被他吸收。

    比起未来的叶凡来说，他的前期修道路之路算是无比顺畅的了。

    他不用像叶凡一样为了修炼资源而四处奔走。也不用像叶凡似的，为了修炼的古经，想方设法去谋取。

    他只需要使用“源”快速提升境界便可。

    麻衣老人为他定下了目标，要他在一年之内成就命泉修士，至于原因，对方并没有解释。

    不过，华云飞心有猜测。

    只有成了命泉修士，苦海之中诞生一口汩汩而淌的神泉，他才能源源不断的施展玄法。

    而那施展的玄法，华云飞也知道是什么，无非就是吞天魔功。

    他记得很清楚，对方曾说过，会助他拥有能够修炼星峰传承的体质。

    华云飞很配合，每日都花费绝大部分的时间来修行，这才有了这般巨大的进步。

    此时，他的苦海上空，有二十道呈现乌光的神纹，这是他借吞天魔功经文的奥义，修行出来的神纹。

    它们像是一道道黑色的神链，又像是一道道黑色的裂缝，横陈在华云飞的苦海上空。

    不光如此，华云飞的苦海之中，竟泛起了丝丝涟漪，中心处不断有气泡冒出，破裂后形成了深色迷蒙的雾气，笼罩在黑色的苦海上方。

    那是快要进入苦海境界修行第二个阶段的征兆。

    在这段修行开始之前，华云飞首先要凝聚自己的“器”。

    这是他面临的一个重要的抉择。

    虽然轮海秘境中的四个秘境都可以锤炼出一个“器”，但是，第一个器是以后的根基所在，比其他境界的凝炼的“器”作用大的多。

    按理来说，他修炼吞天魔功，第一个锤炼出的“器”应该是吞天魔功所属的大道宝瓶，原著中的华云飞，不就是祭炼出了大道宝瓶吗？

    然而，华云飞并不想这么做，做为一个看过遮天与完美世界的人，他的思想与这里本土的人有很大区别。

    他知道遮天的一切大事件，也看过遮天世界里的人无法追寻到的仙古、乱古篇—完美世界。

    这些书中都有“学我者生，似我者死。”之意，如果一味的照搬狠人的玄功而没有属于自己的东西，未来，必被魔功所制。

    摇光圣子在后期时，借助叶凡之手打破了魔躯的限制，得以接续断路，然而最终，他修炼出的混沌体还是有缺，遂止步于此，身死道消。

    他不想走摇光圣子的老路。

    那么，关乎自己未来成就的第一尊“器”，到底应该凝炼什么呢？

    修士可以将“神纹”祭炼成飞刀、匕首等，可以外放出体外杀敌，比之“神纹”更有效。

    有些人会花费不少心思将原始的“神纹”凝炼成飞剑、小盾、神戟等，这样易于控制，对敌时可以发挥大用。

    更有个别人，不怕玄复与深奥，反复锤炼“神纹”，将之祭炼成“钟”、“鼎”、“塔”等，繁复的器物，可以发挥出种种神秘的力量。

    更有甚者，那些天赋异禀、极其强大的修士，在“器”的内部交织出了道与理，威力大到不可揣测。

    相对来说，越是繁复，威力越大的，如“钟”、“塔”、“鼎”等，交织出道与理的可能性更大。

    叶凡不正是选择了九州重器—鼎。

    他的玄黄母气鼎确实是威能无穷，一器破万法，在遮天世界中所向披靡。

    华云飞沉思着，自己该选择什么样的“器”？

    “钟”、“塔”或者……也选择“鼎”？

    面对这关乎一生的重要抉择，他不由的想起了地球人关于人生的思考。

    做自己喜欢做的事，哪怕一事无成也不会后悔。

    ……

    华云飞的瞳孔之中逐渐露出了坚毅之色，修炼如人生，在无比枯燥的未来岁月当中，选择一个自己喜欢的方向，也许能走的更远。

