    

    霸权社，社长办公室，作为社长的木村宏只能坐在左侧的办公桌翻阅资料，因为现在的社长并不是他，而是姐姐木村凌。

    她坐在主位上梳理着公司的人员招聘信息和公司的管理条例，主管行政，她的工作可不轻松，要在年底之前将公司梳理清楚，再交给她的好弟弟，而木村宏则是主管公司的各种主要业务正在挑选下一部电影的演员。

    自从他放出消息，将要拍摄新电影之后，就收到了众多事务所送过来的各自旗下年轻演员的资料，面对这一大摞八十年代演员的资料，木村宏有些头疼，因为这里面所有的年轻演员他都不认识，八十年代的霓虹电影实在是乏善可陈，这导致他看的八十年代的电影并不多。

    就算是电视剧同样也是如此，要说这个年代是霓虹歌曲的盛世，那伴随的就是电影和电视剧的没落，能够走出霓虹本土的电影和电视剧少之又少，偶然出了一个山口百惠，将影响力扩展到了东亚，也是昙花一现，随着她的隐退，立刻又不行了。

    这导致的结果就是木村宏对这个年代的霓虹歌手多有了解，可是演员就很难了，他甚至不能从中挑出几个自己眼熟的，只认识一些老演员，可是和这部电影不是很搭。

    目前电影能够确定的的演员有女主角，小泉今日子，这是昨天社长夫人中森明菜帮他挑选的，他自然是要好好地用上，男二号，研音事务所今年成功拿到手的一位年轻演员，柳叶敏郎。

    据说是从著名的向日葵剧团挖过来的，很有前途的样子，研音要重点培养，所以推荐过来担当男二号，木村宏见过他，是一位有点英武的年轻小伙，出演能打的男二号倒是没有什么问题，研音这事做的倒是很像样子，给他推荐了一个不错的演员。

    现在最重要的角色就是男主角了，因为这些演员他都不认识，所以没法确定应该选谁，拉拉关系什么的，这让他很是头疼。

    同样在办公室里，已经处理完一些事物的木村凌起身准备泡一杯咖啡提提神，抬头就看到弟弟愁眉苦脸的在那里看着手里的各种演员资料。

    “怎么了，挑选個演员居然这么困难?”将手里的速溶咖啡袋子撕开，准备去倒热水的木村凌随意的问道。

    将手里的资料扔到办公桌上，木村宏靠在椅子上说道“是啊，有些难选啊，这些演员我都不认识，看着都差不多，都不知道应该选谁了。”

    接了热水，正在搅拌咖啡的木村凌听到木村宏的话，略微思索了一下，问道“那你和哪个事务所的关系比较好?’

    “关系好吗?倒是有几个，我有给他们的艺人写过歌，不过通过的都是研音的关系。”木村宏回答道。

    “这样啊，那这几个事务所就不能选了，现在弟弟已经成立了独立的制作公司，那么就需要拉拢新的关系，这样吧，按照你觉得重要程度将主角配角让这些事务所的年轻演员来演，当然了前提是这些事务所送来的演员能够演好电影，这叫让更多人成为自己的朋友。”泡好咖啡，回到座位上的姐姐木村凌提出了自己的想法。

    没有值得直接合作的演员，那么选择事务所合作自然是最好的选择，还能扩展自己的人脉，木村宏知道也只能这么做了，于是点了点头，说道“谢谢姐姐的建议，很不错的办法，我来确定一下顺序，

    T一会就让

    人去通知，让他们尽快过来，下个星期电影就要正式开始拍摄了。

    “这些还不够，我的弟弟，你最好是能够自己掌握一批艺人，否则的话，等你捧红了他们，那么他们的事务所搞不好会来和你讨价还价，到时候你的麻烦可不会少哦。”姐姐森明菜又说道。

    这时她最近组建公司的时候发现的最大的问题，一个以电影制作和漫画制作的公司，手下居然没有艺人和声优，这简直不能忍受，电影虽然最重要的是质量，可是演员也占据了很大的因素，不能有一批自己可以随意使用的艺人，将来注定会被人掣肘。

    没有艺人可能会造成的问题，成康琬自然很含糊，可是他已经答应过研音不会参与到艺人经纪和唱片业务之中，于是他说道“姐姐，我从研音将公司独立出来的时候答应过，不会参与到艺人经济和唱片业务之中。”

    听到弟弟的这个回答，姐姐森明菜忍不住拍了拍额头，她这个弟弟有的时候看起来很愚笨，可有的时候却又显得很单纯，她说道“弟弟啊弟弟，你怎么就那么笨呢，你答应了，难道不知道入股其他的事务所吗?

    现在艺能圈有那么多的大小事务所，有困难的不知道有多少，你手里有那么多的现金而且还有一些媒体，歌曲制作和电影资源，利用起来，入股一个事务所，有看好的演员，歌手全都塞进去，如果害怕被人发现的话，把控股人交给你认为合适的人。”

    也拍了拍脑门，木村凌总心，他虽然愚笨，可到底并没有接触过太多真正商业上的事情，是啊，找人持股就行了，后世这种挂名的操作不要太多，如果自己的名下出现一家事务所的股份，很总心被查出来，可是要是交给别人呢，研音和笾川财团总不可能随时会去查另外一个人名下有什么公司的股份吧?

    唉，自己还是太过于总心和正直了，和这个满是利益和虚伪的世界格格不入啊。

    “姐姐不愧是在农会的管理人员，知道的真多，那就这么做，只是这个股份挂在谁的名下呢，我看就姐姐吧?”木村凌很直接的就想要让姐姐森明菜挂这个名。

    只不过成康琬摇了摇头，喝了一口咖啡说道“弟弟，姐姐将来是要回农会去的，名下有一家艺能圈事务所的股份算是怎么一回事，而且你的姐姐的理想可不光是天天待在农会里，我来帮你管理公司，其实也是在多吸收一些管理经验的。”

    嗯?不是想天天待在农会，那价还想要干什么，成康琬看向自己的姐姐，就看了姐姐眼睛里闪烁的光芒，他知道，那是野心，木村凌忽然想到，农会如果不想待的话，那就只能往上走了，要是往上走的话，那就是参选。

    以他们家在春日部的影响力，再吸取几年的农会管理经验，参选的话恐怕很有机会，没想到，他的姐姐居然如此的有野心，难怪她到现在都还不谈恋爱，显然某些东西远比男朋友要重要。

    这种事情木村凌自然不好多说，既然姐姐有这样的想法，那么把股份挂在她的名下，显然已经是不合适了，那么找谁呢。

    “就挂在妈妈的名下吧，现在是最合适的，妈妈不可能来东京，也不会干涉你的管理，不过需要晚上打电话和她说一下才可以。”姐姐森明菜又帮他想好了应该找什么人挂名。

    点了点头，木村凌也知道这是最佳的选择，他能够信任且能挂名的只有妈妈和女朋友中木村宏了，中成康琬虽然还只是女朋友，可是她根本不在乎钱，股份挂在她的名下倒是不害怕她有什么想法，可是她还在研音，要是挂在她的名下，困难被研音发现。

    等到将来，他们如果结婚，中木村宏离开研音的时候，再把股份转移到她的名下，到时候就不怕被查了。

    拿起资料，木村凌结束给各个事务所分配角色了，这一回倒是很快就分完了，之后他就总心挑选自己将要入股的事务所了，选了好一会，一个才成立几年，如今还弱的可怜的事务所进入了他的视野。

    “嘿嘿，未来的天后事务所，现在这么惨的吗，那就让我来总心拯救一下你们吧。”木村凌看着这个事务所露出了猥琐的笑容，将来他应该眼福不浅了。

