    周五早上，安州市人民医院。

    烧伤兼创伤外科主任，近六十岁的许应军医生，来到办公室，就见那双胞胎的父亲黎磊，就等候在办公室门前。

    许主任打开办公室，把这位看上去比实际年龄老了十几岁的父亲让进办公室。

    “许主任，昨晚滨海非凡基金的人来了，说是可以让滨海大学附属医院接受圆圆的手术。”

    黎磊挠了一下头，又介绍道：“我们还接到了杭城那家知名网购公司旗下慈善基金的电话，说是可以帮助我们联系杭城的大医院。”

    “再加上来自京城的这家慈善机构……”

    黎磊面带苦涩的说：“许主任，一下子得到三家慈善机构回应，我们反而不知道如何选择了。”

    “我们比较了一夜，也拿不定主意。”

    “许主任，您经多见广，这个四处申请慈善基金的主意，也还是您给出的。”

    “这件事，还请您费心给参谋参谋……”

    许主任看着黎磊满是血丝的眼睛，沉吟着说：“京城、滨海、杭城，都是一线大城市，医疗实力没得说。”

    “你选择这三家的任一家慈善机构，去任一个城市，圆圆的手术都会很顺利的。”

    黎磊又追问道：“许主任，我们从网上查到，这滨海大学附属医院的实力非常的厉害，是一家特级综合教学研发型大医院。”

    “它究竟有多厉害？”

    许主任轻轻的笑了笑，说：“滨大附属医院确实是很厉害，是滨海综合实力最强的医院，在全国来说，至少可以排进前十。”

    黎磊脸上露出意动的神色，说：“其他两家慈善机构只说是帮着联系大医院，想必他们联系的医院再好，也好不过这家滨海大学附属医院了吧？”

    许主任答非所问道：“圆圆父亲，对于这个非凡基金，我知道的更多一些。”

    “它是由滨大附属医院的青年天才言非凡医生在最近才成立的。”

    “你如果接受了非凡基金的救助，那圆圆的手术肯定就会由这位言医生负责了。”

    这话又让黎磊生出了无限担忧。

    “许主任，这位言医生，我们也在网上查了一些他的资料。”

    “网上写的他非常的厉害，擅长神经外科手术、整形手术，还有创伤外科手术，还是解放军总医院和百宁医院的特聘专家。”

    “可是，他今年才二十几岁，连三十都不到。”

    “网上的一些言论说，这都是滨大附属医院没有了底线，拼命造星吹出来的。”

    “才二十几岁的医生，即便从娘胎里就开始学医，也达不到这种程度！”

    许主任呵呵的一笑，说：“一个真正天才的世界，岂是普通人可以理解的。”

    “圆圆父亲，我就说一点，这位很年轻的言医生可是解放军总医院的特聘专家。”

    “解放军总医院那是什么地方，那可是专门给国家政军领导人看病的医院，可容不得儿戏。”

    “你可以在解放军总医院的官方网站上看到他们发布的聘请言医生为特聘专家的消息，上面还有言医生与他们院长颁发聘书的合影。”

    停顿了几秒，许主任又直言不讳的说：“圆圆父亲，其实一开始，我把几家慈善基金的联系方式给你们，就希望非凡基金能回应你们的求助。”

    “这位言非凡医生，他有好几位老师，其中三位分别是断肢再植专家秦颖医生，创伤专家陈瑜医生，整形专家王川医生。”

    “这三位，圆圆父亲，你可以去查一查，他们都是相应医学领域国内一流的专家，也都是圆圆的手术所需要的。”

    “如果由言医生主持圆圆的手术，他可以组建起一个强大的国内一流手术团队。”

    黎磊确认的问：“许主任，您的建议是选择非凡基金，选择年轻的那个言医生？”

    这位许主任又麻溜的后退了一步，“我的建议，也只是建议，最终的决定权在你们。”

    “圆圆的身体比较弱，身体还有炎症，至少还需要三五天的恢复。”

    “你们还有时间斟酌考虑……”

    话说，滨海大学附属医院这边。

    纪明致之前说过的那老家亲戚，带着有先天心脏病的儿子来了。

    言非凡特意抽出时间，与姐姐一起，在纪明致的陪同下，领着那一家三口，来到了心外科。

    他们几人刚通过楼梯踏入心外科主任办公室所在的楼层，就在走廊上与七八人迎头碰上。

    竟是周贤医生，塌鼻梁女医生等几人。

    言非凡暗道一声，真是冤家路窄，好巧不巧的竟然给撞上了。

    这种情况下，是不可能回避了。

    所谓狭路相逢勇者胜，为维持自己的名医气质，言非凡是昂首挺胸的落后姐姐一步，视而不见，稳步前行。

    两帮人在相遇之际，在周医生身左侧的塌鼻梁女子就面带愤然的想要开口，却被周医生的一声轻哼给止住了。

    周医生目无表情的与言非凡对视一眼，没发一言，脚步也不停地带着一帮助手和学生，与言非凡几人是错身而过。

    这是双方在争执发生后的第一次碰面，就这样没有什么波澜的过去了。

    这让言非凡生出有些不真实的感觉。

    他原本以为，双方会发生一些冷言冷语的言语交锋呢。

    为此，言非凡还开动大脑，临时想出了不少可用作打嘴仗的言语。

    他回望身后，就见周医生几人转入楼梯间……

    在梁主任的办公室，梁兆奎医生主动询问了小患者几句，就让一名助手带着一家三口去办理住院手续，并做术前的相应检查。

    言非凡特意留了下来。

    他先是谢过梁主任不辞辛苦，要明天加班为小家伙做手术。

    之后，言非凡又忍不住问：“梁主任，我们与周医生的学生争吵发生后，周医生他还好吧？”

    梁兆奎就是一笑，说：“只是小小的争吵而已，没有什么事？”

    “医院这么多人，别说吵架，赤膊打架的事情，每年发生二三十起都是少的。”

    言非凡嘿嘿一笑，说：“这就好，我还真担心周医生一时面子上过不去，想要离职走人呢。”

    梁兆奎又是呵呵一笑，说：“辞职的想法嘛，他应该是有的，只是下家不好找啊。”

    “他最为擅长的房室间隔缺损修补手术，实力强点的三甲医院，都有能力做这样的手术，他们希望引进能给心外科带来手术突破的医生。”

    “实力弱的三甲医院，周医生就看不上眼了。”

    “这高不成，低不就的……”

    梁兆奎叹了一口气，迎着言非凡的目光，又笑着问：“言医生，我可是听说，你的志向是全外科医生，什么时间来我们心外科学习啊？”

    言非凡又是嘿嘿笑道：“梁主任，这贪多嚼不烂，我也是晓得的。”

    “我得先把当前学到的，好好消化消化。”

    梁兆奎颔首赞道：“你能这样想，非常不错，千万不要仗着天赋和聪慧，贪多冒进。”

    “作为一名医生，学的扎实是第一要务。”

    他又补充道：“言医生，不要着急，稳步推进，我这里的大门，是永远向你敞开的。”

    就在这时，有个年轻医生闯了进来。

    “主任，那个九床的病人，心脏停跳了……”

