    “陈同志，顾同志你们好。”朱院长反应过来，忙放下手里的账本去给两人搬凳子。

    根据她以往的经验，通常夫妻俩过来的，必定是为了领养的事情，看两人谈吐不凡，尤其顾兴东还是军人，朱院长不由得更加放心几分。

    孩子们能有个好归宿，她比做什么都高兴。

    陈丽姝见她搬完凳子又要去倒水，忙将人叫住。

    “朱院长，我们今天过来想必你也能猜到几分，我们夫妻俩想领养睿睿，不知道行不行？”

    “行，怎么不行。”一听果然跟自己猜测的一样，朱院长脸上的笑更热情几分：“你们先坐着，我去把睿睿叫过来。”

    朱院长说着快速的出去，没一会儿就牵着个三四岁的小男孩进来，正是睿睿。

    上次住院治疗之后他好了很多，不过虽然不发烧了，似乎是压着火了，两个脸蛋还是有些病态的红。

    看见陈丽姝时睿睿咧开小嘴高兴的叫道：“姨姨。”

    目光落到她身边顾兴东身上，看见他一身军装，睿睿根本不懂军装和公安制服的区别，脸上的笑还没完全漾开，有些害怕的小小的身子一下躲去了朱院长身后。

    但出于好奇，还是忍不住探出小脑袋来。

    “过来。”顾兴东朝他招招手，睿睿吓的一下又缩了回去。

    “别怕，他们两人以后可就是你的爸爸妈妈了，平时朱妈妈是怎么教你们的？可不能不懂礼貌。”朱院长怕孩子不懂事两人会反悔，赶紧用力将睿睿从自己身后拖出来。

    猛然被推出来，小睿睿十分委屈，怯怯的看着陈丽姝和顾兴东不敢吭声。

    陈丽姝笑着说：“睿睿对我们还有点陌生，不急在这一时。”

    朱院长听见她的话暗暗松一口气。

    事情进行的很顺利，没用上一上午的时间，所有的手续都办妥当了，睿睿的名字也落在了夫妻俩的户口本上，从今天起就叫顾睿了。

    因为不知道出生年月日，两人听朱院长的意见就按照四岁来，生日定在了领养这一天。

    正式带顾睿走之前，陈丽姝和顾兴东又去副食品商店给福利院买了五斤白面和一斤糖果。

    “眼看要过年了，给孩子们改善改善伙食。”顾兴东说着将东西递给朱院长。

    一群孩子看见两人拎着东西进来，全都好奇的扒着门框露出小脑袋好奇的朝里面看，当看见有糖果时，眼睛里霎时流露出渴望的神情，不约而同的做着吞咽的动作。

    一直到牵着睿睿的手离开，孩子们渴望的眼神好像还在陈丽姝的面前晃。

    “睿睿，嗯，妈妈带你去商店买布料，咱们做身新衣服穿好不好？”冷不丁当妈，陈丽姝一时还有些不太适应。

    睿睿懵懵懂懂的点了点头，心里隐约知道自己离开了福利院，以后就要跟面前这两个人生活在一起了，想到福利院的妈妈们还有小朋友，一直有些闷闷不乐。

    顾兴东将一切看在眼里，突然弯身一把将短胳膊短腿的睿睿抱起来，朝着陈丽姝笑着说：“行，没想到我这不当爹则已，一当爹就有了个这么大的儿子。”

    猛然离地，睿睿害怕的一把搂住顾兴东的脖子，当睁开眼睛发现自己变高之后，眼里又带了一丝新奇和兴奋。

    顾兴东顿时乐了，朝着陈丽姝挑了下眉，炫耀道：“看见没，咱儿子以后肯定跟我亲。”

    陈丽姝笑的有些无奈：“慢点，你别把孩子吓住了。”

    顾兴东抬起胳膊颠了颠睿睿的小屁股：“这小子走的太慢了，外头这么冷别把孩子冻着，咱们还是快点走吧。”

    陈丽姝点点头，一家三口很快坐车去了商业街，陈丽姝直接买了两米布料，又买了一斤棉花，还买了两身线衣线裤。

    他们一家三口其乐融融的逛商场，吴家，林小月和林小慧的脸上却看不到一丝笑容，相反，林小慧此刻的心里又急又怕。

    “姐，我到底该怎么办啊？”

    林小慧声音带着哭腔：“他们一家都特别看中我肚子里的孩子，可是，我明明怀上了，我都吐了，你不是也看见了，这怎么就来例假了呢？明天就结婚了，万一被成鸣发现了，我到底该怎么办啊？”

    虽然已经对林小慧失望透顶，可她毕竟是自己的亲妹妹，如今身边又只有她这一个亲人，林小月一直冷着的脸渐渐有了松动。

    “小慧，姓陆的如果真的在乎你，肚子里有没有孩子都不重要，如果他看中的只是孩子，那就证明他根本不爱你，况且我和你姐夫早就跟你说过，姓陆的根本不是什么好人……”

    林小慧听她现在还说陆成鸣坏话，气的跺脚：“你怎么又说起这个了，他为了我都离婚了这还不够证明他爱我吗？再说现在说这些有什么用？我明天就结婚了！”

    林小月无奈的摇了摇头，知道她是吃了秤砣铁了心要嫁给陆成鸣，便不再开口。

    “不行，这个孩子必须得有，姐你不知道当时成鸣知道我怀孕的时候有多高兴。”

    “纸包不住火的，你根本没怀孕的事情他早晚得知道，再说孩子以后慢慢再怀，何必急在这一时。”

    “你根本就不懂，我听说前面那个进门好几年都没怀上，我这刚一进门就有了那待遇能一样吗？”

    林小慧越说越觉得肚子里的孩子是宝贝疙瘩，想了想说：“反正我现在先怀着，等过两个月再找个机会流掉，到时候神不知鬼不觉，他们家也说不出来啥。”

    林小月见她已经打定主意，知道再劝也于事无补，看一眼扒着桌子来回蹭着步子的儿子，起身回屋。

    很快拿了五十块钱出来：“明天你就结婚了，这是我跟你姐夫的一点心意，以后自己过日子了不比家里，凡事自己都注意点。”

    林小慧根本没注意林小月后面说了什么，一把接过她手里的钱，高兴的说：“谢谢姐，还有姐夫。”

    ……

    陈丽姝将所有要买的东西都买完之后，一家三口才坐车回了军属区。

    面对陌生的环境，睿睿一张小脸一直紧紧绷着，直到进屋之后看见站在玄关处喵喵叫的‘大王’时，眼里终于就露出小孩子该有的好奇和喜爱。

