    【人口老龄化，造成熊数量暴涨，从未设想过的道路。】

    【年轻人都去打工了，这里又是我黑熊大王的天下了，哇哈哈哈哈】

    【你这黑熊，它会偷袈裟吗？】

    “不信的话，那就说明你们还没有看到这里面的深层含意。”毕方富有深意道。

    万事万物都有关联, 尤其是人类与自然，人类社会发生的变化，反馈到自然上，影响是十分巨大的。

    “上世纪末，曰本高速发展，城市如同鲸吸水般虹吸周围劳动力, 许多村落里的年轻人涌入城市, 造成了农村老龄化严重, 随着老年人逐渐地老去，许多村子更是成为了‘无人村’。”

    “比如在15年，在曰本，就有多达190个存在村子消失。”

    毕方随口说了一组数据，便让观众愣住了，一年内就消亡了这么多村子？

    变成无人村可不是一朝一夕的事情啊，况且现在曰本经济不景气还这样，以前岂不是更多？

    村子消失，野生动物的栖息地也就变相的在增加。

    一个数百人类所组成的村庄，对自然的辐射范围是极其巨大的。

    数百个上千的钉子般的村庄消失，等于空出的大量野生动物的乐园，这里再也没有碾压级的文明存在。

    再加上能源和建筑材料的转换，让人们对木材的需求也进一步降低，树木得以繁茂生长。

    “此时，村子周围的树木逐渐地茂盛，无人村成为了野生动物的天堂，但问题出现了，由于食肉动物的减少, 主要是狼, 曰本狼很早之前就灭绝了，因此野鹿开始泛滥成灾。”

    听到这，不少观众已经明白过来。

    很多人小学就学过一篇课文，为了保护鹿，大量的灭杀狼，结果鹿群数量疯长，导致整片森林都覆灭。

    “缺少天敌的野鹿逃跑能力减弱，使得原本杂食，主要以素食为食的熊类也有了十分稳定的肉食来源，就这样在20世纪末，熊也悄悄在曰本许多地方繁衍生息。”

    “黑熊和棕熊的繁殖能力差不多，妊娠期大都在7个月左右，之后一次可以产下1-4只幼崽。”

    “此时的曰本本土压根就没有熊的天敌，所以熊幼崽的成活率也非常的高。再加上熊活动的周围人越来越少，在21世纪初，野熊开始泛滥。”

    “熊数量大幅度增加，导致了原本的栖息环境内食物明显不足。”

    “此时，黑熊和棕熊开始下山向人的居住地附近寻找食物，这就增加了人熊冲突。”

    “我之前特地查询过, 据曰本环境省统计, 在20世纪90年代，每年熊伤人仅有20-40起，但是进入21世纪后开始逐渐增加，从08年开始就上升到了每年平均95起熊伤人事件。”

    毕方解释道，之前他给杰瑞特等人展示的，都是其中比较严重的事件，实际上每年的熊伤人事件远不止那几起死亡案例。

    根据曰本统计，在曰本棕熊和黑熊的数量约在2.2-3万头之间，结合它们的繁殖力，曰本才制定了每年捕杀上千头熊的计划，因为只有这样才能将熊控制在一个相对稳定的状态下。

    【沃日，每年九十五起，这也太多了吧？】

    【这熊都成灾了】

    【我想吃熊掌了】

    【我靠，突然想起来，老方这次是不是可以吃熊掌了？】

    看到弹幕，毕方停下了脚步，细细思索一番规则，好像曰本政府的确没有说所获得的猎物必须全部上缴？

    “一只完整熊掌价值一分，没有规定不能不要这一分，理论上好像可以啊。”

    我擦，我能吃熊掌了？

    想明白这点的毕方都愣住了。

    观众轰然大惊。

    【卧槽卧槽卧槽，真能吃了？】

    【给我寄一点，让我尝尝鲜。】

    熊掌是什么味？

    鱼和熊掌不可兼得，百分之九十九的人都知道鱼是什么味道，可熊还真从未想过尝一尝，无他，吃了这一顿，以后都得清汤茶饭了。

    在世界上大多数地区内，棕熊和黑熊都是保护动物，尤其是在华夏，它们甚至是国家二级保护动物。

    整個世界，只有曰本和俄罗斯是连个例外，后者是因为熊在本土本身的分布就广、数量也多，前者则是因为生态失衡，才导致的。

    “熊出没”的频发，让曰本不得不每年捕杀上千头熊，但是尽管这样，“人熊冲突”还是没有得到解决。

    这样的问题下，居然让毕方有幸尝一尝熊掌的味道。

    搓了搓手掌，毕方将袖口往上挽。

    谷譤

    纪伊半岛属于亚热带，蚊虫很多，尤其是盛夏，他还清晰的记得自己刚去版纳雨林时，新闻上只有一例革登热，结果直播结束后多了数百例。

    为了避免被各类昆虫叮咬，尽管天气炎热，毕方也没有穿短袖，而是一件薄衬衣，

    眼下他是真来兴趣了。

    熊掌诶，平时想都不敢想，这不得尝一尝？

    “工欲善其事必先利其器，人的力量终究差熊许多，如果想要对付熊，那就一定要选择用远程，乃至长柄武器，虽然我只带了两把匕首，然后我是用它们来制作长矛的。”

    毕方在森林间移动，挑选合适的木材，不管是铁矛，石矛，还是单纯的木矛，都不能随便选择树木。

    “矛杆一定要坚韧，至少不能在受到巨力挤压时就轻易折断。”

    “一般来说，木材就分为针叶材和阔叶材两种，针叶材主要生长在北方，阔叶才主要生长在南方。”

    “大部分针叶材材质比较致密，生长缓慢，是优质的木矛，例如东北松、水曲柳、柞木等。”

    “阔叶材的材质就比较复杂了，部分材质比较疏松，例如杉木，但部分材质异常致密，例如樟木、紫檀等等。”

    【紫檀做木矛，大胆的想法】

    【人有多大胆，木矛多昂贵】

    “纪伊半岛地处台风和气候锋行进路线上，为曰本最潮湿地区之一。生长有榕树、棕榈等亚热带植物和温带桂树林，内地多山，盛产雪杉，这会让我们的材料寻找增加一定的困难，可以的话，我们最好选择樟木。”

    “樟树原产地就在曰本、琉球群岛、华夏和东南亚，樟木整树都有香气、木质细密、质地坚韧而且轻柔，不易折断，也不易产生裂纹，是我的理想材料，”

    毕方鼻翼轻耸，捕捉着空气中的气味分子。

    香樟木含有丰富的挥发性油脂，具有浓厚的特殊香气，是高品质香水提取源之一，所以味道十分浓厚，只要附近有它，气味一定十分浓郁。

    以毕方现在的嗅觉，在林间行走，很快就捕捉到了一股幽幽清香，清馨怡人，顺着这股味道前行。

    大约三百多米后，一株堪称巨大的树木出现在了众人面前。

    【卧槽，这树好高！】

    【这得三四十米了吧？】

    【练一练眼神吧，这棵二十五米左右】

    毕方点头道：“樟树是属于樟科的常绿性乔木，高可达50米，树龄成百上千年，可称为参天古木。”

    “不过那么高的樟木已经很少见了，眼前这棵大约在二十多米往上，一般常见的都在十五米到二十米之间。”

    空气中的芬芳浓郁到呛鼻。

    毕方揉了揉鼻子，将背包放下，准备上树选取几根合适的枝干，双脚踩在树身上，一点一点往上爬。

    “香樟与楠、梓、桐合称为江南四大名木，可以说浑身都是宝，樟树根茎、枝叶提炼出来的樟脑和樟脑油，可以制造胶卷、胶片。樟叶可以提制栲胶，在农业上可防治水稻螟虫。用樟叶饲养的樟蚕，其蚕丝是编织鱼网的材料，甚至能作为外科手术的缝线。”

    选中一根笔直的枝干，毕方掏出捕鲸叉，对准根部狠狠劈下。

    “最关键的是，我们还也可以用它的樟树叶来防虫。”

    “夏天如果到户外活动时可以试试看，摘取樟树的叶片，揉碎后涂抹在手脚表面上，有防蚊的功效。不过樟树其实也会有病虫害的侵袭，大自然界就是这样，总是一物克一物。”

    三根笔直的树棍从树叶中掉出，落在地上。

    毕方抓住一根粗树枝，从空中跳下翻滚，顺手抄起地上的树棍。

    “长矛不宜过长，一般和你身高近似就够用了，在场不仅使用不方便，还增加了折断的风险，我们现在可以生个火，将它们简单制作一下。”

    毕方在附近收集了些许枯草，挖好一个土坑，从包中掏出打火棒，轻轻一抹，大量的火星溅落，很快就点着了火焰。

    不管是弓钻还是手钻又或者是藤锯法，这一刻通通失色。

    “还是工业产品生火快啊。”

    火光照亮毕方的脸庞。

    镁棒碰撞的一瞬间，几乎像是在手上燃起一团烈焰，如果不握住后端的握把，手指都能被烧掉一层皮。

    【我赌一包辣条，老方同款打火棒，在半小时内将会上架到俱乐部的小超市内】

    【你输了，这次直播之前就上架了】

    【姚老板总是快人一步】

    坐在篝火前，毕方掏出捕鲸叉，默默地切削木矛。

