    其他人可能不怎么了解薛仁贵。

    但是长孙无忌不可能不了解薛仁贵。

    不管怎样，他都不相信，这个薛仁贵，曾经的李预的副将，在这个时候，会跟李预作对。

    也就太子那个傻子，会把李预的人当成心腹。

    你说着都什么事儿啊。

    有着家伙在，即便是自己想要帮自己那个傻外甥一把，也没有那个机会啊。

    更可气的，这个家伙甚至还可能是，他那个傻外甥派过来监视他的。

    “长孙大人，属下是太子殿下专程派来保护大人您的。”

    薛仁贵一脸微笑着说道。

    “行吧。对了，你刚才想说什么来着？”

    保护还是监视，长孙无忌都无所谓。

    “我只是想要提醒长孙大人一句，在离开洛阳的时候，太子殿下可是反复交代我们，要速战速决。

    尽快拿下李预，太子殿下才能够腾出手来解江南之危。

    太子殿下，现在的压力很大啊。”

    薛仁贵一本正经地催促着长孙无忌尽快开战。

    长孙无忌也不知道，这家伙到底存着什么心思。

    太子殿下着急，难道他不清楚吗？

    他长孙无忌比谁都清楚。

    但是着急有什么用？

    为保万无一失，在动手前，他必须得先想办法跟李二联系上行。

    不然的话，要真的被李二当成了李承乾的人。

    他以后的日子，怕是不好过了。

    你说这都是些什么事儿啊？

    我就是个打酱油的……

    长孙无忌腹诽不已。

    “薛副将，我很好奇，你说你一个泾阳军副将，跟着太子参合什么？你到底是李预的人，还是太子的人？”

    长孙无忌觉得，有些话还是说明白一些为好。

    不然的话，万一被这小子给阴了，那就丢人了。

    “长孙大人，我薛仁贵一直都只忠诚于大唐，如果硬要说我是谁的人的话，那我只能是陛下的人！”

    薛仁贵反问道：“那长孙大人，您呢？”

    “我？我当然也是陛下的人！”

    长孙无忌笑着说道：“既然我们都是陛下的人，那薛副将，你可不可以告诉我，你们校尉大人，到底想要干什么？”

    “我们校尉大人想要干什么，我怎么知道？”

    薛仁贵一脸诧异地说道：“长孙大人，你不会是觉得，我跟李预有勾结吧？

    这怎么可能！

    你是清楚的，我一直都跟在太子殿下身边，从未离开半步。”

    “嘿，你这小子，跟着李预学得一套是一套的，连我都想欺瞒了？我敢肯定，你小子肯定跟李预有联系。

    其他的我就不多了，你就替我跟李预传句话，就说我长孙无忌，想要跟他聊聊。”

    长孙无忌见薛仁贵一脸的无动于衷，有些动怒地说道：

    “怎么？难道你真的想要让我带着兵，去跟李预打一场？”

    “没有！长孙大人，你不要着急。”

    薛仁贵窸窸窣窣地从自己的衣兜里掏出一封信，随手递给了长孙无忌。

    然后说道：“长孙大人，我这里有一封给你的信，差点儿忘了给你了。”

    “给我的信？”

    长孙无忌好奇地接过信。

    打开一边看，一边嘀咕。

    “杜如晦写的？”

    “让我今天晚上跟他见一面？”

    “小薛啊，这么重要的事情，你怎么不早说？”

    “这不没有找到机会吗？”

    薛仁贵笑着说道。

    “机会？那我刚才要不是跟你推心置腹地聊了两句，你是不是就不打算给我了？”

    长孙无忌瞪眼。

    ……

    夜。

    唐军大营几里外的一个小树林里。

    “杜如晦，杜克明，我现在是应该称呼你杜尚书呢？还是应该称呼你反贼头目？

    你说你，我们让你去寻陛下，是让你劝说陛下的……

    你怎么也跟着陛下他们一起胡闹呢？

    你看看，你自己看看，这好不容易才安定下来的大唐，被你们这么一顿折腾，现在都成什么样了？

    烽烟四起！

    狼烟遍地！

    本来突厥已经被打得毫无还手之力了。

    现在大唐这么一乱，突厥人卷土从来了不说。

    吐蕃也开始蠢蠢欲动。

    他们已经屯兵边境，随时都有可能会侵入我大唐。

    如果这大唐再次混乱。

    你等就是我大唐的罪人！”

    长孙无忌在见到杜如晦之后，就立马劈头盖脸的一顿骂。

    “咳咳……”

    杜如晦咳嗽两声，正准备狡辩……啊，不对，解释！

    长孙无忌就继续说道：

    “你想要说不是你的责任是吧？你想要说你也身不由己是吧？你想要说这一切都是陛……啊？

    陛下？

    陛下，您怎么也来了？”

    看着从黑暗中走出来的李世明。

    长孙无忌不失尴尬地笑了笑，打了声招呼。

    他这段时间也是憋着气啊。

    你说你们一个个的跑出去瞎搞，丢我一个人在长安给你们顶雷。

    怎么就带着我一起……

    实在是太不够意思了！

    “你刚才说什么来着？谁是大唐的罪人？”

    李世明黑着脸，刚才长孙无忌虽然说一直都在骂杜如晦，但是他怎么听都不是滋味儿。

    感觉颇有些指桑骂槐的意味儿！

    “那什么……陛下，我也就是发发牢骚而已，您千万别当真。”

    长孙无忌苦着脸说道：“陛下，您不知道啊，您不在长安，这长安都乱套了……我着急啊！”

    “你还好意思说？”

    李世明板着脸道：“我让你们留在长安，是让你们干什么的？是让你协助太子监国的……

    你看看你们，你们都干了些什么？

    你都把太子教成什么样了？”

    “啊？”

    长孙无忌一脸的懵逼。

    太子殿下？

    我？

    太子殿下现在这个样子，怎么就成了我教的了？

    这是要让我给太子背黑锅啊！

    我就是跟着打个酱油而已！

    “是啊。长孙大人，你自己说说，陛下的行踪，是不是你透露给太子的？”

    杜如晦见到李世明和长孙无忌两人，大眼瞪小眼，气氛开始有些微妙了起来。

    立马开始解围。

    “陛下，您听我解释。是，您的行踪是我透露给太子殿下的，但是我那也只是想要让太子殿下明白，他是在跟谁作对。

    我就是想要让他收着点儿。

    但是……

    但是……谁又知道，他会做出那等事情！

    臣……万死！”

