    “你、你……”唐羽灵气得浑身发抖，她什么时候被人这么说过？就算以前的教官，也没有说得那么难听的。

    “难听是吧？谁叫你先说得那么难听？我这是以彼之道，还施彼身。”杨锐摇头晃脑的悠然说。

    唐羽灵一脸鄙夷的怒道：“你家里电脑里面存了多少色情文章？多少色情图片？多少色情电影？这还不是满脑子色情的大淫棍？”

    杨锐一愕，然后有点恼羞成怒，“操！关你屁事！你们不仅仅擅闯民宅，还侵犯了我的隐私！”

    看到他气急败坏的样子，唐羽灵终于感觉到有点解气，不屑的说：“就你那点龌龊的隐私，谁愿意知道？我们只是常规调查而已！”

    杨锐很不爽，可是又能怎么样？他们是警察，还真的告他们不成？有用吗？没有，所以，还是自认倒霉好了。

    唐羽灵看他气呼呼的说不出话来，更加解气，伸手提起已经放在桌上的盒饭。“送饭给这么龌龊的人吃，我真的太好心了……”

    “喂！你不是要提走吧？”杨锐肚子饿了，闻到饭菜传来的一丝香味，更是饿了。“亏你还比我大呢，怎么这么小气？”

    唐羽灵露出了得意的笑容，“你想要吃啊？现在不给你了！谁让你那么下流！”

    想到刚才的情景被外面的同事看到一点，他们说不定还以为我被这小子调戏非礼了呢。她又是有点羞恼。

    “你向我道歉！求我，我就给你吃……”

    面对她的要求，杨锐不屑的讥笑了一声。一顿不吃我会饿死不成？

    这女警太可恶了，可是又不能打她，她打我可以没事，我打她就是袭警，还要罪加一等。这生意太划不来了，不能真的揍她一顿。杨锐暗想着办法，忽然想到一个好办法，不禁露出了笑容。

    唐羽灵见他沉默不道歉，正考虑是不是真的要把饭盒拎走，还是大人不记小人过呢？看到他又露出淫荡的笑容，心里没来由的又来气，重重的哼了一声！

    “啊！”杨锐忽然大叫了一声，把唐羽灵吓了一跳，真要斥责他不该鬼叫。却听到他继续大叫了起来：“啊！不要啊！……警察阿姨！您饶了我吧！”

    阿姨？唐羽灵听到这个称呼，不禁大怒，本小姐最多大你三岁，竟然敢叫我阿姨？还想要我饶了你？你去死吧！

    在她生气的时候，杨锐继续大声的叫着：“不要啊！不要啊！我还是处男呢！别强奸我啊……你怎么没等我脱裤子就……啊！我的处男！哦——！好爽啊！”

    气恼的唐羽灵听出不对了，伸手拉了他一下，瞪着他：“你鬼叫什么？”

    说着一脚便飞了过去。不过杨锐现在以及站了起来，并且做好了准备，已经先跑开了。跑到对面去了。

    “哦——你好厉害啊！我甘心让你强奸好了——”杨锐忍着笑大声的叫着。他估计这里的隔音效果不错，不过这样大叫，外面还是应该能听到一点的。

    唐羽灵恨得牙痒痒，抓起一个凳子就要砸过来。但是她的理智让她强行压抑住怒火，准备以后再好好的教训他，现在在这里多待一会儿，自己的清白就越难以证明了。

    她把凳子一扔，盒饭也扔在桌上。恨恨的说：“杨锐！你给我记住了，不好好的收拾折磨你，我唐羽灵的名字倒过来读！”

    “原来你的名字叫唐羽灵啊？”杨锐笑眯眯的坐下，“有本事就以私人身份收拾我，利用警察身份、警察权力，有什么了不起的，你干脆抓我坐牢好了。”

    唐羽灵咬着银牙说道：“你放心！我会用私人身份把你打成猪头、狗头、狮子头！”

    “也许是我把你打成梅超风、打成太平公主呢。”杨锐毫不介意笑吟吟。

    唐羽灵气哼哼的拉开了门，却发现门口贴着好几个人，不禁心慌脸红。“你们干什么？不做事啊！”

    原来外面的警察开始已经以为唐羽灵被非礼猥亵，后来见她关门，都很可惜，都没有说话。后来听到杨锐故意的大叫呻吟，大家都激动起来，他们脑海里面都开始浮想联翩，猜想着猥亵唐羽灵的杨锐是不是真的被她反过来强奸了？后来他们两个换成普通声音对话，外面就听不清楚了，他们忍不住靠近门口，想要听个真切。

    没想到唐羽灵会突然开门，他们都有点尴尬，这时候看到唐羽灵脸色红红的，又不禁遐想起来。有人向里看了一下，见杨锐坐到对面去了，只能看到上半身，还是有点怀疑。

    杨锐见有这么多人看热闹，知道自己刚才的整蛊办法起效果了。得意之余，马上顺理成章的收尾。他坐在椅子上，闭上眼睛，露出一副很爽的样子，嘴里叹息：“没想到我的处男之身，竟然是被嘴给夺去的……”

    听到这话，唐羽灵脸色巨变，外面的男警察心里都“噢”了一声，眼珠子差点掉下来，难道我们的冰山美人好这口？

    “干活去！”唐羽灵怒斥了一声，几个警察赶紧散开。

    见这个美女警察被自己耍得够呛，估计形象大毁，杨锐心里大爽，调戏警察mm的感觉就是爽啊，特别是这种有暴力倾向的美女警察。嘿嘿，说不定经过我这么一调戏，暴利女警变成温柔淑女了呢！

    他感觉到两道电一般的目光落在自己身上，抬眼一看，正看到唐羽灵充满无限恨意的美眸。杨锐不禁泛怜香惜玉的心思，她也没怎么地我，不能真的玷污人家清白啊。他站了起来，嘴里说道：“羽灵，对不起啊，我的玩笑开大了。”

    又对外面的人说：“你们大家听到的都不是真的，我跟羽灵之间，那是小葱拌豆腐一样的清白！”

    听到这话，唐羽灵无语的闭上了眼睛，心里大骂，杨锐你这个混蛋！你这是解释吗？你这一解释，反而是落实了别人的猜疑！

    外面的警察碍于唐羽灵的作风，不便说什么，不过心里更加认定他们有奸情了，清白的怎么会知道名字？清白的怎么就进展到叫‘羽灵’的程度了？

    杨锐看了一下这阵势，似乎越描越黑啊。他避开唐羽灵要吃人的目光，打开饭盒开始吃饭。

    这又给外面那些经验丰富的警察们很大的想像力，——事后补充体力。

