    说完这些，秦院长看向宁宝。

    “宝儿，要不要去我办公室等？这边让护士看一下，有什么问题再来通知我们。”

    “不了吧。”宁宝摇头拒绝了。“我亲自在这里看着观察比较好。”

    “毕竟是第一次试验，时间也不长，我看着便好，顺便看看他们会不会有其他什么反应。”

    “那也好。”秦院长颔首，“我这会儿还有点事情要忙，忙完了再过来看看，就交给你们了。”

    作为院长，他也是很忙的。

    “好。”宁宝点了点头，“秦院长您去忙吧，这边我和吕师兄看着就成。”

    秦院长颔首，然后吩咐一旁的护士帮宁宝和吕文搬两张椅子过来。

    这里面虽然大，但病人和家属也多，总不能让宁宝就傻站半个小时吧。

    两个护士去外面搬了两张椅子进来。

    “宁大夫，坐下等吧。”

    宁宝回头，见是之前协助自己的那个护士。

    “是你啊。”

    她刚才都没注意到她。

    “嗯。”对方笑着点头，“我之前不是跟了你一个月吗，所以今天秦院长也喊我过来了。”

    “宁大夫，您真厉害，这么快就又干出了大事！”

    乙肝虽然不是什么大毛病，却很麻烦，而且严重起来会肝硬化，也有可能会变成肝癌。

    “也不算什么大事。”宁宝笑着说道：“我就是想尽一些自己的微薄之力吧，我是学医的，自然要将自己学到的回馈大众，不然学着也没啥用不是。”

    “您说的是。”

    对方笑着，“要是世界上多几个和宁大夫您一样厉害的中医就好了。”

    不是她觉得他们医院的医生不好，只是他们的医术比宁大夫差了许多。

    主要就是那一手的金针手法，她从来没再别人手里看到过这样的绝活，而且随心所欲，下针甚至不用多看。

    “会有的。”宁宝笑着说道：“早晚都会有的。”

    “嗯。”

    只要宁大夫说有，那一定就会有的。

    因为她从不说大话，也不会说谎。

    虽然只跟了宁宝一个月，但小护士觉得自己还是有点了解宁宝的。

    吕文从来没有见过一个医生能和所有人打成一片的，即使是他自己，抑或是他的老师蒋老。

    怎么说呢，他们遇到的病人基本对他们多的是尊重，还有就是距离感；但在宁宝的身上他看不到，不论是病人还是其他的医生护士，好像都特别喜欢她。

    距离感什么的，总觉得在她的身上，他是看不到的。

    难道是因为她那张脸嫩？

    吕文真有点好奇啊。

    但病人对医生有种天生的敬畏，特别是医术好的医生，这也不看脸吧。

    想不通想不通！

    吕文看着一下子就跟护士，病人还有家属聊成一片的宁宝，实在是想不通。

    “宁大夫，您学医几年拉？”

    一个病人家属好奇的看着宁宝，“我看您的年纪也不大，怎么医术这么好呢？比好多年纪大的医生都好。”

    “其实也不算好，只是术业有专攻而已。”宁宝说的谦虚。

    “而且我从小跟着我师父给人看病，已经很多年了，虽然没有在医院里，但我见过的病人，只多不少。”

    加上之前的几辈子，她学医百年总是有的，只是不能说出来，多吓人。

    医术，总是学无止境的。

    “宁大夫真厉害，还这么谦虚。”

    他们再次夸赞。

    宁宝无奈。

    她是真发现了，大家伙都特别喜欢夸她，不管她说啥，都能绕过来继续夸。

    半小时里，宁宝一边同他们聊天，一边观察着几个病人的脸色，倒是没瞧见有什么变化。

    半个小时后，宁宝和吕文起身给他们把脉。

    “的确已经开始好转了。”

    吕文说的惊喜。“虽说还没完全好，但确实是在逐渐的好转，估计是药效还没完全发挥。”

    宁宝颔首。

    “确是这样的。”

    “不过要等药效发挥的差不多的话，起码得几个小时到一天。”

    宁宝看了眼时间，这会儿是上午八点多。

    吕文建议道：“我们可以晚饭之后再过来检查一遍，或者明日来最是稳妥。”

    “都来一遍吧。”宁宝想了想，说道：“刚好可以分阶段观察进度。”

    主要是还有那两个肝硬化病人的进度，她比较在意。

    吕文点头附议。

    “那便这样吧。”

    这时候，秦院长刚好走了回来，身后还跟着几个医生，里面还有宁宝的熟人。

    看到她，他们悄咪咪才冲她眨眨眼，宁宝回以一笑。

    吕文把刚才和宁宝讨论的事情和秦院长说了。

    宁宝：“那我们先回去，实验室还有事情要忙，差不多晚饭之后再过来。”

    “成。”

    本来是想留一留他们，听到实验室有事情，那就不能再留了。

    “我这边会安排人顾着，有事情第一时间通知你们。”

    “好。”

    说着两人便离开了。

    回到实验室，宁宝和吕文同其他人说了这次的好消息。

    “算起来咱们实验室是可是学校里研究项目最快，也是最有效的一组了。”特别是有宁宝的加入之后，他们简直超速。

    “而且我们研究心血管方面也有不少的进益，是不是该庆祝一下？”

    众人看向杜建安和谷同甫，眼里冒着期待。

    “那就庆祝一下。”谷同甫笑着说道：“不过这两次的功臣都是宝儿，所以大家伙可得还好的替宝儿庆祝才行。”

    “成啊，去哪里吃？”对吃的，宁宝还是很积极的。

    杜建安：“要不，去食堂聚聚？”

    竖起来，他们这群人还没一起在食堂好好吃一顿呢。

    “食堂多没意思啊，那么难吃。”一个学长嫌弃的说道：“起码外面走起啊，下馆子去？”

    谷同甫有点犹豫。

    下馆子可有点贵啊，实验室十几个人呢。

    宁宝知道，这个年代下馆子可不便宜，即使是普通的馆子；你一个月没个五六十以上的收入，其实是舍不得下馆子的，别提是丹阳楼那样的大酒楼。

    “要不这样，等明天，我们确定乙肝药剂彻底成功之后，去丹阳楼吃。”

    反正不要钱。

    对别人宁宝或许会不好意思，对张家，宁宝倒还真没啥。

    既然要吃，那就去吃顿好的。

