    灵石、灵兽袋，都是非常实用的东西，不过现在李长生并未在意，他拿起功法玉简，仔细查看起来。

    “《御兽宝箓》，这竟然是御兽类的功法！”

    李长生心中一惊，这是专门针对御兽的修行法决, 应该是御兽山一类的门派的核心功法才对。

    “这功法，怎么会在黑龙道人手中？难道他也是御兽师？”

    李长生震惊无比，之前与黑龙道人战斗时，不曾见过他实用灵兽。

    这倒是不排除黑龙道人为了掩饰自己的身份，故意不用灵兽。

    李长生来不及研究《御兽宝箓》，他急忙打开灵兽袋, 里面果然有两只灵兽！

    一头类似于碧水驹的灵兽, 这是一种常见的坐骑, 赤焰驹，二阶灵兽。

    另外则是一条黑蟒，筑基境的黑蟒。

    “这是，铁线花斑蟒？”

    李长生看着灵兽袋中的灵兽，他心中一阵惊讶。

    那铁线花斑蟒似乎变异了，全身乌黑颜色，之前的铁线花纹隐隐可见。

    “看来，这黑龙道人果然是御兽师，他，难道也是御兽山门人？”

    李长生一阵无语，柳燕在飞龙号上被杀，她确定是御兽山门人，现在又多了一个黑龙道人，同样是御兽师。

    既然柳燕是御兽山的人，那黑龙道人也很有可能也是御兽山的。

    毕竟他们能暗中指派柳燕等人劫掠飞龙号，那么指使黑龙道人也就不算是什么稀奇的事情了。

    “怪不得张毅和徐兴不敢会黄岩城, 看来他们一定是发现了什么而不单单是飞龙号被劫这么简单。”

    李长生暗中推测, 当初飞龙号沉没, 按照道理来说，张毅和徐兴也是拼死保护，纵然有些失职，但罪有可恕，毕竟他们也是尽心尽力了。

    可当初到达长白岛之后，他们立刻就带着残存的护卫们躲了起来。

    之前李长生没有发现不对，现在却品出了味儿来。

    那二人躲在长白岛，是害怕御兽山杀人灭口，同时也担心祸及家族。

    他们躲在长白岛上，御兽山就会以为飞龙号所有人都死了，这样就可以躲过一劫。

    一旦徐兴和张毅回到黄岩城，即便是在家族当中，也无人可以保住他们。

    “看来，大宗门中也并非全都是正派人士，应该是某些强者为了谋取私利，这才暗中派遣修士们来干这些龌蹉的事情！”

    李长生暗自分析，越发觉得自己猜测的有道理。

    御兽山是名门大派，李长生更愿意相信是某个别强者起了坏心思，而不是整个御兽山都是藏污纳垢之地。

    “黑龙道人若是御兽山弟子，那游龙道人应该也是他一伙的，只不过他们的身份肯定不是什么百族盟盟主这么简单。”

    在李长生看来百族盟应该只是黑龙道人为了方便收集灵石，故意给自己“套”上的一层身份而已。

    现在李长生已经基本可以肯定，在流岩岛御兽山中，某位强大的存在暗中指使一些亲信，让他们外出收敛灵石。

    柳燕，黑龙道人，都是这位强者的爪牙，甚至柳钰，很有可能也是知情者之一。

    “黑龙道人应该是在兽潮来临之前就来到了黄岩岛，很可能就在安平城，安平城被攻破以后，他才辗转来到了扬波城，然后意外被杀！”

    李长生这么一分析，那黑龙道人的行踪，兴许御兽山并不知道。

    “不过御兽山负责黄岩岛上的金丹妖兽清理，这似乎也说明对方很可能是有意安排的，看来对方的身份不一般啊！”

    李长生眉头紧皱，虽说黑龙道人被李长生他们斩杀的事情，御兽山方面并不知道，但这事情想要调查，也不是什么困难的事情。

    “御兽山，叶家，这些大势力，看来也就这样了！”

    李长生不屑冷笑，这种背地里干龌龊事情的举动，让他很是不齿。

    飞龙号被劫，百族盟勒索，到御兽山门人巡视黄岩岛，这一切看似意外巧合，但实则有一条暗中的线在牵引。

    李长生遇到的不过是其中几件，谁知道他们背地里还做了那些无人知晓的肮脏勾当。

    想明白其中关键之后，李长生已经有了决断。

    这件事情谁也不能告知，就连老祖宗他们也不知道为好。

    让他们知道了，不但没有任何好处，反而会害的大家一起担心。

    至于这《御兽宝箓》，李长生准备暗中传授给李青石，并且让他绝对保密。

    李青石已经十九岁了，作为一个御兽师，他的天赋确实不错。

    有了《御兽宝箓》帮助，他的实力肯定会再次大增。

    “必须尽快突破，不然的话，我的这点实力在大宗门面前，根本就不堪一击！”

    李长生渐渐有了危机感，那叶家是金丹家族，御兽山更是数千年的大宗门。

    这些势力，都不是李家可以对付的。

    而一旦之前的事情暴露出来，任何一家杀到，都足以将李家灭族的。

    李长生思索一番之后，这才定下心来，研究起《御兽宝箓》来。

    这《御兽宝箓》其中法门很是特别，有培养灵兽之术，驯化之术，契合之术，甚至还有和灵兽共享生命的法门。

    只不过有得必有失，一切术法都必须遵循这个道理。

    李长生看完之后，大呼神奇，简直是巧夺天工。

    “有御兽师天赋的，可以在这条路上走的更远一些，像我这种没有天赋的，就很难有太大成就。”

    李长生摇头，不过他倒是准备学一学其中的培养之术。

    蓝翎现在的实力不俗，再加上它属于变异灵兽，将来前途无量，若再有这《御兽宝箓》帮助，将会如虎添翼。

    李长生修行结束之后，他便开始再次锻炼起神识来。

    神识的锻炼是一种极大的消耗，每一次运转《大衍炼神诀》后，都必须休息一段时间，等待神识的自我恢复。

    李长生在翠屏山上潜心修行，两个月之后，一切都彻底安定了下来。

    扬波城重新恢复了往日的安定繁荣，关于这一次兽潮的消息也传遍了整个流川府。

    李长生在山上修行《大衍炼神诀》，确定时机成熟之后，他再次来到了猛虎庄园，准备将《御兽宝箓》传授给李青石。

