    第1143章番外【21】

    苏夏有跟小家伙说起录节目这件事情，或许是因为他很早就跟着苏夏去了剧组，所以对这方面不陌生的缘故，倒是不怎么害怕。

    就是会睁着乌溜溜的眼睛问：“妈妈你会去吗？”

    苏夏摇了摇头，悄悄的伸手指了指不远处的陆景尧轻声的道：“爸爸会和你一块去。”

    于是小家伙的脸上就露出了失望的神色。

    他平时和陆景尧单独相处的时间少之又少，更别提录节目的话，他们两个起码要一起朝夕相处的呆一个星期了，所以心里难免的会有点不舍得苏夏。

    就是因为小家伙这样，所以苏夏才想让他和陆景尧一起去参加这个亲子节目，说不定后来两个人的关系就更加亲密起来了。

    苏夏瞧着他的样子继续道：“不只有爸爸，你顾予叔叔和穆晨东叔叔也会去，两个小妹妹都在，安安是大孩子了，要好好的照顾妹妹，知道吗？”

    星星就不用说了，就住在隔壁，小家伙经常会过去看她，不过还小，不能和他一起玩。

    穆晨东的孩子叫依依，两岁多一点，只要穆晨东和他媳妇有时间，那两个小家伙就会在一块玩，所以关系也不错。

    听到这，安安稍微疑惑的瞧了眼苏夏，然后点了点头。

    苏夏去隔壁顾予家玩的时候，正好就听到了韩月不放心的吐槽声。

    又是担心顾予把星星给宠上天了，又是担心他究竟能不能照顾好自己的宝贝女儿。

    听到最后，顾予委屈巴巴的：“你说了半个小时了，全都是在为星星着想，都没想到我。”

    韩月就一脸的嫌弃：“要点脸吧，你都三十多了，还能把自己给饿着？”

    顾予：“...”

    他指了指苏夏：“你看人家夏夏，我都没看到她怎么说景尧哥。”

    “人家景尧哥虽然看着和安安不大对付，但是也是从小带到大的，他就是嘴上不说而已，以前夏夏坐月子的时候睡着了，你不是也看到景尧哥为了不让孩子哭打扰到夏夏哄孩子的样子，那抱的姿势可标准了，一看就是私下没少做功课。”

    韩月继续道：“而且安安都四岁多了，那小家伙懂的可多了，咱闺女才一岁半，我担心的自然多。”

    顾予：“...”

    他继续道：“那你担心啥，有景尧哥在，有什么事的话他可以帮我。”

    苏夏眯了眯眼的喂了一声：“你可别偷懒然后找我哥哥帮你。”

    “我是那种人吗。”

    顾予摸了摸鼻子：“我家宝贝闺女，我肯定舍不得偷懒啊。”

    在节目录制之前，三对家庭拉了个群，六个大人都在，经常会一起聊天，很快就到了正式录制节目的当天。

    小家伙的行李早就在前几天的时候被苏夏和保姆一收拾好了，陆景尧的是苏夏给收拾的，在节目组来之前，导演还暗戳戳的给她发了个微信。

    “你在家吗？”

    苏夏：“...在家。”

    两个人也算是互相切磋多年了，她一看就知道导演是想在先导片里连她一块拍进去，于是补充了一句继续道：“知道你想拍我，所以故意等节目组来了之后我再走。”

    导演的心思被戳破，但是没有丝毫的不好意思，脸皮贼厚的：“知我者，苏夏也。”

    苏夏：“...”

    小家伙和陆景尧已经穿戴整齐了，身上的衣服还是苏夏特意给买的亲子装，陆景尧身上的是浅蓝色的T恤，搭配的黑色的长裤，小家伙的就是个缩小版，父子俩站在一块看着格外养眼。

    导演跟的是来苏夏家拍摄的这一组，一进来就自来熟的和苏夏挥了挥手算是打了招呼。

    哪怕是家里来了那么多的陌生人，但是小家伙也丝毫不认生，睁着乌黑的眼睛好奇的瞧着他们，看到了熟悉的导演之后，笑着道：“导演叔叔。”

    笑容天真无邪，尤其还脆生生奶呼呼的，让在场的人都不禁的露出的微笑。

    第一次这么公开家里，公开自己的儿子，苏夏难免的有些不自在，她轻咳了声的道：“我上去把安安的小行李箱拿下来。”

    陆景尧闻言，和她一起走了上去：“我和你一起。”

    自个爸妈都走了，安安早就习惯了的乖乖的去了厨房打开冰箱，垫着脚尖拿了一瓶奶，插上吸管之后回来坐在了沙发上面自己喝了起来。

    奶和吸管都放在他自己可以拿到的地方，每天一瓶，他也不多喝。

    工作人员们看了姨母笑都出来了。

    苏夏去小家伙的房间里拿了他的行李箱，陆景尧则是去主卧里拿了自己的，然后看到苏夏，另一只手直接把她手里的小箱子提了起来，苏夏稍稍的愣了愣，随后跟在他的身后下了楼。

    然后就瞧见了安安的身边围着三四个工作人员，脸上满带着笑容的，画面看起来异常的...有喜感。

    看着他们马上就要走了，苏夏走到了小家伙的身边蹲了下来，轻声的道：“要听爸爸的话知道吗？”

    安安有些不舍的点了点头：“妈妈，那你要经常和我视频。”

    “好，”苏夏一口答应下来，眉眼里透着几分的柔和的光芒，“等你们回来，妈妈去机场接你们。”

    小家伙这才开心不少，苏夏浅笑着摸了摸他的脑袋站了起来，然后侧目往陆景尧的身上看去，笑容更浓了些：“照顾好安安和你自己。”

    陆景尧嗯了一声，随后把手里的行李箱都放了下来，然后轻轻的走过去抱住了苏夏，然后压低了声音的：“好好吃饭，不许不吃或者把零食当饭，不然被我知道了，就把你藏起来的那些全都给收起来。”

    苏夏的神色顿时一僵。

    他怎么又知道自己藏零食了！

    什么时候知道的！

    苏夏不禁全身都毛毛的，乖乖的答应了下来：“知道啦。”

    陆景尧捏捏她的脸随后将她松开，然后提起了行李箱，迎着导演满脸的笑容，垂头对着小家伙道：“拖着你自己的行李箱。”

    他的行李箱很小，大多装的都是他每天必喝的奶之类的东西，很轻，足够他自己拿了。

    (本章完)

