    庞越回到涿光山，只给洛清媛传了一道讯息，便悄然返回噬魔殿。

    域外虚空。

    庞越悠然现身。

    他掌心一番，手中多了一团灵光。

    灵光之中，好似有一块平整的石头，其上微缩了许多景观。

    这是他在乾焰神宫宝库中取来的天地灵物之一，名叫清泉灵坪。

    他微微催动法力，炼化了此物，继而随手一推，灵光脱手而出。

    神奇的一幕出现了！

    就见灵光瞬间扩张万倍！

    一片方圆百亩大小的平地，出现在虚空之中。

    其上绿草如茵，有三分之一被一面清波浩浩的平湖占据，湖中有数道泉眼，淙淙出水，泉声不断。

    湖边桃、李、梅、桂各种四时花树，疏密相间，连萼同开。

    右侧有上万竿翠竹，大多直径尺许之上，干霄凌云，宛如一片翠山崖壁，极为夺目。

    灵坪之上，瑶草如茵，琪花盛开，更有一株合抱不交的梅花老树，荫盖亩许，繁花万千，满缀枝头，冷艳幽香，沁人心脾，干古枝繁，姿态灵奇。

    庞越来到湖畔，挥袖放出大道荒塔。

    白色石塔坐落在绿地之上，倒映湖面，自成景色。

    庞越看着周遭，沉吟片刻之后，又复将天魔黄泉放出。

    就见一条昏黄大河，绵延千里，浩浩荡荡，将清泉灵坪围在中央。

    末了。

    他又朝天际一指。

    就见一颗直径数丈大小的赤白火球，骤然腾空而起，高悬灵坪上空。

    霎时间，将百亩灵坪照的亮如白昼！

    庞越微微掐诀，施了个小法术，赤白火球微微一转，以极其缓慢的速度，模仿大日运转之规律，围绕灵坪转动起来。

    “大日”一出，灵坪上清风自生，花树竹林，轻轻摇曳。

    湖面水波淼淼，令人心旷神怡。

    看到这些，庞越才满意地点点头，回到大道荒塔之中。

    ……

    噬魔殿外，林间小径。

    一位风姿绰约的美貌女修漫步而来。

    她身穿华美长裙，气质高贵优雅，充满醉人的闺阁风情。

    就见她头顶云堆宫髻，眉心悬着一只水滴赤玉，沉鱼落雁的花颜上，带着淡淡的甜美笑意。

    她肌肤雪白细腻，胸前一对饱满滚圆的傲人玉峰，与纤细丰盈的腰肢，勾勒出曼妙曲线。

    不多时，她便走出古林，来到噬魔殿外。

    就见殿外赫然有一位身材高挑修长，脸带面纱的神秘女修盈盈而立。

    她一袭紫色长裙，气质高雅，美眸如星，亦是难得一见的绝色尤物。

    “姜师姐！”

    洛清媛看见紫裙女子，神色微动，笑问道：“师姐是刚从噬魔殿出来，还是要进噬魔殿？”

    着紫裙女子乃是真魔殿真传弟子，名唤姜黎。

    其师乃是魔符宗另一位副宗主，六大金丹世家之一黄家的太上长老，黄柏涛！

    魔符宗十大真传弟子之中，姜黎排在第二位，号称魔符宗道基境女修中的第一高手。

    洛清媛虽然与之早已相识，但交集较少，实力差距较大，并非一个圈子内的人。

    用庞越前世见闻作比，姜黎和洛清媛都算是本科生，但姜黎是清华北大的学生，而洛清媛只能算普通211高校学生……

    放至金丹境界，亦是如此。

    同一大境界的修士，或因修炼功法、斗法经验、眼界见识不同，而导致实力有天壤云泥之别！

    洛清媛对这位姜师姐还是比较敬服的。

    能在道基境界就修炼天魔夺道之法，且能成功的女修，在魔符宗不过数人而已。

    “原来是洛师妹……”

    姜黎向洛清媛点头致意，想到值守此处的金丹长老，正是眼前这位千娇百媚女子的道侣，她心中微微有些复杂。

    “我欲去域外见见庞真人。”

    她缓缓说道。

    本来她还有些犹豫，此刻看到洛清媛后，便瞬间下了决心。

    洛清媛一怔，继而好奇道：“师姐要见外子，不知所谓何事？”

    姜黎说道：“事关离恨天魔，要与庞真人相商。”

    洛清媛嫣然一笑：“既如此，那你我正好同行，我亦要去找他。”

    两人走进噬魔殿，就见一颗十色魔藤化为藤球，悬浮殿内。

    洛清媛尚未说话，便见藤球微微一转，放出一道十色光华，落在二女身上。

    下一刻，两人眼前一花，就出现在一片绿草如茵的湖畔。

    旁边生着一树梅花，色作绯红，看去根节盘错，横枝磅礴，树上梅花正舒萼吐蕊，妙香萦鼻，煞是好看。

    远处花树繁茂，白塔映水，竹林高耸，景色清绝。

    除却那淙淙泉声之外，四周寂寂，颇为冷清。

    再往远看，就见地平线外，一条昏黄大河盘绕流淌，浩荡不绝，魔意浩瀚无边。

    有数千头天魔正在大河之外，不断试图冲入这里，但尽皆被大河炼化于无形。

    “清媛，你且上来。”

    白塔之中，传出一把温润沉厚的声音。

    “姜道友，你先等等。”

    姜黎闻言，对着白塔微微点头。

    洛清媛身形腾空，飞入大道荒塔之内。

    *

    *

    *

    塔内静室，兽香袅袅。

    一道高俊身影站在书桌前，运笔作画。

    洛清媛进屋之后，见此好奇地走上前来。

    “夫君在画什么？”

    说着，美目往纸上一瞧，顿时俏脸飞红，轻啐一声。

    就见庞越在三尺丝帛上，画了一对对男女小人，神态逼真，动作协调，充满人体美感。

    洛清媛轻推庞越一把，嗔道：“夫君你好歹也是金丹大修，堂堂魔符宗长老，怎画些不着调的东西？”

    说着，又忍不住好奇地多看了几眼。

    庞越哈哈一笑，伸手搂住洛清媛纤腰，摇头道：“修炼之道，一张一弛，若一味苦修，未免太过无趣。”

    “来，你替我研磨！”

    说着，妙笔生花，又有诸多令人看了之后面红耳赤的图案出现。

    接着，他又画下一龙一凤，盘旋在那些图案周围。

    这对龙凤笔触高雅，意境神圣超然，与中间的小人图案形成鲜明的对比。

    隐约之中，画上的龙凤，似乎活了过来一般，在画中飞舞起来。

    连带着，那些小人儿，似也动了起来。

    洛清媛看得俏脸含春，也不知道庞越使了什么秘术，咬唇笑道：“夫君，你真坏！”

