
　　不过，不管怎么说，现在物品耐久度已经可以初步分辨出来，这就是好事了。

　　方寒也不用费精力老去默数使用次数了。

　　就是不知道，等下会不会有惩罚？

　　方寒想到这，心头就是一紧，接下去，方寒一边收集资源，一边警惕着四周。

　　生怕视线范围突然跑进来几条黑狗。

　　整个白天就在方寒一边割草，一边做陷阱搂兔子度过。

　　为了节省空间，方寒这次捕捉的兔子基本都是直接扭头杀死。

　　将掉落的兔胸肉捡起放入背包里。

　　将一个陷阱用完，得到了7块兔胸肉。

　　差不多够晚上一顿的伙食了。

　　想到这，方寒就感觉自己是真的可怜。

　　原本上个世界，还能混个三餐。

　　这个世界，直接变成一天一餐。

　　要不是这个世界貌似有点特殊，这个世界的食物除了不止能填饱肚子。

　　似乎蕴含的能量更为充足，要不就是因为什么其他原因。

　　这些食物都跟耐饿。

　　吃一顿，可以差不多顶一天。

　　不然，以方寒现在体格的消耗程度。

　　一天一顿，没几天估计方寒体质就要开始退化了。

　　想了想，方寒打算回原本的平原，将自己的锅取回来。

　　毕竟有个锅还是挺有用的，还是自己亲手做的，丢了还是蛮心疼的。

　　看了眼威尔逊，他还在抓兔子的样子，暂时没什么危险。

　　于是方寒掉头向自己石锅放置处跑去。

　　再次路过树人守卫的时候，方寒还是忍住了种树果将树人定住的想法。

　　今天的补丁事件给了他一个警惕。

　　很显然，麦斯威尔一直在关注威尔逊。

　　而关注威尔逊的原因，通过剧情就可以知道。

　　他想让威尔逊代替他作为噩梦王座上的傀儡！

　　因此，他基本算是时时刻刻盯着威尔逊。

　　不然，也不太可能，两次补丁都与他们两个有关。

　　而且都是隔天就打了补丁。

　　这说明他们这场直播，麦斯威尔基本就是全程上帝视角啊！

　　这种情况下，如果自己暴露出啥不对劲的。

　　被麦斯威尔盯上了，那还不得被安排的明明白白？

　　如果，麦斯威尔看他那么优秀，突然想选他作替死鬼怎么办？？

　　虽然这样看着威尔逊被他抓去当替死鬼有点不近人情。

　　不过，这种非现实的力量，方寒现在根本无法改变。

　　舍己为人的代替威尔逊，那更不可能了。

　　反正威尔逊后面也没死，这次应该也是有惊无险……的吧？

　　方寒并不知道的是。

　　正在噩梦王座上的麦斯威尔，现在正斜靠在座背上，看着眼前黑暗中的大屏幕。

　　这个大屏幕就像后世电影院的银幕一样大。

　　左侧同等分着5个小屏幕，中间一个屏幕放大，占据了整个银幕四分之三的位置。

　　屏幕分成两个镜头，都是上空的视角。

　　一个视角内，三角头发，一身破烂西服的男人正满头大汗的割草。

　　而另一个视角，也是一个身形高大，穿着笔挺西装的男人正在赶路，似乎为了方便，他还将西裤裤脚络起。

　　正是方寒和威尔逊。

　　麦斯威尔暗自思考着。

　　“这个方寒，到底要怎么处置呢？”

　　“直接杀了？”麦斯威尔呢喃着说。

　　“不行，不行！”麦斯威尔随即又摇了摇头。

　　“难得碰到这么有趣的人类，我可还没看够呢”

　　麦斯威尔想到方寒的种种奇思妙想和他利落的身手。

　　这么有趣的人，他实在不忍心杀死。

　　毕竟，好玩的人太少了。

　　“可惜了，他对暗影的亲和度太差了，基本为零，而且太聪明了，不然，我都想把王座给他了”

　　麦斯威尔想到方寒身上那丁点没有的暗影亲和，不由惋惜的摇了摇头。

　　没有暗影亲和，代表他没暗影能力，估计很快就会变得和以前的人一样。

　　化为永恒领域里的一具枯骨。

　　噩梦王座可不是随便一个人就能坐的。

　　必须得暗影亲和天赋达标，才有能力坐上去。

　　每个被拉进永恒领域的人，都会被暗影能量入侵，引起体质反应。

　　有亲和天赋的人，暗影能量入侵的就越容易，而且，能量还能将其天赋具现，激发出他们独有的暗影天赋技能。

　　像有的人，胡子可以做复活雕像。

　　有的人，会有一个核能打火机，还能免疫火焰。

　　还有的，能免疫黑暗，激发守护幽灵~

　　等等。

　　麦斯威尔这么久，也才遇到那么寥寥几个。

　　像威尔逊，以及一个爱放火的小女孩，还有自己可爱的侄女，以及，一个体格健壮的大力士和一个老太婆。

　　哦，还有一个厨师和伐木工。

　　其他没天赋的人，基本很快就死去了，化为一具枯骨。

　　这样数数，看上去人居然还不少。

　　但，麦斯威尔要找王座继承者，当然不可能随便一个就行。

　　他必须好掌控，精神状态正常。

　　精神状态越越不正常的，越容易被暗影能量入侵，会直接被暗影力量操控绑定王座。

　　这可不是麦斯威尔像要的。

　　他需要的替死鬼，绝对不能让他瞬间接盘，那麦斯威尔完全来不及运用自己的小手段来苟活。

　　虽然这样的人好像更适合噩梦王座，但绝对不适合他！

　　这样一来，那个放火女和自己可爱的侄女就可以抛弃了。

　　这两个精神都不大正常，容易翻车。

　　第二个，这个人要对暗影力量有所抵触，或者强烈厌恶的态度，越强烈越好。

　　只有这样，这个人才会在落座王座后，在最初的暗影诱惑阶段，对王座产生抵抗情绪。

　　一旦对王座产生抵触情绪，王座就会触发它的另一个机制。

　　暗影囚困。

　　这个人会被暗影能量束缚在王座上，不能使用任何王座能力，王座会开启候选人模式。

　　在暗影天赋达标的求生者界面，投放试炼之门。

　　然后引诱求生者通过5次试炼，每次试炼通过，都会被暗影力量改造，让其愈发契合王座。

　　这正是麦斯威尔现在正在做的。

　　在刚开始，麦斯威尔自然是极为推崇暗影能量的，刚坐上王座时，麦斯威尔就直接迎合暗影。M.23sk.com

　　于是，他成功的掌握了王座这个钥匙，成为整个永恒领域的神。

　　之后，在漫长的岁月里，麦斯威尔发现了这个“神”事实上也是个被囚禁的神灵。

　　虽然他无所不能，但他却不能离开王座。

　　不管是在现实世界出现的他，还是永恒领域出现的他，都只是他的化身。

　　他的真身一直被囚禁在王座之上。

　　他就是一个囚徒。

　　永恒领域就是一个无尽的监狱。

　　享受过神的强大的他，发现自己居然无法摆脱王座。

　　这让他受尽了打击。

　　于是，他开始反抗王座。

　　而反抗之后，他才明白，原来，这个神是可以替代的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十章 麦斯威尔的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 