    “方夜哥哥！”

    听到这个声音，方夜露出了宠溺的笑容，只见一个带着带着草帽，双眸如水晶般澄澈的可爱女孩向他跑来。

    “洛拉姐姐，伊丝姐姐，莉莎姐姐还有艾迪姐姐你们也来看萝丽了吗？”萝丽惊喜的看着沙发上的一大群人。

    “是啊。”伊丝将萝丽抱起，任其不安的在自己澎湃的胸围中挣扎。

    方夜嘴角抽搐的看着这一幕，有时候母爱的关怀真是让人喘息不过来啊。

    “你们都过来了啊。”随着一个温柔如水的声音传来，方夜总算见到了自己日思夜想的身影。

    她一头金发披散的垂下，恬淡的容貌或许不如伊丝精致，但却有一种温柔如水的美丽，丰腴性感的身材展现出一个女人最成熟时的魅力，微微换鞋的动作无时不刻彰显着她那知性端庄的气质。

    方夜的眼中露出一丝迷恋，对方永远都是这样吸引人。

    安娜看着方夜目不转睛的人看着自己，好看的眼中露出一丝笑意，这个小男人真是可爱呢。

    缓步前行坐在洛拉的身边，四女之中安娜和洛拉的关系是最好，两人不仅年龄相近，同样有一种安静淡然的气质。只不过，相比起来，安娜更为温和一点，洛拉更冷一点。

    “安娜姐，今晚吃什么啊？”一旁的艾迪迫不及待的问道。

    她最近很穷，之前还能到方夜那里蹭饭，但方夜出去之后，就只能啃面包了，所以才不放过这次蹭饭的机会。

    “牛排，红酒牛肉，盐焗大虾……”安娜说出了一系列菜名，让原本还好的方夜都忍不住产生了一丝饥饿感。

    “我要吃！”伊丝怀里的萝丽大声喊道。

    “放心吧，马上做，小贪吃鬼。”安娜轻笑着点了一下萝丽。

    “安娜姐，我来帮你！”方夜立刻殷勤道。

    “你不用陪朋友吗？”安娜问道，她是知道方夜会做饭的，而且还十分美味，自己和萝丽都非常喜欢。

    “不用，她们更喜欢陪萝丽一起玩，对吧？”方夜危笑着看着几女。

    “嗯。”洛拉十分淡定的将方夜买的玩具礼盒打了开来。

    “好漂亮的娃娃！”萝丽惊喜的道。

    “来，姐姐陪你玩。”伊丝笑着将萝丽带到礼盒前。

    艾迪和莉莎也好奇的看了过来，毕竟方夜买的价钱可不低，里面的人偶无论是外型还是装饰都做的相当精致。

    “那就谢谢你们了。”安娜笑着走向厨房。

    方夜也开心的跟了过去，同时心里对于几女的出现也十分感激，毕竟之前都是他陪萝丽的。

    安娜这时才注意到桌子上的九十九朵玫瑰，愣了一下，嘴角弯起一丝弧度。

    ……

    厨房里，两人互相搭配，方夜的刀工和火候掌握的都不错由他煎制着牛排，而安娜则在一边熬着浓汤。

    “夜，你和这几个女孩认识很久了吧？”安娜在一边问道。

    “是啊，几年了吧。”方夜想起自己第一次出租公寓时的状况，一开始来的只有洛拉，后来又陆陆续续的来了许多人，当然走的也不少，如今只剩下洛拉她们几个和楼上那两个家伙。

    “你说里面有没有喜欢你的？”安娜舀了勺浓汤品味了一下。

    “不可能，她们几个可对男人不感兴趣。”方夜笑着摇摇头道。

    “是吗？”安娜将火关掉，带着不明意味的看着方夜。

    作为过来人，她可是清楚感受到一些不一样的东西，恐怕除了那位艾迪，其她人都或多或少对方夜抱着不一样的感情。

    “不过就算有也无所谓。”方夜将牛排翻了个面，露出温柔的笑容道：“我有喜欢的人了。”

    安娜的手微微一颤，她知道对方说的是谁，只是她还是无法给出回应！

    方夜二十六岁，她三十二岁，两人之间差了六岁，她还有一个孩子，这样的感情对自己和对他都很复杂。

    西方人的感情很开放，但不是没有忠于爱情的，像小辣椒、旺达这样的女人也不在少数。

    两人很快将晚餐准备好，当然其中也发生了一些其他事……

    安娜倚靠在厨房的墙壁上，双手环着方夜的脖子，两人尽情的拥吻在一起，热情而充满爱意的享受着这一刻……

    咳咳，两人认识这么长时间了，发生了一些超友谊的事情很奇怪吗？

    反正，最后方夜脸红红的完成装盘，感受着安娜饱满的胸脯，纤细的腰肢，曼妙的曲线。两世为人，方夜的内心涌现出一股很陌生的火热……

    而安娜也好不到哪去，羞涩的脸庞，微微的吐息，感受着对方充满男人气息的躯体，温柔的目光，她感受到自己快要沦陷了……

    尽管两人到现在都没有走到最后一步，但他们都知道这是对方给予自己的尊重。

    晚饭所有人都吃的十分满足，方夜的料理水平完全不逊色于酒店之中的大厨，加上优秀的食材，可以说是相当豪华的一餐。

    夜晚，当方夜他们离开时，萝丽抱着洋娃娃睡觉。而洗完澡后，心情微微平复的安娜，有些怅然得看着房间中的一张照片，上面一男一女拉着小女孩的手在逛游乐园，三人在一起就像一家人一样开心欢乐。

    安娜感受着自己悸动的心，悠悠的叹了一口气，下一次给他答复吧……

    做下这个决定时，安娜的眼中有愧疚，有安慰，有难过，有迷茫，以及更多的……欣喜……

    ……

    “我宣布解除史塔克国际公司武器部！”

    当这句话出现之时，台下的记者瞬间沸腾如潮水一般涌向前方的讲台。

    谁都没想到会出现如此劲爆的消息，一个全世界最顶尖的军火公司放弃了他们赖以生存的王牌部门，还有比这更让人震撼的吗！

    方夜看着电视上托尼·史塔克那沉默而又坚决的态度，没有人比他更知道这意味着什么，曾经寄以希望的和平武器，变成了自己最深的罪孽，那就彻底终止这一切，哪怕会将一切重来！

    方夜关闭电视，钢铁侠即将回归！

    这一世或许会出现以六十个满装瓶罐为能源核心的超级纳米战衣……

