
　　布莱克在海岸边秘密迎接艾皇到来，这是必须得他亲自出面才能搞定的麻烦人物，可不能让小星星跑来接驾，那样没准艾皇的宫廷里就要多出一只圈养的，会放电火花的蓝龙小丑了。

　　海盗和艾皇还有很多事可以谈，所以布莱克抽不出时间来应付其他人，比如夜之子们的远征军的接待工作，就交给他的大副来处理了。

　　带着红色海盗帽，蒙着脸还带着黑眼罩，把自己打扮的和一个专业海盗一样的小星星这会正站在纳格法尔号的甲板上，叉着腰等待着夜之子们的到来。

　　在她身旁是一水的盾女护卫和小星星军团的风暴龙与宝石龙们，还有星星殿下的“随军记者”米莉小姐正等着圆框眼镜在旁边奋笔疾书。

　　她要负责将小行星殿下的威猛故事记录下来。

　　尽管这趟差事的性质导致这个故事不能发表在星星殿下的正传里，但可以作为一个精彩的番外故事以第三方视角加以描述。

　　一定能给星星殿下的下一本自传增色不少。

　　“他们来了。”

　　在抱着双臂，戴着眼罩假装潇洒女海盗的小星星身后，真正意义上的“女海盗”凯特琳·鲁因维沃尔大小姐小声对自己的“新老大”说：

　　“我感觉到空间在震动了。”

　　“谁感觉不到呢？那把法杖发动时对空间的敲打简直就和在人脑门上抡大锤一样，震得人脑壳疼。”

　　笨蛋蓝龙哼了一声，瞥了一眼自己刚刚收下的“新小弟”。

　　心说这姑娘什么都好，就是不太懂拍马屁的艺术，这种时候就该留给老大来表现嘛。

　　而因为终于过上了朝思暮想，吃了上顿儿没下顿，被人鄙夷的海盗生活而每天都喜滋滋的凯特琳大小姐倒是根本不在意新老大小星星の幽怨。

　　她可不是个会看人眼色做事的家伙。

　　真要说起家世，她肯定比不上小星星。

　　但谁还不是个从小就被万千宠爱长大的小公举了呢？

　　再说了，她可是布莱克阁下亲自认可的“术士/海盗学徒”，光是这个职业生涯起点和介绍人就已经保证了只要凯特琳小姐不倒霉的意外死亡，她的海盗生涯一定会过的有滋有味并且精彩异常的。

　　这会的凯特琳没有再戴她很渴望但不能戴的船长帽，而是和其他水手们一样用红布包起了头，穿着白色的海盗罩衫和黑色修身马裤，腰间别着布莱克送给她的海盗弯刀和一把吊着邪恶骷髅的施法者匕首。

　　别看这一套打扮简简单单，看着非常朴素平平无奇，但在小星星这样懂行的家伙眼里，这个凯特琳身上最少悬挂着七八个高级魔法物品，还有一个疑似传奇饰品的发卡别在头发上。

　　用臭船长布莱克的话说就是，这小姑娘是个行走的“肥羊”。

　　但她可不好惹。

　　据说这段时间在北海上厮混抱上了安妮·波恩的大腿，还干掉了七八个试图对她做坏事的臭海盗的小脑袋。

　　总之，“利刃”凯特琳火辣又凶狠的名声已经在北海海盗中传开了，这似乎证明这位离经叛道的大法师之女真的是个天生的“海盗苗子”。

　　呃，不过从各方面而言，这倒也不算是一种赞美就是了。

　　小星星在北海那边听说了凯特琳的故事和名号，专门从安妮船长那里把她调到了纳格法尔号上担任大副助理，这个任命让凯特琳小姐非常满意。

　　她觉得是自己在海盗职业上的才华被小星星大副注意到了，这几天干活非常卖力。

　　但实际的情况是，小星星只是想和凯特琳多聊一聊，然后把她的故事“借”过来用一用罢了，当然，一向慷慨的小星星大人肯定不会让凯特琳吃亏。

　　“嗡”

　　在小星星老大和她的跟班凯特琳的注视中，就像是北海海盗之前从无赖港传送到奎尔萨拉斯的过程一样，在海水毫无征兆的突然暴涨与翻滚浮动的海浪波涛怒吼里，一支三十艘大小船只组成的奇特舰队突兀的出现在萨格拉斯权杖带起的传送流光中。

　　排头一艘驶入翻滚大海的战舰通体赤红，有月神捧杯的雕塑做船首像，还有古老的月郡战旗在风中飘扬。从船舷到船艉楼再到船尾，每隔二十步就会有一盏紫色的骷髅状魔法灯笼。

　　这样奇特装饰让这艘船看起来又神秘又邪恶。

　　而其打扫的干干净净的船壳上布满了神秘又华丽的紫色魔法纹路，这些奢侈的家伙们居然给一艘海盗船全身上下都刻满了各种魔法符印。

　　就算是在行驶中，这艘奇特的海盗座舰上也时刻维持着七八个各种效果的魔法结界，但问题是，这些结界没有一个是对战斗有利的。

　　统统是一些“暖风”啊，“光影折射”啊之类华而不实的玩意。

　　而在这艘看着非常威猛又神秘的“月郡之傲”号后方跟随登场的七艘库尔提拉斯风格的二等战舰也都是一样的毛病，一样的规格。

　　这导致整个舰队充满了一种浮夸的感觉。

　　但那些守卫在船只甲板上的黑皮精灵海盗和他们的指挥官们却好像完全感觉不到自己的毛病。

　　他们一个个穿着统一的紫色和黑色交织的海盗服，用金色和银色的丝线与复杂的坠饰来区分上下级关系，结果还弄出了和海军绶带一样的玩意。

　　这样完全和海盗的粗俗不搭边的风格已经不必多说了，整个艾泽拉斯的无尽之海上只有一个海盗派系会花这么多时间在这么多无聊的毫无意义的东西上。

　　夏多雷的夜之子海盗们向来以他们的海盗王安纳瑞斯·月郡女士为榜样，结果他们就把自己学成了眼下这副很难评断出一个具体风格的样子。

　　如果非用一个字来形容这种风格，那就是“怪”。

　　一眼看过去的怪。

　　此时在夏多雷海盗舰队的旗舰“月郡之傲”号的甲板前方，盛装出席的大魔导师艾利桑德正高举双手，左手握着萨格拉斯权杖，右手捏着一个月弧型的空间道标石。天籁小说网

　　她几乎是完全复制了布莱克在奎尔萨拉斯海域的落点，让随着苏拉玛精兵们被一起传送过来的夏多雷海盗舰队正好落在了之前北海海盗们出没的位置。

　　大魔导师这会威风极了。

　　她的身体悬浮于赤红色的甲板之上，手中萨格拉斯权杖顶端还有不断膨胀紧缩的黑色空间裂隙，那些细碎的空间崩溃化作黑白色的小闪电将她包裹。

　　再加上她那套完美继承了精灵帝国奥术师风格的又飘逸又涩气的大魔导师法袍和奥术魔力塑造的冠冕，让此时的艾利桑德就像是驾驭魔法的空间之神。

　　整个海盗舰队在她身后翻滚的海面上出现，这一幕真的震撼极了。

　　前提是你不能知道这些船上运载的都是一群需要每天喝三次魔力酒才能保证战斗力的瘾君子...呃，夜之子们大概就是人们嘴里经常说的那种“金玉其外败絮其中”的典型代表了。

　　反正要是以圣骑士们的标准来看，这些黑皮精灵真的是五毒俱全。

　　不过这一幕却让在旁观看的小星星不断的撇嘴。

　　一方面她觉得艾利桑德有点太装了...

　　装什么装嘛。

　　任何一个传奇施法者手握萨格拉斯权杖都能做到她现在在做的事，又不是什么稀罕的能力，看把她给能的。

　　另一方面，艾利桑德选择落点的方式让小星星很鄙夷。

　　看着如此威风的夜之子女王很明显在警惕布莱克这边的海盗们暗中整活，她之所以没有改变传送落点，就是为了追求最大限度的安全。

　　大魔导师确实是个谨慎的施法者，但也确实让人喜欢不起来。

　　哪怕是耍弄阴谋都显得这么小家子气。

　　“他们过来了，老大。”

　　凯特琳大小姐倒是没有自己的新老大想的那么多，她觉得精灵舰队入场这一幕很帅。

　　于是抓起侏儒相机咔咔咔的拍了好几张作为自己的日记素材，然后才心满意足的抓起自己腰刀的刀柄，小声对小星星大副说：

　　“那些黑皮精灵太傲慢了，他们明明是布莱克阁下邀请来的，结果弄得我们却像是他们的先锋军一样。

　　果然，我老爹对夜之子的评价是对的。

　　他经常说，这些黑皮精灵一个个都是魔法伪装下的毒蛇，在他们看似彬彬有礼的外表之下隐藏的是所有精灵里最应该被警惕的邪恶之魂。”

　　“没关系，让他们继续傲慢吧。”

　　小星星冷笑了一声，她以一个和布莱克驾驭幽灵船时非常像的姿态抬起左手，要求幽灵海盗们立刻开船向夜之子舰队靠拢。

　　随着幽灵船的移动，蓝龙公主低声对自己的“新仆人”说：

　　“他们越是傲慢，对我们越有利。

　　说实话，看到眼前一幕，让我终于觉得自己已经找到臭船长的那种坑人的感觉了，你要别人给你当炮灰，自然要把他们‘伺候’舒服了。

　　要让她们自愿跳入火坑，而不是被我们推下去...

　　啧啧，这黑暗智慧没想到真有用啊。”

　　---

　　“戴索姆紧急报告！主体为人类，疑似北海海盗的船只在永歌森林边缘登陆！目前已经有超过五百名海盗进入了戴索姆城周边三十公里范围的居民据点！

　　戴索姆请求远行者军团支援！”

　　“金雾村紧急报告！驻守当地的施法者团体刚刚击退第三次海盗劫掠，金雾村附近的六个村庄全部失陷，超过三百名平民被海盗绑架，四座远行者哨塔遭到了劫掠。

　　金雾村请求支援。”

　　在银月城的凤凰王庭中，一向安静的宫殿在今日嘈杂的如菜市场一样。

　　来自各个区域的遇袭警告不断的被汇总到太阳王的御前会议，几名大臣忙的不可开交，甚至连一向和王党不对付的议会派也派了数名议员前来帮助维持秩序，顺便摸清情况好提供支援。

　　但从这些不断被送过来的信息转化做遇袭标志放置在整个奎尔萨拉斯的地形沙盘上的结果，却让被紧急召唤过来的游侠将军奥蕾莉亚·风行者倒吸了一口冷气。

　　这张奎尔萨拉斯的地形图上，但凡是靠海岸的居民区域都已经被密密麻麻的红色小点包围。

　　每一个小点代表敌方超过五十人左右的部队，以现在地图上的标志数量来看，这一波到来的海盗最少在三万人以上！

　　见鬼！

　　这是捅了海盗窝了吗？

　　最要命的是，这些海盗混蛋们是分散劫掠的，就像是撒出去的大片虫子，其分散程度让奥蕾莉亚紧皱眉头。

　　这种战术要么是巧合，要么就是有非常熟悉远行者军团战法的家伙专门制定出来的恶毒计策。

　　以远行者一个小队十人的标配，刚好可以对付不超过五十人的海盗，虽然是以一敌五，但奥蕾莉亚对于远行者游侠的战斗力很有信心。

　　但问题是，现在这么多地方遇袭，奥蕾莉亚如果全部都要救，就意味着她必须将驻扎在永歌森林和风行者之塔的远行者游侠们以最基础的小队单位派出去。

　　这就意味着一旦对方合流反扑，远行者军团将在短时间内遭受极大的损失。

　　精灵们的命多金贵？

　　别说一个游侠换五个海盗，就算是一个游侠学徒换五十个臭海盗，奥蕾莉亚都会觉得心疼到无法呼吸。

　　除了永生的卡多雷之外，其他精灵们根本打不起这种规模的消耗战！

　　而且如果只是海盗们采取了恶毒的战术倒也罢了，真正麻烦的是这些海盗中最大股的势力，那是由近五千人，十七条船组成的主舰队，被北海海盗王安妮·波恩统帅着，正在以极快的速度向银月城驶来！

　　这些混蛋们是想干什么？

　　他们居然想要劫掠银月城？

　　谁给他们的胆子！

　　“让开！快让开！逐日岛最新战报！”

　　一名身穿血红色战甲的凤凰卫士踉跄着从宫外冲来，在看到紧皱眉头的奥蕾莉亚时立刻眼前一亮，他上前几步，将染血的公文递给游侠将军，又用干渴的喉咙艰难的说：

　　“逐日岛...出现了新的海盗舰队！船只数量在三十艘以上！目测人员超过两万...他们是精灵！是夏多雷！那些黑皮杂碎向我们发动进攻了。”

　　“什么？夏多雷也参与进来了？”

　　游侠将军的脸色更难看了。

　　她身旁的银月议员们更是面面相觑，随后便升起一股同仇敌忾的愤怒来。

　　海盗劫掠精灵国度无非是为了钱，但同样有魔瘾的夜之子们踏入他们的领地，可就不只是为了钱那么简单了。

　　想都不用想！

　　那些混蛋肯定是冲着太阳井来的！

　　几名银月议员立刻转身就要走，但他们刚移动脚步就被奥蕾莉亚呵斥道：

　　“你们要去哪？我还没给你们分配任务呢，议员们，现在是战争时期，本土遭遇入侵时银月游侠将军有权征召国内所有战斗力！”

　　“我们没有不尊重你的意思，将军。”

　　一名女性议员急忙解释到：

　　“我们只是要去保护太阳之井...”

　　“都去保卫太阳井了，那些被海盗骚扰的人民怎么办？”

　　奥蕾莉亚语气冰冷的指着身后墙上密密麻麻红点的地图，她说：

　　“告知银月议会，我需要你们以最快的速度集结你们的施法者，配合永歌森林大营的远行者小队对海盗们进行传送突袭和驱逐作战！”

　　“但太阳井更重要！”

　　另一名男性议员有些愤怒的说：

　　“太阳井是这个国家存在的基础...”

　　“不！人民才是这个国家存在的基础！太阳井不过是能量源，没了还能再造！但人民没了，就什么都没了！”

　　奥蕾莉亚以更冰冷更大的声音压了回去，在一片死寂的指挥室里，游侠将军站起身，看着周围的人，冷声说：

　　“我要求你们服从我的指挥！谁有异议就准备上军事法庭！”

　　“我警告你们，诸位，风行者家族的游侠将军有古老的传统，我们从不在事关人民存亡的事情上开玩笑！”

　　风行者大姐扫视整个指挥室，没有一个人敢在这时候和她对视，就连一向不怎么喜欢风行者家族的银月议员们都有些尴尬的扭过头。

　　他们刚才不小心说错了话...

　　“立刻向洛丹伦、鹰巢山和达拉然求援，立刻将鹰巢山的高原先锋部队全部撤回！”

　　奥蕾莉亚挥了挥手，低声说：

　　“无耻的海盗和夜之子对我们宣战了，我们想要赢就需要盟友。另外，帮我约见吉娜·金剑·普罗德摩尔夫人在宫廷的代言人...

　　立刻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，99.金色传说布莱克！战吼：召唤狐朋狗友展开一场史诗劫掠免费阅读。https://xs.23sk.com 