
　　虽然还只是白天，离演唱会开始还有好几个钟头，但东京街头几乎所有led大屏幕的右下角，都有一个倒计时。

　　而且没过一阵，这个倒计时就会扩大，让路人看到到底是为什么在倒计时。

　　“离泉水演唱会开场，还剩下07:21:12。”

　　该卖的票，早就已经卖光了，完全没必要如此进行广告。

　　但索尼仍然愿意砸钱，在宣传方面投入巨大的资金，甚至让整个东京街头都知道洛泉演唱会还有多久开场。

　　如此大的手笔和密集的出现率，并没有让路人觉得厌烦，反而感叹洛泉的人气之高，同时也为自己没有买到票而惋惜。

　　泉水现象持续到现在，并没有一点要消退的样子。

　　并且随着演唱会开场在即，反而变得愈发火热起来。

　　现在日本年轻人间攀比的东西，也不是什么奢侈品或者自己卧室的豪华程度了，而是洛泉演唱会的门票。

　　这东西，成了日本年轻人心目中天选之子的证明。

　　因为这根本不是有钱就能才买到的东西，需要和全球数以千万计的粉丝竞争。

　　虽然售票网站在日本，对于日本本地粉丝而言，在网速上还是占据一些优势。

　　但日本本地也同样是数百万的竞争者，能买到一张票几乎是花光了一整年的运气。

　　现在只要将门票放到社交平台上一炫耀，底下准会出现一大批羡慕嫉妒恨的评论。

　　大多数门票，在演唱会结束后就没有了意义。

　　但洛泉的演唱会门票肯定不在此列，这东西的收藏价值，和她的签名照是在一个等级的。

　　也因为这个演唱会的门票，日本这几天发生了不少入室盗窃的案件。

　　起因都是因为有人在知道自己邻居、同学、朋友买到洛泉演唱会门票，想要将票子与住民身份证一同偷到手。

　　至于长相问题已经不在他们考虑当中了，只要拿到票子，软磨硬泡死皮赖脸，总能找到办法进去的。

　　不过目前为止，还没有人能成功得手。

　　这些起了歹心的小偷，不是被当场抓获就是失主报警后被抓获。

　　日本警察通常效率都比较低，但在这次的事儿上却表现出相当的重视与高效。

　　因为类似案件出现了不少，引起了电视台的报道与网络热议，最后整得洛泉也发动态呼吁，让想听她歌的粉丝不要做违法乱纪的行为。

　　这是她的第一场演唱会，不是最后一场演唱会，没必要这样。

　　呼吁完之后，案件出现的次数出现了显著的降低，不光是偷门票的案件，包括日常的偷盗案件数量也降低了。

　　这神奇的情况，自然也被网友们列入了泉水现象之中。

　　不过专家预计，这个现象再持续个两三天应该就会结束。

　　下午，演唱会内部结束了最后的彩排，准备让粉丝入场。

　　洛泉和少女时代的大家回到后台，开始换衣服和化妆。

　　这几天可以说整个日本都在为这场演唱会造势，还是头一次有华夏歌星能在国外弄出这么大的阵仗，说是全世界瞩目都不为过。

　　唱跳水平这一块，她们肯定没有任何问题。

　　但这么大的舞台，这么高的关注，难免还是会有些紧张，现在是最后可以调整心态的机会了。

　　相比起来，见惯大风大浪的洛泉就显得淡定了许多，一个人坐在镜子前，自己给自己梳着头发。

　　这次演唱会的主题是“若只如初见”，她的造型，会和出道时粉丝的第一印象一致，为此她将发色也洗了回来。

　　她的第一次亮相，记得还是在涉谷街头的时候，一个油管主播在探街的时候发现了她，并让她直播唱了一首歌。

　　随后，粉丝、公司就都找了上来。

　　说起来两人虽然加了line，但她回国后基本就没怎么用过这个app了，而且两人似乎也没怎么联系过。

　　在洛泉陷入追思的时候，东京超巨蛋的六个入口，已经开始了检票。23sk.Com

　　十多万粉丝拿着门票与身份证明，开始一个接一个验证入场。

　　不时就有买了黄牛票的粉丝被请了出来，带去警察那边进行问询。

　　如果只是买黄牛票倒不至于如此，但鉴于最近演唱会门票失窃案频发，谁也不敢保证你这票是买的黄牛的，还是偷的。

　　如果是前者的话，等会儿人少了，这边还能偷偷放进去。

　　如果是后者的话，那就只能先关进局子里再说了。

　　当然，除了这些以外，还有没有票想硬闯的人，或是那其他演唱会门票浑水摸鱼的人。

　　不过这些完全就是自欺欺人的做法，东京警视厅为了这场演唱会布置了上千的警力，就是为了类似情况的发生。

　　另外演唱会外面还停着好几十台救护车，医护人员们随时准备入场救人。

　　与此同时，演唱会里面还循环播放着洛泉告诫粉丝们注意安全的话语。

　　随着检票工作逐渐进行到了尾声，黄昏也在不知不觉间降临东京的上空。

　　灿烂的火烧云将整个天空染得橙红，壮丽而又妖娆。

　　粉丝们就坐后，激动地看着舞台大屏幕上的倒计时。

　　“还剩下五分钟了！”

　　台下十几台摄像机也已准备就绪，油管、推特、网飞、B站、微博、智乎，几乎所有大流量的平台，都在转播现场的画面。

　　B站的人气，此时已经达到了恐怖的一亿两千万，足以和s8的总决赛相媲美。

　　还没开始就有了如此恐怖的热度，热搜榜上早已被和洛泉相关的消息轰炸得体无完肤。

　　原本洛泉以前让粉丝不要送礼物，但这次她不在直播间，而且日子这么特殊，压抑许久的粉丝也是终于忍不住了。

　　仅仅半个小时，她就达成了万舰成就，总督的数量也达到了五百之巨。

　　如果不是实实在在的数据摆在那里，真的很难想象B站居然隐藏着如此之多的土豪。

　　现在洛泉演唱会一开，大家就全部跳出来了。

　　“100……99……98……97”

　　演唱会现场，突然响起了整齐划一的呼喊。

　　没有任何人组织，仅仅只是观众们看到倒计时将近，自发进行的倒数。

　　现场排山倒海般的齐声高喊，也让弹幕也跟着铺天盖地地跟着倒数了起来，场面蔚为壮观。

　　“8……7……6……5……4……3……2……1！”

　　倒计时结束，演讲会正式开始。

　　全场灯光熄灭，所有人都屏住了呼吸，望着前方漆黑一片的舞台。

　　“夢(ゆめ)ならば

　　如果只是一场梦

　　どれほどよかったでしょう

　　那该有多好

　　未(いま)だにあなたのことを夢(ゆめ)にみる

　　你依旧出现在我梦里

　　………………”

　　如风铃般清澈的声音响起，没有伴奏，只有一把吉他的声音。

　　灯光亮起，洛泉站在聚光灯下，穿着一件朴素的白色T恤，和一条洗得发白的牛仔裤，背后的屏幕显示着涉谷繁华的街头，有匆匆路过的，也有驻足听歌的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　有些新粉丝或许还不明白这是什么意思，但众多老粉丝看到这一幕，泪水顿时涌出了眼眶。

　　他们第一次认识的地方，就是在东京的涉谷。

　　怎么可能忘得掉那一天的晚上，清水大辅的直播间，仅仅只是看到了那个温柔美丽的笑脸，就再也没有挪不开眼神，晚上入眠之前脑子里想的也都是她的面孔。

　　而当时洛泉唱的，正是这首《Lemon》。

　　作为洛泉出道专辑里的主打歌，也是她第一首火遍全网的歌曲，《Lemon》对于她的职业生涯有着非同寻常的意义。

　　或许它的国民度不如《不要认输》，但绝对是年轻粉丝心目中洛泉最好的歌曲，没有之一。

　　因为他们绝大多数都是因为这首歌知道洛泉，爱上洛泉，并一直持续到了现在。

　　就像初恋之于恋人，《Lemon》之于洛泉歌迷也是这样的重要。

　　尤其洛泉以回归出道之时的表演方式，更是造成了回忆杀的效果，勾起了无数粉丝对她的那埋在心底许久的印象。

　　就如同这次演唱会的主题一样，人生若只如初见。

　　最初相见的时候，总是最美，最让人流连忘返的。

　　不光是因为这个人，同时因为认识她之后，发生的那一系列的美好怀疑。

　　这也是粉丝们突然就泪流满面的原因。

　　“あの日(ひ)の悲(かな)しみさえ

　　连那一天的悲伤

　　あの日(ひ)の苦(くる)しみさえ

　　连那一天的痛苦

　　そのすべてを愛(あい)してた

　　那一切我都深爱着

　　あなたとともに

　　连同你一起

　　………………”

　　高潮部分来临，洛泉毫无修饰的歌声流淌进了每一位听众的心底，犹如这世间最纯净的液体，净化了他们的烦恼和疲惫。

　　这次演唱会使用的，是最先进的设备，几乎可以无损地收录并扩大洛泉的声音，让她的声音就仿佛是在歌迷的耳边响起。

　　这个世界上，真的有人能光凭唱歌就做到抚慰人的心灵，被誉为音乐天使的洛泉，从来都是治愈系歌手的代表。

　　而《Lemon》，更是最具代表性的歌曲之一。

　　高潮一起，虽然洛泉的声调拔高，但那柔和顺滑的声线就像是一双手，缓缓地拨动着所有歌迷的心弦，使他们获得了无法言喻的平静。

　　“胸(むね)に残(のこ)り離(はな)れない

　　留在我心间挥之不去

　　苦(にが)いレモンの匂(にお)い

　　苦涩的柠檬香

　　雨(あめ)が降(ふ)り止(や)むまでは帰(かえ)れない

　　直到大雨停下为止都不会归去

　　今(いま)でもあなたはわたしの光(ひかり)

　　时至今日你依然是我的光。”

　　一曲终了，洛泉的声音逐渐恢复平静。

　　她的尾声就像是柠檬一般，香甜中夹杂着些许的酸涩，和一丢丢的苦。

　　就像是人在少年时，都会经历的那个阶段。

　　与此同时，她身后的大屏幕出现了一个巨大的写真。

　　是洛泉闭着双眼，手捧柠檬的样子。

　　那是她第一张迷你专辑的封面，借由这张封面，她在国内出圈了，引起了无数的讨论。

　　“好一招回忆杀，老夫的泪流得止都止不住。”

　　“洛泉以前真是太清纯美好了，当时我就觉得她是我心目中的另一半。”

　　“怎么，现在就不是了吗？”

　　“一直都是。(狗头)”

　　“时间过得好快啊，一晃都快三年了。”

　　“三年才开一场演唱会，需要批评一下。”

　　“不过看完今天这场，真的觉得已经无憾了。”

　　………………

　　弹幕里，粉丝被洛泉弄得真情流露，人气也来到了一亿五千万，全世界所有有直播的平台，都出现了类似的爆棚现象。

　　一些技术一般的app，甚至开始了卡顿。

　　台上，唱完一首歌的洛泉向粉丝们鞠了一躬，握着话筒说道：“感谢，感谢大家能来支持我人生中的第一场演唱会，希望这场演唱会能带给所有人美好的记忆，就像是大家第一次遇到我时的那样。

　　说到这里，大家应该猜到我接下来要唱什么了吗？”

　　“《Firstlove》！”

　　不知道多少人大喊道。

　　“是的，接下来要唱的就是《Firstlove》，不知道我是多少人的firstlove呢？”

　　洛泉俏皮地笑了一下，引得现场粉丝一阵高潮起哄。

　　“你一直都是我的初恋，从来没没有变过！”

　　“我喜欢你快三年了泉水！”

　　“看这里，看过来，求你了！”

　　“泉水，我真的好爱你啊！”

　　………………

　　即使所有人都在扯着嗓子嘶吼着，但因为人实在太多，根本就听不清。

　　但洛泉环顾着体育场，招手，让自己可以注意到每一个角落。

　　她想要让粉丝们觉得，自己并没有忽视任何一个人。

　　趁着说话这会儿功夫，演奏用的钢琴从升降台出现在了舞台上。

　　洛泉坐到边上，双手搭在琴键上，开始了演奏。

　　“会唱的一起好吗？”

　　洛泉微笑着温柔地询问，引起的是无数张嘴异口同声的好。

　　《Firstlove》响起，这仍然是一首温柔安静得让人心旷神怡的情歌。

　　洛泉的歌声，总是这么地具有魔力，再激动，听了她的歌心跳也会放缓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百七十一章 演唱会(四)免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">