    说这话的……可不是别人，就是柳珊的父亲，柳凌夏。

    柳凌夏对萧羽其实也就是颇有微词的程度。

    首先他相信女儿的眼光。

    其次萧羽如今的成就，着实无法让他小看。

    他不能否认，这是个有本事的男人。

    柳凌夏更多的不满，还是针对女儿柳珊的！

    女儿一声不吭消失几个月，又不提前打个招呼，害家里人担心那么久。

    现在还偷偷结了婚带着老公回家。

    太任性了！

    柳凌夏觉得自己没有大发雷霆摔桌子，已经是气度不凡了。

    毕竟，要是早点说交了男朋友，他也不至于答应周大少爷的上门提亲啊！

    他又不是个为了公司，就卖女儿的男人？？

    可现在这事搞得，岂不是里外不是人？

    但他又不愿意凶自己的心肝宝贝女儿。

    所以，萧羽就成了这么个倒霉躺枪的了。

    面对老丈人的发难，萧羽的回应还是一如既往的云淡风轻。

    不过实际上，他心里还是非常紧张的。

    现在的他，可不是个修仙者。

    只是个见老丈人的女婿。

    “伯父，这药没问题，一颗立马见效，我可以用性命担保。

    另外，柳家公司的小麻烦，我可以解决。

    这两项，就算是我今天的见面礼，如何？

    还有那个周少爷，我也自己搞定。”

    柳珊的任性引来的不必要的小麻烦，作为她老公，萧羽当然要承担。

    而这些，就是柳家目前所有的麻烦了。

    萧羽愿意全部包揽，解决。

    柳凌夏一时间甚至都找不到继续发难的借口了！

    毕竟，话都说到这份上了，再说难听话或者质疑什么的，就不合适了。

    而且女儿都已经领证了，还能强迫他们离婚咋的？

    信不信的先另说，他首先就必须给萧羽一个证明的机会。

    “哼，行啊，这话你可是自己说的啊，你要是做到了，我们家就承认你这个女婿了，否则就……就……你自己看着办！”

    否则就咋的？离婚？

    不可能的，就算办不到，也只能承认！

    萧羽笑容灿烂，满口答应：“没问题。”

    如此小问题，解决起来易如反掌。

    柳凌夏说完，气呼呼的又瞪了女儿好几眼，然后就坐在那不吭声了。

    苏慧满脸笑容，笑着接过了药丸：“萧……萧……”

    但在称呼时，她犯了难。

    “伯母，直接喊我萧羽或者小萧吧，我已经跟珊珊领证了，再喊我萧大师或者萧先生什么的，就见外了。”

    “哈哈，小萧，来来来，进屋坐。这药真有那么神吗？一颗见效？”

    “是的伯母，我还不至于蠢到拿着假药，说着大话，上门自打耳光的。”

    “嘿嘿嘿，我想也是，那我这就去给老人家吃了，一会儿老人家醒了，我带他来见你，只要太爷爷同意了，珊珊他爸就是个屁，理都不用理他。”

    言下之意已经很明显了。

    她这也是在给萧羽台阶：只要这药没问题，真能帮老爷子。

    那其他的承诺，能不能做到都无所谓。

    我们全家支持。

    柳凌夏也听得懂，顿时老脸涨红！

    这不是打我耳光么？

    不爽的嘀咕：“我不要面子的？？”

    苏慧翻了个白眼，没理。

    苏淑则是在旁边哈哈哈的笑。

    在这家里，老丈人的地位堪忧啊。

    随着笑声，气氛也从刚刚的僵硬变成了一片和睦。

    萧羽微微松了口气。

    顺利搞定了。

    比想象中的容易多了。

    接下来，就是完成承诺。

    搞定柳家公司麻烦和情敌周少爷，再帮小姨找个男朋友。

    真正意义上的把柳珊明媒正娶的从燕京带回魔都的家。

    这次燕京见家长之行，就算完美了。

    柳凌夏考虑了许久的措辞。

    最终，他还是忍不住试探性的问道：“小萧，我公司的麻烦，你准备怎么处理？”

    其实他本来更想问：你知道我公司是什么麻烦么？就敢打包票说小麻烦？

    但这么问太不礼貌，所以他才花了很多时间，换了个问法。

    萧羽对此心知肚明。

    便回答说：“伯父，咱家公司不过就是财务总监中饱私囊，背叛了家里，带着钱逃到了国外，让公司陷入了财政危机，面临资金断裂的风险。”

    “伯父之所以同意那周南方周少爷家的提亲，也是因为想依靠周家的财力度过难关。”

    “至于我的解决方案，就更简单了，直接把那个叫竺涵皓的家伙抓回来，要回损失便是。”

    要回损失，搞定周大少，在萧羽眼里，压根就是同一件事。

    所以他刚才说的是‘两项见面礼’!

    柳凌夏忍不住一下子从沙发上站了起来。

    连连挑眉，表情复杂。

    萧羽真的能一口说出公司危机，他就已经非常震惊了。

    毕竟这事他隐藏的很好，连内部都没几个知道的。

    否则一旦闹大，别人都听说他们没钱了，墙倒众人推，全来索要公司负债。

    那就真的是彻底‘寄’了。

    此外。

    虽然解决方案是钱就能解决。

    但，抓回总监竺涵皓，要回损失，无疑是最上乘最完美的解决方案。

    也是柳凌夏想都不敢想的。

    不光解决财政问题，还能让他付出代价！

    大仇得报！

    岂不爽哉？

    真不愧是那‘算无遗策萧天师’！

    他一直觉得萧羽是‘盛名之下，其实难副’。

    可现在看来，真是大错特错。

    盛名之下无虚士!

    “真的可以抓回他吗？”

    柳凌夏实在是很难相信，忍不住又问了一次。

    但这回，他是充满期盼和渴望。

    “没问题的，伯父。对我来说，易如反掌。”

    强烈的自信，感染了柳凌夏。

    也让他重新坐回了沙发上，脸上终于露出了笑容！

    这时候。

    苏慧满脸惊喜的从卧室里探出个脑袋。

    “爷爷醒了！药真的超级管用！”

    刚说完，她搀扶着一位满脸皱纹，无比苍老，头发都快掉光了的老头子，慢慢悠悠的走了出来。

    老人家目光紧盯着萧羽，激动的不得了。

    “小萧，谢谢你，真的太感谢了，我从没想过，我的身体还可以变得这么轻松！仿佛一下子年轻了三十岁，现在都可以蹦蹦跳跳，去街上跑步打拳，做运动了！”

    

