    而就在斯特兰奇被震惊到的工夫，灵魂宝石在现实宝石的加持之下，发挥出了一加一大于二的效果，强行抢占了周围的领域，只留了斯特兰奇以时间宝石庇护住自己、旺达还有托尔三人。

    “这个家伙，到底是什么来历？克里人的神？怎么会这么诡异？”斯特兰奇感受着周围领域对于时间宝石的压迫，他不由得皱紧了眉头，低声嘀咕道。

    “我也不是很清楚，我只是认出了他们的身份罢了……”托尔下意识的摇了摇头，周围的雷霆力量已经被托尔汇聚到暴风战斧之中了，只等待着发出自己的强力一击。

    斯特兰奇等人不知道至高智慧的身份，所以也就不明白，至高智慧超级生命计算机的本质，这样的本质让至高智慧能够通过算计，了解很多事情。

    尤其是当至高智慧被灵魂宝石赋予灵魂之后，他的算力，不知道强大了多少倍。

    而且正常来说，一个人只能够专心控制一颗无限宝石，但是至高智慧即使有灵魂，却也不能够算是常规生命类，更不能够算是人，他更像是一个有自主意识的无限手套。

    这也是为何，至高智慧有自信，得到六颗无限宝石征服宇宙的原因，因为他知道，自己能够掌握六颗无限宝石的力量！

    “这个鬼克里帝国的家伙，还真的是有些麻烦啊……”黄问看着再一次占据上风的至高智慧，有些无奈的摇了摇头，这还是在斯特兰奇没有中招的情况下，至高智慧就已经加强这么多了，

    “这个至高智慧，到底是什么来历啊？”贝儿有些疑惑的看着正在压制着斯特兰奇三人的至高智慧开口问道。

    “这个家伙是克里人创造出来的超级生命计算机，后来成为了克里人的统治者，成为了他们信仰的神，与傻妞的情况有些相似……”黄问耸了耸肩，轻声说道。

    “不过，这个家伙应该是得到灵魂宝石之后，发生了异变，才能够变成这么强大的，两颗无限宝石都能够掌握，这个家伙都算得上是无限手套成精了……”

    “他要是得到了时间宝石，拥有三颗无限宝石，有些难以处理了吧？”贝儿了然的点了点头，随即有些担忧的问道。

    “无妨，即使他拥有六颗无限宝石，也翻不了天，而现在，三颗无限宝石的他，也不是强尼的对手……”黄问的嘴角微微扬起，轻声说道。

    “他不是以灵魂宝石的力量为主么？我倒是很想要看看，是地狱维度的权柄对于灵魂的掌控程度更高，还是灵魂宝石这个载体对灵魂的掌控程度更高！”

    “嗡！”的一声，随着黄问的话音落下，一扇地狱之门在太空之中开启了，强尼布雷泽身上涌动着地狱火焰从地狱之门中走了出来，当看到周围的亡魂时，强尼布雷泽的眼中闪动着精芒！

    “好材料啊，一群不死不灭的亡魂，这可以让地狱维度充实起来了！”成为撒旦之后，强尼布雷泽的心态也发生了变化，他也如同黄问一般，想要找自己的工具人。

    但是，适合地狱维度的工具人，哪有那么好找呢？宇宙之中能够在地狱之中直接生存的生命屈指可数，类似火焰巨人一族的存在，也只是极少数罢了。

    而现在，强尼布雷泽发现了一群不死不灭的亡魂，这些亡魂，是在灵魂宝石的加持之下，拥有这样的力量的，但是这并不妨碍强尼布雷泽将他们化作自己地狱维度之中的工具人！

    尤其是，强尼布雷泽知道自己的任务，他这一次来，就是来对付至高智慧的，既然是敌人，那就没有什么好说的了。

    “沉沦吧！我以撒旦的名义，让你们沉沦到地狱之中，脱离现在的困境，开启你们全新的人生……”想到这里，强尼布雷泽果断的沟通了地狱维度，使用出了自己的权柄来。

    “嗯？这是？地狱？撒旦？”撒旦的名号，并不仅仅是在地球之中被人传颂，便是在整个宇宙之中，也同样为人熟知，因为地狱维度乃是当前宇宙的地狱维度，整个宇宙的亡魂，都会进入地狱维度之中。

    因此，虽然至高智慧之前并没有见过强尼布雷泽，也没有见过撒旦，但是他依旧凭借着强尼布雷泽此时展现出来的气息，认出了他的身份。

    而至高智慧认出强尼布雷泽身份的时候，便调动着灵魂宝石的力量对抗着来自于地狱维度之中的力量。

    诚然，从本质上来说，单个宇宙之中的地狱维度，是无法与无限宝石背后宇宙相比的。

    但是，在单体宇宙之中，无限宝石也无法发挥出超过单体宇宙的力量，而地狱维度的力量，相较于当前宇宙而言，也算是无穷无尽的，再加上地狱维度距离当前宇宙远比无限宝石背后宇宙近得多，因此面对到灵魂宝石的力量，地狱维度丝毫不落于下风！

    甚至，在强尼布雷泽此时展现出来的力量加持之下，至高智慧便是使用现实宝石加上灵魂宝石，也没有占到半点便宜……

    毕竟，得到并且发挥出两颗无限宝石的至高智慧，依旧没有达到宇宙级的巅峰。

    想要达到宇宙级巅峰，至少也是要收集六颗无限宝石才能够做到，而如果将六颗无限宝石的力量彻底发挥出来，才能够勉强超脱当前宇宙，触及到多元宇宙的层次。

    毕竟，无限宝石也仅仅是当前宇宙的无限宝石，它们是有极限的，不然每一个平行宇宙之中集齐六颗无限宝石，岂不是可以创造出无数个多元宇宙层次的强者？

    多元宇宙层次的强者虽然并不算至强，但也不是这么不值钱……

    “所有的亡魂，归属地狱所有，此乃宇宙规则！”强尼布雷泽逐渐占据上风之后，冷冷的吐出了一句话。

    “嗡！”的一声，宇宙之中的一部分规则力量被强尼布雷泽调用，那一群亡魂终于无法抵抗来自于地狱维度之中的力量，逐渐被地狱之门吞噬了进去……

    这一场灵魂宝石与地狱维度之间的战斗，最终以地狱维度的胜利而落下帷幕！

