
　　儒生提剑走到教室外，就看到了其他教室里，也是一样走出来十数名儒生。

　　其中有老有少。

　　这些儒生相视一笑，然后朝着庄民们集合的地方走去。

　　此时，庄子上所有十六到六十的男子都已经集合到了一起。

　　按照平常的训练集合到了操练的地方。

　　当儒生赶到这里的时候，却看到自己的首领孔甲，正在庄子上的两个主军事的少年争执。

　　这两个少年他们也认识，正是大猫和大狗。

　　“先生，您不能上战场啊！”

　　大狗这时候苦苦哀求到。

　　一旁的大猫也连连点头，说道，

　　“是啊先生，您的年岁也大了，这些粗活，就交给学生们就是了。”

　　“免得那些高丽人脏了您的手。”

　　先不说孔甲本来就是他们的先生，他们当然不想对方上战场。

　　再说要是万一有什么闪失，家主回来了，肯定会扒了他的皮！

　　孔甲手持利剑，瞪着眼睛说道，

　　“老夫正是壮年，哪里老了?”

　　“你觉得老夫老了，是当初打你们手心的时候，嫌老夫打的不够用力？”

　　“老夫行走天下，剿灭山贼的时候，你都不知道在哪里！”

　　“再说了，那农夫里面有比老夫年岁大的，武技也不如老夫，他们都能去，老夫为何去不得！”

　　“你家家主不时常和你们说，我等并无高低不同么？怎么到老夫这里就不行了？”

　　“赶紧给老夫让开！”

　　孔甲的一番话，说得大猫和大狗哑口无言。

　　论辩论，他们怎么可能是孔甲的对手。

　　只能是抱着腿苦苦哀求。

　　反正是不可能让孔甲上战场的。

　　好在这时候陈平走了过来，大猫大狗连忙喊道，

　　“陈平先生，您赶紧劝劝老师吧！”

　　陈平主要是留在辽东，稳固后方，顺便渗透官府。

　　福伯，小玉则是顾着自己的这些庄子。

　　只是陈平还没有说话，孔甲就提前说道，

　　“怎么，你也要来劝我，参与政务久了，连儒生的胆魄都丢了？”

　　陈平已经和孔甲等人相处了这么久，已经习惯了。

　　笑着回道，

　　“儒首您说的没错，我辈儒生，自然也有守土之责。”

　　一旁的大猫和大狗人都傻了，让你来劝老师的，不是让你来撺掇老师的！

　　孔甲也点点头，只是这时候陈平话锋一转，继续说道，

　　“但是儒首，弟子跟在公子浪身边，却听过这么一句话，人无高低贵贱，但职责却各有不同。”

　　“您身为儒首，应当统筹我等，而不是冲锋在前。”23sK.com

　　“这样的道理，您自然是知晓的，只是为了激励我等而已。”

　　“如今所有儒生都已经在此，您还是在后方好些。”

　　一番话说的连孔甲都不由的点头，

　　“说得不错。”

　　陈平顿时露出一个笑容，就听到孔甲说道，

　　“既然如此，就由你带着儒生，代老夫上去吧。”

　　陈平顿时一愣。

　　孔甲接着说道，

　　“你在后方良久，难免失了胆气，如今却是正好历练一番。”

　　陈平只好苦笑着答应，

　　“儒首，儒生中年岁四十五以上的，和您一起留守庄子，其他人我会分派到各个队伍中，充当各个庄子队伍之间的传令者。”

　　“我等儒生精于技击，却不擅长于战阵配合，如此却是最好的安排。”

　　“这样一来，庄子的队伍之间配合会更好，以利于击破敌军。”

　　孔甲点点头，

　　“这安排不错，不过听你的意思，你们这次是想出庄子和对方交战了？”

　　陈平点点头，

　　“之前商队就已经传回来了消息，高句丽聚兵十万，如果不联合起来，只会被各个击破。”

　　“如今边境升起黑色狼烟，说明边境秦军已然全部覆灭。”

　　“这十万乱兵进入辽东，百姓会有大难。”

　　“儒首您也知道，公子浪早已经把辽东百姓当做自己人了，我等若不是不救，恐怕会被责骂。“

　　“而且，公子浪传信，已然在全力赶回来了。”

　　孔甲倒是不意外，他还是知道赵浪那护短的性子，那时候为了那些仆人，赵浪就敢杀人灭庄。

　　这些高句丽的人，这次算是结仇了。

　　“只是，高句丽十万乱军，你们准备如何应对？”

　　孔甲当然是不惧战的，可这实力相差太大，所以他才想着带着老人先去削弱敌方。

　　探探实力。

　　陈平这时候笑道，

　　“儒首不必担忧，还记得之前来的那数百工匠么？”

　　“他们制造了不少连弩，虽然搬运不易，但是被大狗他们放到牛车上面。”

　　“有上百辆这样的车，其他的连弩，都放在庄子上。”

　　“还有农家的圣女，已经召集了不少农人，也会支援我们。”

　　陈平稍微说了一下庄子上的防御，安了安对方的心。

　　孔甲点点头，说道，

　　“那好，我等便等你们凯旋归来！”

　　很快，所有人都已经准备妥当。

　　而此时，还有十几个庄子发生着同样的一幕。

　　擅长骑术的儒生们穿梭在其中，相互通告。

　　很快十几个庄子的队伍汇聚到了一起。

　　一支近六千人的队伍，出现在辽东的道路上。

　　一队队配备着长枪，短剑，皮甲的精锐军士排着整齐的队伍，走在最前面。

　　然后是装备相对简单的农夫们。

　　再就是一个个提着药箱的医师们。

　　最后则是一辆辆牛车，除了拉着物资和粮食，还有近百辆的牛车上是一个个样式奇特的弩箭。

　　每一个牛车都跟着三个工匠。

　　而在队伍的旁边，儒生们骑着马来回传递军令。

　　原本看到了狼烟而惶然害怕的百姓，面前的队伍，眼中是一片迷茫。

　　这是哪里的队伍？

　　肯定不是秦军，这些人没有大秦边军的彪悍气息。

　　但大秦边军也没有这支队伍的那与众不同的精气神。

　　“你们是哪里的人！”

　　道路旁一个孩子好奇的问道。

　　他才问完，身后的大人就把他拉到了身后。

　　然后陪笑说道，

　　“孩子不懂事。”

　　一个年轻的百夫长想着自家家主的话，笑道，

　　“我们是你们的人！”

　　“我们？”

　　那人眼中一片茫然，他们不过是卑贱如草的百姓，哪里来的这些人。

　　百夫长没有多说，带着队伍，朝着边疆而去。

　　哪里的百姓需要他们。

　　此时，边疆处，高句丽的乱军们，已经如同蝗虫一般，向着辽东腹地蔓延而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第528章 我们是你们的人免费阅读。https://xs.23sk.com 