    【啊啊啊……好好听，以后我就是朝朝的粉丝了。】

    【我把朝朝的歌录了下来，以后没事就听朝朝的，喜欢朝朝不会塌房，安全。】

    【信奶奶者，得永身！】

    ……

    到了谢朝朝与李安宁见面的日子。

    谢朝朝挺紧张的，这毕竟是自己从来没见过面的堂妹，要不是这次的事情暴出来，她都不知道自己还有这么一个堂妹。

    只可惜，这个堂妹对自家似乎有些“误会”。

    谢朝朝带着杨香薇一下子，就看到徐栀子已经等在那里了。

    “你终于来了……”徐栀子一边数着时间，一边等着谢朝朝，眼看着就要到了约定的时间，急得要死。

    “急什么？他们不是还没来吗？”旁边，杨香薇说道。

    “怎么不急？我们是来赔礼道歉的……”徐栀子正说着，就发现跟自己说话的不是谢朝朝本人，而是旁边一个打扮低调而优雅的老太太，愣了一下，“朝朝，这是谁？”

    “我奶奶。”

    “你奶奶？！”徐栀子一脸惊讶，“你带你奶奶来干嘛？我们这可是谈正事，你……对不起啊，奶奶，我跟朝朝有正经事，要不然我在旁边给您开一个包厢，您在旁边等我们？”

    “不用，我跟朝朝一块儿进去，正好，我也想见见我那个这么多年都没见过的孙女。”说完，杨香薇穿过徐栀子，走在了前面。

    徐栀子问号脸。

    谢朝朝小声在后面解释：“栀子姐，李宁安是我堂妹。”

    徐栀子瞪大了眼睛。

    “真的，亲的，只不过她妈跟我小叔离了婚，她跟了她妈……然后她奶嫁进了李家。”

    徐栀子：艹（一种草）！她这下子算是找到了人家想要搞谢朝朝的真实原因了！

    就算谢朝朝后面没有补偿，她也能想出十万八千种爱恨情仇。

    这下子，她算是明白，谢朝朝为什么会把她奶给请来了。

    这事，恐怕还真的得长辈出面。

    三人进了包厢以后，等了老半天，也不见李家那边来人。

    杨香薇神情淡定，让谢朝朝和徐栀子先点点吃的，不着急。

    人家对谢家有怨言，会故意给谢家一个下马威什么的，也不意外。

    徐栀子看着杨香薇淡定的神情，忍不住小声对谢朝朝说道：“朝朝，你奶奶……还真有大家风范！她到底是做什么的？”

    “呃……我奶奶是主播，很出名的那种。”

    “主播？！”

    “嗯！上亿粉丝的那种。”

    艹（一种草）！徐栀子瞪大了眼睛，连忙问谢朝朝是哪个平台，她去关注一下。

    “邻家奶奶。”

    徐栀子一搜，震惊不已。

    还真是大V？！

    而且，还是超级大V。

    可是为什么这么“火”的大V，她竟然没有听说过？！

    徐栀子戴着耳机，查看了最新一期的直播回放，还听到了谢朝朝的精彩献唱。

    谢朝朝看到她望过来的眼神，点头：对，就是那样，奶奶发话，做孙女的不敢不从。

    徐栀子看了看谢朝朝，又看了看正在喝茶的杨香薇，突然间觉得，她家艺人简直是锦鲤出行。

    被爆出这么大的黑料，背后居然还有这么大一座靠山？！

    不管对方怎么黑，一旦爆出谢朝朝就是“邻家奶奶”的孙女，这黑料可不就自然清白了？

    想再黑，也没办法再黑了。

    长大后的谢朝朝虽然没有在“邻家奶奶”的直播间里露脸，但是徐栀子表示，人家小时候可经常在里面露脸呢，这么多年过去，相当于是大家“看”着长大的。

    这种在眼皮子底下“看”着长大的小孩子，有几个会相信那些黑料是真的？

    真翻直播内容，徐栀子越兴奋。

    就连谢朝朝那个进局子的小叔，以及那边离婚的事，“邻家奶奶”当初也有提过，还被粉丝们安慰了一通——唉……百米样养百样的人，这个世界上总有一些极品不孝儿，奶奶别伤心，以后我们孝顺你~

    他们不是说说而已，而是真的如此。

    在未来那么多年里，那几个“名字”频繁出现在直播间里，时不时打赏一点小东西，还会给“邻家奶奶”寄东西。

    “邻家奶奶”呢，也把他们当成家里的晚辈，有个什么好东西，也会记着他们。

    谁交对象了，谁失恋了，谁结婚了，谁生小孩子了……“邻家奶奶”也会包红包，私发给他们。

    红包不大，但收到礼物的他们很开心，也都会跑到直播间里炫耀，然后被其他人“暴打一顿”，表示羡慕嫉妒恨。

    这个直播间的互动长达十数年，怕是最长情的一个直播间了。

    就是徐栀子见了，也忍不住想：为什么我没有遇到这个直播间呢，要是我遇到了，这么多年过来，我也一定拥有了很多美好而温暖的回忆。

    就在徐栀子翻得起劲的时候，包厢外面传来了响动。

    几个魁梧大汉把门推开，一个打扮靓丽的女人踩着高跟鞋出现，她戴着墨镜，下巴抬得老高，一副看不起人的样子。

    “你就是谢朝朝！”李安宁拔了下眼镜，斜眼看人，“切！也不怎么样嘛，我还以为你有三头六臂呢。”

    然后看到桌上已经点了东西，有动过的样子，李安宁的脸色顿时大变。

    “你什么意思？不把我放在眼里是不是？贵客都还没来，居然先开动了……谢朝朝，你要不想谈就早说。现在是你乞死白赖的求我，你知道吗？”

    谢朝朝一张无辜脸，指了指旁边。

    李安宁顺着她的手指头望了过去，一看是个陌生的老太婆，更气了：“你指一个老太婆干嘛？我在跟你说话呢——”

    “谢安宁，你的礼貌呢？”杨香薇紧紧地盯着李宁安，喊出了她最开始的那个姓，“谁家小孩子见到长辈是你这个样子？你自己定的时间，居然还迟到，还想耍威风……没脑子就知道给别人当棒槌，也就只有乔馨那个蠢女人教得出来了。”

    “你是谁？”

    “谢元良是我儿子，你说我是谁？”

    李安宁脸色大变：“是你？！就是你这个老太婆破坏我爸、我妈的婚姻，重男轻女，逼着我爸妈离的婚？你这个老太婆，我还没找你呢，你居然自己送上门来了……”

    “谁逼你爸妈离婚了？不是你妈贪荣富贵，嫌弃你爸没出息，是个吃软饭的，所以才迫不及等的把你爸送进监狱，带着你嫁进了李家吗？”

