    在分魂逃走之后，队长林淮很快便给我们布置了任务，他负责去独自跟踪分魂，而我们则是留下来营救受害者。

    我们三队分成了两组，其中一组负责解决白江小区的后代附体灵，另一组则是前去陈文博的父母家查看情况，不出意外的话陈文博的父母甚至其所在小区估计也中招了。

    不得不说，巡捕好心办了坏事，让陈文博的父母将其带走，等同于将一个传染源扩散了，这会造成后代附体灵的泛滥。

    正因如此，我们必须得派出一队人前去陈文博的父母家，而这个重要任务则是交给了最强的队伍唐世宁队，由他们独自去解决陈文博的问题。

    “我跟上分魂之后，会给你们发定位，你们这边事情解决之后就来我这边汇合。”临走之前，林淮说道。

    “好！”我们纷纷点头，接着我们便分头行动了起来。

    我和叶雨幽两队六个人的任务是将白江小区所有受害者体内的暗气驱逐出去，这可是一个细活儿，必须一个人一个人处理，否则有可能会对受害者的灵魂造成严重损害，轻则智力出现问题，重则直接灵魂重创死亡。

    而白江小区的受害者能有将近三百人，好在这些人当中，基本上都是以户为单位，因为一户人家当中只要有一个人中招那其他人也跑不了，所以这样一来我们要省事不少。

    我们六个人兵分六路，在挨家挨户的将所有受害者都营救成功之后，我们通知巡捕来进行后续处理，该送医院的送医院，至于我们则是在营救之后的第一时间，便是朝着林淮定位的方向赶去。

    林淮给我们的定位是附近的一所大学，此刻林淮正在校内盯着他，当我们混入校园之后，很快便和一栋教学楼外正在监视教学楼的林淮汇合。

    此时，林淮神色凝重的盯着正前方的一个教室。

    顺着他的目光看去，只见那间教室里面，刚才的那个胖的附体灵分魂正端坐其中，而在他身旁正坐着满满一教室的学生，看样子是正在上课。

    从外表上看，那个分魂和常人没有任何不同之处，毕竟分魂所在的那个躯体生前是活人，而且还是一个年轻男子，混进教室中完全不会引起他人的关注。

    只不过这个分魂是能够不断附身其他人的，也不知道这间教室的学生是否已经中招了，不过就目前来看那个胖子没什么动作。

    “现在是什么个情况？”见林淮只是在观察，我忍不住问道。

    “我刚才跟了这个畜生一路，就是希望他能带我去找附体母灵，因为分魂在壮大到一定地步之后，会前去让附体母灵吞噬。”林淮沉声说道：“只是后来的情况并没有按我所想的那样发展，这个附体灵分魂在这所学校停下来之后就没有什么其他的动作了。”

    “这很正常吧，你才刚和那个分魂打了一架，那个分魂自知不敌肯定不会去找附体母灵啊，否则肯定会把你引过去，这样不是相当于找死吗？”闻言，我忍不住和林淮说道。

    “你说的也有道理。只是，这个分魂毕竟不是附体灵本身，仅仅是一道残魂罢了，它是很难有什么智力的。而且怨灵和附体灵本身智力就不怎么高，所以一般来说这种分魂仅有一些本能罢了，能懂得逃跑就已经很不错了，它是不太可能意识到我是故意放它跑并打算跟着它去找附体母灵的。”

    林淮回答道：“当然了，一切皆有例外，说不准这道分魂就继承了本体的一部分智力，如果真是这样的话，那我们就只能慢慢搜查，将藏在暗处的附体母灵给揪出来了。”

    “希望如你所说的那样，这分魂没什么智力。”我耸了耸肩，说道：“只是就算真是这样，那这个分魂什么时候才会去寻找母体，我看这位胖哥似乎很热爱学习的样子，依旧在教室里上课。”

    “不好说啊，不过既然他没有伤害其他学生的意思，那我也不介意盯他一会，看看他下一步有什么动作没有。”林淮说道：“不过你们放心好了，此事事关重大，为了避免出现更大的人员伤亡，我刚才已经通知帝局和安局的人了，他们很快就会派人过来帮我们排查。”

    “我们两路并进，帝局和安局的人进行排查，我这边跟着分魂，这样不论那一边先有结果，都可以从根源上解决这个附体灵事件！”

    听了林淮的话后，我们皆是点了点头，这么做倒是合理，想到这里我便是问道：“那这所学校的情况怎么样了？”

    “你们放心好了，就目前而言，这所学校的情况还比较乐观，附体灵的手脚并未伸到这里，我刚才观察了一圈也没有发现体内有暗气的学生。”

    林淮的话让我们先是松了一口气，不过旋即他的话便是让我们心里顿时又一沉，只听他说道：“不过安阳那边情况就不太乐观了，他说陈文博父母所在的小区，也已经沦陷了，而且也出现了一个分魂，现在他们正兵分两路，一路负责追踪分魂，一路负责营救小区受害者。”

    “陈文博父母的小区也沦陷了？”

    听到这个消息之后，我们脸色皆是有点凝重，这个附体灵就跟病毒一样，到哪传染到哪，若是不将其从源头处掐灭的话，将会有很多受害者死亡。

    “真是可怕的衍生灵，若是给这种生物足够的时间，一座城市的人都会成为它的养料！”宋绯笙不寒而栗地道。

    “仅仅是附体灵这一种类比较可怕罢了，大多数衍生灵还是没有这么大范围高效率的杀伤能力的，而且只要我们能迅速杀了这个附体母灵，一切都会结束。”林淮说道。

    “会有那么顺利吗？”我眉头紧锁地道：“如果这个附体母灵抓不到的话，那就是治标不治本，无法从根本上解决这件事。”

    “放心吧，附体灵要想操控分魂的话，肯定无法离开太远，应该就在我们所在的池区，最多最多也不会超过池城这个范围。”林淮道：“只要在这个范围进行仔细排查的话，一定可以揪出附体灵，毕竟它身上的暗气是藏不住的。”

    “希望如此吧。”

    我忧心忡忡地道，现在我在乎的已经不是历练任务了，而是池城民众的生命安全，和营救他们比起来什么事都应该放在一边。

    当然了，我估计凭着我们发现附体灵的这个功劳，就算最后附体母灵不是让我们解决的，我们的成绩应该也不错。

    毕竟，现在时间就是生命，我们最先发现了附体灵，无疑是解救了大量池城的民众生命，而这显然是很大的一份功劳。

    就在这时，林淮来了一个电话，简单说了几句之后，便对我们六人说道：“安局的人已经来了，我的想法是你们先去跟着他们去进行排查，至于这里就由我来盯着。”

    “行。”闻言，我们纷纷点头。

    “嗯，若是我这边有什么情况，那...”

    林淮的话才说到一半，便是戛然而止，接着目光便是看向了校外的方向，与此同时我们六人也察觉到了迅速接近学校的八股暗气。

    “这八股气息，应该也是分魂吧，他们过来打算干什么？”在感受到那些气息的存在之后，我皱了皱眉，问道。

    “都是一群一星初期的分魂，肯定不是来打我们的，那就只有一个解释了。”闻言，林淮笑了笑，说道。

    “这些分魂肯定是要进行融合了！”

