    《我独自生活中》是一个慢综艺，虽然说有剧本，但自由度也相对较高，除了被白灼灼嘱咐别做出有损自身形象的举动外，剩下的全靠陈韫自由发挥，收视率什么的他就先不管了，反正拍得自在些就好，主要是要真实。

    总不能像某些明星一样从床上醒来的时候说着自己是素颜，脸上却已经是精致的妆容，明明是后天加成却偏偏要说成是天生丽质，除了让人觉得你装之外，难道还能从观众那里得到夸赞吗？

    哇哦真是天生丽质太美了，就是不知道你脸上的粉皮肤是怎么分泌出来的。

    清晨，摄像机悄然打开，床上的陈韫动弹了一下就没了动静，日上三竿之后才慢慢从床上醒来，此时他暴露在镜头面前的就是他真正的素颜。

    和那些妆前妆后差别巨大的明星艺人们不一样，陈韫纯素颜都特别抓人的眼睛，头发睡得有些杂乱，但五官却是令人醒目，在他睡眼惺忪的状态下，让人觉得颇有少年气息。

    他望着镜头盯了一小会儿，看着镜头朝着他摇了摇头，大致也明白现在已经是在拍摄之中了，他也就没有再去纠结镜头了。

    喝了一杯水后，他走进洗手间一边玩手机一边洗漱，洗漱结束后对皮肤进行一个简单的保养，随后便来到做起了他的早午饭。

    前边的一切都是在静默之中进行着的，陈韫一句话也没说，在做早餐的时候他觉得自己应该说一些什么，便想着就像平时直播一样，把他煮面的过程解说一下得了。

    “烧水，等水开的时候搞点调料，一勺猪油，生抽、鸡精……最后再来一勺油辣椒，OK齐活！”

    将调好的调料放在一边，陈韫撕拉起了生菜，挑挑拣拣搞了一小碗的，拿到边上洗好放着，水烧开，方面，等几分钟跳起来，面条不软不硬，生菜过水再捞起来。

    一碗色香味俱全的面条就这样完成了。

    ……

    节目播出后，陈韫这稍显单调的生活倒是让粉丝们一阵欢喜。

    “陈老师做饭的手法好娴熟啊！之前看好多独自居住的明星都是点外卖解决三餐，要么就是速食，陈老师的生活还是比较健康的嘛！”

    “怪不得在选秀的时候就一直有人在馋陈老师的蛋炒饭，《创造营404》三大奇物，杜季轩的电脑、李程的化妆包，还有就是陈老师的蛋炒饭了！”

    “这就是新世纪独居的男人吗？好馋！”

    “馋面还是馋人啊？你得说清楚先。”

    “大人还需要做选择吗？当然是馋面又馋人了！”

    ……

    画面中的粉丝刚刚还在夸陈韫的生活健康，接下来就看到他收拾完碗筷之后就直接瘫在了沙发上边玩手机，并且有两三个小时都没有挪动过身子，最后还在沙发上边睡了一个午觉。

    午睡醒来后，陈韫感觉到了饥饿，便给自己简单做了两个菜吃了顿晚了两三个小时的午餐，随后挪动身子回到了卧室，来到了专门为他自己打造的电竞角，打开电脑就开始呼朋唤友打游戏了。

    说到打游戏，陈韫顺便就把直播给开了起来，他也直播了有几个月了，除了平常跟粉丝们聊天外，打游戏也占据了他直播生活的大半。

    因为明星的身份天然在主播里边“地位超群”，也有游戏主播馋他的人气引流，他趁此机会认识了不少同平台玩吃鸡的大神主播以及职业选手，他想要玩游戏的话，直接微信滴滴一声，没一会儿队伍就组齐了。

    然后，观众们就看着陈韫这个“网瘾少年”打了一下午的游戏，晚上饿了之后暂时休战，吃完晚饭后继续……

    他第一天的拍摄只是播出了十分钟左右就结束了，让大家对他平凡的一天有了些认识，也让观众们期待起了陈韫怎么把后边一个多小时的进度条填满。

    第二天一早，叫醒陈韫的不是生物钟，而是杜季轩和Jason的电话。

    “来这么早啊？”陈韫眯着眼睛望着眼前的杜季轩和Jason。

    “哥，现在已经九点半快十点了，不早了。”Jason无奈地来了一句，然后把来时路上买的早餐给陈韫递了过去，“给哥你带的早餐。”

    “还带早餐啊？”陈韫满意地笑了，这算是意外之喜。

    “知道你大概率这个时候还没起，来的时候路过早餐店就顺便买了。”

    “韫哥儿你快点吃完早餐去洗漱一下，你不会今天就叫咱俩来家里边跟你一起打游戏吧？”边上的杜季轩开始催促起陈韫来。

    “OKOK，我很快的。”

    ……

    陈韫让杜季轩和Jason一起来除了让他们参加节目多点曝光之外，其实也就是想着让他们俩给自己增加一点节目效果。

    如果他只是自己一个人的话，他可能都不太清楚该出门干啥，最多就出去随便逛逛就回来了。

    要有人，他才好发挥。

    今天他打算跟杜季轩和Jason两人一起去体验一把正骨，很早之前他就想去体验一次了，可那些不靠谱的传言又让他望而却步，白灼灼便帮他找了一个比较专业的店，他就打算带着两人来一次人生中的全新体验。

    毕竟听说正骨很疼来着。

    “你们来都没正过骨吧？”出门之前，陈韫还专门对两人提问道。

    杜季轩和Jason接连摇头，这让他心里边舒服了不少，大家都是一次才好玩儿嘛。

    随后三人便戴着帽子和口罩，全副武装地走出了家门，因为陈韫他们打算坐公共交通，所以摄影师就只是远远地跟着他们，陈韫手里边拿着自拍杆将三人都放进了镜头里边。

    “hello家人们！今天我跟季轩和Jason一起去体验一下正骨，听说弄完挺舒服的，期待吗？”陈韫偏头望着边上的Jason。

    “我刚刚搜了一下说挺痛来着，甚至还有说正完骨就骨折了的……”Jason将屏幕上的搜索结果递给了陈韫看，果然如此。

    可之前从李清欢那里得到了教训，他可不会再将网上的那些大拿的意见奉为圭臬了。

    都是瞎几把说的，正所谓看病百度，癌症起步。

    “你信不信，再往下边拉一点，正骨什么内出血啊、造成人员死亡抑或是终身瘫痪这种全都出来了。”陈韫朝着Jason努了努嘴。

    “还真是欸！”Jason一脸的惊讶，表情特别真实。

    “看病百度，癌症起步哈哈哈~~”明显杜季轩也知道这个梗，他也笑了。

    谈笑之中，三人到公交站台等了几分钟后上了新能源公交车，直接就往最后两排坐过去。

    陈韫和Jason做一块儿，杜季轩在前边，摄影师在边上。

    几人都带着口罩，遮的严严实实的，大家都没认出他们来，甚至看着摄影师扛着摄像机拍他们三个，还以为是网红出行来着。

    认真观察一下。

    啧，好像都长得挺帅哈~~

    至于为什么有车却要坐公交车……

    “我已经有一年多没坐过公交车了，以前我上学的时候心情不好，我就坐着公交车到处乱逛，反正一趟车也就两块钱，就这样在城市里边逛半天，也在车上看到了很多风景。”陈韫对有着同样问题的Jason解答着。

    “现在地铁更方便了，公交车就没什么人坐，就像现在一样，车上就零零星星几个人，其实坐公交车看风景真挺不错的。”陈韫笑道。

    “所以蓉城你应该逛遍了吧？”杜季轩开口问道。

    “大学第一年就逛遍了，但就只是坐着公交车走马观花罢了，这个城市还是有很多地方我没有踏足过。”陈韫回答道，只是想起大学第一年逛遍整个“蓉城”，他不由得就想起了李清欢。

    也只有她会在周末没事的时候不去约会，不去参加什么社团，而是跟着他一起坐公交车乱逛。

    他们每次都坐在公交车的最后一排，早就已经成为习惯了，只是后边学业和社交都忙碌了一些，他们也有了别的娱乐方式，便没再出来坐公交车闲逛了。

    陈韫当时把两人一起坐公交车当成闲逛，但是在李清欢这边，她是当成约会来赴约的，只是将整个城市都逛遍了，每时每日的新鲜话题也说了个遍，她也没听到想听的话，她当时还有点气来着。

    如果不是知道他没有跟其他女孩子有亲密关系的话，她都要怀疑陈韫是不是在玩儿她，后来才真正明白，他就是典型的当局者迷。

    “以前是自己一个人来的吗？”Jason目光随着窗外不断向后退的风景挪移着，开口问了这么一句，“哥你不是作家吗？我听说文艺工作者们有时候就会这样做，在城市里边漫无目的地闲逛来找灵感。”

    “你开什么玩笑？我在大学里边人际交往做得很好的好吧？那我肯定不会是一个人来啊！”陈韫挑了挑眉毛，随后又一本正经地说道，“我可是很受欢迎的。”

    “好像也是哈哈哈~~”Jason想了想陈韫的那张脸和他乐观的性格，他要是在大学里边不受欢迎，那就有鬼了。

    在大学里边，大家公认有钱会吃得比较开，但事实上，长得好看更吃得开。大学这个象牙塔里边还没有充满太多铜臭，更多的是视觉动物，看脸就看腿软的那种。

    有钱人花钱，帅哥靠脸。

    “能冒昧问一下能跟你来坐公交车逛城市的人是谁吗？”杜季轩狡黠一笑，他大概能猜到这个人是谁。

    “hummm……不告诉你。”陈韫别了一眼杜季轩，把目光投向了窗外。

    Jason似乎嗅到了八卦的味道，连忙凑过来追问，但没人搭理他，他也就叹了一口气，到边上看风景去了。

    不过，Jason也不傻，他大概也知道那个陪陈韫一起坐公交车逛蓉城的人是李清欢。

    毕竟陈韫的人际关系网太好猜了。

    望着窗外飞逝的风景，陈韫也不禁出了神，李清欢的脸在他脑海里边浮现。

    又是几天没有见面了，每一次分别都像是在为下一次的见面积攒，刚刚分别的时候他老洒脱了，可才隔了几天没见面，他就开始想起她来。

    坐在公交车的最后一排，想她。

    跟Jason和杜季轩聊起有她参与的往事时，也想她。

    下一次见面是什么时候呢？

    陈韫在心里掰着手指数了数日子，想着忙完工作又能回去见她，心里又多了一些期待，嘴角也往上扬，隔着口罩摄影师拍不到，那弯弯的眉眼和眼里边的光却是能感受到的，以至于在这一段播出后，粉丝们的弹幕都开始八卦了起来。

    “陈老师的喜好很特别欸！蓉城的小伙伴们以后可以多坐坐公交车了，说不定会遇到一个坐在最后一排戴着口罩的帅哥哦！”

    “话说，有没有人跟我一样好奇这陪着陈老师一起坐公交车逛城市的人？”

    “好羡慕这个能陪着陈老师坐公交车的人！”

    “这人感觉就是陈老师的好朋友清欢小姐姐吧？”

    “啧……感觉陈老师应该不会跟男人出来坐公交车闲逛，当然也不排除有这种意外发生，但清欢小姐姐真的是可能性最大的那个人！”

    “之前好像大家嗑了一段时间陈老师和清欢小姐姐的CP，演员和女医生青梅竹马的戏码，感觉是不是又可以嗑了？”

    “陈老师也没有明说这人是谁，这个人可能是一个人，也可能是几个人，也可能是男性，可能是女性。当然，如果是男生的话……我突然有点小激动了！”

    “腐腐的剧情不适合陈老师，我更想看他跟美女谈恋爱！”

    “陈老师之前不是暗恋清欢小姐姐吗？他也说自己有喜欢的人，也不知道他现在感情状态咋样了，真是让人操心呢。”

    “如果陈老师跟青梅竹马的清欢小姐姐在一起的话，其实也挺好的。当然，我现在看剧上头了，有点嗑陈老师和锦鲤的CP！”

    “说到锦鲤和陈老师，之前大家分析这两人好像有点困难诶！有花絮证明，而且之后宣传的时候两人好像在刻意保持距离，这说明什么呢……”

    “不信谣不传谣！”

    “如果这个陪陈老师一起坐公交车在城市闲逛的人是清欢小姐姐的话，那其实他们两个人在一起才更让人相信爱情吧？两人心思也不是纯粹的，那么久的陪伴应该就只是在等待一个机会了。

    我更希望陈老师和清欢小姐姐在一起，毕竟这样才能证明，长久的陪伴不会被其他人的一点好给击败。

    爱情需要这种力量。”

