    可就在这时，萧阳一阵无语。

    因为叶云舒穿着睡衣呢，什么也看不到。

    “云舒，你穿着睡衣干嘛，这么看也不刺激啊，要不……你把睡衣撩起来，露个小边边？”

    “美得你。”

    嘟嘟嘟……

    还没等萧阳循循善诱呢，叶云舒就将电话给挂断了。

    萧阳仰躺在床上，“哎，又是空虚寂寞的一晚啊。”

    不过，萧阳相信，一旦做出了那枚戒指，当做礼物送给老婆大人，老婆大人一高兴，还不就乖乖躺在床上，任自己蹂躏？

    想想萧阳都无比激动。

    他看了看桌子上画着妖娆美女的小卡片，手都伸出去了，可最后还是一狠心。

    关灯，睡觉！

    ……

    第二天一早，萧阳就接到了许德龙的电话，他起床洗漱了一下，就朝着约定的地方赶去。

    刚刚来到约定的地点，就看到了街道口停了一辆红色的超跑保时捷。

    而许德龙父子正在跟一个女孩子说话。

    女孩子柳叶弯眉，鼻梁翘挺，穿着紧身牛仔裤，身材凹凸有致。

    身材火辣，可是神色却是极冷。

    女孩子身边，还跟随着一个六七十岁的老者，老者满头银发，穿着丝绸的褂子，低垂着眼帘，不知道的还以为站着睡着了。

    许德龙一眼就看到了萧阳，急忙走了过来。

    “阳哥，昨晚睡的怎么样？”

    “睡的还不错，这就要走了吧。”萧阳随口说道。

    这时，女孩子抬头一看，看到了萧阳之后，眉头就皱了起来。

    “许县长，你让我们等的人，就是这小子？”

    许幻山顿时一愣，他可没说过这话啊，他等在这里，还以为潘小姐有什么事呢，结果一群人都在等萧阳！

    一定是许德龙这家伙在捣乱，这个混账玩意，为了一个战友让潘小姐在风中等，岂有此理。

    要知道，潘小姐可是港岛富豪家的千金，如果能讨好她，潘家哪怕随便从手指缝里撒点，都会让他的政绩变的漂漂亮亮。

    一想到这里，他对萧阳更是厌恶透顶。

    不过，许德龙可不管这些，将萧阳带过来，说道：“潘小姐，我介绍一下，这位叫萧阳，是我朋友，萧阳，这两位是潘小姐和林大师。”

    萧阳对着两位笑了笑，点了下头。

    “潘小姐，我这朋友也想去都庞岭看看。”许德龙说道。

    此话一落，林大师突然睁开眼睛，双眸如鹰隼一般，瞥了萧阳一眼，随即却又摇摇头，再次入定了。

    他并未从萧阳身上看出什么异样，应该只是普通人罢了。

    “你去都庞岭干什么？”

    潘蕾语气冷淡，质问着说道。

    萧阳简单的回答了一句，“游玩。”

    潘蕾的眼神更加冷漠了，甚至露出了一丝厌恶。

    “游玩？那种深山老林也是游玩的地方吗，要是出了事，我们可不负责。”

    这人是不是吃饱了撑的啊，去那种地方玩，他以为他是谁啊，看穿着也是个屌丝，即便有钱，还能比得上她潘家？”

    萧阳不打算跟这种女人过多牵扯，只是说了一句：“好，不需要你们负责。”

    潘蕾还想说什么，此时林大师却说话了。

    “潘小姐，时候差不多了，别忘了良辰吉日，既然小兄弟要跟着，就带着吧。”

    潘蕾白了萧阳一眼，说道：“你要去，自己找车，不能做我的车。”

    说着话，就转身坐上了她那辆超跑。

    “阳哥，做我的车，我这辆越野皮实，超跑有什么了不起，到了土道就废了。”

    萧阳笑着坐在了越野车的车后座上，许幻山面色不善的坐在了副驾驶，许德龙负责开车。

    几辆车很快开除了县城，朝着郊区开去。

    ……

    保时捷之中。

    “林大师，你为什么要让那家伙跟着啊，咱们这次做的事情，可不能随便让别人知道。”

    潘蕾有几分不满的说道。

    林大师淡淡的说道：

    “潘小姐，别忘了这次最主要的是不要节外生枝，临走前我占了一卦，卦象告诉我要顺势而为，才能成事。”

    “既然那小子要跟着，就随便他吧，不过这次路程，必定充满了危险，他要是出了什么意外，可怪不得咱们了。”

    潘蕾沉默了起来，潘家在港岛，虽然是豪门，但是潘家内部，也不是铁板一块，想让她死的人也不在少数。

    所以，这一次不能节外生枝，所以她也只能听从林大师的话。

    沉默了一会，潘蕾说道：

    “林大师，您真的确定，我后背上的黑斑，是因为潘家祖坟被毁造成的？”

    两年前，潘蕾的后背，突然长出了一块拳头大小的黑斑，密密麻麻，十分渗人，仔细看，还能看到一张鬼脸。

    无论吃药还是看病，都没有任何作用。

    最后，还是找到了港岛著名的风水大师林大师给她看过，才断定这是死人斑！

    林大师沉声说道：“我当然确定，世人都觉得风水堪舆，是迷信，但却不知，风水一道暗合五行八卦学说，山川地势，可以改变一个地方运势，甚至改变一个人的生死。”

    “风水可养人，也可杀人啊。”

    说到这里，林大师露出了一丝傲然的神色。

    “潘小姐，你后背的死人斑，本应出现在死人身上，可却出现在你一个活人身上，这种情况，只有一种可能，那就是祖坟受到了破坏。”

    “鸠占鹊巢，将你家祖坟的龙穴，变成了一个凶地，所以，你潘家这两年才会走下坡路啊，至于你背后死人斑，只能算你倒霉了。”

    “你是第一个，但绝对不是最后一个，你潘家倒时都会有这种死人斑，命不久矣啊。”

    潘蕾听林大师说的神乎其神，皱眉说道：

    “大师，风水学真的有据可查吗，不是我不相信，只是我从小接受的科学教育，还是有些不明白。”

    潘蕾一直相信人定胜天，相信科学。

    但是这件事，彻底的改变了她看法。

    科学解释不了的事情，竟然能用风水来解释……

