    

    第213章，当爹的来看看儿女不行吗？

    连爹都没有问。

    “站住！”

    面前二个儿女的态度，铁全富气得气不打一处来，生气不已，立即出气喝住二人离去的步子，“见人都不懂叫人了？平时我是怎么教你们的？！”

    青山扭头过来，不客气瞪向铁全富，梗着脖子回顶，“你来做什么？大哥已经给二百两给铁家，买断我兄妹在铁家的恩情，断亲，这事你同意的！再说，你从来没有教过我！教我的是大哥！！”

    从小到大，护着他的，教导他的，只有大哥。

    他这个当爹，做活、吃食、睡觉，眼睛从来没有在自己儿女身上停留超过五个呼吸。

    “狼崽子！你说什么！你大哥哪来的银子，那是苏家给的！！我是你爹，一辈子都是！滚去煮碗姜汤，晚了老子打死你！！”铁全富气得脸红筋涨，一如如往昔的作派。

    他是老子，他是他们的天！！

    每每他教训妻儿时，便是这般模样，凶恶、以父亲的身份来压人。

    “有种……”青山正想爆发。

    “三哥，我们走。”小妹害怕拉着青山直走，“我们去煮姜汤，娘，我和三哥去煮姜汤。”

    “哼！一会再教训你！！”铁全富冲着儿女消失的背影啐道，转身看着程氏还傻住着，直命令道，“你还站着做什么，还不过来帮我解开蓑衣！”

    如往，他对程氏的态度。

    “哎，哎……”

    程氏应着，快速上前，替铁全富脱下蓑衣，如同在铁家一般，细心，惟命是从，铁全富如同往昔，在妻儿前面耍起一家之主的风范。

    下雨天，路滑，铁大山兄弟冒着寒雨走了差不多二个时辰才走到三合镇，回到租的小院门前，伸手大力拍门，“青山，开门。”

    很快传来脚步声，院门从里面拉开，青山披着一件破旧的衣服顶在头顶上跑来开门。

    “你快点回去。”铁大山叫青山快点跑回去躲雨，淋湿，得风寒就麻烦。

    青山像只擅长跳跃的猴子，很快就跳跑到厨房那边。

    铁大山和铁小山背着物品到厨房，把腌肉放在灶旁，把草药倒出来晾在圆簸箕上，等雨小些，他们再背到药铺卖掉。

    “大哥，你们怎么这么快就回来？”青山左看右看也没看到狗狗的身影，“大哥，墨汁和肉包子呢？”

    “我们没有去贺……”

    “他来了。”青山打断铁小山的话语，不能让别人知道长念姐弟的下落，否则奶奶会卖掉银树他们。

    他？

    铁大山兄弟一怔，很快恢复平静，把东西收拾好，把空竹筐递给青山，让他顶着竹筐跑回娘的房间。

    他，除了铁全富，没有第二人。

    程氏的房间用一块布帘分作二部分，一靠门口这半平时用来吃饭，邻居窜门招呼他们用的，里面那一半用作娘和小妹的睡房。

    铁大山兄弟一进门，就看见他们的爹站在吃饭桌前弱弱叫声，“大山、小山。”

    面对程氏和二个小儿女他硬气得很，可是面对大儿子和二儿子他莫名的心虚和胆怯，半年多不见，二个儿子比以前长大不少，高大的身躯对他有着很浓冽的压迫感。

    压得他不敢肆意端起以往父亲的架子，只有卑微、不安的站着。

    “你怎么来？”

    铁大山没好气道，立在一旁的小妹和程氏走过来，帮铁大山兄弟脱掉身上满是雨水的雨衣，上身没湿，只是袖口，小脚湿了一小截。

    “大哥，二哥。”青山分别送上二人的毛巾。

    “我……我们是一个家人，当爹的来看看儿女不行吗？”铁全富吱语道，他被老娘赶出来要银子回铁家过年，现在看到铁大山要银子的话他不敢说出来。

    “行。现在看过了吧？看过请回。”铁大山不客气做出一个请的动作，“还有，我们不是一家人，你的户籍不在我这个户主名下。”

    “孩子他娘，你也不说说他们，这叫什么话！！”铁全富不敢反驳铁大山转身向程氏发难，同样铁大山四兄妹也看向程氏，小妹是担忧的眼神，铁大山和铁小山、青山则是冷淡。

    “相……”程氏正想开口说让铁全富留下来，毕竟十几年夫妻，程氏没办法做到无动于衷，可是她看到大山兄弟俩冷淡的表情，心中一紧，连连别开脸去，不敢再看铁全富。

    大山的这种冷淡的表情她记得很清楚，之前她和铁全富卖合伙卖青山、小妹给春心堂，当时他们兄弟俩就是用这种表情对着自己，之后，公爹寿宴那天，他也是这样的表情。

    她不能再让儿子们失望，相公怎么也比不上自己的亲骨肉，何况还是休掉自己的相公。

    “你走吧。我娘，我兄妹，不需要你。”

    铁小山拿过挂在一旁的蓑衣递给铁全富，“如果你是听从你娘的话来找银子过年，没有！别忘了，出户时，她收下大哥二百两银子，说好买断我们四兄妹在铁家的恩情，当时高捕头还在场当证人，我不介意去官府说说。”

    多少人存一辈子，到死，手上也没有五十两。

    “可……可你们是我的儿子，身上流着我的血脉，儿子养老子是天经地道地事情！”铁全富拨高嗓音辩驳着，他娘说的，儿子养老子是天经地道的事情，就是铁大山他们出户，他们仍旧是他的儿子，这点永远也改变不了。

    “哈！！”铁小山冷然大笑一声，讽刺道，“你也懂儿子养老子是天经地道，你也该懂虎毒不食子吧？为人父，你做过什么？！

    从小到大你哪一点有为人父的样子？家里吃肉，你分到肉，眼角都不看一下你妻儿，这点你还比不上只有十二岁的长念，她尚能把铁全康分给她的肉给三个弟弟妹妹；

    青山闯祸被奶奶罚关柴房，不能吃饭，你呢，别说求情，偷送食物，就连去看一眼都没有，你敢说自己为人父？

    我们不是要分吃你那块肉，而是要你得有个为人父的模样，不说为妻儿奋斗富贵日子，至少能和妻儿同甘共苦，你倒好，只知共苦从不知同甘！！对比三叔，你不配和他比！！”

