    第1172章出事情了！

    　　

    　　而于仁也用小骡子给自己的钱，大批的进了一些水暖装修件，生意越做越是红火！所以，赚钱的同时，于仁越看二狗蛋越是喜欢，这小伙子可是自家的福星啊，要是做了自己的女婿，那是相当不错的一件事儿啊！

    　　

    　　到时候，自己和二狗蛋将杂货店做大，而且有二狗蛋这门神在，什么找事儿的小混混之类的，都是浮云了，有多少都不够二狗蛋打的！以后日子可就好了啊！

    　　

    　　“圆圆，排骨好没好？先给二狗蛋吃点儿，他一天就做重活了，挺累的！”于仁说道。

    　　

    　　“恩……”于圆圆乖巧的应了一声，就去取了一块排骨拿给了二狗蛋：“周佳明，给……”

    　　

    　　于仁叫他二狗蛋，于圆圆自然不会这么叫，于圆圆只叫他的名字。

    　　

    　　“谢谢！”二狗蛋高兴的接过了排骨，大吃了起来：“真香啊！”

    　　

    　　“慢点儿吃……”于圆圆白了二狗蛋一眼，有些娇嗔的说道。

    　　

    　　经过几天的相处，于圆圆的心里面也是有了二狗蛋的影子，美女爱英雄，此刻的于圆圆就是这个情况了。

    　　

    　　二狗蛋看着于圆圆害羞的样子，不由得有点儿呆了，虽然于圆圆并非那种绝色，但是在二狗蛋眼里，却是比天仙还好看。

    　　

    　　“铃——”一阵急促的电话铃声响了起来，打破了两个人之间的暧昧。

    　　

    　　于圆圆连忙走过去接起了电话：“喂，你好？……什么？您是家政的张经理？我妈妈被狗咬了？现在正在第一人民医院？好，我们立刻赶过去……”

    　　

    　　挂断了电话，于圆圆不由得有些惊慌失措：“爸，不好啦，妈妈公司的张经理刚来电话，说我妈妈被狗咬了，正在第一人民医院救治，让我们赶快过去……”

    　　

    　　“什么！”于仁也是顿时呆住了，这早上好好地，晚上怎么[铅笔小说 www.qbxs.xyz]就被狗咬了？

    　　

    　　于仁也不敢怠慢，带着于圆圆和二狗蛋，拦了一辆出租车，飞速的赶忙了第一人民医院！在第一人民医院的病房里，于仁终于见到了自己的妻子！

    　　

    　　“妈，您怎么了！”于圆圆激动的跑了过去，跑到妈妈的床边，拉住了妈妈的手！

    　　

    　　“圆圆……”于母不无痛苦的虚弱的看了于圆圆一眼，脸上露出了痛苦的笑容……

    　　

    　　“张经理，这是怎么回事儿啊？这到底是怎么回事儿？我妻子怎么了？怎么就被狗给咬了？”于仁看到了张经理，连忙问道。

    　　

    　　“诶！”张经理叹了口气：“你妻子，今天去一家有钱人家打扫卫生，可是不知道怎么的，招惹了那家的狮子狗，结果狮子狗就咬了你的妻子，如今腿都被咬断了，要不是抢救及时，估计一条腿都要废掉！”

    　　

    　　“啊！这么严重？”于仁吓了一跳，瞪大了眼睛：“那家的人怎么说？他们的狗咬了人，没有什么说法么？再说是什么狗，能将人的腿咬断了？”

    　　

    　　“说是狮子狗，其实就是一只大狮子！”张经理有些无奈的说道：“医生说了，这根本不是狗咬的！”

    　　

    　　“什么？养狮子？这也太缺德了吧？对方的人呢？在哪里？倒是要他们说清楚了，这是什么意思？不是想害人么？”于仁一听立刻有点儿急了！

    　　

    　　“老于是吧？你也别先激动了……对方财大势大，女主人是蛮不讲理，我去交涉，我都差点儿被狮子咬了！而且经过我证实了，对方养的的确是一只狮子！”张经理苦笑道：“对方根本不讲理，扔给我五万块钱，让我滚蛋……”

    　　

    　　“啊！”于仁一惊，这才想起来之前李拳师的事情，是啊，自己属于最没权没势的生活在最底层的人，哪里招惹的起这样的恶人？对方住着别墅，显然不是一般人，而且又养着狮子，那岂是自己能招惹的？

    　　

    　　“老于，五万块钱，公司一分钱都不要，都押在了医院，而我们上面集团的总经理，刚才也给我打电话了，说那是萧家的人，我们惹不起，这事儿我看就算了吧，公司也会赔偿你们一笔钱……你也别去找麻烦了，要不也连累了公司……”张经理叹了口气说道：“我们这在中间，也很难做啊！”

    　　

    　　于仁听张经理都这么说了，自然更是没有办法！连张经理的领导都没有办法，都畏惧人家的势力，自己还有什么办法呢？

    　　

    　　“那我妻子这腿……能好了么？”于仁有些痛苦的看着床上的妻子。

    　　

    　　“医生说，痊愈没有问题，但是会有点儿瘸……”张经理也没有隐瞒：“但是不会影响行动的，公司也会赔偿你们一笔钱，足够你们生活了，这事儿，集团那边的意思是就算了……不要闹大了！”

    　　

    　　“给钱？给钱就能解决问题了？狮子怎么了？俺定要找那女人讨个说法，一拳打死那狮子！”二狗蛋一听张经理的话就急了，这是什么世道啊？怎么一头狮子一个恶女人，就让这些人这么害怕？

    　　

    　　有什么大不了的？不行自己就去打死他们！

    　　

    　　“周佳明，你别冲动……”于圆圆吓了一跳，赶紧拉住了二狗蛋，制止了他的冲动！

    　　

    　　这次的事情，和之前地下拳场的事情明显不一样，地下拳场的人死了也就死了，因为那本来就是不合法的东西，死了他们也不敢声张，只能吃一个哑巴亏，还能报警不成？

    　　

    　　不过这次不一样，对方只是养的宠物咬伤了妈妈，二狗蛋要是去将人打死了，事情可就闹大了，到时候二狗蛋绝对会蹲监狱的，于圆圆怎么可能让二狗蛋做出这么傻的事情来？

    　　

    　　所以，于圆圆连连的给二狗蛋使眼色，告诉他别冲动！

    　　

    　　索性二狗蛋人虽然憨厚，但是也不傻，看到于圆圆给自己使眼色，也是住了嘴，不过脸上的气却是没有消。

    　　

    　　张经理看了二狗蛋一眼，摇了摇头，心道，这是哪里来的愣头青？是于仁家的亲戚还是女婿？怎么做事这么没有大脑？还要打死人家？到时候可别再被狮子给咬了！

    　　

    　　“老于，这事儿我也就说这么多了，公司这边，也只能做这么多了，我先走了，回去申请赔偿给你们！”张经理摇了摇头，这里也没有他再待下去的必要了。<!---->

