    屹立在白无伤面前的，是山海学院最核心的腹地，也是最珍贵的修炼圣地——重神山。

    这里有三座山峰，从前往后，由矮至高，依次排开。

    各自对应幼生体、成熟体、完全体级别的宠兽，可供它们攀登磨砺，同时在「势」的帮助下激发潜能，增速成长。

    实话实说，自从太初邪灵事件，白无伤回归学院之后，来这里的次数屈指可数。

    不是没有效果。

    相反，第三座山峰，辅助效益尤为不错，很令人满意。

    但鱼和熊掌不可兼得，单纯的激发潜力、磨砺品性，并不是宠兽成长的全部。

    灵者级、魂侍级，或许因为自身薄弱，不得不选择更稳妥的方式，加大这方面的修炼比重。

    一旦达到玄将级，别说白无伤，包括朱琴、江凌玥、俞良、夜不斩在内的十杰成员，不会长期逗留学院，更不可能将御兽重心寄托在重神山上。

    大家都会选择外出狩猎、外出冒险。

    野外狩猎充满未知数，充满更多的机遇，更符合“物竞天择”、“适者生存”的丛林法则，能够全方面磨砺御主的能力、素养，也能提升宠兽的战斗经验、战斗技巧。

    还能赚钱、拓宽阅历……

    这都是重神山无法比拟的地方。

    所以白无伤这半年，没有因小失大，偶有闲暇时光才会来此。

    现在，临近四院联赛，再次来到这里。

    不为别的，小辞、森魄，都已晋升巅峰。

    它们都是上位血脉，理论上，攀登顶峰的可能性无穷大，怎么也有八九成概率。

    白无伤打开天窗说亮话，他就是觊觎守山之魂老爷爷的恩赐。

    要是能给小辞、森魄，再整一个岩石系技能。

    不至于说战力暴增，但多一个能力，多一重保险，何乐而不为。

    当然，同样重要的是，森魄处于“安抚”状态，可控性大大增强。

    以往白无伤尝试过，带着龙血树妖攀登第三峰。

    但要不了多久，面临过大的压力，它会本能退缩，进入膨胀体模式。

    这个结果就是……某条山路上的某个台阶，突然冒出一棵大树，瑟瑟发抖。

    不是不能移动。

    膨胀体阶段，森魄只是移速速度极为缓慢，最佳的形容词是“龟速蠕动”。

    核心的问题，是面临巨大压力，膨胀的森魄又找不到敌人，始终处于半失控的边缘。

    它只想着逃跑，根本不愿意往上攀爬。

    这种情况，稳妥起见，白无伤是不能硬逼的。

    容易反生，不利于关系的培养。

    所以攀登第三峰的进度，始终没有太大的起色，无法作为龙血树妖的标准修炼方式。

    今天，趁着赛前，趁着突破，趁着有状态加持。

    白无伤要再试一试。

    一路俯瞰苍茫的灰白色大地，体悟着山的磅礴，自身好像变得无限渺小。

    白无伤乘坐租借的「浮空石毯」，顺利越过第一和第二座山峰，抵达第三座的山脚。

    仰头眺望，只有零星的白色光点，在各自的山道上缓慢移动。

    靠近十杰的学员、有资格参与四院联赛的学员，大多都在黄金竞技场训练。

    以此判断，如今正在攀登的，不是最弱档次的玄将，就是导师组的成员。

    “开始吧。”

    白无伤收回目光，收敛心神。

    继而召唤森魄、阿宙、小辞。

    他准备以一带三，同时让三头宠兽攀登。

    苍将来不了。

    不签订契约，难以横渡山脉。

    遇到重压危险，也无法及时救援，存在未知的风险。

    它只能错过这段机缘。

    “吼！”“霹雳！”

    阿宙以前是常客，驾轻就熟。

    小辞也来过十几次，轻松适应这里的环境。

    所以它们一前一后，率先开始攀登。

    第三峰同样是1024阶，但每一阶的宽度、难度，尤在前两峰之上。

    凭借契约端的感应，白无伤确信，一猿一虫在山脚下的台阶，都显得格外轻松。

    就跟背着小石头似的，浑不在意。

    森魄迟疑了一下，也跟在后头，依靠藤蔓根须攀爬起来，速度并不慢。

    兴许相比走在道路上，被形形色色的人兽围观。

    这种都是相熟伙伴的环境，更让它自在一点。

    至于所谓的“势”，白无伤哪怕没有心灵沟通，也能大致猜出。

    山脚这个阶段，对于伪统领级3星·完全体巅峰的龙血树妖来讲，太弱了，远低于目前强化后承受的阈值。

    ……

    一个小时的时间一晃而过。

    不知不觉，白无伤目睹三头宠兽，已经度过800层台阶，来到第三峰偏顶点的位置。

    比预期要顺利太多。

    生命层次不是后期就是巅峰，这是核心的支撑点，于攀爬有巨大助力。

    白无伤举目环顾，不论是近处还是远处，已经没有更高的人影。

    哪怕还隔着224级台阶，他已经是最靠近山巅的人了。

    陆续开始碰到一些问题。

    阿宙的速度变慢了，汗水淌遍全身，喘息声逐渐加重；

    小辞不是飞上来的，全部靠附肢攀爬，最大程度节省雷电之力。

    虽然目前还是很轻松的样子，但白无伤担心它再往后，雷电之力和体力，会有一个先行耗尽；

    森魄……森魄早就开始发抖了。

    这也是没办法的事情，自由体比起膨胀体，综合能力值衰减的很严重，只有百分之二三十。

    但在白无伤的鼓励下，它还在坚持，尽可能放空自己，努力对抗体内的「势」。

    930级台阶时。

    阿宙气喘如牛，眼中血丝鼓起，仿佛下一秒就要爆炸。

    它挣扎着踏上最后一步，庞大的身躯竟已无法站直，险些跌倒在地。

    “够了，这可是学院历史上，很多双巅峰级别的完全体宠兽，都实现不了的成就。”

    “你还没晋升巅峰，无法触及山巅，再正常不过。”

    “不要硬撑，搞坏身体和精神可不值当……”

    白无伤劝诫道，旋即召唤誓约之书，将暗金魔猿收回宠兽空间。

    “接下来，就看你们两……”

    第975阶，小辞的表现依然坚挺。

    速度固然变慢了，不足最开始的三分之一，但哼哧哼哧挥舞镰刀，努力攀爬的样子，莫名有些可爱。

    因为它的心里，浑然不顾「势」的震慑，无法无天一般。

    反复念叨“美食榜”一类的词语，自己给自己做心理暗示。

    对此，白无伤既好笑，又感慨。

    大虫虫在吃的道路上，永远不会回头了。

    应该是好事吧。

    毕竟有自己的信念，有自己的追求，更容易脱离凡庸，超然于万千宠兽之上。

    不是所有生物都明白，自己为什么而活。

    哪怕是人类。

    从某种程度上，这是很高的境界，白无伤会继续支持下去。

    “照这个趋势，不出意外，小辞肯定能够登顶。”

    “森魄，你不要着急，也不要有额外的心理压力，慢慢来，没事，一点一点往上爬就好。”

    龙血树妖在941阶的时候，就已经坚持不住，开启膨胀体，化身巨树。

    但好消息是，变大的它，更进一步抵御重神山的「势」。

    除了挪动的速度大幅降低，躯体颤抖的频率，反而下降了。

    这让白无伤看到了希望。

    他其实很相信，龙血树妖这个物种，同等级下，会比闪电螳螂更容易登顶。

    主要问题不是血脉，依然是“心灵”。

    「势」能够对心灵造成压力，本身就畏惧新鲜事物，容易因为突发情况陷入恐惧的森魄。

    凭借甜心魔茶的「安抚」，还有长久以来和白无伤缔结的信任度，能够稳住心态，不陷入极端暴走，不彻底失控吗？

    如果能，登顶唾手可得。

    如果不能，基本判定失败。

    单一台阶最多滞留十分钟，超过时间，暴增的「势」很容易冲垮宠兽。

    介时白无伤必须提前回收，中止这一次的攀爬。

    第1000阶。

    在白无伤反复安抚、竭尽全力提供支持的时候。

    巨化的树妖，晃晃悠悠，又爬上一阶台阶。

    但那副狂躁的模样，似曾相识，令人无比揪心。

    离意志力奔溃，离放弃抵抗、回归恐惧的牢笼，只有半步之遥！

    也就在这时，苍凉空旷的山脉之间，突然回荡起悠扬的钟声。

    浩荡之中，余音缭绕，满是中正平和之意。

    “小辞登顶，山魂赐福，这是最后的助力了……”

    “森魄，别放弃啊，区区最后23阶台阶，难不倒你的！”

    “你可以放弃一次，两次，可以恐惧十次，百次。”

    “但再多的恐惧，腐蚀的是你自己的精神，扭曲的是你自己的意志。”

    “醒醒吧，你已经足够强大，不需要他人的庇护，不需要因为他人的存在而恐惧。”

    “应该是别人恐惧你才对，在你的藤蔓笼罩区域，生杀予夺，明明是你说了算！”

    隔着短暂破开的云雾屏障，白无伤的情绪也被调动，奋力呼喊道。

    不知是山魂赐福，给予的一成回馈起了作用。

    还是他的声音，透过契约，转化为能够听懂的部分，传递到树妖的心灵世界。

    三十米高的龙血树妖·森魄，主躯干轻轻颤抖。

    刚刚举起的超逾百根的藤蔓，缓缓放下，重现收拢在身躯中央，以及脚底。

    它一点一点，爬上第1002阶台阶，随后是1003、1004……

    纵然速度越来越慢，颤抖的次数也在不断递增。

    然而直到1022阶，它都撑下来了。

    第1023阶，失控的迹象再次浮现。

    这一次，白无伤没有开口。

    以一种饱含期待和肯定的眸光，注视着它。

    看那藤蔓时而狂舞，时而停下，反复踌躇近八分钟。

    于低沉的龙吟声中，森魄颤颤巍巍，以极度克制的动作，一点一点，落实在最后一层台阶。

    “轰！”

    刹那间，云雾如蛟龙般腾涌，一道彩虹划过天宇，降临在它的面前。

