    可是中原人有一个特别的东西是很有意思的，那就是中原人有两条根。

    一条根身在自己的祖宗那里绵延到自己的脚下，这一条根让自己时刻铭记自己是一个中原人，不能够做一些对不起祖宗的事，那只会让祖宗蒙羞，自己死后也不得安宁。

    另一条根在自己的子孙儿女那里，他让中原人知道自己所做的一切，自己的子孙儿女都会有样学样，害人终害己最终贻害无穷。

    中原人传下的文化，无一不在提醒着自己，不要去随便肆意妄为，有些人扪心自问的想想，自己能记起来自己的太爷爷叫什么名字呢？自己的太爷叫什么名字吗，自己的祖宗最先一个人传下来姓氏的那个人人，他叫什么名字吗？

    如果连太爷都不知道叫什么，这就叫忘了祖宗，忘了先人。

    推及自己的子孙后代，自己都记不住自己先人的名字，你还能指望你的子孙后代能够记住你的名字？

    不过这也无所谓，因为有些人他生下来，连动物最基本的繁衍任务都做不到，他生下来就是为了享受他的余生，一出生就注定了结局。

    曾经的曾云风何尝不是如此，在各种战乱的世界里，在各种波云诡谲的局势里，他太害怕自己的子孙出问题，他不敢有自己的子孙，他顾及这顾及那，他根本没有想到中原民族之所以屹立5000年。其根源在于中原文化源源不绝。

    可是，中原文化该怎样绵绵不绝呢，如果真的有一天血脉完全断绝的时候，还可以说中原文明源源不绝吗？

    当有一天中原所遗留下来的文明精华一滴也不剩的时候，我们还能自称为中原民族吗？

    正像是那些日本人那些外国人，一次又一次抢夺我们文化的精华的时候，我们虽然每一次都骂到自己痛彻心扉，但是何尝又不是自己将自己的文化抛诸脑后。

    等到别人捡起的时候，才发现这东西是块宝啊，自己的东西自己不珍惜，又怪得来谁。

    祖宗先人，留给我们的东西既是丰富，又是驳杂，里面有好的，也有坏的。

    而这个金滩村里从茫茫的黄土高原里迁出来的西海固的这一群民众，保持着最清纯，最淳朴的内那颗心，即使有些人有些小心思，也只是想占小便宜罢了。

    曾云风可以非常明确的说，这群人是他所见过的心里最洁净的一群人。

    没有所谓的蝇营狗苟，没有所谓的阴谋诡计，骂就骂在嘴头上，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，没有那些阴谋诡计，没有那些尔虞我诈，因为他们是亲戚，因为他们是朋友，因为他们血脉连在一起，因为他们祖祖辈辈都保留着中原文明这最原始的东西。

    他们清楚明白的知道在这荒原大地之上，天地无情。

    灾害与困难面前，他们所能依靠的，他们所能倚仗的唯有这些亲人和族群，所以才有了这些新来的有些认识或不认识的人，有些从其他地方迁过来的这些庄户，被他们一个又一个的接纳，一个又一个的帮助。

    现在的生活之中，高楼大厦也好，房屋楼阁也好，条件好了，房子好了，人住宿条件好了，生活水平改善，可是人心却远了，这难道是社会的进步吗？这难道是文明的发展吗，这不得不令人哀叹唏嘘。

    有的时候，我们不断的批判批驳西方国家的一些如同强盗一般的逻辑，可是我们没有发现，我们自己也在一步一步的进入了他们的逻辑思维的圈子之中，我们在用他们的方式来思考问题，我们在用他们的方式来选择生活，我们在用他们的方式来选择与人打交道，我们在用他们的方式来作为我们的行为处事的原则。

    我们已经开始没有底线，已经找不到曾经的自我，找不到曾经的那片清澈人心。

    曾云风骑着出租的摩托车回到了金滩村，可是在路边看到了一株一株像青葱一样的树木幼苗。

    一个中年人拖着水车正在挨个一株一株的浇水，没有丝毫的不耐烦。

    “喊水叔，你干啥呢”

    “哎呀，是永福啊，这不是水渠都断了吗，我从机井上打了一些水把这些树苗浇一下，额的娃得福说这树苗子啊以后长大了，就可以变成天然的防护林，把咱们乡亲还有庄稼全部都护住。”喊水叔停下来看着幼苗如同在看自己的孩子一般。

    “这些树苗啊，可不是我种的，都是水娃他爷种的，都把人累垮了，不过现在这些东西归我来照顾了，只要我在，我就想办法弄点儿水给它们都浇上，这种树和做人一样，十年种树，百年育人都马虎不得！”喊水叔边说边浇水。

    “喊水叔，刚好我也找你说这事儿呢，那个打井队，额已经找好了，你看额们在村口打几口井啊！”

    “找好了，找好了，那是好事儿啊，赶紧找地方，具体这个事儿你还得找找得福要这个这个规划图嗯，这个移民安置点有规划，不能乱打井！”喊水叔听完惊喜莫名。

    “是啊，赶紧把这机井打了，省得大家在这里吃苦遭罪，这一天一天也不知道啥是个头儿！”曾云风感叹道。

    “你是个好娃娃，看事情看得远，又有情义！水花真是享福了！”

    “叔叔，看你说的，咱们刚来的时候住地窝子还不是这些乡亲帮帮忙，要不是拾掇出来地窝子，额们能住吗？人嘛，不就是这样啊，咱们是邻居又是沾亲带故的，怎么能不互相照顾。”

    “行，那书咱们就这样说定了，回头的时候额把那个机井队给找来，咱们赶紧打几口井，要不然的话就不知道这日子啥时候是个头啊！”

    “好，好，好，回头我就让得福去找你！”

    “好”，曾云风应了一声，骑着摩托车突突突地回家去了。

    曾云风回到家，毫无疑问又是饭香的时候，每到每当曾云风闻到饭香的时候，心中都觉得无比的安宁，家的作用有时候就是这么简单。

    曾云风坐在桌子前大口大口的刨着饭，他吃饭让人感觉无比的香，虽然菜很简单，就是简单的咸菜加一些基本的土豆儿什么的，家里钱全部都支援了砖厂建设了。

    而家里苦哈哈的，让水花一个人照料，曾云风有些于心不忍。

    曾云风吃完饭之后放下碗筷，喝了口茶，说道：“明天，可能有几个打井队的人到，到时候额也会早点回来，咱们弄点伙食招待一下，打井队估计要在咱们这儿呆着好几天，咱把那几个机井打完了估计就好了，这几天又要辛苦你了。”

    曾云风摸了摸水花的脸，有些心疼她，一个不到20岁脆生生的姑娘，现在在这个地方苦熬，迟早变成黄脸婆，看的曾云风真的心疼。

    求推荐收藏打赏月票

