    第132章 慈祥的楚老爷子，《向往的生活》直播日常【求订阅！】

    楚珏其实对于游历西方时发生的这些陈年往事，没有太多留恋和自豪，要不是他曾孙女问起来，他估计也不会想说这么多。

    这时，楚珏看了看外面的天色，目光看向黄小厨，道：“小黄，该去做饭了。”

    黄小厨闻言，连忙站了起来，平复着心情说道：“老祖宗，您今晚上想吃什么？咱们上次买的食材还有很多都在大冰柜里没吃呢！”

    楚珏扶须而笑：“咱们上次的食材估计吃不了喽！你去厨房看着做点吧！不用太麻烦。”

    黄小厨闻言一愣！

    “吃不了了？？”

    黄小厨不解道：“不会吧，老祖宗。您的意思是大冰柜坏了？里面的食材也跟着坏了？我中午做饭的时候，还发现好好的啊！”

    楚珏笑道：“等你到了厨房就知道了！！”

    黄小厨见到楚老爷子态度如此笃定，他也知道现在客厅里肯定是开着直播的，他也不好太质疑楚老爷子。

    便在心里想着，等会儿去厨房看看。

    那些食材肯定是不可能坏了的！只要有他在，他们今晚肯定能吃到那些食材的！

    黄小厨给楚老爷子恭敬鞠了一躬，然后说道：“老祖宗，那我先去厨房看看了，到时候饭菜做好了，我第一时间过来请您。”

    楚珏点点头：“去吧！”

    这时，何老师见状，也给彭彭、子枫妹妹、杨咪使了一个眼色，然后也站了起来，说道：“老祖宗，我们几个也不打扰您老休息了！我们跟着黄老师去帮帮忙打下手。”

    楚珏摆了摆手：“你们都去吧！”

    何老师、杨咪、彭彭、子枫妹妹，连忙过来给楚珏行了一礼，心里虔诚无比！

    就连今天第一天刚来的杨咪，脸上都带着那种做不得假的崇敬眼神。

    今天下午听楚老爷子谈起往事，对她们心里造成的冲击实在是太大了！！

    楚珏现在在她们每个人的心里都是宝藏级别的老爷子。

    楚雨晴见到其他人都往外走着，也跟着站了起来，说道：“曾祖，那我也跟她们一起去了？”

    楚珏看着自己曾孙女，气笑道：“这么不喜欢和曾祖待在一起了？”

    楚雨晴不由俏皮地吐了吐舌头。

    楚珏瞥了瞥刚才没人敢坐的，他旁边的那张太师椅，说道：“坐过来这一点，陪你曾祖我说会儿话！”

    楚雨晴乖巧的坐过来，仰头看着自己曾祖：“好~！”

    楚珏看着挨着自己坐的曾孙女这张笑脸，不由心里莫名感慨！

    来这所老宅子好几天了，都很少有和自己曾孙女独处的时间了。

    要不是他看自己曾孙女好像很喜欢在这里，喜欢跟黄小厨他们一起每天采菊东篱下的那种充实快乐感觉，他早就带着曾孙女离开这里了。

    虽然在这里也挺好，他对这些年轻一辈的人印象也都很不错。可自己曾孙女陪自己的时间太少了，他之前习惯了一段时间有曾孙女陪伴后，突然还真有些不适应如今了！

    楚珏随意扫了客厅里的那几个摄像头一眼，直播间导播很识趣的立马关闭了这些摄像头，不敢有丝毫打扰楚老爷子的逾越举动。

    芒果TV。

    节目直播间里。

    直播画面瞬间切换到了后厨这里。

    刚才看到楚老爷子喊楚雨晴到身边坐的那些网友，顿时发弹幕感慨起来。

    ：“看得出来，楚老爷子是真的很疼雨晴！”

    ：“呜呜呜！刚才楚老爷子满眼慈祥眼神看着楚雨晴的那一幕给我看哭了！！我也想我爷爷了！”

    ：“突然感觉雨晴好幸福啊！有一个那么传奇宝藏的厉害曾祖，而且还那么的爱她！”

    ：“温柔起来的楚老爷子暖炸了！”

    这时。

    直播画面中，黄小厨l、何老师、杨咪他们来到后厨。

    黄小厨刚进到后厨，就看到节目组导演走了出来，并且看到他的第一眼，就说道：“黄老师，上次喝酒炒菜，没用完剩下的放冰柜里的那些食材别吃了！”

    黄小厨闻言又是一愣！

    他可一直记着还没出来时，楚老爷子在客厅里说起的那番话，本来他是不以为然的，可没想到节目组导演还真跟他这么说！

    黄小厨不由疑惑道：“导演，咱们的冰柜坏了？？那些食材不新鲜了？”

    节目组导演笑道：“不是！冰柜没有坏，那可是董总亲自出面赞助给咱们的呢！怎么可能那么容易坏！”

    这下黄小厨更为不解了！

    “哪是咋回事啊？怎么就不能吃了？”

    节目组导演见黄小厨如此迫切的想要知道事情的原因，于是便笑着解释道：

    “我喊采购小王重新出去为楚老爷子和你们买回来了一批更新鲜、丰盛、奢侈的食材！你快进去看看吧！为了楚老爷子能吃的舒心，我可是花了大价钱的！”

    接着，节目组导演满脸感慨，兴奋高兴坏了，道：“那些上次剩下的食材，等会儿你们忙完了，空出厨房来，我喊咱们节目组聘请来的厨师一并做了，算是犒劳咱们节目组全体工作人员的！咱们节目一共做了五季了，还是第一次火到如今这种微薄热搜持续不下的现象级程度，算我请节目组全体工作人员吃饭了！”

    黄小厨一脸恍然大悟，说道：“我说楚老爷子怎么告诉我说，上次那些食材吃不了了呢！感情在这里等着我呢！这事你早就跟楚老爷子说了啊！”

    节目组导演闻言也是一愣！

    “我没说啊！！”

    这下黄小厨可彻底傻眼了！！

    “(⊙o⊙)啥？你没和楚老爷子提前说？？那他老人家咋提前知道的？”

    节目组导演也一脸莫名其妙：“(⊙o⊙)啥？楚老爷子知道这事？我也没告诉他老人家呀！”

    后厨门外的这块青石板地面的院子里，黄小厨、何老师、杨咪他们和节目组导演，突然面面相觑，大眼瞪小眼！

    直播间里。

    网友们看到这颇为欢快的一幕，都感觉十分有趣。

    ：“是楚老爷子真的自己猜到了，还是节目组安排的节目效果啊？”

    ：“不管是啥，这一幕还挺搞笑的！我看黄小厨、何老师他们不像是装的！节目组导演也不像是在装，肯定是楚老爷子不知道在院子里听谁说的消息，不然楚老爷子不可能知道这事。”

    ：“哈哈！姜还是老的辣，楚老爷子这是又给黄小厨好好上了一课啊！”

    当晚上。

    一顿被之前喝酒时候，更丰盛的菜被端上来之后。

    楚珏和徒弟孙仁也来到凉亭里坐下，楚珏看了眼这一大桌子丰盛的菜，对黄小厨说道：“不是说过不用这么麻烦嘛！”

    黄小厨满脸带着干净笑意：“今天节目组导演买了好多食材，我想着下午刚好时间还早，就给您和孙老爷子做一桌好的！这节目也录制不了太长时间，也就三个来月，在这段日子里，我尽量多做，您多尝尝我的厨艺。”

    楚珏点了点头，然后对自己曾孙女吩咐道：“雨晴，你去我房间里床底下去拿一坛酒来，咱们晚上再喝点。”

    黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹不由满脸的惊喜！

    他们自从上次喝过楚老爷子拿出来的那一坛酒，至今做梦有时候还会梦到呢！

    楚珏身边坐着的孙仁老爷子，听到自己师尊这话，眼里也是冒起亮光！

    上次他喝了师尊拿出来的酒，最近也一直在喝师尊给的茶叶，修为小小的精进了不少呢！

    楚雨晴听到自己曾祖的吩咐，点了点头，站起身来要去曾祖的房间。黄小厨刚要殷勤说他去搬酒也可以，但他话到嘴边，突然想起了上次自己嘱咐楚雨晴倒酒小心，他想帮着倒，结果翻车，被楚雨晴一个女生教做人的尴尬回忆。

    黄小厨想到楚雨晴比他还要好的身体素质，最后决定没多嘴，老老实实的等着。

    坐在桌上，第一天刚来的杨咪，看到大家在听到楚老爷子说要喝酒，眼里都冒着光，这让杨咪不由满腹奇怪，不理解大家为何会突然出现这种表情状态。

    她来之前看节目的直播，但由于平时混娱乐圈应酬也比较多，所以并不是全天的直播都看。很多时候，她都是片段性的看上一会儿，所以喝酒那段直播她并没有看过，也就不理解大家此刻的那种期待、激动心情！

    当楚雨晴英姿飒爽的提着一个大酒坛向着凉亭走了过来，杨咪就有点看傻了！

    她怎么也没想到看起来跟她一样柔柔弱弱的雨晴小姑，竟然有这种神力！

    其他人看到楚雨晴提着一个大酒坛走了过来，眉宇间英气十足，除了杨咪没人惊艳，上次黄老师翻车后，他们对于楚雨晴的身体素质都有了大致的了解。

    楚雨晴将酒坛放到桌子上，然后“啵”的一声，打开酒坛酒塞，准备倒酒。

    子枫妹妹又听到那个熟悉的声音忍不住俏脸都红了！

    而大秘密听到这个声音，身子下意识的抖了抖！两腿下意识的就夹紧了，随后反应过来后，脸也跟火烧似的！

    还好酒坛打开后，酒桌上其他人的注意力都被那阵阵飘荡的酒香给吸引了，没人注意到子枫妹妹和大秘密敏感的表现。

    这时，楚雨晴先给自己曾祖倒了一碗酒，然后是孙爷爷面前的酒碗，黄小厨老师、何老师的。

    轮番将酒给大家倒满，楚珏淡淡道：“都别拘束了！”

    说完，拿起酒碗自己喝了起来。

    黄小厨上次也知道了楚老爷子不喜欢那些凡俗礼节的敬酒，所以，这次他只是跟身边坐着的何老师碰了碰酒碗。

    杨咪闻着面前酒碗诱人的酒香，忍不住端起来，轻轻抿了一口。

    顿时，一种如上云端的感觉直冲头顶，杨咪仿佛灵魂一下子就冲上了高峰。

    “啊~！”

    大秘密张着诱人的小嘴，忍不住舒服的申吟了一声。

    直播间里。

    就是这简单的一声“啊~”，网友们都疯狂了！！

    ：“卧槽！大秘密果然是勾人的尤物！这声‘啊’的我二弟都哭了！”

    ：“没想到大秘密的嗓音，发出那种声音，会这么诱人，我受不了啦！求直播间的大佬、好大哥们~给个网址！昨天找书友要网址，没一个书友给的，这一届书友真的不太行！！我最多也就喊他们读者霸霸，想再长一个辈，没有打赏是不行了！！”

    ：“看了大秘密的直播之后，我发现我对于结婚有孩子的也可以接受了。”

    ：“上次父亲节，我儿子带我去KTV玩通宵，今天儿童节，我现在正跟儿子在KTV玩通宵！陪酒的小姐感动坏了，非要让我们去《感动中国》！”

    与此同时。

    京城。

    郭大林别墅家里。

    刚拍完《赘婿》的郭大林躺真皮沙发上，正在用平板看《向往的生活》直播。

    他太喜欢直播里的楚雨晴这个女孩了！

    恬静温柔、淡雅如菊、漂亮性感、身材颜值都是他见过的女星当中最漂亮的！

    就算是跟当红一线女星大秘密-杨咪坐在一起，虽然没杨咪那么壮观，但却比大秘密还好看。

    所以，郭大林心里打定主意了，一定要找机会接触楚雨晴，如果能追求到手，那当然是更好了！

    于是，郭大林前几天就给《向往的生活》节目组打电话，他也要去参加《向往的生活》，不过节目组到现在还没有给他一个确切的消息。

    想到这里，现在正是空档期、没有戏拍的郭大林，忍不住又给节目组打了个电话。

    正在哄小儿子开心的小黑胖子，看到了这一幕。

    ?  ?第三更~。万字更新送上~。祝书友们六二继续快乐~。这一章是过渡章节~。感谢书友沉默时海的打赏~。感谢书友唐人街浪子的打赏~。感谢书友。的打赏~。

    ?      感谢书友们的支持~。继续求月票求打赏呀~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

