    江集还是个作曲家？

    不过，作曲家好像也没什么奇怪的。

    很多富家子弟还去当歌星明星呢。

    有钱人进入演艺圈，就相当于开启了简单模式。

    要是面容姣好，演技和唱功强一些的，直接就是奔着顶流去了。

    所以，就算陆言是作曲家，好像也没啥奇怪的吧？

    “等等，你说的《无间道》，是前几天微博上很火的那个新电影吗？”

    “我记得，帮他们出电影主题曲的是殷茵茵和简语欣吧？”

    “对对对，就是那个。今天它又上热搜了。你们没看吗？里面那个弹钢琴的，就和颜昭昭的男朋友长得很像。”

    “弹钢琴？”

    “是说那个猪男大神吗？”

    “猪男大神？啊？怎么可能？”

    “颜昭昭的男朋友是猪男大神？”

    人群中顿时有人发出惊讶的声音。

    闻言，众人顿时惊讶的打开微博。

    从上面找到江集今天刚发的视频。

    事实上，这个视频并不是江集今天刚发的，而是几天前就开始定时发表，故意在31号这一天发出去。

    因为明天电影就会上映。

    今晚把热度搞上去，能吸引一大波观众。

    江集也听他们提起，才想起这回事。

    算算时间，那条微博发出去也该有两个小时了。

    这条微博，也在2个小时内，被转发了一百多万次。

    获赞无数。

    评论区更是吵了个底朝天。

    “卧槽卧槽！猪男大神露脸了？”

    “震撼我妈，这颜值？是真实存在的吗？”

    “万万没想到，猪男大神居然为了一部明显商业流量作，连脸都露了！如果不是亲眼看到，我都不敢相信。”

    “感觉这歌，钢琴版的更好听。”

    评论区里，全都在震惊于江集的颜值。

    在场众人也是一脸惊讶的看着江集。

    对比手机里那个弹钢琴的男人，不能说长得一模一样，只能说根本就是本人。

    倪晓晨看了视频里的内容之后，直接惊呆了。

    因为她也同样关注了江集在微博上的马甲，也为猪男大神所写的音乐所折服。

    但谁能想到，江集居然和猪男大神是同一个人！

    不过，这样一来，他在微博上露脸的原因，也就得到解释了。

    为什么？

    因为他就是云集文化的董事长本人啊，为自己公司的电影大力做宣传，不是天经地义的事情吗？

    发现这一点的不只是倪晓晨，还有其他的女生，也注意到了这点。

    “你叫江集，你该不会就是前几个月，把方泽刚送进大牢里的那个董事长吧？”

    “啊？真的？”

    众人或许不知道猪男大神是谁，也不知道无间道是什么，也有可能没听过殷茵茵的歌，不关注华国好声音。

    但身在妖都市上流圈子，肯定都听说过前段时间，有某个董事长，被某企业家绑架。

    事后联合陈云升，用雷霆手腕，将方泽刚给抓起来。

    这杀鸡儆猴一般的事迹。

    他们都是听说过的。

    听有人这么一说，都是想了起来。

    江集也没有否认，点头道：“的确是我。”

    众人再次倒抽一口冷气。

    这下，他们再也对江集是颜昭昭男友这事，没有了任何疑虑。

    人家都是云集文化董事长了，而且还能把一个体量不小的方泽刚给送进大牢，对方家族还一句话都不敢有。

    这样的实力，怎么可能屈尊来帮颜昭昭演戏？

    而那些曾经嘲讽过颜昭昭的女生，此时也感觉自己的脸上火辣辣的疼。

    本想嘲笑颜昭昭。

    没想到，人家不但没被甩，男朋友还这么优秀。

    而且，他看起来年纪也不大，估计才二十岁出头。

    这个年纪就有这种成就，再过个十年八年，岂不是要成为跻身富豪榜的人物？

    想到此处，王悦泉等女生，顿时更嫉妒颜昭昭了。

    反观颜昭昭，知道江集就是猪男大神之后，却没有多少惊讶。

    因为，她早就猜到猪男大神就是江集。

    虽然以前有过怀疑，但自从知道江集是殷茵茵的男朋友之后，一切也就明瞭了。

    不过，这些都不重要了。

    颜昭昭只想静静享受此刻与江集在一起的感觉。

    在众人艳羡的目光下，两人在宴会现场，一起边走边看边吃。

    并在另一个包厢里，见到了小熊。

    小熊没想到颜昭昭会过来，但看到颜昭昭抱着江集的手臂，一脸幸福洋溢的模样。

    小熊也只能无奈地摇了摇头。

    她实在不知道要怎么说颜昭昭好。

    明知道会受伤，还这么义无反顾的样子。不知道该说她深情好，还是说她愚蠢好。

    她也管不了太多了。

    就让她自生自灭吧。

    而随着晚宴进行到后端。

    宴会的男主人出来致辞，并说明开这个宴会的原因。

    说着说着，便突然转身对着舞台上的另外一个女生单膝跪下，献上一枚精心打造的钻戒。

    俨然是一段求婚的戏码。

    看着舞台上，女方在一阵感动之中，接受了男方的求婚。

    全场欢呼，沸腾。

    颜昭昭看在眼里，也是满脸的艳羡。

    因为，她可能这辈子都无法看到自己心爱的男人，会对自己有这样的动作。

    事实上，她非常迷茫。

    时间一点一点流失，晚宴眼看着已经进入尾声，她心中那种患得患失的感觉愈发强烈。

    “怎么了？在想什么呢？”

    这时，江集的声音，自一旁响起。

    颜昭昭看了一眼江集，却是露出一脸甜美的笑意，道：“在想你啊。”

    “呃.......”

    江集微微一愣。

    颜昭昭向来都是给人一种很乖巧的感觉，像这种土味情话的话，总觉得跟她有点不太匹配。

    江集不由苦笑，道：“想我什么？我现在不就在你身边吗？”

    颜昭昭看着江集，眼里光芒闪动，笑道：“嗯，是啊。眼睛看着你，心里想着你，这种感觉很好。”

    江集眨巴眨巴眼睛。

    忍不住笑道：“干什么？现在是土味情话的时间么？”

    “江集哥哥喜欢听吗？我还有很多很多话，想说给你听。”

    “呃.......”

    看着颜昭昭绝美的容颜，陆言却是不知道，她到底是开玩笑的口吻，还是认真的。

    这话，他没法接。

