    “好了，虽然我的家人也算是群众，但是也没法把他们给撵外边去，要不然我妈会用掸子抽我。”陈富贵打趣了一句。

    大家伙不管是真心的还是附和的，也都跟着乐了一下。

    就算是到现在，大家伙也搞不清楚陈富贵究竟是要干啥。

    “其实啊，就像我刚刚说的那样，咱们既然担了这个差事，那就得端正思想和态度。”陈富贵又接着说道。

    “就像全忠大叔和许全有这是亲哥俩，但是我不能因为跟许全有的矛盾，就把所有的愤怒转移到他的身上，或是你们的身上来。”

    “为啥？要是那样做的话，我跟许全有还有啥区别？不能那么办事，我也不会那么办事。”

    “大家伙是咱们四小队的骨干，是咱们四小队的核心。所以咱们在工作中所要考虑到，就得是咱们四小队。”

    “接下来我就希望大家伙都能够把自己的本职工作给做好，队上的劳动任务就由建国大哥负责。”

    “稍后呢，我也得把那块荒地给开出来，咱们还得种萝卜、种白菜。到了冬天，还得往光华厂卖。还有啊，彩凤妹子，你干啥呢？”

    “队长，我听你讲话呢啊。”黄彩凤赶忙说道。

    陈富贵乐了，“也不能光听，你是咱们队上的记工员，以后也要负责咱们队的会议记录。现在就把咱们今天讨论的重点记下来，稍后也得签字确认呢。”

    “嗯呐。”

    黄彩凤喜滋滋的说道。

    往常就负责记工，今天这个活可是忒重要了。

    “刚刚说到开荒这个事，开荒咱们是不计工分的，也算是我为咱们小队做的贡献。”陈富贵又接着说道。

    “以后咱们还得选出两到三个人来，作为咱们四小队的捕鱼队。他们负责捕鱼，我负责到公社去卖鱼。”

    “副业不搞上来是真的不行了，要不然咱们小队只会越欠越多。而且今年咱们的粮食产量，也是实报实交。”

    “弄虚作假的那一套，从今天开始，在咱们四小队就都没有了。以前是别人领导咱们四小队，今天开始是我陈富贵领导四小队。”

    “队长，这段时间都是忙铲地。不过再有四天左右吧，也就差不多了。”吴建国开口了。

    “这几天下工后我也过去开荒，等铲地完了，我就能好好干活了。这是为咱们队上做的事，我也得参与。”

    “我也得去。”许全忠也开口了。

    “富贵说得很对，宗亲是宗亲，大队是大队。不管是当初全友照顾我也好，还是大家伙对我的认可也罢，我现在都是打头的。”

    “以后我就只管干活，不问其他。而且我建议，只要不是糊弄得不像话，咱们也不扣分。干得不好的地方，我负责帮忙给重新铲。”

    这是他的态度，今天必须得讲出来。

    也得说人家陈富贵是真够意思，没有搞株连的那一套。

    到时候其实工分差个一两分的倒是不重要，重要的是一个脸面啊。

    今天陈富贵就给足了大家伙脸面，不仅仅继续用，还把手中小队长的权力给下放了好多呢。

    “全忠大叔，这可不行，不能直管干活。咱们队上要有啥举措，也得咱们大家伙讨论着来才行。”陈富贵笑着说道。

    “我还年轻，不可能把所有问题考虑得都是那么全面。这就需要大家伙一起努力，才能够让咱们四小队日子好过。”

    “人过留名，雁过留声。咱们活这一辈子，还被社员们信任担任了这个工作职务，咱们就得干好。”

    “力气不算本钱，给队上开荒也是我心甘情愿的。所以大家伙就算是有心情，也得跟据自己的实际情况来。”

    “就像彩凤妹子，哪怕是想过去开荒，我也不敢让她去啊。这小身子骨，还不得被荒草给绊倒。”

    大家伙乐了起来，气氛跟刚开始的时候可是完全调过来了。

    刚开始那么的压抑，现在呢？是那么的欢乐。

    这就让王德顺很好奇了，是真的没想到陈富贵还有这样的手段。

    毕竟明天还得上工，今天也就是一个交接，大家伙聊了几句后也都往家走。

    “哥，你可是忒厉害了。”

    秀英美滋滋的说道。

    “哈哈，有啥厉害的，就是实话实说。跟富强学习吧，我把小黄给守山大叔送过去。”陈富贵说道。

    一听到他这个话，本来还在边上趴着的小黄一下子站了起来，尾巴也摇晃成了风火轮。

    “它可是真通人性啊。”陈兆发说道。

    “是啊，守山大叔在它身上也下了很大的心思呢。”陈富贵在小黄的脑门上揉搓了一下。

    小黄的嗓子眼里舒服的哼哼了一通。

    其实也用不着他送小黄回家，小黄可是认识路的。

    只不过他今天的心情也是有些激动，所以需要走出来散散心。

    “呀？德顺大叔，你咋也到这里来了？”

    刚刚走进王守山家的院子，就看到王德顺也在这边抽烟呢。

    “有些睡不着，就过来扯两句。”王德顺笑着说道。

    “不过你小子今天的手腕可是有些不得了啊，抓大放小，一下子就把这些人都给团结起来了。”

    “也是没办法，其实我是盼着大家伙都能够端正态度，一心为队上好。”陈富贵说道。

    “其实就那么点活，咋干也都是干。而且队上的这些事情，也没有那么复杂。稍后啊，我还得搞个新项目，等开荒完的吧。”

    “要干啥？”王守山好奇的问道。

    “现在得保密，我现在的威望还不够高，指不定许全有啥时候还会给我捣乱呢。”陈富贵说道。

    “还算不错，没有因为一时的胜利就放松警惕。”王守山满意的点了点头。

    “哈哈，反正我就踏实干活，不贪不占的，就算是算计我又能算计啥去？”陈富贵反问了一句。

    “有这样的心思就好，不过他许全有要是真的太过分，你也不能干看着吧？”王守山说着看向了王德顺。

    王德顺点了点头，“他估摸着也就是一时有些接受不了，就连我也没想到富贵能够胜得这么干脆利落啊。”

    这是他的真心话，小富贵这一场下来，真的有些惊艳。

