    客栈之中！

    韦剑启动了防打扰的禁制。

    虽然这个禁制并没有太强的防御功效，但是至少有一点，隔音效果比较好。

    而绘制符箓正好需要一个安静的环境。

    稍作休息，韦剑便将购买来的符笔，符纸，符墨拿了出来。

    先将符笔炼化了一番，然后调制好了符墨，韦剑就开始绘制符箓了。

    这一开始，韦剑并没有绘制什么强大的符箓。

    而是绘制了最简单的净身符，净水符，除尘符等等。

    这一来其实是为了熟悉符笔，以及绘制符箓的过程。

    前者就不用多说了，后者韦剑到底也很久没有绘制符箓了，所以需要一个熟悉的过程，不然一上来就绘制高难度的符箓，很容易就会出现问题。

    当然，出现问题并不怕，关键是现在韦剑是地主家也没有余粮了，不得不精打细算。

    这且不说，以韦剑现在的修为，高屋建瓴之下，重新绘制那些基础符箓，虽然有些生疏，但是却基本没有失败的可能。

    但见得他笔下蛇走龙游，行云流水，转瞬间，一张净水符立刻画了出来，接着就是符光一闪，一张精品符就被制造出来！

    没有迟疑，直接将这张符箓扔到一边，韦剑便接着开始画他的第二张。

    这一次换了净身符，也没有什么意外，也是一次成功，也是精品符。

    接下来是第三张，这一次换了除尘符，韦剑还是一气呵成。

    就这样，接下来的小半个小时里，韦剑制作了一张又一张的符箓，门神符，镇魂符，甲马符，寻息符，火球符......韦剑几乎是将所有基础符箓都绘制了一个遍。

    除了凤毛麟角的失败，其他符箓几乎都是笔到功成。

    这要是被其他人看到了，恐怕立马就会惊呼连连。

    毕竟，虽然制符师相比炼丹师，炼器师，阵法师等等，入门要简单。

    但是经验丰富的专职制符师还是太少了，而且这个简单也只是相对而言，想要培养一名合格的制符师花费的代价，实在是太大了，只有那些修仙的大派，才有实力培养的起。

    毕竟，等闲符箓新人，在制符上接连失败个上百次是正常的事。要是碰上资质差点的人，就是持续失败数百次也不稀奇，这还只是绘制同一种符箓。

    所以，想要一个合格的制符师，要没有数万次的制符练习，根本不可能培养出来。

    条件之苛刻，由此可见一斑。

    所以说，这修真百艺，除非是真的有资质，不然还真的需要氪金才行。

    当然，在这方面，韦剑的天资不用多说，多次转世，又有金手指改造，再加上天雷洗礼，就算是一头猪恐怕脱胎换骨之下，不说成为天蓬，也成了大妖了吧。

    而且，绘制符箓除了熟能生巧之外，其实更多的还是看灵魂强大，以及对道的领悟。

    而这些对韦剑而言，都不是太大的问题。

    在一个，他还有终南捷径可以走。

    刚刚就说了，符箓的绘制其实就是看对道的领悟。

    比如想要绘制火球符，那么如果你对火球术的领悟到了炉火纯青的地步，那么也可以反过来提升绘制的成功率。

    因此，有些制符师，在绘制符箓之前，都喜欢先将法术修炼到一定的境界。

    而要说对法术的领悟，有着金手指的韦剑简直不要太容易。

    所以，对于韦剑而言，绘制符箓不是太难的事情。

    当然，这并不意味着，韦剑就百分之百的成功了。

    绘制符箓和炼丹，炼器一样，其实都是一个天时地利人和的过程，如果哪一个环节出现了问题，恐怕就会引发多米诺骨牌效应。

    如果只是低级符箓还好说，如果是高级符箓，那就真的是覆水难收，破镜难圆了。

    这且不说，将基础符箓绘制了一遍之后，韦剑稍作休息，便开始了更高一层的符箓绘制。

    “流沙符”、“冰冻符”、“神行符”、“缠绕符”、“传音符”、“匿身符”、“金戈符”......

    韦剑有条不紊，循序渐进的绘制着各种符箓，从低到高。

    虽然绘制的难度增加了，绘制的失败率增加了。

    但是韦剑的手感却是越来越好了。

    很快，韦剑购买的空白符纸已经消耗了一大半。

    而常用的练气符箓韦剑也基本绘制了一个遍。

    到了此刻，他总算是停了下来，将房间的禁制开启，从门户当中走出，出去逛了一圈，吃了一点东西。

    虽然绘制的这些符箓只是基础，练气级的符箓。

    但是这么多，连续半天的时间，还是让韦剑精神有些疲倦。消耗的法力也不少。

    而接下来韦剑要绘制的符箓就是筑基级别的。难度绝对是曾几何倍数的增加。

    之前他在茅山的时候，限于材料也没有绘制过。

    所以，这算是第一次绘制，稍微郑重，谨慎一些也不为过。

    毕竟，那些绘制筑基符箓的材料可不便宜。

    本来就有些囊中羞涩的韦剑，可经不起太多的失败。

    稍作休息之后，韦剑回到房间之中，先是恢复了法力，然后观想玄武，将心神恢复到一念不起的地步，然后才开始绘制。

    为了提高这一次绘制的成功率，韦剑这一次选择绘制的符箓是金剑符。

    因为金手指现在虽然不怎么限制自己了，但是想要得到加持，也只有剑类相关的东西才行。

    这一次，韦剑绘制很慢，虽然不说磕磕绊绊，但是相比之前的行云流水也绝对是天壤之别。

    不得不说，筑基期的符箓绘制的难度相比练气期绝对是一个天上一个地下。

    再加上韦剑又是第一次绘制，难度可想而知。

    此刻，但见得韦剑眉头紧锁，额头汗水如露珠滚落。手持百纹笔的手都有些微微颤抖。

    这还是他灵魂强大，对金剑符领悟够深，再加上金手指的帮助，不然早就失败了。

    不过即便如此，看这个样子，恐怕离失败也不远了。

    果然，不多时，韦剑手一抖，跟着，笔下的符纸，“啪”的一下，爆得粉身碎骨。

    “呼！”韦剑长出一口气，擦了擦汗水，摇了摇头，叹息道，

    “这果然不是一件容易的事情。”

    不过，神色却并不颓唐，显然心中早有预料。

