    杨逸随着杰特罗见到了科克道尔。

    在杨逸之前所见过的人之中，只要是德约派来的要么是张狂要么就是自大，一个个眼睛恨不得长到天上去，但是这个科克道尔，看起来竟然好像很谦逊一样。

    杨逸跟安东站在了杰特罗的身后，费迪南德身后同样站了两个人，而带着两个保镖的科克道尔在和杰特罗还有费迪南德打过招呼后，却是一脸平和的对着自己的两个保镖道：“这里很安全，你们出去等我吧。”

    科克道尔让自己的保镖离开了，杰特罗却只是稍微摆了摆手，示意让杨逸他们靠后一些，但是却没有让他们两个离开房间。

    费迪南德也是同样的选择。

    在没有搞清楚科克道尔的意图之前，他们确实不敢让自己的保镖离得太远。

    科克道尔在椅子上坐定之后，似乎不太在意杰特罗和费迪南德的戒备之意，他微微笑了笑，然后脸色转做严肃，道：“老板让我来这里总管一切，他还说，如果我觉得你们谁没有在尽心尽力完成他的事情，就让我收走你们手上的权力。”

    开门见山，科克道尔直奔主题。

    费迪南德的脸色有些变了，但杰特罗却是不动声色的看着科克道尔。

    科克道尔笑了笑，然后他沉声道：“但我不打算这么做。”

    杰特罗还好，费迪南德却是惊讶的道：“什么？什么意思？”

    科克道尔一脸严肃的道：“我们在乌克兰接连失败，进展很慢，为什么，我个人认为是大家无法团结一致的原因，我们都属于一个战壕里的人，可是之前都发生了什么？在和大伊万作战之前，我们却要先内部斗争一番，这怎么可能会赢？”

    杰特罗轻轻的点了点头。

    科克道尔继续沉声道：“美国人的行动失败了，但这不见得是一件坏事，虽然这说明大伊万的实力还很强大，但美国人却一定会投入更大的力量来打击大伊万，这是总体对我们利好的消息。”

    换了口气，科克道尔继续道：“我们之前在乌克兰取得了一些战果，但是现在又陆续把得到的胜利果实输了出去，原因在哪儿？我认为很大程度上是因为我们无法将全部的实力投入到和大伊万的战争中去，相当一部分的实力损耗在了内斗之中，这些话我没办法和老板说，但是我来这里，却是想避免这种情况的继续。”

    怎么避免山头林立的状况，最简单的办法，把全部的山头铲平就行了。

    费迪南德显得有些警惕，而科克道尔根本不给他们误会的时间，直接就道：“所以我这次来不会收走属于你们的任何权力，我需要的是合作，是我们之间的通力合作。”

    先表明自己的立场后，科克道尔继续道：“美国人会继续打击大伊万，所以我们其实不必和大伊万正面交战，我们的目标是什么？是获得乌克兰这个市场，这个工作不能让美国人替我们完成，只能我们自己来，所以，我打算改变一下现在的作战方针。”

    杰特罗沉声道：“请说下去。”

    科克道尔淡然道：“我们收买大伊万的人，如果不能收买那就清除大伊万的人，现在找不到大伊万，而我们其实没必要直接干掉大伊万，我们要做的就是等美国人干掉大伊万的时候，乌克兰这个市场已经在我们手中了。”

    杰特罗长长的呼了口气，道：“没错，就该这样，这才是正确的做法。”

    科克道尔的做法和杰特罗可说如出一辙，也就是说，他们两个的想法不谋而合。

    杰特罗显得有些兴奋，因为他看到了获胜的曙光，而不是再一次的内斗。

    科克道尔对着杰特罗笑了笑，然后他低声道：“这里的人都肯定可靠对吗？”

    杰特罗用眼角的余光看了看杨逸，然后他很严肃的道：“是的，我带的人肯定可靠。”

    费迪南德也是沉声道：“可靠，我保证他们可靠。”

    科克道尔严肃的道：“很好，我这次来，已经和阿尔谢尼建立了联系，接下来我会努力打开这条线，这将是我在乌克兰最主要的工作。”

    科克道尔的手从上往下挥了一下，道：“我要从乌克兰正府从上往下清除大伊万的影响力，但这还不够，我们还需要从基层控制大伊万的军火渠道，杰特罗，这些事一个人做不了，我希望你能和我配合。”

    杰特罗马上道：“没问题，你去做正府上层的工作，我来处理基层，收买，拉拢，清除，不管用什么方法，我们会取得进展。”

    科克道尔也很开心，他看向了费迪南德，一脸诚恳的道：“我带了些人来但还是不够，而我和杰特罗都需要武力支持，费迪南德，我希望你能配合我们，在需要武力支持的时候，你和你的人能够顶上去，不要怕有伤亡，老板一定会给你更多的人。”

    费迪南德略显激动的道：“请放心吧，这是我的职责，我保证不会让老板失望的。”

    科克道尔笑了笑，然后他沉声道：“只要我们能放下对彼此的戒备，我相信在这场战争里获胜的一定会是我们，我们保持联系，不管谁需要援助，我们三个都得以最短的时间做出响应。”

    看了看手表，科克道尔站了起来，然后他沉声道：“我得走了，我有一个非常重要的约会，两位，具体的行动时怎么合作我们再商量，保持联系。”

    科克道尔来的快走的也快，来了一趟表明合作的意愿后立刻就走，而在科克道尔离开后，费迪南德却是对着杰特罗道：“我觉得他说的挺好。”

    杰特罗笑了笑，道：“是啊，他说的没错。”

    德约终于派来了一个明白事理的人，也是到目前为止第一个能整合所有资源的人，因为他想的不是把别人的力量收为己用，想的是合作。

    杰特罗想事情想的有些出神，费迪南德沉声道：“伙计，你有什么计划吗？”

    杰特罗看向了费迪南德，点头道：“有的，而且现在是时候执行我的计划了。”

    费迪南德兴奋的搓了搓手，道：“那么我们就吹响反攻的号角吧，我已经迫不及待了。”