    “嘿！”

    剑火战歌贴地旋风般卷过，顺手捡起了那枚闪光戒指。

    对方的法师和狂战士都怒了，火球夹杂着烈焰斩落向了剑火战歌，这两个人的攻击力不错，两轮急攻，剑火战歌的气血掉了一半之多。

    可是别忘了剑火战歌的队伍里有圣域级牧师雪见草，女神挽歌落下，已然拉满了剑火战歌的气血。

    南宫乐兮左右开弓，啪啪啪的将对方狂战士和法师震退击杀，剑火战歌扑向了对手最后一人，那并未飞升的小牧师如何能够抵挡，闪烁一下，就被剑火战歌凌厉一剑送回城去了。

    电光火石间，3V5居然大获全胜了。

    果然，南宫乐兮和雪见草的作用不可小觑，与之相比，天诛地灭所谓的级高手实在是算不了什么。

    剑火战歌笑吟吟的将几个战利品装备交给了南宫乐兮，随即转身，对天诛道：“现在，问题解决了，你可以带着天诛地灭的人走了吧？”

    天诛的脸色很难看，目光投向了我，问道：“书生，今天的事情，你是默认了剑火战歌的所作所为了？”

    我说：“私人仇杀，与雪月一概无关。”

    “哼！”

    天诛闷哼一声，道：“好一个一概无关，拍拍屁股就什么都抹光了！”

    我语气淡然：“有本事就把妞追回去，否则就不要带那么多人来闹事，天诛地灭无所谓，我们雪月可丢不起这个人。”

    天诛冷冷道：“好，这笔账我记下了！”

    说着，他狠狠的瞪了剑火战歌和天地馨儿，然而对身后的一种行会成员道：“走！咱们绕过天钥森林，去前面的草原上杀高阶犀牛怪！”

    目送着天诛地灭的人远离，我勾勾小拇指，暗影随风化为一道魅影飘至，压低声音道：“老大，有何吩咐？”

    “你带一支银曜铁骑的千人队从天钥森林里穿过去，在犀牛平原上灭掉这群人，该怎么做，你懂的！”

    “好！”

    暗影随风抽身走了，一些银曜铁骑玩家如有默契的打着哈哈拐进了森林。

    ……

    “他们去干什么呢？”凌雪笑问。

    我牵住她柔腻的小手，笑道：“没什么，今天咱们一起练级吧，反正也没有什么事情可做？”

    “好啊好啊！”凌雪轻笑：“就两个人吗，连个牧师都不带？”

    我点点头：“咱们的御用牧师已经远在两万米高空了，今天就咱们两个混，摸一摸蛮荒之地的地形也好。”

    “嗯嗯！”

    天钥城一切运转的很顺利，我也不需要太费心，便跟凌雪两个人买满药水，修了一下装备就上路了。

    系统提示里清晰的显示着，蛮荒之地共有五座城池，其中天钥城这座王城矗立于正中央，另外四个方向，地齿城、玄雨城、黄金城和银枪城四座郡城耸立于四周，距离天钥城大约1o个小时的行程，成为蛮荒之地里的玩家必争之地。

    此时此刻，美国的圣盔城玩家正在集中火力进攻黄金城，印度区的野蛮王座则率领印度军团猛攻银枪城，反倒是贴近中国区的玄雨城遭到了冷落，暂时没有任何势力前往攻打。

    乱舞春秋曾经建议雪月一并拿下玄雨城，这个提议被我否决了，贪多嚼不烂的道理我还是懂的，雪月的实力虽然强横，但是保有三座郡城和一座王城已经是极限了，再多占领城池的话，恐怕会面临着四面受敌的窘迫境地，这也是我没有急急的去动地齿城的缘故，魂归战袍日益强大，这对于我们来说是好事，将来或许就是雪月和魂归战袍联手与圣盔城、兽魂之城周旋了，有时候世事就是那么微妙，在利益面前根本没有恒久的敌人与朋友。

    ……

    蛮荒之地其实并不荒芜，有些原始森林反倒是漫山遍野的山花，绿林丛立，这种美景在现实中已经很少见了。

    没有道路，便踏着幽幽青草行走于山地之中。

    凌雪提着永恒冰刃，深一脚浅一脚的踩着山中乱石，一边回身冲我一笑：“姐姐走了不到两个小时，我就有些想她了……”

    我不由笑道：“那要是我走了两小时，你会想我吗？”

    “不会！”

    凌雪抿嘴轻笑，很是决绝，却又说：“你要是走了，只需要一分钟，我就会非常想你……”

    我点点头：“嗯，那个……小雪，现在凌月和秦韵都已经离开了，工作室就还剩下我们两个了……”

    凌雪戏谑的看着我，笑道：“你在想什么呢？冰茶……她们也在的……”

    “她们不算！”

    “唔，好吧，她们不算，说说你的企图……”

    我手起一剑劈飞一丛山花，壮着胆子，说：“小雪，咱们认识一年多了，你都当了我一年的女友了，今天我夜观天象，百合星闪耀，紫气东来，掐指一算，合该圆房了……”

    “圆房？”

    小美女睁大了一双美丽的眼睛，盯着我看，扑哧一笑：“好吧，你今晚来我房间！”

    “真的？”我兴奋不已。

    “假的！”

    “唔……”

    凌雪不禁莞尔，回身抓住我的手，说：“你呀，整天净想着那种无聊事，要多做点有意义的事情才对啊，例如早点练到275级，难道你不想早点装备上北冥剑么？那么一把绝世好剑就放在仓库里，实在是太浪费了。”

    “嗯，小雪……”我看了看凌雪的战神套装，道：“这套装备的品阶有点低了，有机会的话，应该给你换地神器以上级别的铠甲套装了。”

    凌雪浅笑：“我倒是想，可是没有那么好的机会，地神器以上的套装可遇不可求，除非我们接到了大型主线任务，不然好难的，你看你的永恒套装，凑到现在也没有凑齐，算什么嘛……”

    我打着哈哈：“不着急，不着急……”

    反正现在装备榜上永恒套装只有四件，剩下的两个部件还没有出，七星灯肯定也没有拿到，只要机会来了，永恒套装大有凑齐的可能，我要做的就是等待。

    凌雪也没有问及昨天晚上的事情，或许是不想问，我也不会主动去说，那样就傻透了，不过还好，现在秦韵出国了，我有足够的时间陪着凌雪来补偿，至于昨晚的一夜风花雪月，唉，谁能一辈子不犯错？何况，其实这不算错，做了都做了，也没有必要去耿耿于怀和愧疚了。

    走不多远，我们进入了一个丘陵地带，地面上死气越的多了起来，万物凋零，甚至前方还有一个年久的坟场，枯树昏鸦，东倒西歪的墓碑林立在坟场之中。

    我提剑走过，并不逗留，因为这里并没有什么亡灵系怪物，也就意味着没有油水可捞了。

    凌雪拉着我的手，紧紧跟着，一双妙目左顾右盼，小声说：“书生，我感觉到，有个东西在跟着我们……”

    “嗯，我知道。”

    继续向前，那东西很狡诈，每次我回头张望的时候都看不到任何东西。

    走出数十步，忽然身后一声龙吟，嘿，精灵龙陷阱起效了！

    回头一看，我吓了一跳，跟踪我们的不是玩家，而是一个手中提着铁剑的亡灵骷髅！

    被一个人跟踪没有什么问题，可是被一个怪物跟踪，那就见鬼了！

    我和凌雪都很紧张，似乎我们触了什么剧情了。

    走上前，赤霄剑刷的一声架在了骷髅的肩膀上，我沉声道：“你跟踪我们干什么？老实交代！”

    亡灵抬头看着我们，忽然举起了左手，吓了我一跳，却现他的左手中攥着一丛白色的小花，这花儿我认识，是被称为墓地之花的清幽花，唯有在死气浓重的地方才能生长出来，放在青天白日下反倒是迅枯萎。

    凌雪秀眉轻蹙，沉下身，伸手摸了一下清幽花，柔声问：“你……想让我们帮忙？”

    骷髅缓缓的点头，黑洞洞的眼眶里闪动着火光，用极其低沉嘶哑的声音说：“请你们把这朵清幽花交给前面罗德小镇里的牧师吉儿……”

    我问：“交给牧师？一个亡灵要送礼物给牧师？我们凭什么信任你？”

    骷髅嘶哑的说：“我本是罗德小镇的卫兵，名叫维达，一年多前，我与吉儿相识，她曾经告诉我，清幽花虽是墓地之花，但是在圣光下却可以慢慢的洁净成长，她最大的愿望就是能够种植一棵清幽花……”

    凌雪问：“所以，你去寻找清幽花，就变成了这个样子？”

    亡灵维达沉默了，出低沉而刺耳的嘶吼声，这是亡灵特有的声音：“不，我是为了保护……保护……”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【清幽花的祭祀】？（当前任务难度：12oo）

    ……

    “晕，才12oo的难度？”我摇摇头，没有前途。

    凌雪却拉住我的手：“不要，书生，我想接受这个任务……”

    “嗯，那我陪你。”

    点了确认，叮的一声后，任务内容出来了：保护亡灵维达抵达罗德小镇，他将亲手将清幽花交到心爱女孩的手里。

    我说：“小雪你太善良了，这么2的任务也愿意做……”

    凌雪轻笑：“少废话，你说过今天要陪我！”

    “你还说过今天帮我升级呢，12oo的任务，经验都没几个……”

    “别埋怨啦，快点把任务完成不就行了？”

    凌雪拽着我向前走去，挥剑砍杀一头扑咬上来的野熊，而那骷髅亡灵维达则步伐缓慢的拖着铁剑，手里握着清幽花，不远不近的跟着我们。