    “你……”

    申博文差点没被楚锋这话给气死。

    你王国死了人就不得了，我王国死了人就是活该，凭什么？

    你楚锋好歹也是个皇帝，做人怎能如此双标？

    只是这话他也就只敢在心中嘀咕两句，根本不敢说出来。

    失去莫蓝和钟翰云的南虹王国军事力量降低的实在是太多太多，根本不可能挡得住大苍王国的兵锋。

    “呼！”

    深吸口气，申博文压下心中的怒火，看着楚锋问道：“国君陛下，如何才能罢战和谈？”

    “很简单。”

    楚锋面带笑容，道：“此次大战大苍王国损失惨重，不管是钱财还是粮草都消耗巨大，你南虹王国自然应该赔偿这部分。”

    “这样，朕也不多说废话，南虹王国赔偿大苍王国足够五百万大军三年粮草的消耗以及足够的军费，再加上五千枚灵石也就足够了！”

    申博文闻言面色猛地巨变。

    他想过楚锋会狮子大开口，但没想到这个口会开的这么大！

    五百万大军三年的粮草消耗是个天文数字，更别说还有军费。

    最关键的还是那五千枚灵石！

    即使是沧影王国自诩为浩苍域第一王国，一次性拿出五千枚灵石来也是极为困难。

    因为灵石这东西根本就不是王国能寻常见到的！

    “仅仅只是两次战败这该死的楚锋就如此贪心，若是再让他拿下西津城，到时候他又该是会如何的贪心？”

    想到这，申博文面色更是凝重几分，心中也是更加坚定了要守住西津城的决心。

    不过很快也是松了口气，还好，此番自己也不是真的来和谈的，只是为了蒙蔽大苍王国，给南虹王国调兵遣将镇守西津城争取到足够的时间！

    申博文假做迟疑少许，道：“国君陛下，您要的东西太多了，我无法做决定，需要回去禀告我家陛下才能决定。”

    “没事，朕可以在西津城内等你们的好消息。”楚锋毫不犹豫的说道。

    申博文面色巨变，急声道：“陛下，既然已经是在商量和谈，那自然就应该休战和谈，怎能再进攻西津城？”

    “哈哈哈。”

    楚锋大笑一声，随后盯着申博文的眼神变得轻蔑，道：“你当真以为朕会上你们的当？真会给你们往西津城调兵遣将的时间？”

    “可笑至极！”

    申博文面色瞬间煞白。

    他没想到自己的打算早就已经被楚锋看破。

    不过很快他便是回过神来，急声道：“国君陛下，误会，都是误会啊！”

    “南虹王国确确实实是真心实意的想要和大苍王国和谈，绝对没有暗度陈仓的意思，我……”

    “行了。”

    不等他话说完，楚锋就将其打断，道：“既然是真心实意的和谈，那你现在就赶回去告诉你南虹王国的皇帝，只要答应朕的条件，和谈就能继续谈下去！”

    “在这之前朕是绝对不会停战的！”

    稍作停顿，楚锋轻笑一声，道：“对了，也不怕告诉你，蒙恬大军距离西津城只剩下不到一日半的时间。”

    “而南虹王国的御驾鹰鹫飞行速度极快，全力催促下，一日半的时间足够你跑一个来回了。”

    “若你能在蒙恬大军拿下新海城之前将你家皇帝签订的和谈降书送来，朕倒是可以考虑暂缓对西津城的进攻。”

    “若等到蒙恬拿下西津城……”

    楚锋笑容变冷，道：“到时候再想和谈可就不是现在的条件了！”

    申博文闻言面色瞬间变得急迫，顿时也顾不得其他，连忙告罪一声，转身就跑。

    一日半的时间太过紧迫！

    “文和，你说钟弘景会同意朕的条件吗？”

    瞧着申博文离去的背影，楚锋笑问道。

    “不会。”

    贾诩道：“根据锦衣卫传回的信息，钟弘景是个自大且自负的人，他是绝对不会甘于失败，更不会签下代表耻辱的和谈降书，不过……”

    稍作停顿，贾诩笑道：“但这只是暂时的！”

    “一旦大军拿下西津城，就算是钟弘景再怎么不愿，也必须签下降书！”

    “说的极是。”

    楚锋笑道：“当然，若拿下西津城还无法让钟弘景低头，那就继续打，再打他南虹王国几个城池，他钟弘景总会害怕！”

    “陛下所言甚是。”

    贾诩道：“在大苍王国的兵锋之下，由不得他钟弘景不低头！”

    楚锋点点头，道：“传令给蒙恬，让他务必以最快速度攻破西津城！”

    “是！”

    贾诩立即下去传令。

    “也不知晓白起是否到了望南城。”

    等贾诩离去后，楚锋抬头看着望南城所在的方位低声喃喃道。

    ……

    “什么？王爷让我暂缓进攻，等待他的到来？”

    正在率领大军极速赶往望南城的安琥泽得到镇南王楚逍命令时整个人都懵了。

    “回禀将军，千真万确。”

    传令兵连忙将一个玉筒递上，道：“这是王爷亲自下的命令。”

    安琥泽接过玉筒，看着上面镇南王府的标志，面色瞬间变得阴沉。

    他是镇南王培养出的武将，对镇南王忠心耿耿！

    可蛰伏这么多年，如今好不容易的等到机会可以一飞冲天，镇南王居然让他停止进攻，等待镇南王的到来。

    这让安琥泽如何能接受？

    要知道，他等这个一飞冲天的机会已经十几年了！

    “将军，现在我们怎么办？”

    身边副将急声问道：“我们要不要现在停止进攻？”

    “不行！”

    安琥泽条件反射般的回答道。

    “将军，你要违背王爷命令？”

    传令兵不可思议的看着安琥泽。

    安琥泽面色变幻莫测，但很快眼中浮现决色，沉声道：“将在外，君命有所不受！”

    到手的机会，安琥泽不愿意放过。

    “将军，不可，这可是王爷的……”

    “嗯？”

    不等传令兵话说完，安琥泽冷冷盯着他，吓得传令兵不敢多言，连忙告退。

    “哼！”

    安琥泽冷哼一声，道：“传令下去，大军加快速度，两个时辰内必须赶到望南城！”

    “这……”

    副将有些迟疑，道：“将军，如此违背王爷的命令会不会授人以柄？”

    “没事！”

    安琥泽道：“等本将攻破望南城后，本将会亲自去给王爷请罪！”

    “你下去传令就是。”

    “是！”

    副将不敢多言，连忙下去传令。

