    有了一个人带头，会议室的其他人也是纷纷附议了起来。

    “是啊，老总太冒险了。”

    “国内从来没有其他影视行业有这个做法，这可是贺岁档啊！”

    “老总，我觉得还是要从长计议。”

    “我们没有那么多资源，而且国内没有这个先例，我们想要同时在贺岁档上映两部影片这操作起来很困难的。”

    “最重要的是不划算啊，我们还不如把资源集中在一部影片上。”

    ......

    不出朱大伟所料，整个华人影视集团的高层都在反对，如果没有之前的在群里面的讨论，他的确也是这种观点。

    但是，

    经过其他人的点拨提醒，他现在已经是充分领悟到了颜元的精神。

    轻咳几声，会议室顿时安静了下来。

    “我知道你们在想什么，但是我想说的是这个决定是老板做的。”朱大伟面无表情地道：“现在还有谁反对？”

    众人：......

    颜元做的决定？早说嘛，那没事了。

    对于颜元，整个华人影视集团都抱有一种说不出的敬畏感，虽然他们很多人只是见过颜元几次，但是也很清楚如果没有颜元，恐怕华人影视集团仍旧是一个烂摊子。

    从去年开始重组到现在华人影视集团经历了蜕变，从近乎破产的边缘到现在现在这般光景，堪称奇迹。

    而这些改变则是颜元一个人带来的，

    所有人都认为主旋律的影视作品没有前途，但一部【以人民的名义】和一部【代号：战狼行动】的成绩则是告诉了他们，

    不是主旋律没前途，是你们拍的主旋律没有前途。

    这就好比如一个行业，其他人来干都是亏钱的，但唯独颜元过来是赚钱了，那么出问题的就是其他人了。

    看到一下子没有人反对，朱大伟心满意足点了点头。

    虽然老板不直接参与公司管理的业务，但他的名字对于整个公司的管理层都是一种敬畏。

    “我来给你们解释解释一下老板为什么要这么做的缘故吧。”

    朱大伟轻描淡写地道：“你们啊，好好学一下，跟在老板手下做事跟其他人不一样，脑子要活跃一点，不要被自己的思维禁锢住，懂了吗？”

    一群人小鸡啄米地点了点头，纷纷露出一副洗耳恭听的神色。

    朱大伟再次满意地点了点头，这偶尔装逼的感觉还是挺不错的，当然其实他也是希望手下的这群人能够出几个人才，

    别看他现在是一个影视集团的老总，人前风光无比。

    如果华人影视集团能够继续保持盈利的增速，或者是创造出一个又一个的票房记录，没准老板哪天就大发慈悲让自己回去跟在他身边了，

    站在朱大伟的角度来看，在外面干得再风光也不如跟在老板身边来得实际，他现在就希望自己能够回到颜元的身边，

    就跟古时代一样，封疆大吏又怎么比得上伺候皇帝身边的老太监呢？

    哦，这比喻好像有点不太妥，算了，无关要紧。

    朱大伟深深吸了一口气，随后冷静地道：“我们两部影视作品同时上线可能会很难操作，因为国内是没有这个先河的。”

    “但是这个并不困难，我们可以找金盾影业那边帮忙疏通一下，这个不需要大家担心。”

    闻言众人倒是点了点头，

    影视公司的作品想要上映就得打通相关部门的关系，对于一些影视公司来说可能需要花费不少的人情和资金，

    但对于金盾影业来说，这就是打个招呼的事情，毕竟人家背后的是谁，大家都心知肚明，卡谁也不能卡这尊大佛呐。

    而华人影视集团则是跟金盾影业一直有着相当紧密的关系，甚至让自家公司高层都怀疑自家老板是不是金盾影业那边的某位大佬的亲戚...

    “至于推广资源这边，我的建议是将资源划分成对半，然后平摊在两部作品的身上。”朱大伟淡然地道：“至于最后造化如何，就交由市场决定。”

    朱大伟并没有着急给他们解释，而是慢条斯理地安排工作起来，最后才是话锋一转道：“至于为什么要这么做，其实换一个角度来看，你们就明白了。”

    “在座的诸位大部分都是从原来的基层工作人员提拔上来的，相信你们对于以前华人影视集团的江湖地位是怎么样，大致心里也有数吧？”

    朱大伟目光扫视过所有人，这句话落下他们纷纷是露出缅怀的神色，曾经的华人影视集团在国内可真的就是一哥啊...

    但是好景不长呐，

    “我们去年的作品爆红已经是在向业界传达一个信号，我们华人影视集团回来了。”朱大伟轻声道：“而现在拥有足够资源和底蕴的我们，是时候向外界展现一个信号，那就是华人影视集团才是老大！”

    众人：.......

    “能够上贺岁档的电影是一些什么级别的作品，不需要我过多解释吧？当然我不评价他们质量如何，而是能够在这个贺岁档上映的作品，本身就代表着一种地位。”

    “老板直接在贺岁档安排两部电影上映，意思是在说，贺岁档除了我华人影视集团之外，其他一个能打的都没有！”

    “这足以证明老板对于这两部电影的期待，他认为这两部电影作品不管是在什么时段上映，都可以斩获档期的票房冠军！”

    “但这是我们想要的吗？仅仅是一个档期的票房冠军就能满足我们了吗？”

    朱大伟的声音逐渐地变得激昂，一字一句地道：“不够，我们要的不是票房，要的是华人影视集团重新回到他该有的江湖地位。”

    “正所谓地位是打出来的，光是一两个不同档期的票房冠军还不能说明什么，但如果同一个档期内，两部厮杀得难分难解的电影都是我们的呢？”

    “你们有没有考虑过这种现象出来之后会给外界带来一个什么样的讯号？”

    朱大伟敲动着桌子道：“现在，你们明白了吗？”

    整个会议室一下子安静了下来，甚至有种连根针掉落在地上都能够听得见的感觉。