    第七日。

    第三关灵药园内。

    程不争上前几步，来到一分两截的尸体前，将其灵物搜刮一空。

    随即。

    他双手打出一道法诀，一个暗红色火球，射向尸体，直接将其烧化成一堆骨灰。

    而后，他匆匆的打扫了一下战场，向传送阵走去。

    只见，他手指连弹了几下，将传送阵上的坐标调整好。

    而后，程不争直接踏上了传送阵。

    白光一闪。

    程不争的人影，便消失了。

    一号傀儡回到试炼室内，站立在传送阵上，于此同时，传送阵周围的纹络瞬间熄灭。

    见此。

    程不争没有在意，他伸手一招，几个储物袋从一号傀儡的怀着飞出，落入程不争的手心里。

    这三个储物袋，正是他七日的收获。

    都是来自于魔门修士，其中储物袋内还有四位仙门弟子的供奉，包括那位玄丹门的修士。

    一共收获灵药十六株，其中十二株灵药来自于魔门修士，另外四株来自于四位仙门弟子。

    而其他收获，总价值六千六百余块灵石，其中二千块灵石是四位仙门弟子的过路费，另外则是魔门弟子全部身家财产。

    当然，在这七日内，程不争也不止遇见了这七位修士，其中还有几位修士手持着大杀器的修士，有魔门修士，也有仙门修士。

    如若交手的话，先不说能不能将他们几人留下来，即使留下来，法力或许便消耗一空了，再也不能继续围猎了。

    这还不算，冒着一号傀儡报废与之前收获遗失的风险。

    综合诸多考虑，程不争也放弃了出手的打算，明显吃力不讨好的事，他是绝对不会干的。

    以至于，他都没有动手，将几人留下来，但相互之间也不露痕迹的交手了一番，最后都被他魂剑法术恐吓走了。

    同样，程不争也没有给仙门修士与魔门修士聚合的时间，快刀斩乱麻，将其全部赶出灵药园。

    最终，程不争凭借着一手精湛的演绎，恐吓，等一系类的操作，霸占了这个围猎场。

    当然这是他实力占优的情况下，才能占领这个灵药园。

    如果实力差一点，被赶出灵药园的就是他了。

    可见法术没有短板的修士，不管在什么时候都不会吃亏的。

    如果，不是一号傀儡的法力即将消耗殆尽，程不争也想再多待几天，这简直是一本万利的买卖。

    每一位修士，都是一个个行走的灵石包裹。

    看的他眼红不已，正是因为有符宝的威慑力，才使得他收获如此之多，也没有不识趣，实力不足的仙门修士与他硬抗到底，大家都很从心，合作也很愉快。

    现在，程不争也有了足够的灵石，能安心的继续闯关了。

    半天后。

    他再次将一号傀儡的法力补充完毕，同时自身的法力也填补到巅峰状态。

    随即。

    程不争来到一扇石门前，那由阵纹缠绕成的‘肆’字，正微微绽放着毫光，

    见此。

    程不争异常豪爽的取出六十四块灵石，射向又大了一号的凹槽内。

    瞬间，石门上的无数纹络纷纷亮起，随即，一号傀儡直接推门而入。

    一明二暗的向通道内走去，直到程不争进入通道内，那石门再次自动关闭了起来。

    不多时。

    来到通道的尽头，做好准备后，直接打开了石门，向第四关试炼室内走去。

    只见，第四关试炼室又比第三关的试炼室大了一圈，足足有四十丈大小，而室内的布置与之前的试炼也没有什么不用。

    唯一的区别，在于那圆形石台，那石台的面积又大了一圈，足足有四丈方圆大小，石台上面站立着鎏金傀儡，分布在八卦方位上，静静的战立着，等待着激发。

    随即，一号傀儡直接取出了六十四块灵石，分化八道射向石台，八个明显深了许多的坑洞内。

    石台上的纹络同时散发着灵光，那八个鎏金傀儡瞬间动了起来，向程不争的本体扑来。

    而两个法字号的傀儡，再次迎接了上去，一个傀儡各自抵挡着四个鎏金傀儡。

    半刻钟后，八个鎏金傀儡再次回到了石台上，站立到最初的位置。

    “第四关，单凭两个傀儡已经有些吃力了！”

    “看来第五关，光凭傀儡已经不足以应对了，看来自己也要亲自下场了！”

    “每一个闯到五关的修士，肯定有特殊宝物，单凭自身的实力，以及几件上品法器，根本不能闯过去。”

    程不争看着鎏金傀儡，心里琢磨着闯关修士的实力，心里低喃道；

    “后面计划，也要更改一番了！”

    随即。

    程不争抬头将目光转移到，石台后面墙壁上的灵玉计时器~

    ——456.12545455

    见此。

    程不争面无表情的继续取出一百二十八块灵石，再次试炼。

    随着时间的流逝，程不争的面色，也彻底的黑了下来，但他手里的动作并没有停下。

    减二百五十六块灵石。

    减五百一十二块灵石。

    一次又一次，重新试炼，足足四次后，程不争的面色才好看点~

    ——478.45245451

    与此同时，传送阵周遭的纹络再次闪亮起来，同时通往第五关的石门上的阵纹，也随之绽放着灵光。

    程不争瞥了一眼后，直接来到两个傀儡面前。

    随即。

    程不争再次为两个傀儡补充起法力来。

    大半日过去了，两个傀儡彻底补充完毕。

    随即，他也没有在耽搁，取出六十四块灵石，激活传送阵。

    常胜将军一号傀儡，携带着两层护罩，手里扣着法器，再次踏上传送阵。

    白光一闪。

    一号傀儡消失在了试炼室内。

    与此同时，闯第四关的修士，大有人在。

    一位赤火门的修士，此人唤作应熙，为了那一粒筑基丹，同样也在闯第四关。

    或许，是之前的收获不足以兑换一粒筑基丹，也有可能觉得一粒筑基丹不保险。

    总之，此时他正苦苦的抵抗着八个鎏金傀儡。

    其中六个鎏金傀儡的眉心处的红线，已经彻底连成一线了，但还有两个鎏金傀儡眉心处的红线，只出一个线头。

    此时，应熙面前的防御盾牌，已经破裂成几块碎片，而符箓所化的护罩，已经摇摇欲坠，破散在即。

    应熙见此，心中一横，不在抵抗其余六个鎏金傀儡的攻击，将两件上品飞剑，全部祭出斩向那两个眉心处只冒出红线头的鎏金傀儡。

    “咚！”

    符箓护罩破碎，应熙倒飞出去，砸在墙壁上而后跌落在地，他留恋的看了一眼东南方向，好似目光穿越过来空间，来到故乡。

    而八个鎏金傀儡却没有停手，如同鬼魅般的冲过来。

    “我··不··甘心啊！”

    说完头一倒，双目圆睁，看着前方。

    同时，八个鎏金傀儡动作一顿，再次回到了圆形石台上。

    试炼室内的大阵，在应熙的死亡刹那间，好似也感应到了什么。

    试炼室的墙壁与地面以及室顶，无数的纹络纷纷闪亮，灵光流转，将试炼室照耀成宛如白天，最后在尸体的上空，汇聚成一道白色的光柱。

    而后，那道巨大光柱，分化数道小一圈的光柱，分别照射在应熙的尸体以及破碎的法器上。

    “砰！”

    瞬间，应熙的身体，法器，储物袋内的灵物，灵石，化作无数的光点，在试炼室内蔓延开来。

    随即。

    密室内的那无数的纹络，纷纷大亮，将满室的五颜六色光点，吸纳一空。

    而后，那无数的纹络，纷纷熄灭。

    试炼室内再次变成空无一物，再没有一丝应熙的痕迹，与当初进来时一模一样，没有一丝变动。

