    因为斯卡蒂的拔刀相助，客轮在海怪的攻击下躲过一劫，顺利抵达了维多利亚。

    下船后，夏风一行人按照赫默之前留给他的电话号码，从沿海小镇桑纳镇，驱车来到了二舅家所在的中型城市，哈皮市。

    .....

    “二舅，这城市为啥叫这么个破名字，跟闹着玩似的。”

    “因为这里以前没有城市，几十年前，一个名叫哈皮的人发现了这里的轻锰矿区，随后才围绕矿区建起了城市，最后，就以最初发现的这个人的名字命名了，叫哈皮市。”

    正在喝排骨汤的夏风一愣。

    “轻锰矿？这里居然有轻锰矿区？”

    “没错，哈皮市的轻锰矿由2级贵族利叶家族管控。”

    “恩.........利叶家族么。”

    就这样，夏风带着龟龟和伊芙利特，以及ACE大哥在二舅家暂时住下了。

    某一天的早晨。

    刚起床的夏风被院里的一阵喧闹吸引，只见一个光头大汉带着十几个凶神恶煞的同伙，涌进了二舅家的院子。

    “老头，你到底搬不搬？是不是想吃点苦头？”

    院子内。

    光头横眉竖眼的盯着比他矮上半个头的夏风。

    “哟，老头还找帮手了，你小子从哪冒出来的？”

    夏风一脸不爽。

    “我叫夏风，这是我二舅家，你他妈谁呀，敢来这撒野？”

    “老子叫阿光。”

    “我呸，什么阿猫阿狗的，没听说过。”

    “呵，你小了一看就是外地来的吧，你可以出去打听打听，这基尔特街区白天军警说了算，晚上我阿光说了算！”

    “哦？是么，我不信。”

    10分钟后。

    当体格壮硕的光头阿光被夏风按在地上时，发出了杀猪般的惨叫。

    “哎哟，啊啊啊啊啊，别打了，夏风，风哥，我错了！”

    从阿光口中，夏风得到了自己想要的信息，那就是势力辐射大半个南部的黑帮，佛里多商会。

    .....

    几天后，急于寻找“总部”的夏风带着龟龟等人逛到了基尔特C区最里面的一条街道。

    在这条冷清的街道上，他们只看到了一个留着小平头，瘦不拉几的小屁孩在一个人踢球。

    “喂，小子，旁边这房子是你家的吗？”

    “是。”

    “我看现在空着的，出租不？”

    平头小屁孩踩住足球，回过头扯着嗓子喊道。

    “妈，有人租房子！”

    就这样，刚刚来到维多利亚的他们，终于找到了合适的“总部”。

    签好合同，接过钥匙，这回有了自己的房子，龟龟和伊芙利特手拉着手，高兴的原地转圈圈。

    ACE笑着拍了拍夏风的肩膀。

    “这回我们要一起加油了。”

    龟龟红着眼睛看向夏风。

    “大风车，我们终于有自己的家了。”

    “恩。”

    趁着天没黑，大家简单的把门面前的树叶和杂物清理了一下。

    随后，夏风跑到马路对面的照像馆，把照像馆老板喊了过来。

    ........

    这是他们真正意义上稳定下来的第一天，也是即将开始新征途的起始。

    站在他们的“总部”门前，夏风，龟龟，ACE，伊芙利特，四人靠在一起，拍下了一张值得纪念的照片。

    夏风一脸欣慰的笑容。

    ACE竖着大拇指。

    龟龟比着剪刀手。

    伊芙利特咧开嘴笑的没心没肺。

    伴随着夕阳西下，四个人的身影定格在了这张照片中。

    .....

    从照像馆取回照片后，夏风一个人站在门前，愣愣的盯着这张照片。

    不知为何，那股莫名的既视感又出现了，照片中的四个人笑的很开心，但是，他感受到的情绪却与之完全相反。

    静静的看着这张照片，一种深切的苦楚环绕在内心，挥之不动。

    【夏风，我们结婚吧。】

    猛然抬起头，街道上空无一人，幻听的声音已经无处可寻。

    这时，龟龟拿着扫把从门口探出头。

    “大风车，你傻站在那里干嘛呢，快进来洗手，现在这里什么都没有，我们晚上还要回二舅家吃饭呢。”

    “哦。”

    将手中的照片小心收好，夏风跟着龟龟走进了屋内。

    关门前的最后一刻，他下意识的看了一眼街道对面的那栋房子，明明是白天，但那栋房子却拉着窗帘。

    如果那栋房子真的有人居住的话，想必一定是一户奇怪的人家吧。

    .....

    时间的列车在既定的轨道上前进，永远不会停止，谁也无法干涉。

    很快，哈皮市基尔特街区这个还没有名字的“组织”，迎来了第五位成员。

    “请问，这里是招会计吗，我是看报纸上的广告来的。”

    看着寻上门来的清丽女子，办公桌后的夏风连忙起身。

    “招招招，快请进。”

    “恩，我叫南希，即将毕业于皇家学院工商管理学科，这是我的个人简历。”

    几日后，黑羽烧烤店正式开业了。

    与此同时，夏风内心中酝酿的庞大计划，也一起开始了。

    他是【黑白双生】的继承者，与这种强大的力量相匹配，他拥有一颗熊熊燃烧的野心。

    坐在南部，眺望北部，他知道，维娜所在的格拉斯哥帮，正在与他相望。

    .....

    时间过的飞快。

    因为阿光的协助，他在金佛赌场干掉班森后，立刻成为了里奇眼里的红人。

    随后，他心狠手辣的干掉了东区的老大西蒙，彻底成为了哈皮市一人之下的角色。

    然而，他想要的，远远不止这些，他真正要取代的人不是西蒙，不是里奇，而是佛里多商会真正的老大，佛里多先生。

    为了铺垫这个庞大的计划，他做了很多准备。

    他前往了诺丁市，从天灾区域为佛里多商会获得了大量天然源石丛，并在卡西米尔意外救下了维多利亚边防军区总司令，格里森将军。

    计划实施的几天前，他和阿光开车前往了夜华市，因为军方的配合，是他干掉佛里多商会最重要的一环。

    夜华市，军区大院正门前。

    一名高挑干练的年轻女军官接待了他。

    “你好，我是格里森将军的副官，我的名字叫梅莎。”

    ......

    在天衣无缝的配合下，以及置之死地而后生的勇气中，佛里多商会一夜之间覆灭了。

    取而代之的是一个全新的名字，【黑羽商会】。

    至此，这个直到维多利亚黑暗时代结束一直统治“黑夜”的强大黑帮，正式闯入了人们的视线，包括北部的格拉斯哥帮。

    一个月后。

    从曼德尔城失散半年之久的夏风和维娜，终于在伦蒂尼姆重逢了。

    .....

    伦蒂尼姆，维娜的私人别墅内。

    茶几上放着两只酒杯。

    “夏风，为什么要来维多利亚，你明明有更多选择。”

    “维娜，其实我来维多利亚只有一个原因，因为，这里是你的故乡。”

    夏风的回答让维娜愣住了。

    “夏风，你........”

    “这或许是我的一厢情愿吧，但无论未来发生什么，我都不会让这里成为你永远回不去的地方。”

    这一刻，维娜好像明白了什么，原来从始至终，夏风做的事就没有改变过。

    维娜低下头，金色的头发遮住了眼睛。

    “即便你已经染上了矿石病？”

    “即便我已经染上了矿石病。”

    “即便当初的我没有保护好你？”

    “我不是说过，这次换我来保护你。”

    泪水无声的划过，维娜哽咽的声音从长发下传出。

    “明明什么都做不到，为什么每次都要拼命到这种地步？”

    夏风伸出手，轻轻摸了摸维娜的头。

    “那是从前的我，维娜，当初在切尔诺伯格的我被黑暗包围，而你就像一束光，吹散了我的迷茫，因为与你相遇，光与暗达了到平衡，万物流转，黑白双生，这一次，为了守护重要的人，我将无所不能。”

    .......

    面对暗流涌动的维多利亚局势，这一刻的两个人心里并没有“爱情”的意义。

    但是，或许最初的“种子”，就是在这一刻埋下的。

    随后，共同经历的风雨变成了浇灌这颗种子的肥料，生根发牙，狂野生长。

    最终，成长为了一棵名为“爱情”的大树。

