
　　众目睽睽之下，北海之帝禺强半跪在虚空，巨大无比的压迫力，哪怕是无法击溃祂的概念防御，但是那股磅礴到没有上限的力量却超越概念防御的范畴，让祂被击中，被压迫地跪倒。

　　那是一整个天地轰然砸落的恐怖。

　　但是禺强在同时察觉到了一个核心问题——

　　对方未曾突破自己的防御层。

　　还有的打。

　　有的打！

　　而下一刻,禺强的视线横扫周围，注意到了波涛汹涌之海上面，诸神愕然之余，似乎颇有些其余意思的注视，心中那股不甘不忿汹涌磅礴，自我尊严的贲发甚至于超越了对于十大巅峰境界的渴求。

　　“好,好一个不周山！”

　　“好啊！”

　　禺强气机不断变化得暴烈起来,那股磅礴的气息抵抗住轰然砸落的天道,居然极端倔强地朝着外面扩张，这代表着其境界正在再度攀升，概念无效化的桀骜，开始抗衡天柱倾倒的力量。

　　倏忽二帝心中震动。。

　　这家伙……

　　对视一眼，都意识到了糟糕的情况，现在的不周山神看似气焰滔天，但是那只是個假货，真的不周山现在还不知道在哪里，卫渊后继不足的话，搞不好会被打死。

　　北海之帝长啸：“玄武！！！”

　　波涛汹涌,似乎要直接席卷至天穹之上。

　　激怒之下,是要打算直接融合自我的身外化身,彻底将执掌杀戮和北海天道的黑帝，和四灵之一,执掌北方的玄武化身融合,但是长啸之下，波涛虽然汹涌，一时竟然没能得到玄武的回应。

　　‘玄武？！！’

　　直到过去数息，才有玄武不带有丝毫感情的,来自于分身意蕴回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘稍待……’

　　‘遇到，敌人。’

　　“敌人？！”

　　玄冥惊愕。

　　此刻，在波涛汹涌的北海之下，背负着整座北海的巨大神兽，或者说立足于神兽这个概念巅峰的玄武，一双金色瞳孔冰冷俯瞰着前方——因为刚刚的【不周山神】重演了【天柱崩塌，地陷东南】的一幕。

　　整个北海的地脉震动，发生了偏移。

　　奢华无比的北帝行宫塌陷向西北之处。

　　而这导致了无量的水流汹涌澎湃，撞破了此地的阵法，冲入了这一处地脉核心，这代表着出现了裂隙，而一道白色的水线直接冲破了这一处裂隙。

　　哗啦！！！

　　北海之水崩裂。

　　身穿黑衣的青年男子撕裂海面，自这里被浪涛席卷而来。

　　“开饭了吗？！”

　　北帝的玄武分身本能地低下头，金色的瞳孔注意到了对面的青年，作为四灵之一，瞬间辨认出了对面的身份，四凶，或者说，曾经的四凶之一，饕餮。

　　死死抓着他肩膀的妖兽被这巨量的海水冲击得头昏眼花。

　　而后就看到了巨大到恐怖的玄武神兽。

　　吓得嘴巴都哆嗦了：“老，老大，玄武，是玄武啊！”

　　“是……”

　　“我们打不过祂啊，跑啊老大！”

　　凶兽的声音都有些变形了。

　　饕餮双手十指交错，发出如同刀剑之鸣啸的声音，微微俯身，瞳孔微微收缩，嘴角咧开，露出虎牙，放声大笑道：“跑什么跑？开饭了！！！”

　　“老乌龟汤，煮上枸杞和人参。”

　　“同韭菜一起吃，大补，大补啊哈哈哈哈！”

　　凶兽惨叫：“你是从哪里听来的啊啊啊啊！”

　　面容俊朗的饕餮一本正经的回答：

　　“《滋阴补阳，男性宝典》！”

　　凶兽脱口而出一句：“卧尼玛……”

　　此刻饕餮已经俯身，双瞳瞪大，化作狂暴的速度直接撕扯向北方玄武之灵，玄武周身有天地至纯之水护身，饕餮周身爆发出炽热烈焰——

　　饕餮，镇守北山之恶兽，转进如风，执掌烈焰，名列《北山经》。

　　玄武，镇守北海之神兽，不动如山，环绕四海，名列《北海卷》。

　　狂暴的交锋，彼此彻底的死敌，搅动四海之水不断地翻涌滚动，几乎要将天地掀翻了一半，但是饕餮毕竟本就是负伤之躯，外加玄武的防御简直是无懈可击，终究是弱势。

　　玄冥的分身玄武收回视线。

　　判定，攻击力弱小，无法击穿防御层。

　　饕餮趴在玄武背上，拳锋无法击穿对方。

　　一咬牙，怒道：“你个食物，居然看不起我？！！！”

　　饕餮张开嘴，狠狠地咬下去。

　　玄武无视了饕餮的攻击，缓缓上浮，准备和玄冥融合。

　　却在这个时候，在这汪洋之中，传来了清脆的咔嚓声音……

　　玄武的动作凝滞。

　　不可能……

　　此身乃无懈可击之防御。

　　不可能……

　　此身乃防御概念的具现化。

　　不可能……

　　玄武金瞳回望。

　　不可能，不可能有凶神的神话概念将此身划定为食材，因而具备刺穿防御的几率，玄武看到饕餮大字型趴在自己身上，一口白闪闪的牙齿死死咬着龟壳，玄武的龟壳和饕餮的牙齿同时出现裂缝。

　　而这个样子，饕餮居然还不松口。

　　哪怕只是没有自我认知的玄武，哪怕只是一句分身，此刻都感知到了一种荒谬和愤怒，于是玄武的苍茫怒吼冲天而起，响彻北海天域：“你，放肆！！！”

　　饕餮吐了口血沫：“你是乌龟！”

　　“乌龟是食材！”

　　“食材，就应该给我吃！”

　　他一仰头，理直气壮道：“因为我是饕餮！！”

　　“你！！！”

　　玄武怒而回头，短暂无视了玄冥的呼唤，玄武的形态，是龟蛇的一体化，代表阴阳合一，蛇躯嘶吼着出现，直接将被玄龟体震开手脚而脱力的饕餮，饕餮双手死死握住蛇躯。

　　被勒得面色铁青。

　　那只小凶兽用力扒拉着这蛇躯，尖声喊道：“老大快跑啊！”

　　饕餮死死支撑：

　　“我确实是该跑，可是不知道为什么，我来到这里的时候，感觉到，我必须要战斗……”

　　“感觉，这老乌龟好像对我很重要的人出手了。”

　　“不干死他，我心念不通达。”

　　“我老爹当年死的时候，就差不多是这个心情……”

　　饕餮自己也不明白，就好像是踏入这个区域的人族都被加持了‘血怒复仇buff’一样，但是再如何支撑，仍旧被勒得气血凝滞，魂魄晕眩，被勒得意识涣散，而后祂看到了眼前自己死死抓住的蛇尾。

　　嗯？这啥玩意儿？怎么在我手里？

　　咦？是不是能吃？

　　是肉啊！

　　味道……好像不错？

　　饕餮张开嘴。

　　一排三界最好的牙口，在深海散发着寒光。

　　仿佛能看到祂在狞笑着。

　　仿佛虚空中有声音如此地高呼着——

　　‘饕餮，开饭了！！！’

　　仿佛看到他去世父亲的真灵伸出手摸着他的头，道：“吃！”

　　而后，

　　狠狠地咬下去。

　　咔嚓！

　　玄武的悲吼炸裂，饕餮猛地吸气，玄武气血相连，滔滔气血直接逆着被饕餮吸收过去，同为镇守北域的存在，一凶一神，此刻竟然同时拥有了相同的血液。

　　饕餮灵思一动，突然变得无比清明，其意志力，悟性被拉高到巅峰。

　　“我，找到了！”

　　谷婤</span>他长啸一声，而后把握住了自己过去的力量，磅礴的气机扭曲，短暂地重新掌握了四凶饕餮之真身，伴随着嘶吼着声音，血液汇聚，在其身边凝聚，化作饕餮。

　　海面上禺强惊愕。

　　而众神也听到了仿佛远古洪荒时代的低沉怒吼。

　　四海被掀开，巨大无比，仿佛能支撑天地的巨鳌玄武出现，昂首怒吼，而另一边，血色翻滚，而后散开，虎齿人爪，目在腋下的饕餮真身同时出现，具备有猛虎形态的饕餮直接抱住玄武。

　　两只巨山般的神兽凶兽就在这北海之上展开了厮杀。

　　天地变色，四海翻卷！

　　禺强惊愕，不敢置信自己的后手居然被饕餮给控制住。

　　卫渊吐出一口浊气，定了定神，不周山这个账号的输出功率实在是太恐怖了，他就运用了一招撑天拄地，现在就有点眼前发黑的感觉了，强行定住，思绪转动，思考退敌之策。

　　嗯，这个时候应该顺势收手，应该扯虎皮装着放过禺强。

　　或者说，对，噎鸣，尝试把锅甩给噎鸣。

　　嗯，小伙子好好干啊，大爷我就把这个绝佳的锻炼机会交给你了。

　　不要让我失望。

　　趁着这机会，自己就装着这样子带着小白离开，维持住逼格，类似于空城计，让禺强不敢乱动，然后安全离开，卫渊心中一瞬间转过了许多的趁机溜走的计策，但是这所有的计策在他转头看到白衣少女嘴角的鲜血的时候，消失不见。

　　少女双手按在他背上，竭尽全力维持住他此刻的自我，微笑道：

　　“我没事的。”

　　卫渊收回视线。

　　还有最后一击的力量……

　　这一次，不退了。

　　五指微张，金色双瞳微微收敛，此刻他不周山功体的力量似乎已经抵达极限，而同时却又突然撬动了昆仑山的位格，倏忽二帝对视一眼，直接噗通一下跳到海里。

　　而后飞快靠近了饕餮和玄武的战场。

　　在那玄武分身左右，同时挥出一拳！

　　两拳直接砸在了玄武的左右太阳穴上。

　　倏帝还摆了个贼帅气的pose，喊了一句【真·人格修整拳】，结果灌了一肚子的水，咕噜咕噜了好一会儿，但是神话概念已经彻底赋予，这一次他们两个是彻底地用了全力了。

　　【炼假还真】

　　【扭曲】天道，【断绝】玄冥和玄武之间的主次之分。

　　而后，短暂【赋予】玄武分身【自我】。

　　从此，祂将不再是一个没有自我意识的分身，这样待会儿溜的时候，就可以直接拖延住禺强的判断力。

　　倏忽二帝面色一阵煞白，勉强爬上岸。

　　卫渊看向那边的两位古帝，眼神示意：‘如何，是顺心顺意地出手，还是说，离开比较好……你们还好吗？’

　　倏忽二帝这一次是看出了卫渊的眼神。

　　那种煞气都快要糊脸了。

　　一胖一矮两个老爷子连连摇头摆手。

　　‘卧槽，冷静，冷静，不要太过火了啊啊！’

　　‘你现在就一个不周山神体验卡！’

　　‘后生仔你冷静点！不要莽！’

　　卫渊收回视线，看到那边的两位老爷子一脸爽朗摇头表示不用担心他们，点了点头，自语道，我明白了。

　　是说没关系，不用担心他们的安全吗？

　　感谢你们的帮助，老爷子们。

　　我会全力以赴的。

　　哈？！！

　　而后倏忽二帝的脸色一阵呆滞，看到那边的白袍青年气焰腾起，最后的力量汇聚，双瞳内蕴，不周山神之力催动到了极致，居然同时勾勒起了昆仑山的力量，原本卫渊只是想要把全身力量一口气砸出去。

　　此刻却突然感觉到了另一种可能。

　　他本就是三教嫡传，人间剑术巅峰。

　　此刻背后少女手掌按下，悟性拉满，刹那之间，他忽然把握住了那灵机一闪，而后周身本来开始冲突起来的不周山神之力和昆仑山神之力，居然以一种不可思议的方式稳定住。

　　倏忽二帝面色呆滞。

　　原来如此吗？

　　白发青年伸出右手，五指握合，天地突然震动，法则凝固，仿佛有声音漠然低语。

　　敕令——

　　此身乃万界地脉之永恒者，诸界唯一。

　　敕令——

　　此身乃天地大道之支撑者，万劫不灭。

　　天空波涛汹涌，卫渊看到了不周山的极限——不周山为核心，拥有昆仑山的特性，此即诸天万界一切地脉之节点，诸天环绕的万界支柱，而这是什么——

　　这是最初的一，是山神之路的终点。

　　而这个时候，卫渊却神魂一阵迟滞，眼前隐隐发黑，自身的根基终究完全无法抵达这一剑的境界，哪怕只是借助不周山神的力量和背后少女的力量都无法递出，而作为剑客，他明白，这一剑递不出，那就是再也刺不出去了。

　　这个时候，他脖子上的咬痕伤口突然传出了丝丝麻痒的感觉。

　　温和的力量流转周身。

　　仿佛有人在耳畔呵气，带着一种，熟悉的危险而诱惑的气机。

　　青衫女子献。

　　也不知怎么的，这一股力量，就像是沙漠里的最后一点水，让卫渊支撑着递出那一剑，长安剑自然而然从袖袍飞出，握在手中，时间仿佛凝固，以【万界环绕的撑天之柱】这并不存世的概念支撑。

　　这一剑在诸神的茫然中一寸寸向前。

　　而后，卫渊锁定了，因为玄武之身出现问题，而出现不该出现破绽的北帝禺强，看到了那不可破之防御当中的，唯一一处破绽。

　　最终伴随着清脆的碎裂声。

　　剑锋刺穿了不破之传说，刺入了北帝禺强的胸口，自其背后穿出。

　　而后风声流动，万物声音皆涌入了耳中。

　　神色淡漠的【不周山神】俯瞰着面容惊愕，不敢置信的北帝，掌中的青锋缓缓消散，化作了金芒回到袖袍当中，白皙手掌收回，道：“不破之体？”

　　他没有多说什么，平淡道：“走罢。”

　　本来在鏖战的饕餮恢复理智，瞬间出现在此地。

　　白发长袍的【不周山神】踏着四凶的首级远去，而留下的一片残局里面，那位北帝张口喷出鲜血，半跪在地，不敢置信，而周围一片的死寂，所有旁观者都沉浸于，最强的防御被一剑刺穿的震撼当中。

　　所有人都知道，今日之后，大荒，恐怕又要变化了。

　　不周山神，以无可匹敌的姿态，重新出现在三界八荒。

　　第一战。

　　正面破去最强防御。

　　……………………

　　倏忽二帝远远地追上，也出现在饕餮背上，拍着卫渊的肩膀的，大声道：“不错啊，后生仔！不愧是老夫看好的小子，我就知道你一定能行的，哈哈哈哈！”

　　“胡扯，你刚刚分明让他收手！”

　　“你才胡扯！”

　　倏忽二帝互相拆台。

　　卫渊身上，不周山神的气息开始快速消散，而他抬了抬眸，看向一侧，那里有变化出的一座石桌，他仿佛看到青衫龙女整个人半倚着石桌趴着，身材婀娜，右手支撑下巴，笑意盈盈。

　　想到脖子上的伤口，还有刚刚那一股力量，突然想到之前常羲曾经说过那句话：‘即便是寻常的龙族，龙涎都有肉白骨的功效，你这传说中的烛照九幽之龙，效果想来更好。’

　　是龙涎……

　　卫渊叹气道：“多谢你了啊，献……”

　　饕餮背上的争论声戛然而止，倏忽二帝一连鬼见了他们的表情，看着卫渊，而后顺着他的视线往过看，吓了一跳，道：“小子你在说什么？！”

　　“那里什么都没有啊！”

　　什么都没有？！

　　卫渊惊愕，而后似乎预料到了什么，看到那身材婀娜，嘴角带着笑意的青衫龙女突然就飘到自己面前，笑靥如花，伸出手指抵着自己嘴唇：

　　“啊呀，这么快，就想要见我了？”

　　“嗯？”

　　“不许说不是。”

　　想要见你……

　　难道说……献，烛九阴，梦境？

　　卫渊终于明白过来，而后身子晃了晃，眼前彻底黑暗下去，直接昏迷。

　　他早已经超过极限。

　　PS:今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百八十三章 不周山神的究极可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 