        第一百五十章 殊途同归

        就在山地矮人深深的恐惧当中，不知道是他命不该绝，帕森斯急切间瞄得不太准，亦或是山地矮人所祈祷的神明恰好有空，听到了他危难关头的真心祷告，被许下的供品种类及数量所感动，因而大发慈悲赐予神术救了他一命，弩矢破开了胸前的护身斗气，擦着他的胸口过去了。

        死亡擦身而过，这时候巴特尔双膝才完成了跪地的规避动作，整个人保持着弯腰后仰双臂张开的古怪姿势，动都不敢动。

        过了整整好几秒种，一口大气从山地矮人的口中喷出，又急喘了好几口气，巴特尔苍白的脸上勉强恢复了几分血色，缓缓挺起腰杆，他第一时间摸了摸自己身上，上上下下很是仔细，看看有没有伤口，边摸嘴角边哆嗦，唯恐一摸之下，出现了什么不该有的痛感或是麻木滋味。

        “还好，还好。总算老子命大。”

        低头看了看胸前皮甲被弩矢擦破的一整条痕迹，又深又长，都快要将厚厚的皮甲给剖开了，巴特尔重重叹了一口气，瞅着帕森斯飞奔远去的背影喃喃自语，道：“差点就死在你丫的王八羔子手里。”

        满手汗水的诅咒着，山地矮人没有一点动身追赶的意思。距离死亡如此之近，他对于“死里逃生”这个词语表达的具体及多重含义，有了相当深刻的领悟。

        一来敌人已经趁机跑出了四五十米远，虽说山地矮人擅长在山地间奔跑，但并不意味着在这一方面就是无敌的，帕森斯已经领先了那么远，马上就要跑到他们原来下山谷的绳索旁边，再怎么努力追，也不可能追的上了。

        这二来么，开玩笑，天晓得那下贱胚子还玩的出什么花样来，万一手头还有更加无耻下作的玩意呢？

        抹了一把额头的冷汗，深深后怕的巴特尔这时候发现，不知什么时候起，不仅头上，自个儿连整个后背都湿透了，明显是被惊吓出来的冷汗给浸透的。

        “真是笨的出奇，傻得精纯！”

        正在给诺尔默检查伤势的普利坦德法师，忙里偷闲的对遇险的山地矮人做出了点评，然后对着满脸紧张关切的晨曦说道：“没事没事，别哭啊。都是些皮外伤而已，看着吓人，不过你也清楚，少爷体内可是有天......那个护着，体质又是超好，没问题的，很快就能恢复，放心啊。”

        为了不让少女过分担心，老管家也语速都放慢了一些。

        泪流满面的少女不知道有没有听进去，只顾瘪着小嘴，不住的埋怨自己道：“都怪我，都是我不好，如果不是我一时大意，也不会连累了哥哥。”

        她抱着哥哥一路狂奔回到普利坦德身边的时候，老管家已经提前做好了救治所需的一切准备，动作之麻溜，举重若轻的程度，连年轻人也要叹为观止，汗颜不已。

        先是三两下，将里兹那条刚接上的胳膊给包裹严实，随即双臂一送，将呼吸平稳的重伤员给送到了“白鹤”与阿伦所在的马车上。虽说不过是隔了五六步远，可里兹乃是近两百斤重的粗壮汉子，就这么被老管家轻描淡写地捧起来，两步迈到车边放下，整个过程都没有惊动里兹，这就相当相当困难了。

        别说不以力量与速度见长的牧师，即使是六级箭手阿伦，自问要在不弄痛弄醒刚刚连上断臂的壮汉前提下，将其搬动平移到另外的一辆马车上，也是绝对做不到的。

        然而“白鹤”与阿伦张得大大的嘴巴还未曾合拢，普利坦德已经完成了第二件事，两道光芒闪过，法力与精力早已同步告罄的牧师，一身伤势严重到只能靠在车厢壁上、半死不活的箭手，躯体便双双发生了异变，体验了一把早前凯文与阿伦的待遇，所受的震撼不言而喻。

        老管家才不去在乎两人有什么感觉，心里怎么想，伸出手指指着山谷那一侧，命令道：“去，给我将谷口那边的盗贼都给拿下，一个不许跑了。”

        一头说着，普利坦德一头转身回到了先前的那块石头边上，手泛红光轻轻一抹，带有里兹汗水、污渍与血迹的石面，经已被高温彻底清洁干净，然后又是一抹，石面便恢复了正常的温度。

        犹如神迹般的处理手段刚完成，晨曦便抱着身负重伤的诺尔默，赶回了普利坦德法师身边，时间刚刚好，连半秒钟都不差。

        与少女一道将诺尔默平放在石头面上，老管家开始了诊治。    

        “都说了没事啦。不就是脏器有个别地方受到了震动，曾经出现了一点小小的损伤，现在已经恢复了，问题真的不大，啊！休息两天就好了。呃，当然了，那个......头部那里受到的打击、哦不，是震动相对要稍微大那么一丁点，可能会让少爷这几天出现诸如头疼啊，眩晕啊，甚至是做恶梦这类的小毛病。不过话说回来，真的没什么大事。”

        斟酌着字眼，普利坦德使劲安慰晨曦道，颇有几分江湖游医大包大揽的风采。

        眼前的少女可是泪如雨下，一副快要忍不住放开大哭一场的模样，让老管家于心不忍得很，他一只手在给诺尔默把脉，另一只手已经泛起青光，开始治疗少年身体表面的伤口。

        近距离遭受重创的后果，是诺尔默几乎将“光明神之宽恕”的威力尽数吃了下来，几乎不不带一点“浪费”的，此刻的躯体自是看上去十分吓人，身上遍布大小不一、深浅不等的伤口，每道伤口两侧的皮肉都向外翻起，霸道的法力除了将他割得伤痕累累，还通过高温烤炙伤口和肌肤，整个人仿佛烤糊了那样，黑乎乎的，惨不忍睹，也难怪晨曦看了伤心。

        打个比喻的话，眼前呼吸尚算平和的少年，比火山爆发肆虐过的大地表层，看着也差不多了，反正都是黑里透红的架势。

        少女说道：“我知道死不了，可是心里好难过，都是我的错，不然哥哥不会为了救我，受了这么重的伤。傻哥哥，傻哥哥啊......”

        晨曦显然很心疼，小嘴一咧直接准备放声大哭，就听到老管家提醒道：“小姐，那个络腮胡子正在朝这边逃跑，你看要不要上去拦截下来？”

        晨曦一抬头，就看到哈尔登死命迈着两只小短腿，飞也似的向着山谷谷口这一侧狂奔，后头跟着一脸恼火紧追不舍的凯文团长，以及大呼小叫扬起斧头的巴特尔。

        从彼此的速度来看，指望后头两位追上络腮胡子，怕是很难。

        “来得正好，还想跑！”

        晨曦咬牙切齿的盯着急奔中的哈尔登，双眸精光大盛，说道：“大叔，哥哥这边就拜托你了。我去去就来。”

        话音未曾真正落下，娇小的身影一晃，已经拦在了哈尔登逃跑的路线上面。

        “好。”

        普利坦德很干脆的答应道，这才悄悄松了口气，随手向着手拉绳索，正使出“蜻蜓点水”功夫，拼命往悬崖上面攀爬的帕森斯挥了挥魔法杖，嘀咕道：“什么破事都要老头子我来收拾，现在外头的这些年轻人哪，完全不懂得要尊老爱幼，真是够呛。”

        埋怨归埋怨，出手一如既往的利索，杖首的兽头火光一闪，一团火球直奔目标飞去。

        远处的帕森斯惨叫着，手足无措的胡乱挥舞，从山壁上面摔了下来，带着一身的火焰。

        明明离绳索尽头只有短短的几米，帕森斯快乐的几乎要唱起歌来，没想到身后突然传来一阵炙热的疾风，面前的山壁都被映红了，他惊恐的扭头一看，就见到一团火焰直奔自己而来，又快又猛。

        突如其来的火球，使得帕森斯心中警兆声大作，事起仓促，吊在空中的他不方便腾挪，于是心一横，瞬间将全身的斗气外放到身体前方，坚固厚实的寒冰形成大型盾牌，及时出现在帕森斯身前，他已经做好了正面硬扛所需的准备。

        说时迟那时快，火球正中帕森斯胸前的坚冰，看上去不像是高阶的火球术，然而极具欺骗性的寻常外观之下，实带有远超想象的杀伤力，仅仅一击，便将他浑厚斗气凝成的坚盾一举击穿。

        什么水能克火，坚冰不怕红炉火之类的说法，通通变成一句笑话。

        护体的斗气还没完全消散，高温已然包裹着目标全身，促使剧痛中的他高声惨嚎起来。紧接着，整个身躯都被这团火焰给“摁”到了山壁上头。

        被自己“好兄弟”出卖的哈尔登，没注意去听害得自己很惨的罪魁祸首发出的惨叫，他此刻正焦头烂额，连连倒退，伴随着后退的步伐逐渐混乱，他的身上正在飙出一道又一道的血箭，甚是吓人。

        飞掠而至的少女，速度委实太快，着实吓了哈尔登一跳，等他看清楚拦在自己逃亡路上的，只是一个娇俏可人的少女时，不由得暗道一声可惜了。放在平日，络腮胡子说不定还会动起歪脑筋，“怜香惜玉”顺带将她掳走什么的，眼下保命要紧，只能痛下狠手了。

        哈尔登狞笑着，步战戟使出一个“撩”字诀，青光形成的大号“芭蕉叶”自内往外，自下往上朝着晨曦挥了出去，一出手就是全力以赴的杀招。

        光看步战戟势不可挡的势头，估计会将娇俏的少女整个人给挑飞，在空中一分为二，带出一蓬血雨。

        由于自家的速度并不慢，他一向不怎么惧怕速度快的对手，一力降十会的道理，他可是门清，不少速度型的对手，就是吃了他力量大、速度也快的大亏。

        换言之，比他力量大的没他速度快，比他速度快的没他力量大，一贯只有他欺负人的份。

        少女展示出来的速度是很快，但身材娇小玲珑，力量方面天生欠缺的毛病，恐怕也是极为突出，很难通过后天努力就能扭转得了的，手中两把短剑又薄又轻，进一步印证了络腮胡子的认识。

        凌厉的罡风中，晨曦沉着脸，对准划来的步战戟就是一剑迎上去，直接而干脆，一点闪避躲让的意思都欠奉。

        “当”的脆响之中，一把犹自闪着青光的步战戟，高速打着转飞上了天空，哈尔登一面用力甩着手，嘴里“嘶嘶”地使劲吸气，十指痛归心，手腕手指上头那股要命的疼痛感，真不是盖的，一面努力刹住前冲的脚步，满脸的错愕与扭曲。

        大力出奇迹是没错，错的是力大无穷的似乎是对方，那问题就严重了，相当的严重。

