    许是第一次来葵水的缘故，不过两日，就完了。

    于是，这一早，罗婉儿就去县里见了钱先生，顺带，还给赵怀安买了后两册的红楼。

    如今的红楼已经出到了第四册，整个故事的走向已经处于中后期了。

    钱先生越发斗志激昂，而书斋那边已经在跟罗婉儿约新稿了。

    罗婉儿也没有拒绝，只说好好想想，心里面则想到了《西游记》和《水浒传》她想在这两本之间选择一本。

    当然，若要看她的喜好，她最喜欢的还是《西游记》，可她喜欢没用，还得大伙儿喜欢才成。

    于是，她思量一二，就跟钱先生上商量好了，先让他宣传宣传，以作预热，同时，又将序书写出来，好歹先看看销量。

    哪本销量最高，就用哪本接档。

    钱先生听得这话，更是欢喜的不行，浑身都是劲儿。

    等罗婉儿和钱先生拟定了序稿，又去绣坊转了一趟，便已经是下晌了。

    罗婉儿一回家，就看到芸娘和青姐儿他们正在杀鸡。

    赵家不过就那么十来只鸡，芸娘平日里都不舍得吃，只留着下蛋，故而，罗婉儿看到屋中场景时，着实愣了愣。

    青姐儿见她回来，欢喜迎来：“大嫂嫂，娘说要杀鸡给你补身体呢。”

    罗婉儿愣了愣，顿时就反应了过来：芸娘定是觉着她葵水的时间太短的缘故。

    她面上闪过了一丝不自然，赶忙道：“娘，我身子好的很，用不着。”

    芸娘知她羞敛，兀自笑道：“这只鸡不怎生下蛋，杀了给大家改善改善伙食也好。”

    青姐儿听得这话，面露狐疑。

    “不对啊，娘，我明明看到它肚子里有很多蛋。”

    院落里静了片刻，罗婉儿心中暖然，放了东西，就出来帮芸娘打整。

    “你瞧，我还以为它不下蛋，结果，人家是时候不到。”芸娘干干一笑，又问起了罗婉儿去县里的情况。

    娘儿两正聊着，外头传来了推门声，罗婉儿一抬头就看到了周青山。

    周青山的目光在院里扫了一眼：“家里有闲置的狼皮，听说你娘有腿疾，正好入了冬，我寻思着她受不得冷，就给她送来了。”

    周青山在跟罗婉儿说话，可那目光却是一眼不错的朝着芸娘看着。

    罗婉儿狐疑的看了看周青山，又看了看芸娘，心中恍然有了一个猜测。

    芸娘自是不肯收，罗婉儿也被自己的猜测惊到，说什么也不要。

    周青山凝眸看了芸娘一阵，依旧站在院门处。

    罗婉儿心中是思绪万千。

    这狼皮是绝对不能收的，先别说周青山一而再再而三的送东西是存了什么目的，就凭赵怀安那般不喜周青山，这狼皮也不能收。

    她正寻思着如何拒绝人，周青山竟直接拿着狼皮就走了。

    罗婉儿松了一口气。

    “青山倒是个不错的人。”芸娘淡淡开口，外间又传来了一阵叩门声。

    罗婉儿循声而去，竟在院门处发现了那张狼皮，而周青山早没了影子。

    “怎么了？”芸娘看来，罗婉儿扬了扬手里的狼皮，“娘，我还得去周家一趟。”

    这狼皮必须得退掉，不然，回头赵怀安回来知晓了这事儿，还不知道会干出什么事儿来。

    芸娘惊呼了一声，也不想周青山竟是将狼皮留下来了，忙让罗婉儿去退。

    “大嫂嫂，我跟你去！”青姐儿奔过去，挽住了罗婉儿的手臂。

    姑嫂两人径直往外头走，谁也没有注意到，此刻，隔壁凤俏家，王寡妇正躲在玉米杆子处，狠狠地看着这一幕。

    待姑嫂两人赶到周家时，周青山正在院里打整野物，见两人过来，他目光愣了愣，却也没有多大的意外。

    “不过是一张狼皮罢了，你娘倒是客气。”周青山抿着嘴，没有来接狼皮的意思。

    罗婉儿想了想，还是道：“青山大哥，我娘自来不喜占人便宜，往后莫要再送这些东西了，你这样，只会让人不安，还有，村子里人多嘴杂，总不能让人误会。”

    上次，王寡妇来她摊子上闹了一通，赵怀安直接放了火，如今，若周青山再惹出点什么闲言碎语，赵怀安只怕也不会善罢甘休。

    周青山人很好，她不想他被大奸臣记恨上。

    暗叹了一声，罗婉儿将狼皮放在一旁，牵着青姐儿就要走。

    “如果，我娶你娘呢？”

    周青山的话从背后传来，顿时一石激起千层浪。

    青姐儿瞪圆了眼睛，罗婉儿也惊讶不已。

    这猜测是一回事儿，周青山亲口说出事实又是一回事儿。

    她杵在那处，一时忘了言语。

    周青山快步上来，捡起狼皮递给她：“赵成没死，还成了财主家的姑爷，你娘凭什么要替他守活寡，守了这么多年还不够，还要守进棺材里不成？”

    罗婉儿惊讶的看着周青山，不想，他竟也知道这事儿。

    不得不说，周青山的话很有道理！

    一想到芸娘那么好的人，竟为了那负心汉守活寡，她心里就气闷。

    甚至于，她还觉得，芸娘若真改嫁了周青山，倒也不错，至少周青山踏实能干，还能护住芸娘。

    然而，这个想法才刚刚在脑子里转过，就被她否定了。

    因为，赵怀安不会同意。

    “你胡说，我爹这么可能做那种事儿，你不许再说我爹一句坏话！”

    青姐儿嚷嚷了起来，引得屋里午休的周叔忙推门出来查看情况。

    罗婉儿怕惊动了村里人，一边安慰着青姐儿，边又道：“青山大哥，你应该也看的出来，怀安不喜欢你。”

    赵怀安不喜欢周青山，又怎可能让他娶芸娘。

    罗婉儿言简意赅，心里竟生了些许惋惜之意。

    眼看着青姐儿哭闹了起来，她并没有多停留，带着青姐儿就往外走。

    青姐儿哭的伤心，罗婉儿费了些力气才让她破涕为笑，为了不影响到芸娘的身体，两人约定好莫要将这事儿告诉芸娘。

    再回家时，赵二叔正在院里和芸娘说着话。

    罗婉儿想着适才周青山那些话，一时心绪复杂，又听赵二叔道：“不得了了，婉儿，李家又要找你买羊蝎子的配方了！”

