    各种纷扰丝毫没有对陆平产生任何影响，他依然安静的进行着自己的修炼，仿佛与这个世界脱离了一般，除了每过七天去一趟坊市中处理自己这次的历练所得和购买修炼用品时打听一下外部的时事之外，没有再浪费一丝的时间。（)

    又是七日过去，陆平处理了一批中上品的符箓，又将一百多块粗炼的精铜矿卖给多宝阁，又到手近两百灵石，由于修炼用品充足，这次却是没有购买什么。

    此时，真灵派及其附属势力的西面、东面都遭到了玄灵派的报复袭击，由于真灵派早有准备，双方虽各有损失，真灵派独自占据的十座小岛却是没有丢失，只有真灵派与玄灵派直接面对的南北方向，双方诡异的保持着平静。

    同时两派的上层在北海联盟中的扯皮继续升级，双方都拉帮结派，虽然玄灵派是联盟的传统盟主，势力强横，但是真灵派这次在道义上占了上风，得到了中立派的同情，也是不落下风。

    又过了七日，陆平收到了参加此次历练的别院弟子和外门弟子联合组织的一次交易会的请柬，这次交易会主要是互通有无，促进修炼，准备在一个月后举行，陆平想了想，决定去看看。

    这时传来消息说，其实早在玄奇岛被占领的第二天，真灵派与玄灵派就已经在南北方向的交界处交过手了，交手的双方应当是锻丹期的真人，因此双方都没有声张。

    又有人说当时在事发的海域出现了海啸和雷鸣，这是只有锻丹期真人交手才能引发的天象。

    有人又提出佐证，攻占玄奇岛的真灵别院第七方队正是在第二天午后匆匆结束试炼返回了别院，是什么原因让第七方队比其他试炼方队提前七日完成试炼？

    又有人传说，当日玄灵派曾派出了两位锻丹期真人去了玄奇岛海域，但是有人看到两人返回时都是脸色苍白，神情枯槁，显然是受了重伤的样子，是什么力量让两位锻丹期高人受伤，那至少要四位修为相若的锻丹真人围攻才能做到。

    现在南部海域诡异的平静，应当是双方都在调兵遣将。

    作为当事人之一的陆平自然比大多数人更多明白事情的真相，但也就是多明白一点罢了，灵石矿虽然是个意外，但是双方显然还有更深的布局和后手。

    不过在平感觉双方却不会打起来，多是以和谈解决，自己虽然不知道原因，但是从别院的仙长们一脸的平和，丝毫没有大战时的肃穆来看，自己的看法应当不会错。

    又是七日过去，陆平一脸喜色的看着面前刚刚制作成功的一套极品的预警符。

    这预警符极难制作，陆平在得到制作方法后还是第一次制作成功一套极品符箓，这套符箓由一张母符和八张子符构成，可以监控自己周围一里的大致状况，虽然不如神识那么详细，但也有一些神识所不及的特殊之处。

    可惜的是这种子母预警符只有炼血期的制作方法，否则在自己拥有神识后，仔拥有更高级的制作方法，两者相互补充，倒是个不错的选择。

    此时，两派及其同盟在东面和西面都出现了锻丹期真人交手的传闻，玄灵派一方夺回去了三座岛屿，但是玄灵派一方还是牢牢占据着十四座小岛，其中真灵派独自占据其中的九座岛屿。

    又有传闻称，南部海域出现怪事，某日天空中忽晴忽阴，天空却是没有一丝的云彩，出海打渔的渔民也没有碰上风浪，反倒是平时时不时作乱的海兽却是一条也无，渔民们在那天都收获不小。

    又过了七日，一道血影在别院后山的树林中突然闪现，从中露出一个十七八岁的年轻人来，正是陆平。

    陆平脸色异常苍白，仿佛大病初愈一般，神情却大是兴奋：“终于练成这血遁术了。这些日子为了弥补修炼血遁术耗费的精血，血灵丹都快吃吐了。”

    这时，真灵派和玄灵派双方突然都没了声息，就连双方的附属势力也都偃旗息鼓，一时间让关注两派局势的北海修士有些不知所措。

    陆平想想那日真灵派瞬间便调集了七位锻丹真人，如此充分的准备和决绝的态度，完全可以让对方投鼠忌器。

    看来这次争端八成是要和平解决，只是真灵派恐怕不会对灵矿放手，这样在其他方面，真灵派怕是也要退上一步。

    又过了七日，陆平认真整理了自己身上的所有法器，共计有低阶法器：铁印“山崩”、铜镜、飞刀、狼牙棒、玉如意、飞剑、玉瓶七剑法器，中品法器“镇山塔”一件。

    经过考虑，陆平将飞刀、狼牙棒、玉如意、飞剑四件法器排除在外，仔细祭炼了剩下的四件法器，同时决定淘换一把中品的飞剑法器，给自己突破的炼血九层后的换装做准备。

    此时，玄灵派与真灵派议和的消息已经传了出来，占据了道义的真灵派这次肯定要将占据的十四座小岛作为既成事实，而玄灵派则在极力推脱责任的同时，也要依靠自己强大的实力和同盟，给真灵派施加压力。

    现在双方的焦点都放在了这十四座小岛上！

    又过了七日，陆平花费了两个月的时间来消化两天的历练所获得的成果，结果自然是让陆平大为满意，同时门派关于这次历练的奖励也根据各自小队的贡献和各个队员的表现发了下来。

    在隐瞒了灵矿洞外击杀的修士的情况下，陆平共击杀玄灵派两名弟子得到了二十点贡献值，协助队友击杀三名玄灵派弟子，得到了十五点贡献值，这份成绩单可以说是优秀，毕竟当时真灵派是以优势兵力攻下玄奇岛的，能够载众人的围攻中占得先机，自然不容易。

    同时还有两项隐性奖励，助杜仙长击杀张志和，发现并及时上报灵矿消息，前一个不知为什么也被杜仙长隐瞒了起来，这两项各给了陆平二十点贡献值。

    加上之前向刘仙长通报“同修盟”的事件，现在陆平身上的贡献值达到了八十五点。

    为了参加这次别院与外门弟子的交易会，陆平整理了一下自己的家底：

    灵石大约三千二百颗，这还是这两个月大量消耗灵石修炼的结果。

    炼制溶血丹的五百年灵草五株，炼制溶血期丹药的五百年灵草一株。

    不用的低阶法器四件。

    大量的炼血期修炼丹药，其中有三瓶是炼血九层用到的最为极品的浑血丹。

    大约一百张各色极品血符，是近两年积攒下来的。还有五十张极品符箓，一百张上品符箓，还有七套上品的预警符和两套极品预警血符。

    其他的修炼用杂物若干。

    陆平对待这次交易会可以说是准备充分，就等那一天的到来了。