    官场新贵第470章宴会（上）汝江市环海大道边上的别墅群是海江市公认的富人区，海江市风光秀丽的小景山，面朝着巍峨壮阔的大海，一望无际的深蓝色。—        全文字版小说        首发        —０m文字版首发总是让人充满无限的遐思，生活的美好，飘渺与虚幻中幻想着的未来，总是让人期待着生命的精彩，面朝大海，春暖花开，经典励志的名言，却是前人们沁入灵魂深处的呐喊。

    每逢夏夜，海风徐徐，拂面而来，爽快淋漓，这片别墅群里的别墅每一栋的最低价格都要几百上千万，除了别墅自身设计的独到之处之外。最大的卖点却是别墅所处的地理位置，便捷的交通，坐山观海的优越地理位置，吸引着海江市乃至外地的富人们争相在这里置办房产，其中不乏一些港澳台的富商。

    下午网送走俞正，黄安国就接到了夏淑兰的电话，约他晚来。话语中能感觉到对方那一丝丝的紧张和惶恐不安，凝神闭气的细听。都能感受到电话那边呼吸的频率急促而短暂。

    对自己妹妹的这位同学，黄安国也谈不上什么感觉，说是好朋友。双方之间并不是直接认识，也说不上是什么好朋友，如果不是有自己妹妹这条纽带，黄安国哪管这个夏淑兰是什么路人甲还走路人乙，更不会有空理会这种电话，本欲拒绝夏淑兰的邀请，想了想，却是觉得这样太不讲情面好像也让自己妹妹在朋友面前不好做人，两三次接触下来。对夏淑兰倒也感觉挺有趣，文静、淡雅、跳脱、个性不羁、充满青春活力的一个小女人，恬静与张扬的气质倒是在其身上矛盾而又和谐的存在着，让人没有感觉到丝毫突兀，这是黄安国对其的基础评价，想象着形成夏淑兰这种性格因素的土壤，黄安国大抵觉得或许这种白天是举止温文尔雅的教师，晚上却是会所的陪唱女郎的双重角色都能造就夏淑兰这种矛盾的性格与气质吧。

    晚上，黄安国仍是让薛兵开着挂着市政府普通牌照的汽车到海大去，车子刚到的时候，就见到夏淑兰已经站在门口等候，隔着单方向透明的车窗，正好看到看到夏淑兰拿着着，然后便放了下来，双手交又的握着，向四周张望着，很显然，做出这种细微的动作，应该已经等了一会。

    黄安国也看了看时间，六点多一点了，夏淑兰跟他约的时间是傍晚6点。夏天的季节，傍晚六点却还是霞光辉映的时候，天仍是很亮的，自己却是已经迟到了一会。

    “不好意思，来晚了一会。车子在夏淑兰面前停下，黄安国并没有直接下车，而是摇下车窗，朝着夏淑兰歉意的一笑，并做了个上车的动作。虽然有点不太礼貌，但以黄安国的身份。能让他亲自下车来接的人，在海江市一只手指头都能数的过来，这样做让人的第一感觉不是失礼，反到是觉得很正常。身份与地位的差距往往也能间接的让人的观念产生反差，黄安国此时没下车。倒也不是觉得对方不够资格干嘛的，而是这里人这么多，黄安国心里总也有避嫌的嫌疑。

    至少此时的夏淑兰就没有感觉到有什么不妥，若是换成以前，嘴上会不会寒酸两句就难说了，而且坐上车的一霎那，夏淑兰甚至都能感觉到自己在紧张，心跳在加速着。

    “我以为你不会来的。”穿着淡红色及膝长裙，肩部半裸，性感的锁骨在颈上刻画着美丽的线条，这种打扮除了给人大方典雅的观感。更兼具着邻家女孩般的恬美幽静。夏淑兰此时更像是一个含羞的小女孩般拘谨的坐在沙发座椅的一侧。双手拘束的放在并拢的双腿上。

    “难得见你邀请我一次，我就是在忙也得抽出时间来宰你一顿是不是？。黄安国笑着看了夏淑兰一眼。语气轻松的开着玩笑，如果再装着严肃一点，恐怕知道了他身份的夏淑兰更是会无所适从吧？点了点手腕的个置，黄安国略微解释了一下道，“不过比你约定的时间晚了十多分钟，你网才等了一会儿了吧？公事繁忙，还望夏小姐多多体谅。

    “你能来我就很高兴了。”夏淑兰颇为诧异的看了黄安国一眼，心里对黄安国说这样的话总感觉怪怪的，知晓了黄安国身份的她，这两天每逢晚上的时候，都特意专门抽出时间看了海江市的电视新闻，电视上的黄安国大部分时间都是不?言笑，偶尔露出的笑容更是能让人感觉到作为一市之长的威严，兴许是心理作用，也或者是认为黄安国本就该如此表现有正常，此时见了黄安国还是如第次跟她丑面那般言语和玩淑兰反而感觉不太适昼这样的黄安国虽然更为的亲近和真实。也符合她心目中勾勒出的那种有血有肉的形象，但却跟黄安国的市长形象相去甚远。

    “是不是每个领导都像你这样好说话？”不知怎地，夏淑兰糊里糊涂的又问了一句。

    “你觉得我好说话？”黄安国呵呵笑了笑，这还是有人当着他的面第一次说他好说话，也不知道周志明等人听了夏淑兰这样的评价，会不会痛彻心扉的拉着夏淑兰到旁边去教育一番，指着黄安国说这人就是又臭又硬的顽固分子，丝毫情面不讲。做出的决定就一条路走到底，谁都改变不了。

    “夏淑兰小姐，你可千万不要被表象迷惑了，都说当官的不是好人。官当的越高的人，越是心狠手辣，你以前可是还跟我说官场里黑暗的紧，现在就说我是好人了？”

    “至少总有例外的，不论什么。都有好与坏，全国有那么多官员，我相信也有好官的，你也是其中一个。”眨着明亮的眼睛，盯着自嘲笑着的黄安国，夏淑兰此时也忘却了紧张与拘束，对黄安国充满了好奇和猜想，这么年轻的市长，又是有着怎样精彩的经历才能走到现在的位置？又或者有着多么深厚神秘的背景？

    想当官，当大官，就要有钱有背管。夏淑兰对官场了解不深，但却也有跟大多数人一样的普通认知。没钱没背景，一辈子在体制内也就是混混日子，拿拿工资，等着退休养老，夏淑兰看着比自己大不了几岁的黄安国已经是海江市这样发达城市的市长，心里无一不是对黄安国的好奇和满是探知**的敬畏神秘。

    跟黄安国的妹妹黄沁盈也是几年的大学同学，对黄沁盈的的家庭背景不可谓不熟，却是想不出那种普普通通的家庭怎么能孕育出黄安国这种年轻的高官？不解、围惑、披上神秘面纱的高层权力诱使人的了解**。都足够让她产生足够的好奇。

    “用好坏蔫恶来界定一个官员，并不一定准确，体制内的环境、土壤。权力与金钱、美色相互碰撞所产生的利益纠缠，都让体制内生存的官员面临着比普通人更为复杂的社会状态，好与坏，善与恶，这种单一而又缺乏具体认定标准的道德衡量是不能来形容一个官员的好坏的，一个官员，他为老百姓做了不少实事。但他也用手上的权力享受着普通人没有的特权，比方说他包养情妇。或者他用手上的权力为自己的亲人们走了后门，办了什么事情，又或者他做了诸如其他跟他为民办实事没有冲突的事情，你能以此单纯的界定他的好坏吗？”黄安国若有所思的看了夏淑兰一眼，这番话不止是他一直在思考着的问题，思考着现存行政体制下官员的原生态，同样又是他对自己的一番拷问，什么样的官员才算是好官？市场经济大潮冲击下，物质至上成为大多数人的利益诉求，以前的所有观念都受到前所未有的冲击和挑战，又有多少人能扪心自问说自己做到了一清二白，两袖清风？

    “你们的思想真复杂，我说不过你。

    夏淑兰看了看黄安国，摇头笑了笑，黄安国说的问题，她这种平常只是升斗小民只为自己的生活考虑的人又哪会有闲工夫去操心官员的品德操行该如何界定。

    车子海大校门口拐了个弯，在进入一个岔路时，突然停了下来，薛兵转过头来指了指前方的道路，然后耸了耸肩，大意是不知道往哪哪条路开。

    黄安国这也才想起今晚夏淑兰约自己出来，都还不知道是要上哪去。“你总得说个地点，不然司机都不知道往哪开。”

    “啊？”夏淑兰不好意思的惊呼了一声，光顾着和黄安国讲话，把今晚的正事都忘了，“今晚我参加一个同学的宴会，他们说要带伴侣。我又没有男伴，想来想去，就认识你一个还算熟悉的，想让你暂时充当我的男伴。”夏淑兰小声的说着，越到后边更是低不可闻，说完之后更是紧张而又殷切的望着黄安国，她这可是没事先和黄安国商量，这种贸然的举动要是引起黄安国的不快，对她来说就得不偿失了。

    联这两天堂哥结婚，今天更是按照习俗陪新郎到新娘家里去，差点，就没被灌趴下，头晕晕的码下这章。有不对的地方大家别拍我哈。（未完待续

    问：访问：

