    查看完毕后，纳兰特就收起了两件战利品，这战利品需要好好保存，相信以后就能用得上。

    “睡觉睡觉！等这次回到领地，老爷我就是世袭男爵了，从此就能开创属于自己的家族了！”

    说着，纳兰特就准备躺下来。

    哗啦！

    不过，就在这个时候，窗外却是忽的传来些许动静。

    纳兰特立刻惊觉起来。

    “难道有二王子的余党要来报复？”纳兰特不敢怠慢，立刻轻轻抽出挂在床头的长剑，随即小心翼翼朝着窗户而去。

    咔咔！

    而就当他走到窗户边上，正贴着墙壁准备偷偷观察外面之时，窗户竟是传来了撬动的声响。

    “真有人！”纳兰特眸中一寒，双手紧紧握住长剑。

    吱呀！

    随着撬动，窗子片刻后就被拉开。

    随即，一双就扒着窗沿攀了进来，纳兰特举起长剑准备斩下。

    他也不怕伤及无辜，这深更半夜来爬窗，不是歹人纳兰特的都不信。

    “死！”

    纳兰特冷喝一声。

    “呀！”

    而当长剑寒芒闪动斩下之时，窗口正好伸进来一个脑袋，当这人见到长剑落来，这人顿时吓得一颤。

    “嘶！”纳兰特在看清这脑袋的模样后，顿时倒吸凉气，随即生生止住了落下长剑。

    最终，剑刃在距离这人面门一厘米的位置停住。

    “纳……纳兰特……”差点被纳兰特一剑斩杀之人面色煞白，声音颤抖地轻喊出声。

    “娜塔莎，你这是闹得哪一出啊？”纳兰特无力吐槽！

    这大晚上扒他窗户的不是别人，正是娜塔莎。

    说完，纳兰特一把拉住娜塔莎的手臂，将她整个身体扯了进来。

    “你没事吧？”等娜塔莎在卧室内站定，纳兰特将窗户关好，这才皱眉询问出声。

    “没……没事！”娜塔莎现在还有些后怕。

    “没事就好，娜塔莎小姐，你这么晚怎么来了，还爬窗户的？要不是我发现及时，你可就香消玉殒了”纳兰特语气有些严肃。

    刚刚其实也把他给吓了一跳。

    要是刚刚真的伤到了这娜塔莎，先不说如何与其他人解释，就算他自己心里这一关恐怕都过不了。

    听到纳兰特这稍稍带着责备意味的问话，好不容易缓过神来的娜塔莎却是忍不住双眼红了起来，晶莹开始在美眸中流转。

    “我……我想你了……”

    说完，晶莹泪花终于是止不住地夺眶而出。

    那妖媚的绝美容颜配上这梨花带雨，顿时看得纳兰特心头锣鼓咚响。

    特别是那句我想你了，这让他感觉自己是个十恶不赦的罪人。

    “娜塔莎，你别哭，我也没有别的意思，只是你刚刚的行为太危险了！”纳兰特无奈，立刻投降，随即小心将娜塔莎拉到了一旁的沙发上。

    “我……我担心从正门进来被其他人见到！”随着纳兰特收起责备，娜塔莎的泪花竟是立刻停止。

    “好吧！”听到这样的解释，纳兰特自然不好说什么。

    他都觉得这妞刚刚那晶莹的泪花是不是在演戏。

    如果真是这样，那这演技恐怕连贯个十几次奥斯卡小金人都不成问题。

    顿了顿，纳兰特才继续道：“娜塔莎，今天刚出了这样事情，你的父亲或者国王怎么安心让你出门？”

    先前他解救了一众伯爵后，娜塔莎是被弗兰克家族的人带出宴会大厅的，所以纳兰特并未见到。

    原本以为应该是被带回家了，或者王宫里更安全的地方，没想到她竟然还能出现在这里。

    “国王和我父亲肯定是不肯让我出门的，他们派了十多名超凡骑士守护我！”

    “不过，我就住在你的隔壁，所以我趁着黑夜就爬树过来了！”娜塔莎脸上微微挂起红润。

    偷偷爬窗子送上门，这样的事情以往她还真没做过。

    别说是做了，连想都没想过。

    “原来那小楼里住的是你！”纳兰特立刻明白了。

    先前还疑惑来了个新邻居，没想到竟然是娜塔莎。

    不过，国王等人的安排也可以理解，这里住着一众伯爵，那些超凡骑士今晚全在这驻守。

    所以，要是真有什么风吹草动，他们立刻就能过来支援。

    “对了，娜塔莎，现在大王子已死，国王和你的家族接下来会如何安排你？”纳兰特又好奇询问一声。

    “没什么安排，我和大王子的婚礼还没完成他就死了，所以，估计过两天我就能回去了！”娜塔莎摇摇头，顿了顿就用灼灼目光看向纳兰特，紧盯着他的双眼道：“纳兰特，我不用嫁人了，你高不高兴？”

    面对这个问题，还真是把纳兰特给难住了。

    娜塔莎不用嫁人，他其实是打心眼里高兴的。

    可问题是这话语他不敢说。

    说实话，他心里虽然也有着娜塔莎，但绝对没有丝黛拉那么重重。

    他对丝黛拉是真的有感觉的，就像处于建立恋爱关系之前只差一层窗户纸的状态。

    而对于这娜塔莎，占有欲却是多过了情感。

    他不否认自己想要占有这个妖精一般的女人，但在这一夫一妻制的贵族世界，这实在太难了。

    如果是在华国古代，他肯定立刻许下诺言，先下手为强再说。

    可这里却是不行。

    因为他只能取一个明面上妻子，另外一人就无法给下名分。

    而娜塔莎和丝黛拉都是玛瑙公国的最耀眼的娇花，想让其中任何一人当成情人，纳兰特觉得都是对她们的亵渎。

    不过，在他犹豫的这片刻，娜塔莎的眸光却从原本的期待慢慢变为了失望和落寞。

    纳兰特见状心中一软，于是道：“你能不嫁人，我肯定是开心的！”

    “真的？”娜塔莎立即转悲为喜。

    “真的！”纳兰特郑重点头。

    顿了顿有道：“只是娜塔莎，你也知道我和丝黛……”纳兰特怕让娜塔莎看到了那虚无缥缈的希望，觉得还是当断则断，避免她的痛苦。

    “我知道，纳兰特你不用说了!”不过，纳兰特才开口说了几个字，娜塔莎就腾地从沙发上起身，随即一个飞扑直接压在了他的身上，随即那白嫩纤细的手指就堵在了他的嘴上。

    “我知道，你要迎娶的是丝黛拉，毕竟你与她已经认识那么久，也是因为参加比试才成为爵士的！”

    “我也不想让你为难得罪自己的封君，所以，我不在乎什么名分，只要你对我好，那我……我愿意给你做情人！”娜塔莎目光满是深情看着纳兰特，缓缓开口说道。

