
小夕本来没把康建军放在眼里，这种跳梁小丑，结果成功的又惹出了这么多的事儿。

小夕已经离开村子多年，这又贡献了一拨儿谈资。

但是想到是自家那个叉烧儿子为了脱离这样的父亲送的人头，小夕都不知道该是什么心情。

是该哭他不计后果，惹出来这么多的事儿，还是该笑他终于对那个亲爹渣渣不抱希望，不把亲爹亲妈继续往一起凑。

之后小夕找到了康建业的手机号，打了过去，告知他们康家抚养了康桥一场，康桥是有赡养义务的。

如果康桥的妈妈和康建军不是夫妻关系，那么值钱的财物是可以要回来的。

康建业挂了电话，反应了半天，眼睛亮了。

那20万是一次性而康建军的赡养费，他本来就想扣出来，这些年，他们家里的经济状况越来越紧张，做生意也做不好，其中难道没有哥哥康建军名声差的原因么？

于是他每天开始去康桥的单位“打卡”，他也不说什么，就是在那里等着。

他知道，顾修文和顾夕，他们估计是惹不起的。

而康桥，说起来，他给的那些钱多么？

这么多年，他光读书就花了多少钱，那些钱可是还有老爷子老太太的钱呢！

他们把他当亲孙子，结果呢，会飞了就迫不及待的飞走，再也不回来。

康建业面相带着憨厚，他有些贪婪，更爱占小便宜，但是看起来比康建军老实多了。

他站在楼下，也不多说什么，若是有人问，就只是一脸苦笑。

“当初为了供他读书，花了他爷爷奶奶的养老钱的，亲孙子孙女都靠边儿站，如今老人年纪大了，身体不好，就想再见见他。”

学乖了，丝毫不提要钱的事情。

“他总是打电话给我哥吵架，我哥身体残了，心情本来就……唉，他一直让我哥的亲儿子养老，撺掇我哥去找亲儿子。可是那孩子，出生几天就被走了，那时候饿的直哭，我哥买了牛奶，都给他和他妈送去了，说他那个时候还在长身体……我们也没脸去找啊……”

顺便给顾修文和顾夕洗个白。

之前顾修文可是直接报了警，他坚信顾修文一定是康家的种，因为他脸型还是很像康家人，而外貌则是更像他的母亲。

顾夕当年，可是十里八乡一枝花。

何况，那时候顾夕美貌名声在外，要不是康家出的起彩礼，顾家也不会能把这么一个美女娶回家。

可惜  ，大哥那个人，不爱美人，爱……

其实他理解康桥妈妈的做法，为了孩子嘛，可是谁不是为了孩子？

为了你的孩子，就让别人的孩子没了家？

为了你的孩子，你让没了家的孩子再来管这么个残废混混？

想到这些，康建军又带了一副憨厚的笑容：“那些是老人一辈子的积蓄……但是家里终于出了个大学生，高兴！”

没两天，康桥就被领导约谈了，这事情闹得太大，大家都对康桥有意见，也不愿意和他搭档了。

何况康桥看起来文质彬彬的，心太狠了。

养了他20多年的养父，对外混蛋了点儿，对他可是一直都是掏心掏肺的，结果说用不上，一脚就踹开了，何况公司？

和平解除了劳动合同，康桥有些崩溃，看着楼下老老实实但是不停的说着他的事情的康建业，大吼道：“你到底想干什么，你一定要毁了我么！”

康建业吓得退后了一步：“小桥，叔叔只是……带你回去看看你爷爷奶奶，他们想你了，还有你媳妇和孩子。”

康桥刚添了一个孩子，可是，他却丢了工作。

“赡养费额已经一次性给了康建军了，你再要钱，就是敲诈勒索。”康桥闭上了眼睛，感觉这个世界都在天旋地转。

敲诈勒索？

你报警我也不怕啊。

康建业这次来，可是让儿子在网上咨询了好多律师了，他也没干啥对吧，就说了几句实话对吧。

他也没直接要钱对吧。

“你爸……”康建业顿了一下：“康建军，你说叫名字咱们就叫名字，他心疼你，你说让找亲儿子，他就去亲儿子公司去闹，都听了你的，你怎么……”

他说的委屈，装着有些不敢相信：都听你的，怎么你还这么生气，不愿意好好和你爸说一句话呢？

“可是真的没脸再闹了，当时人家连口水都没喝咱家的……叔叔不是要钱，毕竟你也叫了我20几年的叔叔了，就是，你回去看看老人吧。”

康桥额头青筋都起来了。

康建业说的是实话么？

是。

可是，人往高处走，水往低处流，他如今都起来了，为什么要认那个流氓爸爸！

他的能力赡养一个老人没问题，赡养两个，肯定要借助岳家的能力。

“而且，这事儿闹得大了，已经有律师联系你爸，要帮忙打官司了……”

真打了官司，那20万是不够的。

康建业也问清楚了。

他说这些，只是为了吓唬一下康桥，毕竟他给再多的抚养费都是给哥哥康建军，但是，如果不想打官司，就讨好自己啊。

“真打官司，那影响太不好了”，康建业搓搓手，然后说道：“叔叔会劝着你爸的。何况打官司还会涉及到你妈妈，这事儿，你还好，你妈妈的名声，就不好听了。”

康桥有些绝望，本来岳家就嫌弃自己家底薄，嫌弃自己妈妈……

如今他们添了个女儿，妈妈在家里各种劳累，可是他们连碰都不让妈妈碰一下自己的闺女。

什么意思，他不懂么，可是屈辱又羞愤，但是，目前还没有反抗的资本。

反抗，是建立在自己已经有了实力的基础上才能做到的。

“哦对了，你爸还说要去你老丈人单位……”

“行了，二叔，我错了，我请你吃个饭，然后再说。”康桥忍着气

他知道二叔要的是什么，钱嘛。

钱还可以再挣，有自己老丈人在，有妻子一家的帮忙，自己早晚还能东山再起。

老丈人家里只有妻子一个孩子，以后一切不还都是自己的？

康桥早就忘了追思曲后，他那一瞬间的愧疚。

他真的请了康建业吃了一顿饭，然后将自己身上的几万块钱都给了他。

看着康建业的背影，康桥丝毫没有挡着眼里的恶毒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69068743"  chaptername="第242章  渣渣还得混混对付">加入书签</a>
</div>
