    玄黄大手这一掌拍了下来，便是一声喧天大响，一时山摇地动，连峰上法坛几座也是剧烈颤动起来，许多低辈弟子都是站立不稳，齐刷刷倒了一大片。

　　只这一击，整个禁阵已是几近崩溃。

　　直到此时，轩岳众修方才明白过来张衍到底是要做什么，脸上无不为之色变。

　　原本容君重退守之策也不失为得当。

　　只要把握了山中内外出路，大可以用部分弟子留守在此，其余人等则去慢慢收拾楚国内诸多仙城宗派。

　　而锺台此次几乎是倾巢而出，后方无人看顾，用不了多久，轩岳教就能在事实上一统两派了。

　　算盘打得不错，可是没想到张衍凶悍至斯，竟是起**力要把禁制强行破开。

　　杨殊永既惊且惧，狂叫道：“来人，来人，快快给我护住禁阵，护住禁阵！”

　　本是仓促布置，只以法坛禁阵相联，应付寻常手段还好，可在惊天巨手之下，却是难以抵挡，方才一掌落处，连那厚重异常的如云帷幕也是散开了不少。

　　张衍隐约望见阵中情形，见到处有修士飞遁，乱作一团，可是须臾之后，就又遮蔽了去，显是里间修士在用法力维系。

　　他哂然一笑，把躯内法力运转，将大手再度祭起，而后，又是一掌重重拍下！

　　这一击比上回更为强猛，许多修为稍弱的守禁弟子受了那反震之力，都是一个个吐血倒地。

　　杨殊永看着眉眼直跳。禁阵本已将破未破，此刻更是雪上加霜，若是再来一击，怎么看也抵挡不住，当即一指天中，下令道：“来人，上去阻他一阻。”

　　容君重却觉不妥，张衍身边有恶虫护持，人上去得少了，那是白白送死。非但起不了作用。反而更是削弱己方势力，便立刻劝阻道：“掌教，不可！”

　　杨殊永不悦道：“容真人，方才依你所言。退至山中。可却丝毫不能阻挡此人。既然你言此法不成，那便给我一个可行之策。”

　　容君重急切间念头猛转，却是被他想了一个缓兵之计。沉声道：“有了！”

　　此刻时间紧迫，容不得他多解释，随手拉过一名修士，低声交代了几句。

　　那名修士一愣，却是有些迟疑。

　　容君重看他有些不情愿，语声隐含威胁道：“你怕那张道人，莫非就不怕我容某人么？”

　　这修士浑身一颤，躬身道：“是是，小道这就去。”

　　言毕，他硬着头皮飞出禁阵，看着那半空之中张衍身影，强作镇定道：“张真人慢来，小道有话要说。”

　　张衍目光撇去，发现却是认得，此人便是斗法时胜了第一阵兰简光，便道：“原来是兰道友，不知有何见教？”

　　兰简光畏惧地看了一眼那高高悬在半空的玄黄大手，小心拱了拱手，道：“张真人，小道不得不提醒真人一句，若按斗法规矩，脚下这处山界已是我轩岳之地，真人只要踏入一步，就算锺台输了，派中之人需得任我处置，真人可要想清楚了，就是拆了禁阵，也扭转不了锺台败局。”

　　他由于唯恐张衍听不清楚，几乎是用尽力气把话喊了出来，连对面蒲牢飞车上锺台诸修亦是隐约听闻。

　　燕长老不禁皱眉，道：“有些不妙，轩岳此是欲用斗法规矩拿捏住张真人。”

　　张衍毕竟是签过法契之人，算得是锺台这处修士，若是他违了两派掌门事先定下的规矩，就算违诺。轩岳固然是拿他无可奈何，可锺台却算是不败而败了。

　　若在换了一人来，杨殊永等人巴不得对方能够违誓，可眼前此人太过强横，破了大阵后，要是一心杀戮，自己这边不知能逃出去几个，为了门下修士性命计，故而不得不以此为要挟。

　　乔掌门苦笑道：“却是方才张真人下手太过狠辣了。”

　　在座之人深以为然，张衍一人一剑，杀得轩岳上下近半百之数的修士无一人敢出来，委实凶悍无伦。

　　张衍听完之后，淡淡一笑，道：“道友可是说完了？”

　　兰简光看不出他的心中所想，只能一边瑟缩退后，一边道：“是，是。”

　　张衍点了点头，不再理会他，把袖一抖，天顶之上的玄黄大手轰然下落。

　　兰简光大惊失色，化一道遁光，就逃窜回了阵中。

　　容君重看这一掌来势，就知绝计抵挡不住，当机立断道：“掌教，速退！”

　　杨殊永一声不吭，化光遁走。

　　见掌教都是逃走，众人也是争先恐后自飞离山头。

　　才出去不远，却觉顶上一暗，身后传来一声爆响，震得耳膜好似要裂开一般。

　　回首过去，只见山岩塌裂，树倾枝颓，尘土碎石滚滚荡荡，漫天飞扬。

　　待烟尘过去，众人才发现整座峰头已是被拍去了一截，山上禁阵法坛已是彻底粉碎，这莫大威势，看得人人心中震恐。

　　容君重抬头一看，他注意到张衍打散禁阵之后，身影仍是停在半空之中，并未有其余动作，琢磨了一下，却是精神一振，道：“掌教，方才那番言语果是有用。”

　　杨殊永也是发觉了，张衍虽是拍散了禁制，可并未杀来，说明其心中有顾忌，不敢越界，方才之举，至多也只能算是无奈之下的泄愤，不由狂笑道：“又能如何，又能如何！”

　　许多弟子也是跟着一起笑了起来，可是细察起来，却可发现眼神底下隐藏的一丝惊惧，此刻夸张举动，究其原因是方才死里逃生之后的情绪宣泄。

　　容君重可不似杨殊永这般乐观，面对这等大敌。丝毫不能大意，他找来几个与他交好修士，关照道：“此处有我与掌教几人便就够了，你等速遣人去，设法侵占锺台各处仙城，切记不可用我轩岳人手，免得落人口实，还是，那希声山也万万碰不得。”

　　斗法之际利用派外修士设法图谋对手仙城，这等举若是锺台占了上风。也同样会如此做。是以双方在定下规矩时。彼此都是心照不宣地避而不谈。

　　至于希声山，那是锺台根本重地，有洞天真人坐镇，不到斗法尘埃落定。轩岳还不敢上去招惹。

　　张衍目光缓缓扫去。见轩岳上百名弟子与二十余元婴修士已是退到了后方山头上。心下一哂，“以为我不踏上你山界一步，便就无法制住你等么？”

　　他双目一眯。索性就在此处凝神调息，调运灵机。

　　见他站在云中，既不退去，也不上来，淳于季脑海中浮出一个念头，脱口道：“莫非是他法力不济了？”他扭头道：“掌教，不如趁此机会……”

　　“哦？”杨殊永上前看了几眼，也觉得是如此，可他还是拿不定主意，便回望容君重，道：“容真人，你如何看？”

　　容君重凝神一望，也是心有怀疑。

　　张衍究竟只是元婴二重境修士，休看刚才大发神威，可消耗法力定也是不小，淳于季说得也不无可能，但这亦许是对方诱敌之策？

　　他把念头按了下去，只道：“掌教，今朝来此，是为两派归一之大事，我等只要在山中不出，锺台便注定败局，无需再去蹈险。”

　　杨殊永虽是心下蠢蠢欲动，可听他说得有理，也只能暂且弃这个念头。

　　张衍在半空滞有一刻后，双目一睁，眸中似有雷霆电光闪过，法诀一拿，却是又一次把玄黄大手凝聚出来。

　　此次比之上回更是雄盛数倍，望去数十里之内皆是浑黄一片，连天光也被遮去。

　　张衍凌空悬身，脚踩罡云，衣袂飘飞，他目光下视，俯览此间山河，片刻之后，起手朝下一指，天中擎天大手得他驱运，带着隆隆回响，缓缓往下压来。

　　杨殊永顿觉不妙，惊怒道：“他，他这要做什么？”

　　容君重似是感觉到了什么，琢磨了一会儿，心下一惊，暗道：“莫非……”

　　他猛地抬首，向前看过去。

　　这时恰见那大手落下，这回非是拍击山峰，而是五指一合，手掌包拢，将之整个一把抓住！但闻轰轰声响，不断有山石自坡上滚落，那山峰竟是渐渐摇晃松动，竟是想要把这座山峰连根拔起！

　　众人看得目瞪口呆，容君重大叫了一声：“不好！”

　　他一跃而起，驾遁光冲至前方，咬牙道：“岂能容你搬去！”

　　两派定下规矩时是以山为界，要是山峰被搬了走，那哪里还还能阻挡得了此人！

　　他大喊一声，运足了全身法力，将万钧定化神通运转到极致，法力弥散而出，须臾将整座山峰都是罩住，将之拼命定住，不使得其被张衍挪走，

　　他平日法力只能定住百丈之内的物事，好在这山丘虽大，可并非玄门练就之物，才能如此施为，可即便如此，也是用尽了全力，脸孔也是微微有些扭曲。

　　两人一个拔山，一个定峰，天地之间皆是法力震荡，灵气罡风如潮汐奔流，隆隆之声响个不绝。

　　一时间，两人却是陷入法力比拼之中。

　　如此惊人一幕，看得所有人都是瞠目结合，尤其两派弟子，更是神情呆滞，挪峰搬岳，力拔山河，这等斗法手段，已是远远超出了他们想象之外，

　　张衍对容君重拼命阻拦之举已有所料，不过他技不止此，在空中朗笑一声，道：“区区小术，安能阻我？”

　　忽然启声大喝，声如霹雳惊雷，猛然发动法力，只闻轰隆一声，两人比拼之处，已是空无一物。

　　整座山峰，竟已是被他用五行遁法生生遁走！（未完待续）