    恢弘磅礴的黄金宫，奥汀·坦格里安坐在坚硬的王座上，头顶是流淌的星辉和神光，巨龙们拍打翅膀在宫殿周围游动，掀起狂风。

    拄着脑袋从王座上俯瞰，大半个城市都尽入眼底清清楚楚，各种各样的建筑和街市，以这座浮空的宫殿为中心向四面八方蔓延，没有边界、不见尽头。

    “我会考虑的。”奥汀点头，扶在王座上左手的纤细手指动了动：“下去吧。”

    肩上带着艾尔萨拉国家印记的使者鞠躬行礼，低着头毕恭毕敬的后退，一直退到门槛处，再次行礼，这才敢转身，沿着台阶步步向下，最后搭乘角鹰兽离开这座悬空的宫殿。

    “搞什么啊？”等到使者离开，奥汀赶紧把脚下的黄金靴一脱一踢，找了个舒服的姿势躺在王座上，“非得装腔作势有啥意思。”

    “会见使者，您的一言一行都代表着王室的体面。更何况如今您是教廷的信仰、王庭的领袖、帝国的主宰，更应该有凛然不可侵犯的威严。”大眼珠子慢慢从阴影里飘出来，语气恭敬却不失严厉：“这也是王后对您的要求。”

    “可是这些事我一点也不想干啊。”奥汀痛苦的捂住脑袋：“我就想当个没用的龙，每天吃了睡睡了吃，心情好了就去实现两个神辉里的愿望，心情不好就去揍卡恩一顿。”

    “这样不好，毒火亲王的孩子也拥有‘坦格里安’之名，您不能……”

    “我知道我知道。”奥汀撇嘴：“开玩笑而已。”

    “……”眼球柯基摆动触手，示意两侧的龙人女侍去把公主的靴子捡回来，盯着她们帮奥汀穿好，“您一会还要面见深海国度的使者。”

    奥汀极不情愿的伸腿，女侍们熟练的帮她穿好，又来了几个站到她后面准备帮她整理头发，等一切就绪之后奥汀感觉就像是又被重新套上枷锁，周围的一切都变得不顺眼起来，这个时候她只想躺在松软的床上，就着冰镇暑草甘露吃烤得流油的羊腿。

    她刚想到这里，大眼珠子就伸出触手递了东西过来，那是一个圆圆的金属罐。

    “使者还要一会才到，您可以先喝一点，但羊腿现在可不能吃。”柯基说。

    “老师你居然对我使用窥心术！？”奥汀瞪大眼睛不可置信的说，接过金属罐，拧开盖子往嘴里倒了一口暑：“呜……好喝。”

    “王后曾跟我提起过您的爱好和志向。”柯基的声音里带着淡淡的笑：“当然，很久以前陛下也说过一些，例如您曾跑到他的牧场里去偷……”

    “好了不要再说了。”奥汀连忙正襟危坐的挺直后背，用严正的腔调说：“这件事知道的人越少越好。”

    “其实这次来是想向您申请，准许我前往贸易城邦。”沉默了片刻，柯基说。

    奥汀意外：“贸易城邦是由王庭领主轮番驻守的。”

    “没错，但这么多年过去，加尔他们都去了不止一次，也该轮到我跑一趟了。何况现在情势不乐观，南方更需要魔法力量的增援。”

    柯基说：“公主殿下，如今你的力量已经远甚于我，我已经没什么好教你的了。”

    奥汀愣了几秒钟，竟感到有点的小失落，她对柯基绝对谈不上喜欢，大部分时候甚至觉得这家伙很烦人，时时刻刻盯着自己的一言一行，小时候还总逼迫她学各种各样乱七八糟的东西，奥汀不只一次向母亲请求把这家伙弄走，但当有一天得知自己真的不再需要老师了，心里不禁有些空落落的。

    顿了一会，奥汀才收拾好心情，点头准许这个请求：“如果这是议会讨论后的结果，那就去吧。”

    看着宫殿外的天空，她又接着说：“说起来，我还从未去过南方呢，也很想去看一看。”

    “会有机会的，等皇帝陛下苏醒，您就可以卸下这份重任，可以有很长一段时间做自己想做的事情。”柯基说。

    “话说父亲从来没有睡这么久过，会不会出什么状况？”奥汀有点担忧。

    “驻扎当地的龙喉氏族回报，结界依然稳定。”柯基说。

    当年恺撒为了熔铸神火与神格能量暴走，引发了一场史无前例的大灾变，与此同时，沸腾的能量也击穿空间壁形成了次元断层，在很多年之前，黑龙皇帝的沉眠之所就已从艾拉迪亚大陆剥离，那块区域只留下一个类似空间节点的结界。

    “该死的结界。”奥汀忍不住说，那结界之牢固，就连她都无法强行破除。

    “结界的形成应该不是皇帝陛下的本意，而是位面意志为了维稳而做出的保护措施，毕竟沉睡中的黑翼之王，一次能量扰动就足以毁掉一个王国。”作为神之眼，柯基拥有许多凡人难以理解的知识，它说：“如果不是本土原生物种，皇帝陛下恐怕早已被排斥出境了。”

    “母亲很担心，她不止一次跟我提起，要在那里搭个小屋子住下。”奥汀嘀咕说：“而且再这么睡下去，连小妈妈都老了。”

    “布洛尼亚来了。”柯基岔开话题，这事它还是不要插嘴比较好。

    布洛尼亚·坦格里安，毒火亲王加隆和布莱克希娅的女儿，她的命名方式学习奥汀，去掉了首字符，只保留单纯的名和姓氏，这是布莱克希娅的主意，她声称这是延续坦格里安家族的传统，她和加隆的另一个孩子卡恩也是如此，卡恩·坦格里安。

    此时此时，奥汀正头疼的看着满地打滚卖萌的布洛尼亚：“布洛尼亚，你说你也是青少年龙了，怎么能耍赖在地上打滚，你已经不是小家伙了。”

    不过布洛尼亚对此充耳不闻，她的人类形象是一个大概只有五六岁、胖嘟嘟的小女孩，此时此刻正趴在奥汀面前打滚：“我不管我不管，我就要我就要！”

    “可印卡的事根本不是我在负责啊。”

    奥汀无可奈何的看着她，同时又有些咬牙切齿，说起来她明明也只比布洛尼亚大十几年而已，按理来说也是可以耍赖打滚的年纪，为什么现在就只能坐在王座上了呢？

    “算了。”奥汀叹了一口气，从自己的空间袋摸出一叠卡牌，小心翼翼的递给布洛尼亚：“这是我收集的卡牌，你先拿去玩吧，可不能弄丢了。”

    把布洛尼亚安抚好送走之后，奥汀突然眉头一皱，第一次换上严肃表情，注视着只有自己能看到的神徽：而后缓缓从中抽出一个颜色稍显异样的发光球体：“这是……源于挽歌牌的神力？似乎光靠这个，也能成就一个神职、创造一个神祇？”

    