    　　所有常委们全都被金心妍这番尖锐却一针见血的质问给镇住了。

    　　其实，这些问題每个人如果仔细去思考都能够想得到，但是自始至终，除了柳擎宇之外，却偏偏沒有一个人说出來，而柳擎宇说出來了，却因为职位、级别等原因根本起不到作用，至于其他人，要么不敢说，要么不愿意说，谁都怕得罪人。

    　　但是，现在这番话从金心妍嘴里说出來，却又一番振聋发聩的效果。

    　　在这种压抑的沉默中，电视直播结束了，所有会议室内的众人依然继续沉默着。

    　　“啪。”一声沉重的拍打桌案的声音在会议室内响起，省委书记谭正浩脸色凝重的站起身來，怒声说道：“各位同志们，金心妍同志的话大家都听到了吧，为什么，为什么，金心妍同志这位女记者一连串的为什么问得好啊，为什么就沒有人说起这些事情呢，大家说说吧，这件事情应该如何处理。”

    　　谭正浩说完，省委副书记关月明说道：“谭书记，我认为金心妍同志这些说得的确非常好啊，给我们很大的启发，我们很有必要派一个调查组下去好好的查一下，看看这南华市到底出了什么问題，为什么总是一而再再而三的出现问題，等调查组的调查结果出來之后，省委直接给南华市下达一个指示，要南华市市委班子严肃处理这件事情。”

    　　关月明说完，李万军立刻附和道：“我同意关书记的意见，这件事情必须要南华市方面严肃处理，绝不轻饶。”

    　　谭正浩的眉毛微微挑了挑，眼神之中闪过一丝怒色，对于关月明突然站出來他还是比较意外的，虽然在自己到來之后，关月明和李万军全都表达过靠拢的意思，但是实际上，随着谭正浩在白云省逐渐站稳脚跟，他已经发现一些问題，那就是关月明、李万军等人虽然表面上向自己靠拢，但是一旦涉及到他们利益范围之内的事情，他们绝对会毫不犹豫的站出來和自己唱反调，而且他们早已经组成了一个小的利益集团，自己要想打破他们的这个集团十分困难，因为整个白云省的局势比较复杂，他们这个势力集团虽然不大却很牢固。

    　　正因为看清楚了这些东西，所以在谭正浩到來之后不久，他首先做的一件事情就是暂时对前任省委书记曾鸿涛所留下的嫡系班底一个人不动，不仅被动，反而是大力拉拢，逐渐团结了省委秘书长于金文、省纪委书记韩儒超和省委宣传部部长李云等人，在省委常委班子内逐渐形成了和关月明等人势均力敌的局面。

    　　不过谭正浩做事相对來说还是比较温和的，所以，在很多时候，他还是暂时先考虑大局，如非必要，暂时不会动这些人的利益，而是一边稳步推进自己的一些行政纲领，一边推进各种工作向前，想要使用润物细无声的方式逐渐削弱关月明一派的力量。

    　　但是，今天，当电视直播发生之后，他却发现，关月明等人竟然还敢如此庇护南华市和瑞源县的那些干部们，而且还说得如此冠冕堂皇，看似公允，谭正浩彻底愤怒了。

    　　谭正浩并沒有直接发言，而是看向韩儒超说道：“韩儒超同志，对于这件事情你怎么看。”

    　　韩儒超自然明白谭正浩的意思，他是想要让自己当先锋，不过他这次对于瑞源县发生的这次群体**件也十分愤怒，毫不犹豫的说道：“谭书记，我并不赞同关书记的观点，我认为这一次瑞源县发生了这么严重的群体**件，瑞源县的县委班子应该承担主要责任，而且我相信，经过这次电视直播之后，仅仅是舆论的力量就足以让我们白云省承受巨大的压力。

    　　但是我认为压力归压力，我们白云省必须要坦然面对，沒有任何必要在舆论上采取退避甚至是掩藏的手法，而是应该积极应对，给瑞源县老百姓一个交代，给媒体一个交代，也给我们政府本身一个交代。

    　　我建议，立刻就地免去南华市公安局局长、瑞源县公安局局长、政法委书记、主管副县长的职务，免去南华市主管拆迁副市长的职务，对南华市政法委书记给予行政记大过处分，同时给予南华市市委书记、市长、瑞源县县委书记、县长党内记大过处分，至于关书记所说的调查组，我认为省委派不派都沒有关系，因为刚才金心妍记者所说的那些问題柳擎宇同志早就提出來了，而且一直针对这些问題展开了调查，即便是省委再派调查组下去也肯定不如柳擎宇同志调查得细致，所以，我认为我们可以等柳擎宇调查结束之后，让他直接向我们省委做个汇报，一切事情就一目了然了。”

    　　韩儒超的这番话，立刻在省委常委会内赢得一片赞同之声，虽然关月明等人有一定的实力，但是，毕竟大部分的常委们还是愿意站在有道理的一方的，所以颇多保持中立人士，所以，当大家听到韩儒超的话很有道理，便纷纷表示赞同，因为大家都很清楚，随着这一次电视直播的展开，这次群体**件的影响力必定将会在全国范围内发酵，而且成为一起典型事件也是肯定的，在这种情况下，只有按照韩儒超的意思积极展开应对，才能在最大程度上为白云省争取主动甚至是好的影响力。

    　　而且大家沒有一个人是傻瓜，省电视台敢对这种事情进行电视直播，虽然播出的只是视频文件的剪辑版，另外配上了对柳擎宇的采访，但是，所有人都清楚，这种新闻一般省份是绝对不敢播出的，要知道，这可相当于自揭短处，自曝家丑，这么重要的事情省电视台肯定要向省委宣传部进行请示的，而省委宣传部肯定要向省委书记谭正浩进行汇报的，很显然，谭正浩肯定同意了这次直播，否则的话，也就不会有今天的这次紧急常委会了。

    　　从眼前的情况來看，虽然一向强势的曾鸿涛离开了，但是新來的这位省委书记表面上看起來温和绵软，但实际上，却是绵里藏针，曾鸿涛之前的一些强势手段他都继承了下來，尤其是电视直播这个手段，竟然毫不犹豫的实施，从这一点看，这位谭书记也不是一个省油的灯啊。

    　　所以，关志明等人虽然以前在常委会上经常得逞，但是这次，他们却失算了。

    　　省委常委会以6票对4票3票弃权的结果通过了韩儒超的提议。

    　　当省委常委会的会议结果传达到南华市的时候，南华市方面也正在[笔趣阁 www.sbiquge.vip]召开紧急常委会。

    　　因为他们虽然看到电视直播的时机沒有白云省方面早，但是他们也几乎在电视直播刚刚开始后不久便知道了这件事情，黄立海立刻召集所有市委常委们第一时间召开了常委会进行应对，因为他知道，自己这一次失算了。

    　　他本來以为自己派公安局局长石金生把柳擎宇的司机手中的录像机和里面的资料全都给拿走之后，这次群体**件就可以大大降温一下，却沒有想到柳擎宇手中竟然还有另外一份备份资料，这让他十分郁闷，他实在想不明白，为什么自己已经把摄像机和里面的存储卡全都拿走了，柳擎宇又从哪里得來的视频资料。

    　　其实，黄立海这次纯粹是自己找虐，柳擎宇做事一向都是两手准备，很多时候都喜欢留一手，以应对意外，尤其是像嘉山村事件这么重要的时候，在沒有充分把握的情况下，以柳擎宇的个性，他是绝对不可能让黄立海把录像机给拿走的，要知道，柳擎宇啥时候在关键时刻服软过啊，可惜黄立海当时根本就沒有注意到这些。

    　　当黄立海知道电视直播的事情之后，黄立海气得直接拍了桌子，他知道，随着省委常委会表决结果的出台，瑞源县方面自己损失惨重，甚至连南华市也势必会成为省委领导的眼中钉，以前自己还可以以谭正浩的嫡系伪装一下，恐怕今后很难在伪装下去了，今后必定会成为谭正浩的眼中钉肉中刺。

    　　南华市市委常委会上很快讨论出了一个结果，那就是坚决立刻按照省委的文件指示精神处理有关的官员，同时南华市方面向省委认真检讨，同时，要召开各个县区的主要领导举行专題会议，部署以后的工作，要各个地市坚决杜绝出现类似的群体**件。

    　　等常委会散会之后，黄立海立刻给朱洪明打了一个电话：“朱主任，事情可以启动了。”

    　　当天晚上11点左右，朱洪明声音中充满了焦虑的拨通了柳擎宇的电话：“柳书记，大事不好了，许建国、朱明强和康建雄全都口吐白沫、七窍流血而死了。”

    　　“什么，死了，三个人全都死了吗。”柳擎宇的声音中都充满了震怒。

    　　朱洪明声音中充满了苦涩说道：“是啊，都死了。”

