    祁钰将这些话深深记下来。

    此时的那单云芳三姐妹也回来了。

    姑婆谈了一会，祁钰便扶着她走出暗室，到卧室里休息，黎小小打点好后，看夫君从卧室中出来，慌忙迎上去。

    “夫君可是消气了？”

    祁钰冷冷地看了一眼，转身又准备离开，黎小小慌忙拉住宽大的宝蓝色衣袖，“夫君，我已知晓在树上睡觉是不雅观的行为。”

    黎小小摆出委屈的神情，祁钰这才有些松动，随即漠视走进书房中，她自然趁着这个机会跟上，进了书房关了门。

    祁钰捂着额头，“你不知我为何生气，娘子今日穿的可是衣裙这上领口不小心松动，娘子想让整个县里的人都目睹你的春光不成，见我生气，你还要跟着旁人还要附和什么英雄睡姿。”

    没错，他生气的原因是这个，自己的女人身体的每一处都应该属于自己，别人不得看到半分，就算是有可能看到也不行。

    如果真是那样他崩溃得想要把看到的人都杀掉，眼珠子全部刮下来。

    都这么久了，黎小小不明白，一点都不明白，她是美丽迷人的宝石，这颗稀宝只能属于自己，这世上没有几个女人知道自己的夫君bu举还会继续爱夫君的，她是例外的。

    “你是我娘子，你比我厉害，我打不过你，就算是从树上摔下来我也管不着你，你也不必在意我的感受。”祁钰瞥了瞥几眼四周的家具，眼神中尽是恼怒。

    黎小小踱步靠近男人，这男人生气跟关心一样，表达关心的方式真别扭。

    只是他还是自己的亲亲夫君。

    “没有，我知道错了，以后再也不做这冒险之事，夫君饶了我嘛。”黎小小走到他身旁，抱住男人魁梧的身体，摇晃两下手臂。

    祁钰再次撇了她几眼，没在表现出愤怒，她露出甜甜笑意，“今夜做些好吃的给夫君吃可好？”

    男人听到后撇过头去，可眼尖的黎小小发现他的喉结动了动。

    她是该准备一些新的菜色，黄焖鸡和水煮肉片，这些材料比较简单，也可以带着胡管家做做，顺便换换口味。

    这傲娇的坏男人，黎小小张开手，祁钰还以为是什么，走近靠了靠让这个女人好好抱抱自己，结果那双作恶的手拍了拍他的腰身，并不认可。

    迟钝的男人，她浅浅一笑，随即勾起唇角，“夫君，抱我起来，今日下午夫君可是凶我，伤害到我幼小的心灵。”

    祁钰先是一愣，试探性的将黎小小抱起来。

    黎小小离开地面，变高的瞬间小手按在祁钰肩上，对着喉结亲了口，心情瞬间像是红墨水滴在清水缸中快速晕染着开心。

    祁钰吓得立马将她放下来，脸颊有些晕粉，“娘子，你，不知收敛些吗？”这女人像是偷腥的小猫，让人又气又恼，还勾的人心痒难耐。

    黎小小在地上蹦跶，一跳一跳地，“祁钰，你看看被我算计了哈，这就是你单纯的下场，就算你生气又怎么样，想亲你就亲你，你还不能拒绝，怎么样？是不是很生气。”

    这小女人，祁钰只得摸摸她的头。

    两人闹完，黎小小便来到厨房开始做起黄焖鸡来，男人亦步亦趋。

    首先需要准备冰糖，鸡肉，酿制的料酒，姜，蒜，生抽，老抽，耗油，香菇，土豆（黎小小空间自带的）。

    准备好之后就开始制作黄焖鸡，鸡肉加姜片、料酒焯水，晾干备用，油热小火下冰糖炒化，控制火很小，防止冰糖黑掉，倒入切好成块的一整只鸡翻炒上色，加入料酒、姜片、蒜瓣、一大勺生抽、一大勺老抽、一大勺蚝油、一大勺黄豆酱，翻炒均匀，加清水没过食材，放一勺盐，炖一刻多钟加入香菇土豆再炖一盏茶的功夫，最后再放入青红椒，稍微收汁。

    美味的黄焖鸡新鲜出炉，厨房顿时弥漫着黄焖鸡的香味，祁钰盯着这菜，心中各种怀疑，黎小小到底还会多少东西没有显露出来，娘子还能凭空变出东西来，下次他得好好提醒一番，这些可不能让外人知晓。

    接下来该煮水煮肉片，需要野猪里脊肉，豆瓣酱，凝结成块的辣酱，姜蒜葱，料酒，生抽，耗油，白胡椒粉，鸡蛋清，玉米淀粉，蔬菜。

    灶台的火跳跃着，锅里散发出好闻的菜香，这些令人眼花缭乱的配料让祁钰心生一惊，这些时日赶考很久没有看黎小小做菜，很多配菜都不知道是如何做出来的。

    女人认真操刀熟练操作，将野猪里脊肉切成薄片，每一片用刀拍一下，加：料酒，生抽，耗油，鸡蛋清，白胡椒粉，盐，糖，玉米淀粉，抓拌均匀，腌制半小时，清洗干净，锅中烧水，开水下锅煮熟捞出，铺入碗底，另起锅，加适量油，一小块辣椒块底料和两勺豆瓣酱，小火炒出红油，加葱姜蒜炒出香味。

    加入清水，大火煮开，尝下汤的咸淡，添加适量盐，加肉片，最好能一片片快速放，起初不搅拌，待肉片变白定型，稍微用筷子拨动，再煮一小会即可，连汤汁一起倒入蔬菜碗中，表面铺蒜沫，葱花，锅中烧油，待油温烧冒烟，浇在葱花蒜沫上，一阵香味，扑鼻而来。

    很快两道菜做好，黎小小又炒了个清淡些的素时蔬，和清淡的素菜汤。

    四道菜上桌，其中的水煮肉片分成了两大碗，摆在大圆桌中间，众人皆坐在饭桌上围观闻着香味，这菜像是能勾引魂魄似的。

    散发地香味让他们胃口大开，姑婆也忍不住在一旁的感慨，“还是我侄孙做的好，我竟是不知天下竟有这等美味，改明儿我给你一千两银子，你去开个酒楼，保证赚的你盆满钵满。”

    姑婆话刚说完，屋内陈雪卿，桂兰娟，单云芳，何春影皆是一惊，黎小小姑婆是什么来头，随便开口就是千两银子。

    “此话当真，姑婆真是大方，还是您老人家对我最好了。”黎小小坐在姑婆旁边，笑的灿烂。

    姑婆有些气恼，“就属你油嘴滑舌，平日里怎么不提起姑婆半分好来。”

    众人一听皆是笑不拢嘴，黎小小吧唧嘴，随即转移话题，“大家别拘束，开吃。”众人这才纷纷举起箸，白寒在姑婆身旁囔囔着，“姑婆，我要吃肉。”

    胡管事劝说不得，只得夹起菜来放在白寒碗里，“寒儿，可不许胡闹。”

