    西留斯和小伙伴们溜溜达达的来到了名为犹巴的城市。

    和油菜花比起来，这座城市要显得有朝气的多，无论是街道还是建筑都能看出来建成的年代还不算久，到处都透露着一股活力。

    这座城市很热闹，来来往往的商贩络绎不绝，这也是很正常的事情，毕竟这座城市是阿拉巴斯坦的西部物流中心。

    “这可不是一件容易的事情啊，”

    西留斯和大和在一家小餐馆吃饭的时候, 一个路过的商人和他们攀谈，这个中年男人很感叹的道，“在短短的几年之内从无到有的建设出一座崭新的城市来，然后把它推进到现在这样的繁荣程度。”

    “多托老爷子，真是太伟大了！”

    “恩恩！真是很了不起！”

    大和很赞同的点头。

    周围商人大叔有些自豪的给他们讲述了这一座城市从无到有的过程。

    名为多托的男人带着他的家人朋友们花费了数年的时间在这片沙漠之中创造了一个奇迹。

    整个阿拉巴斯坦都因为这一个奇迹而感到骄傲。

    西留斯心想，这或许就是寇沙那小子后来进入反叛军之后没多久就混成反叛军首领的原因所在吧？

    他老爹是个举国皆知的英雄人物啊。

    他自己本身也是全程参与了犹巴的建设过程的。

    声望本来就很高，再加上自己能力出众, 能够很快混上领导层也是可以理解的事情。

    吃过了饭，告别了热情的商人大叔，西留斯两人继续在城市里面闲逛。

    到处都是热火朝天的，建设，商贸，活力几乎是肉眼可见的。

    不过，这样的景象对于游客而言就有些不太友好了，实在是没什么值得游览的地方。

    正当西留斯准备召集伙伴们离开之类，前往雨地去看看鳄鱼的地盘的时候，随身携带的布莱克的传感器上传来了声音。

    “船长，润媞他们这边遇到了一点意外状况呢。”

    “哈？”

    时间回到稍早之前。

    这座城市的另一个地方。

    “真热闹啊。”

    把自己隐藏在一身黑袍里面的佩吉万打量着这座城市, 然后他又感叹了一声，“但是也只有热闹了，大哥应该会觉得很无聊吧。”

    这座城市并没有什么特点。

    “大哥大哥大哥的，小佩！”

    走在佩吉万身边的润媞搂着佩吉万的手臂，娇声道，“别提西留斯那个混蛋啦！现在是和姐姐的亲密姐弟时间哦。”

    “那个, 我呢？”

    跟在他们身后的贝波有些尴尬。

    “别管她，贝波，笨蛋老姐就是这样。”

    黑袍下面的佩吉万翻了个白眼，已经越来越忍受不了这个黏糊糊的老姐了。

    自己可是要成为大哥左右手的男人啊！

    已经不是小孩子了！！

    恩，叛逆期确实是已经越来越严重了。

    无论润媞再怎么矫揉造作，佩吉万全当没听见一样。

    “小佩！”

    润媞直接炸了，她绝不允许可爱的弟弟不听她的话，她气呼呼的挡在了佩吉万的前面，“姐姐可不记得又把你教育成这样不听话的坏孩子！”

    贝波瑟瑟发抖，根本不敢插足进这两个伙伴的家庭矛盾之中去。

    “因为老姐总是把我当小孩子啊。”

    佩吉万哼道，“我已经长大了，可以独当一面，不要总是这么黏糊糊的。”

    “才不要！”

    润媞大声道，“小佩永远都是姐姐最可爱的弟弟！永远不许离开姐姐！”

    就是因为这样才会觉得你很烦人啊。

    青春期到来之后自我意识逐渐觉醒，想要变得更加强大以成为足以配的上西留斯大哥皇帝名号的伙伴的佩吉万默默咬牙。

    贝波也很无奈。

    类似这样的对话已经在船上发生过很多次了。

    两姐弟之间的分歧确实有些大。

    不过幸好，他们彼此之间都还是很关心对方的。

    而且佩吉万也确实拿润媞的黏糊糊攻势没有办法。

    无论再怎么嫌弃，现在都已经被润媞搂住了脖子拖着走。

    然后，意外状况发生了，

    转过一个街角的时候，迎面突然跑出来两个小鬼头，其中一个一头撞在了润媞的身上，然后被弹飞了出去，重重的跌落在地上。

    “恩？”

    润媞很不爽的回过头去。

    跌落在地上的是一个蓝色头发的小女孩，看起来也就是十一二岁的样子，此时因为痛苦而眼中含泪。

    “薇薇！”

    另一个小鬼头，看起来要大上几岁的少年赶紧走到小女孩的身边把她扶了起来，“没事吧？”

    小女孩瘪着嘴，拍了拍身上的灰尘，擦了擦眼睛，然后她露出一个灿烂的笑容，“我没事。”

    接着，小女孩看向了藏头露尾的润媞姐弟两，她很郑重的躬身，“抱歉，不小心撞倒你们了。”

    润媞哼了一声，压根就懒得搭理这两个小鬼，拖着佩吉万就准备走。

    非常的没有礼貌。

    “喂！好歹说点什么吧？”

    小女孩没有说话，和她一起的少年却不能当做没看到，“薇薇在向你们道歉啊！”

    “哈？”

    润媞回头，“你是在质问我吗小子？”

    “寇沙！”

    蓝色头发的薇薇赶紧阻拦自己的还有，“我没事的。”

    “但是——”少年有些气不过。

    不小心相撞了，这也不是他们的错啊。

    “抱歉，”

    这时候，佩吉万挣脱了润媞的控制，他温和的道，“我姐姐很没有礼貌，用不着道歉，只是意外而已，谁也不用怪。”

    和粗鲁的姐姐不同，他可是以西留斯大哥为目标，是个很懂礼貌的少年。

    “什么啊小佩，和这些家伙还有什么可说的？”润媞很不爽。

    “闭嘴姐姐，不然我就三天不理你。”佩吉万哼了一声。

    润媞瞬间闭嘴。

    真要那样的话，对她而言是地狱。

    少年的脸色这才松弛了下来，然后也有些不好意思，“我也有些太激动了，你们也没什么不对的地方。”

    “我明白的，”佩吉万看了看蓝发的小女孩，笑着道，“是觉得朋友受了委屈吧？”

    寇沙有些不好意思的一笑，然后他问，“你们是来这里旅游的吗？”

    “没错。”

    佩吉万理所当然的点头，“刚刚来到这座城市。”

    “这样啊，”

    少女笑着道，“那要不要我们来给你们当导游呢？寇沙可是对这座城市非常熟悉的呢。”

    “好啊。”

    佩吉万也没拒绝。

    因为大哥说过，和不同的相遇，也是一件很有趣的事情。

    就这样，因缘际会之下，海贼和公主，成为了暂时的朋友。

