    我趴在刘璇思的身上，一边拨弄着她的刘海，一边欣赏着她显得疲惫不堪的样子，在她脸上拧了一把：“我的刘老师，要怎么说你才信呢？我跟我嫂子真的一点事都没有。”

    “哼，你骗谁？”

    “我真的没有骗你，说实在的，我们俩都发展到了这一步，而且你并没有吃醋的样子，如果真的跟她有什么，我为什么要瞒着你？”我笑道：“我完全可以说你比她更带劲，那样的话，爱得我死去活来呀？”

    “臭小子，学会了油嘴滑舌呀？”

    “事实求是嘛！”

    “那你跟我说，今天舒服吗？”

    “这是我有生以来，最舒服的一天了！”

    “算你有良心！假如我天天给你，你喜欢吗？”

    “当然喜欢！”

    刘璇思抑制不住内心的幸福感，紧紧搂着我，贴着我耳边叮嘱了一句：“喜欢就好，不过我可得警告你，千万别拿我们的事到处去吹牛，否则，我可就没脸在学校待下去了。”

    “放心吧，我可不是夸夸其谈的主，有些快乐是可以与人分享，有些东西只能永远埋藏在心里，这个我懂。”

    其实我并不清楚，刘璇思根本不在乎我是否会把这个事说出去，甚至从后来的情况发展看，她的这次叮嘱，甚至可以说是给了我一个心理暗示，因为她并不在意我把这事抖露出去。

    换句话说，她是怕我为人太过老实，这件事办了就办了，就像什么事都没发生过似的。

    而她的目的，却是希望众人皆知。

    她的这个叮嘱，其实是提醒我千万别忘记把今天这件事，当做一个可以到处炫耀的资本。

    我们紧紧拥抱了一会儿，她轻轻拍了我肩膀一下，说是要到楼下去洗个澡。

    我告诉她主卧有卫生间，用不着下楼。

    刘璇思身上下来之后，她却又勾着我的脖子，脸颊绯红地说道：“我已经被你弄得浑身没力，抱我去吧！”

    我不知道自己的内伤，能否承受得了她的重量？

    既然她提出这事，我决定试试。

    没想到抱她起来的时候，我的胸口不仅没有任何痛感，而且觉得比平时还要轻松一点。

    听别人说过，许多人喝中药都要用药引子，当时我心里冒出了一个奇怪的想法，难道我和刘璇思前身有缘，今生注定她就是为我疗伤的药引子吗？

    要不然，原本身体被她掏空，现在应该有气无力才对。

    可实际情况，我不仅没有感到内伤的发作，反而觉得手臂的力量增大，脚步也轻松了许多。

    我们来到主卧的卫生间之后，刘璇思打开了花洒。

    毕竟第一次和一个女人在卫生间里，我都不知道该怎么办？

    刘璇思却首先替我洗了起来，尤其是在替我清洗那个地方的时候，显得特别仔细和关注。

    小的时候我没有印象，到记事之后，我的印象中，还从来没人替我洗过澡，更别说是女人了。

    当刘璇思用她纤细的双手和柔软的身体，替我洗澡搓背的时候，我感受到了一种从未有过的快乐。

    想到每次上课的时候，看着她嘴唇念英语单词时特别性感，总想着要是能够亲一下的话，这辈子已经无憾了。

    现在不仅亲过，而且把她给办了，看着她一副专注的样子，我掐着她的脸蛋，有点不好意思的问道：“能替我办件事吗？”

    “什么事？”

    我不知道她的口味，是不是和其他女人一样重，毕竟她是我的老师，让她用吃饭的家伙替我弄，总觉得对她却之不恭。

    可问题是我觉得那样，更能让我在极度兴奋中充满成就感。

    我有点不好意思地笑了笑，并没有说什么，而是把她的肩膀往下一压。

    刘璇思不由自主地蹲下去，当她的脸碰到我的身体时，才反应过来我想做什么。

    她抬头看了我一眼，花洒喷下的水珠，一下子就淋得她把眼睛闭上，她一声不吭的便用吃饭的家伙给我弄的起来……

    后来我才知道，这种方式对于男人来说，也许只是意味着好奇和趣味，可对女人来说，她们觉得这种方式，是最能表达出自己对对方的挚爱。

    而且面对心爱的男人，她们从来都不会觉得脏。

    回到房间之后，刘璇思正准备穿衣服，我问道：“怎么，晚上不在这里睡？”

    “最近一段时间，我父亲身体不太好，我得在家里照顾一下。”

    “那要不要我抽空过去看看你父亲？”

    我只是顺着她的话说，没想到她的眼里居然闪过一道亮光，但转而又笑道：“算了，你有这份心就可以，我替我父亲谢谢你了！”

    毕竟刚刚亲热了半天，我总不能对她的离开表现得无动于衷，只好装模作样的把她搂在怀里：“我真的不想让你走，本来还想着晚上再来几次。”

    “再来几次？艾玛，你想弄死我呀？”

    “不至于吧？”

    “别的男人要说弄死那个女人，那一定是吹牛的，但你绝对可以！”刘璇思搂着我亲了一下：“放心吧，从现在开始到我结婚的时候，每天晚上我都来犒劳你一下，不会让你馋着的。”

    如果放在过去，她说特意来犒劳我，我信。

    但现在我觉得，与其说是犒劳我，倒不如说是犒劳她自己。

    我想，她这一辈子，一定会把我当成她的小灶，时不时地过来加顿餐。

    不过我错了，她可没想到把我当成早点或者夜宵，而是一心一意想要我成为她的正餐。

    刘璇思离开之后，我回到房间，忍不住给师父打了个电话，很想弄清楚到底是怎么回事？

    师父接听电话之后大吃一惊：“握草，你小子天才呀！”

    “师父，能不一惊一乍吗？”

    “谁一惊一乍了？这可是祖师爷传下来的东西，我练了一辈子都没练成，你倒好，本功法一共三步，我只教了你两步，小子居然无师自通，连第三步都练成了！”

    “真的假的？”

    “算了算了，怪不得别人都说药医不死病，佛渡有缘人，我丫的活了一辈子，身怀祖师爷的绝技，最终却给你小子做了嫁妆！太伤自尊了，不跟你小子扯淡，老子练功去！”

    “喂，师父，师父——”

    晕死，话没说完，师父居然把电话给挂了，再拨他的号码，居然提示对方已关机。

