    第470章470汇演六七年

    苏媛媛笑了，这惩罚还是真的挺高杆的。让一帮搞艺术的集训？她相信谭绍庭一定会安排一个非常严厉的人过去的。

    台下很多人都看出来了，这曹家的曹金玲这是受到排挤了。

    其实这也是正常的情况，毕竟她爸已经离开了这里，人走茶凉。

    曹金玲悲愤的从地上爬起来，但是还是坚持着演完了，这样反而收到很多人的同情了。

    曹金玲要的就是这样的结果，心说你们陷害我，想要这样算了根本就不可能。

    偷偷的看了一眼谭绍庭，发觉人家一点表情都没有。

    难道真的看不上自己？这才不情愿的看着他身边被忽略的苏媛媛。

    确实，这个女人确实看着比自己好看一点，但是她只是一个乡下人。能有什么呢？一点帮助都没有。这样有什么用？

    看着他们两口子也没用互动，所以她心里我也痛快了一点，没准谭绍庭就是这么冷漠的人，对于他的妻子也就是义务，也没有喜欢。

    下一个节目是独唱，这个唱歌的女同志真的唱的好听，这声音真的跟着百灵鸟似的动听。

    三个孩子不喜欢这些，所以他们手里都拿着九连环在玩。

    张耀汉对那些也没有兴趣。苏媛媛还挺纳闷的，这个张耀汉可是还是单身呢，怎么对台上的美女没有兴趣呢？难道真是技术性人才得男人的脑子？

    接下来又是独唱，不过这次是一个男同志。

    苏媛媛觉得这个男同志唱的真好听。而且这人也长的挺好的。

    谭绍庭一直在关注着媳妇，看到媳妇居然盯着一个男人看，而且还是满脸笑容。这下他不满意了。

    坐的笔直，但是却是拉住了媳妇的手“看我，我好看。”

    这要是在家里，苏媛媛一定会吐槽谭绍庭的，但是这个场合，她就是手在谭绍庭的手里挠了他一下，还是听话的没有再看那个男演员。

    谭绍庭被挠了一下后反而激动了。好家伙，差点丢人了。所以一直拉着媳妇的手也没有放开。

    接下来的节目唱歌，跳舞，还有相声，该还真是挺多才多艺的。

    文艺汇演结束后，就是准备去食堂吃饭了，今天也算是给大家伙过年了。同乐会当然谭绍庭要参加了。

    “小苏，今天食堂的炖肉真好吃。”

    看着张耀汉根本就一点自觉，也不在乎形象的吃相，苏媛媛想要提醒他，有女同志在看他。可是话到了嘴边又停下来了，这是人家自己的事。

    这里是不允许喝酒的，就是有些领导喝酒，那也是私下聚餐，在这个场合就是规规矩矩的吃饭。

    伙食是谭绍庭命令安排的，当然是最好的了。今天的红烧肉每人一饭盒，可是解馋了。

    四个小朋友一边吃饭，一边聊天，他们的话题大人们是不会参与的。他们有他们的快乐。

    晚饭结束后。一家人慢慢的往回走。三个孩子在前面跑。

    “媛媛，等到孩子们三周岁了，给他们测试一下，如果可以修炼。就可以打基础了。

    要是有药材才好。那样就会事半功倍了。”

    “洗髓汤的药材吗？我这里好像有，我也不确定。”

    谭绍庭愣了一下。“等到给他们测试完了我再看看。”

    晚上谭绍庭可是折腾没完没了的，到后面就是用双修功法。

    “你得寸进尺了。”

    “谁让你勾我呢？”

    “什么时候的事？”苏媛媛认为谭绍庭现在找借口都这么的不用心了。

    “就是你挠我手心的时候啊。”

    “那是勾你？”

    “是啊，我就是这么认为的。”

    第二天苏媛媛根本就不想起来了。太过分了。

    不过三个孩子到点就醒，“媳妇你躺着，我来就行了。”

    苏媛媛白了一眼谭绍庭，自己可是没有那么厚的脸皮。

    六七年了，时间过的真的太快了，苏媛媛一边穿衣服，一边想着从自己穿过来的经历。

    感觉好像还是昨天发生的一样。

    早饭是谭绍庭做的，鸡蛋饼，玉米渣粥，还有炒白菜，炒胡萝卜丝。

    孩子们还小。苏媛媛怕他们缺维生素什么的，所以这胡萝卜几乎是天天有，孩子们已经习惯了。都会吃的。

    吃过早饭，难得一家人在一起，所以五口人坐在炕上玩九连环。

    突然间齐雯停下来“爸爸妈妈，今天张老师迟到了。”

    苏媛媛噗嗤一声笑了。“齐雯。今天明天，后天放假。老师也是要休息的。”

    “这样啊。”

    这下他们三个玩的踏实了。有时候他们还会冒出来外语。

    “媳妇，你也教教我。”

    “你不是已经背完字典了吗？”

    两口子开始用外语对话。

    三个孩子听到后也过来了，时不时的还会插几句。

    正在五口人热热闹闹的聊天的时候。听到有人敲门。

    谭绍庭皱着眉头，“媛媛你去。”

    曹金玲今天实在是觉得自己受了天大的委屈了，所以她哭着过来了。

    苏媛媛也知道外面是谁了。忍着笑下地了，谭绍庭陪着三个孩子陆续聊天。

    苏媛媛开门，门外的曹金玲脸上都是失望的表情。她马上调整自己的表情。

    “同志，你有什么事？”

    “同志，请问领导在家里吗？”

    “在啊，不过他在家里的时候不见女同志，你有什么事？”自己已经说的够明白了吧？

    “同志，我想见见领导。我要反应情况。”

    “实在是对不起，你有情况就去反应给你领导，逐级反映，你现在这个举动是不合理的。”

    “同志，我真的有急事。”

    苏媛媛皱着眉头看着曹金玲，这人听不懂人话？

    “告诉你了，有事去找你们领导反应。你越过你们领导真的合适吗？”

    曹金玲低下头，心里暗恨，这样也行，你不是拦着不让见吗？到时候就给上面写举报信。就算没有妨碍，名声总是会坏了吧？

    她低着头离开了。看着背影非常的落寞。

    苏媛媛回到屋里。白了一眼谭绍庭，这样还能惹桃花？

    谭绍庭那是一脸的无辜，自己根本就不会搭理这样心术不正的人。

    (本章完)

