    外头的几个倭寇在争议一番之后又开始猛地撞门，这一次他们寻来了撞钟的圆木，八人一齐冲刺，以至整个门都震动得厉害。

　　屋里的人争先恐后地去抵住大门，也幸好这些倭寇用尽了气力，余力已经不殆，不得已之下只得气喘吁吁地歇息，而屋内的人神经紧绷，其实体力也到了极限。

　　那些倭寇又乏又饿，终于决心另寻主意，他们叽里呱啦地又说了一阵话，紧接着，终于将目光落在了这厅中的残羹冷炙上。

　　他们一路奔袭而来，体力透支得厉害，更重要的是，沿途只带了几个大饼做干粮，早已饿得前胸贴了后背，原本他们打了主意要一鼓作气将事情办妥，可是一时奈何不得，便决心休整一下。反正屋里的人也无处可逃，索性先养足精神再说。

　　这几个倭人放下了紧绷的心，竟是有说有笑起来，闻着这厅中的饭菜香味，虽是残羹冷炙，可是比起自己携带来的大饼，却是一个天上一个地下，他们常年在岛屿中求生，也吃不上什么精细的食物，此时竟喧宾夺主，纷纷狼吞虎咽起来。

　　地上一坛水酒，正是他们的少东家吴智带来的，倭人们也不客气，各自放肆地吃了几口，不过这种人最懂得隐忍，知道不宜吃多，因此每人数口之后，虽是咂着嘴巴意犹未尽，却都自觉地将这酒水放到一边。

　　过不了多久，先是那倭寇首领觉得有了异常，随即飞快地冲了出去，其余倭寇原本大笑，多半是想取笑首领……，谁知道这些人一个个脸色都不太好看了。

　　屋内的人屏住呼吸，听着外头的动静，也在听倭人的议论，足足等了两炷香时间，桂稚儿低声对徐谦道：“他们要撤了。说是中了我们的奸计，要立即下山。”

　　这话恰好被一边的赵尚听到，赵尚忍不住欢呼，道：“天可怜见，总算逃出了生天。”

　　徐谦默然无语。

　　桂稚儿挨近他。低声道：“这是偌大的功劳。八个倭贼，若是拿去了官府，呈报上去，只怕对你的功名有诸多好处。”

　　赵尚吓了一跳。道：“怎么？还要追击吗？穷寇莫追，表姐，万万不可哪。”

　　徐谦心里倒也有些害怕，可是赵尚的懦弱反而令他不由地生出几分鄙视之心，当你去鄙视一个懦弱之人的时候。你的勇气自然也会增添几分，徐谦冷冷一笑，道：“他们既然要来杀人，怎么能让他们轻易就走？他们彻夜赶路，体力已经到了极限，又吃了我们的巴豆，早已把最后一点精气都抽干了，若是对八个连刀都提不起的人都害怕，我等还有什么面目做人？”

　　他提起御剑。大叫一声：“把门开了，你们若是有胆，便随我出去。”

　　众人畏畏缩缩，却有人叫道：“不可开门，他们要走便让他们走罢。君子不立危墙。”

　　徐谦不由好气又好笑，说话的人显然是读书人，可是这厮读了这么多书，学了这么多圣人道理。却全是拿去为自己的恐惧作辩护，圣贤们看到后世的门生子弟们都是这德性。只怕这老脸都没处搁了。

　　徐谦瞪了那人一眼，吓得那人不禁后退，随即，徐谦厉声道：“把门打开！”

　　众人这才畏畏缩缩地将门开了，有人战战兢兢地往外看，外头哪里还有倭寇？

　　徐谦便提剑道：“建功立业只在今日，外头逃窜的都是一群筋疲力竭的倭寇，拿住一个，都是重赏。”

　　终于有几个仆役大起胆子，纷纷寻了些家伙，道：“我等愿随徐公子去。”

　　徐谦也不再说什么，带着人冲出去，冲入夜雾之中……

　　屋里的桂稚儿看了留在这里面面相觑的人一眼，忍不住心里唏嘘，抿着薄唇不发一言。

　　此时她的心不由地想：“这些人，真是愚不可及，江南久受倭人之患，朝廷一直束手无策，没有行之有效的方法，地方的卫所为倭人所摄，怯弱得不敢主动出击，此时朝廷巴不得能树立一个典范出来，读书人都能手刃倭人，这是何等值得宣扬和提振军民士气的事，这偌大的好处除了徐谦和几个仆役，竟是无人敢去取，哎……他们不但胆小如鼠，连这才智也是有限得很。倒是徐谦这个家伙……”

　　想到这个少年，桂稚儿的俏脸不由自主地有些烫红。

　　…………………………………………………………

　　卯时时分，杭州城差役、兵卫尽出，知府衙门的快吏，当地的卫所官军，还有王公公也亲自带着人连夜赶来。

　　惊闻杭州城外出了倭寇，这绝对是耸人听闻的事，又听说杭州府的一个秀才竟是连夜杀倭，以一人之力，竟是连杀了六个，当有人到杭州城内报信时，那些被惊醒来的大人们最先的反应就是不信。

　　其实到了正德末年，倭人就已经开始肆虐，这些人三五成群，数十人为一伙，四处出击，不过杭州毕竟是大邑，附近官军密布，又距离外海有些距离，因此近几年也没有听说过附近有倭人的踪迹，可是现在突然出现，这就是大事，因此官老爷无论信不信，都必须派人去探个究竟。

　　此时这寺庙里已是人流如织，仵作们检验着堆放在外的几具尸首，这些人各自统属，碍手碍脚，那亲自赶来的王公公见到了那些倭人的尸首，便立即明白事情已经不假了，他之所以赶来，是因为徐谦特意让人去他的府上报信，王公公倒也不懈怠，连忙来了。

　　见徐谦伫立在前院与一个记录案情的书吏正说着话，王公公走过去，朝徐谦勾勾手，徐谦连忙过来，给王公公见礼道：“王公公来得正好，事情想必已经通报了……”

　　他话说到一半，王公公打断他，直截了当地道：“人是你杀的？”

　　徐谦老实回答道：“学生手刃了六个，其余二人，是被几个壮士所杀的。”

　　王公公带着审视的眼色打量徐谦，此时真有点看不透这个家伙了，苦笑道：“无论怎么说，这是大功一件，咱家也打开天窗说亮话吧，你叫咱家来，只怕也是怕有人冒功，有咱家在，你的功劳是跑不了的，你一介读书人竟能手刃六个倭寇，实在让人意想不到，咱家回去之后定会立即上书，给你报功。”

　　徐谦笑道：“有劳公公。”

　　王公公又问了些具体的细节，徐谦一一答了，王公公不禁啧啧称奇道：“小小年纪大智大勇，很是了不起，实话和你说了，上次黄公公来的时候就曾和咱家说江南乃是朝廷钱粮重地，不容有丝毫闪失，现今倭寇肆虐，皇上也一直担忧，无奈何这江南的官军多有懈怠，地方官员又畏倭如虎，朝廷一时之间也拿不出什么良方。京师那边有诸多的传闻，说是倭人有三头六臂，又说乃是鬼神附体能刀枪不入，不可战胜。现在你的事迹若是报上去，一个书生仗剑杀倭，这定是大功一件，只怕皇上听了也会龙颜大悦。你等着吧，恩旨只怕随后就到。”

　　说着又对徐谦勉励一番，让徐谦先去一旁的香房歇一歇，王公公则是和其他各衙门的人通了气，好在事情清楚，倒也没有出牵扯不清的地方，那些公子哥被人询问，也没脸皮厚到跑去冒功，当然，这其中少不得王公公坐镇，若是换做其他大人，就未必能让事实如此清楚了。

　　事情办妥，王公公顿时精神抖擞，睡意早就没了，又叫了徐谦来，道：“你也累了，我专程命人送你回家歇息，这里的事都交给咱家便是。”

　　徐谦看了远处的桂稚儿一眼，正想说话，突然想到了今日提学要召集秀才生员训话，忍不住道：“现在是什么时辰？”

　　王公公道：“多半已经过了卯时，你看，天都要亮了。”

　　徐谦苦笑道：“误了，误了。”

　　他丢下这么一句话，便往山下跑，这新任提学第一次训话，人家早想找他的茬子，自然是少让人抓住把柄的好，那桂稚儿在那边见他心急火燎，叫住他道：“你急着回去？是了，你和我说过今日清早要去提学衙门，你坐我的马车去吧。”

　　徐谦也不客气，和桂稚儿一起下了山门，二人上了车，那车夫昨夜受了惊吓，侥幸留了条性命，现在还心有余悸，所以巴不得早早逃离这里，因此赶起马儿飞快地走。

　　车里的两个人却都因一夜未睡，虽有许多话想说，只是无奈何意识纷纷有些模糊，二人你依着我，我靠着你，随着这马车的颠簸睡了过去。

　　（未完待续）