    “没想到真的是你！”柴炎大为惊异，难以置信的望着邵峰。

    如今的邵峰与他记忆之中简直天差地别，他认真看了许久这才不确定的出声，没想到真的是邵峰。

    邵峰也大为惊讶，柴炎是他的高中同学，两人交情倒是不深，毕竟他当初学习之余都在打工，没有时间去交什么朋友。那时候的柴炎可是班级里的风云人物，人长得俊秀，又挥金如土，出尽了风头。

    “这位是？”周小雪出声问道。

    “柴炎，我高中时的同学！”邵峰介绍着：“这位是我女朋友，周小雪！”

    “你女朋友？”柴炎更加震惊，周小雪如此惊艳，居然是邵峰的女朋友？他记得没错的话，邵峰可是孤儿。

    “小炎，你认识？”柴守运也走了过来，淡淡的望了邵峰两人一眼。

    他认识周小雪，繁华集团的董事长，资产雄厚，不过他却并不在意。柴家在殷都也算是二流世家，比不上王家，却不是一般豪富所能比拟的。

    “高中同学！”柴炎笑道。

    “我不参与你们了，注意，别惹麻烦！”柴守运再次告诫一番，今天这里面有太多连他都得罪不起的人了。

    “我知道了！”柴炎皱眉，转过头对邵峰笑道：“没想到你女朋友这么漂亮，真是好福气！”

    他倒是有一丝嫉妒，不过却没有表露，只是在心中暗叹可惜了这一朵鲜花。

    “多谢夸奖！”周小雪微微一笑。

    老同学重逢，邵峰倒是也有些感叹，谈及当初高中的事情，不胜唏嘘。他倒是看出柴炎那点心思，也不在意。

    走进明玉苑中，柴炎异常热情。

    “邵峰，你一直在殷都么？”柴炎端起一杯红酒，问道。

    “刚来不久！”邵峰一笑。

    “正好，我在殷都有些朋友，介绍给你认识！”柴炎拉着邵峰，来到一个圈子内，里面多位世家大少，不过却没有一流家族，大多数是二流世家与末流世家的少爷。

    见到柴炎，一些世家弟子不由得转头望过来，当他们看到周小雪的时候，不由得大为惊讶。

    “柴炎，这不是繁华集团的董事长，你们认识？”其中一人问道。

    “繁华集团？”柴炎也愣住了，他转头看了看周小雪，也露出错愕的表情。

    他原本以为周小雪只是普通人，没想到居然是繁华集团的董事长。他最近在柴守运的安排下也参与了一些家族的事物，知道繁华集团，却没想到，繁华集团的董事长便在身边。

    “你不会不知道吧？”一些人揶揄道，知道柴炎的性格，有些哭笑不得。

    “怎……怎么会？我当然知道！”柴炎脸上一红，挺着脖子，眼神发虚的回答道。

    见到柴炎这番模样，几人不由得轰然大笑。

    倒是柴炎惊讶不已，望着邵峰，眉头不留痕迹的一皱。他之前还疑惑邵峰为什么能出现在这里，现在他却明白了，原来是因为周小雪，这位繁华集团的董事长。

    ‘没想到他居然当了小白脸！’

    柴炎眼中闪过一缕不屑，最开始的热情也渐渐不在，他性格比较率直，对于依靠女人的小白脸向来不待见。当初邵峰在高中是虽然艰苦打工，但他却并非瞧不起邵峰，现在，他却对邵峰有些不屑。

    男人，靠自己才是本事，靠女人算什么东西。

    邵峰也察觉到柴炎态度冷淡，不由得微微一笑，道：“柴炎，我们先过去了，有事情再聊吧！”

    柴炎也没有阻拦，勉强笑道：“好，有时间再聊！”

    话音刚落，一道声音却忽然插了进来。

    “你就是邵峰？”

    一个高大英俊的身影走到邵峰两人面前，拦住去路。

    周围的世家弟子不由得一怔，旋即望向来人，面色微变。

    “这不是王家的少爷，王豪么？他怎么来了！”

    “看这摸样好像有些来者不善啊，有人得罪他了？”

    “不知道又是哪个家伙倒霉了，王豪行事素来狠毒，得罪他的人通常都没有什么好下场！”

    一些世家子弟七嘴八舌，倒是柴炎脸色变了。他知道，周围只有一个邵峰，王豪肯定是要找他高中同学的麻烦。

    “王家的人？你是？”邵峰眉头一挑，之前王家的一个少爷被打断了腿，这里居然又冒出来一个。

    “我叫王豪！王轩是我弟弟！”王豪冷冷一笑。

    “那你是打算为你弟弟报仇了？”邵峰不由得失笑，上次王轩的腿是李啸打断的，不过这个王豪的腿，他却不介意亲自来打断。

    “报仇？我会为那个蠢货报仇么？”

    王豪一脸不屑，轻蔑的瞥着邵峰，道：“不过王轩终究是我王家的人，我倒想看看，是什么样的垃圾敢欺负在我王家的头上。”

    这句话蔑视意味十足，连周小雪也脸色骤变。

    她俏脸上布满了寒霜，冷冷道：“王豪，注意你的言辞！”

    “让我注意言辞？”王豪大笑，望着周小雪，仿佛听到了天大的笑话：“周小雪，你以为你是繁华集团的董事长就可以在殷都为所欲为？真当自己是个人物了！”

    “你……”周小雪气的娇拳紧握，邵峰的脸也唰的一下冷了下来，刚要发怒，就听见一道声音插了进来。

    “王豪，这两人是我的朋友，你给我个面子，别找他们麻烦了！”柴炎带着微笑走来，心中却叫苦不迭。

    他很清楚王豪的身份，王家王霄的儿子，虽不是家族之子，行事却阴狠毒辣，比起王轩更加肆无忌惮，这几年被他废掉的世家少爷也不在少数。

    “柴炎？”王豪笑了，脸一下子就阴沉了下来，阴冷道：“你也敢在我面前提面子？你有个屁的面子，这件事跟你没关系你就少管，别给脸不要！”

    “小心我连你一起收拾了，量你们柴家也不敢说什么！”

    柴炎的笑容一下子僵硬起来，眼中怒火燃烧，手臂微微颤抖。

    王豪冷冷的瞥了一眼柴炎，转头望向邵峰，道：“今天我给你的机会，你要是当众给我跪下道歉，我就饶了你们！”

    “否则的话，连你们带上繁华集团，都给我滚出殷都！”

    邵峰脸色微冷，他望着王豪，手指轻轻敲击在酒杯上，发出清脆的响声。

    “让我道歉，凭你也配？”

    话语一出，周围瞬间寂静了，所有人都难以置信的望向邵峰，以为他是疯了。

    繁华集团固然财力雄厚，但与王家一比，相差太大了。王家可是百年世家，扎根殷都数百年，势力错综复杂，小到街头混混，上到军政高层，都有王家的影子。就如王豪所说，他想要收拾繁华集团，第二天繁华集团恐怕就要被赶出殷都。

    柴炎更是暗道一声糟了，他怎么也没想到，邵峰居然敢如此疯狂。这下子将王豪得罪死了，连他也爱莫能助。

    ‘这人真是疯了，以为攀上了繁华集团的董事长能目空一切？’

    柴炎暗暗叹息，他原本念着老同学的旧情想要帮忙，此刻他也无能为力了。

    “我不配？哈哈！”王豪狂笑不已，仿佛听到滑天下之大稽，道：“我看你真是疯了，今天出门没有带脑子么？”

    邵峰依旧轻轻敲击酒杯，道：“就算你们王家全部在这里，也配让我道歉？”

    一声脆响，酒杯裂了，邵峰露出一抹冷笑，任凭酒液滴落。

    陡然间，一滴酒液忽然凭空凝滞，无声无息，直冲王豪而去。

    “死人，是没有资格要求道歉的！”

