    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    灵墟！

    苍老带着林缺，直接进入了灵墟深处。

    在两人面前，是一口偌大的湖泊，在月光的照耀下，波光粼粼，散发着浓郁的灵气。

    “哟，上次来还没这么大吧！”苍老淡淡一笑，看着浑身如同一个小火人昏厥过去的林缺。

    “你小子有福咯！”

    “泡个澡吧！”

    “走你！”

    说完，苍老将林缺朝湖泊之中一扔。

    只见林缺在湖泊中扑腾了两下，随后冒了几个泡泡后，直接沉入了湖底。

    “哎呀，忘了这小子还晕着呢！”

    “草率了！”

    苍老拍了拍脑门，连忙释放魂力形成一只大手，将林缺从湖泊里捞起。

    腰间酒葫芦缓缓飘起，瓶口打开，无穷无尽的赤红色金焱酒从林缺头顶灌溉。

    灼烫的力量，将林缺身上衣服撕裂。

    哟，还挺大！

    月下遛鸟，还挺稀奇！

    苍老玩味一笑，不过看着那一点点消失的金焱酒，一脸肉疼。

    那可都是他的宝贝啊！

    微微一叹，苍老手臂一挥，湖泊之中的天地灵气，犹如一条巨龙围绕着林缺盘旋，仰天龙吟，随后冲入林缺体内。

    林缺迷迷糊糊的睁开眼眸，感觉自己体内有股强大的力量在滋养着自身灵魂。

    血夜鬼留在自己体内的血色追杀令，在被灼烫的酒气一点点的焚烧殆尽！

    还没等林缺高兴。

    湖泊之中的灵气巨龙，将林缺身体撑得鼓胀。

    林缺这才发现，自己正啥也没穿的悬浮在空中，浑身凉飕飕的。

    哥的一世英名完蛋了。

    “小子，你要是不想爆体而亡，就赶紧吸收灵气，否则，你连月下遛鸟的机会都没了。”

    “就该我去你坟头蹦迪了。”

    苍老将酒葫芦收回说道。

    随即，林缺也不敢在胡思乱想，武魂释放，开始吸收不断入体的灵气。

    吼吼吼！

    就在这时，一声声饱含怒火的兽吼传来。

    一只肌肤如熔岩，体型如四五层高楼，双目冒着凶光的妖兽，泰坦巨猿一脸愤怒的看着湖泊中央的林缺，捶胸顿足。

    妈妈呀！

    泰坦巨猿！

    虽然还是一只幼年期，但就算是三十级魂力的御灵者遇到也得扭头就跑。

    完犊子了！

    苍老，你怎么带我跑灵墟里了呀？

    还招惹这霸主级别的泰坦巨猿。

    “小猿猿，我们又见面了！”苍老风轻云淡的对着泰坦巨猿挥手，打着招呼！

    泰坦巨猿似乎认识苍老，眼中闪过一丝畏惧。

    就是这人类。

    上次来它地盘取水，还暴打了自己一顿。

    自己打不过。

    得打电话摇人。

    随后，泰坦巨猿发出高亢的怒吼，这是呼喊同伴的信号。

    咚咚咚！

    一阵地动山摇的响声传来，一只体型大同山岳，浑身沐浴黑耀色岩浆的泰坦巨猿，一双眼睛如同红灯笼一样看着苍老。

    林缺心中暗叫完蛋。

    儿子都已经打不过了，这下好。

    完了完了，人家老爹都来了。

    这是捅了人家老巢啊！

    苍老脸色一僵，有些生气的说道：“不就是吸你点灵气嘛，至于这么小气，还把你爸妈叫来！”

    “人类，又是你！”泰坦巨猿口吐人言。

    “你想破坏约定，发动大战吗？”

    苍老打了一个哈欠：“我就一个糟老头子，可背不起这个骂名，今日来，只是为了一个晚辈，还请阁下，行个方便。”

    “不行！”泰坦巨猿直接拒绝。

    苍老张了张嘴，刚想说什么，只见天边闪过一道雷芒。

    下一刻，林婳的身影沐浴雷霆出现，一脚将巨人一般的泰坦巨猿踢翻在地，发出一阵剧烈动荡。

    苍老脸上肌肉一抖，看着到底凄惨的泰坦巨猿，同情的摇了摇头。

    “都说了，行个方便，这下好了，挨打了吧。”

    林婳身影降落于苍老身旁，态度恭敬的行礼道。

    “林婳，见过师公！”

    湖泊半空，吸纳灵气的林缺陡然睁开眼眸，一脸难以置信的看着苍老。

    师公？

    那岂不是说，自己老爸是苍老的徒弟？

