    朱炎女王语态认真，缓缓说完她的解释。

    听完之后，陈立陷入了沉默。

    尊重生命……

    活着的权利……

    这两个词，在他脑海中回荡不休。

    过了好久，他才歉然的说道：“受教了，是我的想法太过偏激。”

    纪承烟知道他已经放弃了屠杀异族的想法，稍稍松了一口气。

    她浅浅一笑，回道：“谢谢你为了人族做出这样疯狂的想法。我刚才不是想说教你，只是站在一个国主的立场上，想请你为远在其它地方的同族考虑考虑。”

    “我明白，所以才更惭愧。”

    陈立自嘲的道：“我空有恒星级实力，但在探寻宇宙至理这方面，却比你差了太多。”

    纪承烟闻言问他，“你修行多久了？”

    “四百年了吧。”陈立有些记不住自己的年纪了。

    这个世界的时间历法和蓝星差的不多，这方面可以通用。

    “还不到四百年……”

    纪承烟闻言有些吃味，“我已经一万三千岁了……不说实力的事，在某些方面比你感悟多一些，也并不奇怪吧？”

    “这倒是。”陈立笑了笑，一下子释怀了许多。

    纪承烟捧起一杯热茶，轻嗅茶香，赞道：“这是你们世界的茶吧，味道真好，没有我们这里死寂的气息。”

    “这也有差么？”陈立哑然。

    “当然有了。”

    纪承烟随手取出一盒朱炎国的茶叶，说道：“你试试这个，这是我底下的人采的时机最好的新鲜茶叶做的。”

    “看看。”

    陈立换了一套茶具，重新烧水冲泡。

    开水一冲，茶香飘起。

    味道自然也是极好的，女王专供的东西，绝对价值极高。

    只是……

    陈立浅尝了一口，茶香在唇舌间弥漫开来。

    一缕若有若无的死寂气息回荡着，使得原本清香甘甜的味道之中，多了份说不清道不明的苦涩。

    “感受到了吗？”

    “嗯。”

    “这就是我们的世界。”

    纪承烟捧着陈立的茶，轻声叹了口气。

    然后她忽然笑了起来，说道：“你知不知道，在你离开我王宫的时候，我底下有个将军提议让我抢走你的令符，离开这个世界。”

    “哦？那你怎么说？”陈立闻言露出讶色，有些好奇。

    他跟纪承烟并不熟。

    但先前的几句交谈，却悄然拉近了两人的距离，仿佛成了朋友。

    听到这句话他也没生气，纪承烟能主动说出来，仅凭这一点，就值得他笑脸相待。

    纪承烟抿着香茶，回道：“我当然是想走的。外面的世界充满生机和可能，不但可以提高实力，更能看到许多我从未见过的至美景色。”

    “可是我不能走，我走了朱炎国就会散，几千万子民无人庇护，日子必然会十分艰苦。”

    “我们出生在这个世界，本质上也是这个世界的一部分。当天地衰亡之时，我们也将随它陷入永寂。虽有遗憾……却不后悔。”

    陈立沉默。

    换位思考一下，如果有一天蓝星，或者地球要毁灭了，而他不能带走任何东西，甚至自己也无法离开。

    他是否也愿意随着家园走向覆灭呢？

    ……情景有些不同，他心里只有不甘，没有妥协。

    可换一个角度去看。

    如果物质宇宙的末日提前到来，整个物质宇宙都要毁灭了，又该如何？

    每一个生命都走到终点，万物万事全部崩散，回归成万物源气，成为高维生物的养料。

    无论多强的实力，无论多大的报复，都在顷刻间烟消云散。

    到那时……谁不甘，谁妥协，还重要吗？

    若是知道末日快要来临的话，想必每个人都会好好珍惜所剩无多的时光，与亲人朋友渡过最后的日子。

    纪承烟此时此刻的心态，就是这样的。

    没有人知道诡异次元世界什么时候会覆灭，她所能做的，就是她先前所说的那样，庇护人族子民，也尊重其它族群的生命。

    让这世界的所有生灵，都有活下去的权利。

    “要是能挽救它就好了。”陈立感慨道。

    “是啊。”纪承烟也道：“如果可以活下去，谁会想死呢。要是能挽救这个世界，哪怕是所有王者都牺牲，我想他们也是心甘情愿的。”

    他们都知道这是奢望。

    每一个宇宙都会走向灭亡，连原始真王的时代都已经过去。

    该走的总会走，谁也留不住。

    所谓的永恒级，也只是在物质宇宙的基础之上永恒。

    但这并不妨碍他们心中抱有这样美好的期望。

    “你来这里，是为了什么？”纪承烟问陈立。

    她没有要走的意思，大概也是聊进状态了，许久未曾有过这么一个可以陪她说说心里话的人，想唠唠嗑。

    陈立回道：“增长阅历，顺便看看有没有什么机缘存在，帮我突破更高境界。”

    “这里只有寂灭，哪有什么机缘。”纪承烟连连摇头。

    旋即又道：“你还要突破？你已经是帝境了，四百岁不到的帝境。这等速度，就算是在你们的宇宙，也是绝世天才吧？”

    “还行吧。”陈立笑了笑。

    从石塔之灵的话中，他知道自己是这个宇宙轮回时代之中修练速度最快的人。

    这其中少不了宝物和基因药剂的功劳，但他自己的天赋，也不可否认。

    “真羡慕你。”

    纪承烟由衷的说道。

    陈立看着她，心中有些同情。

    但转念一想，又说道：“各有各的人生，我身边也有不少麻烦事，如果运气差或者实力不济的话，说不定还活不到一万三千岁呢。”

    “哦？你这样的天才也能遇到麻烦？”纪承烟露出感兴趣的表情，示意他说下去。

    陈立没有细说具体，只是简略说了一下灵长族群面临的问题。

    听完之后，纪承烟面露向往之色，“要是我们的世界也能那样轰轰烈烈的斗争下去就好了。现在每个族群都苍老了，根本没有那种激情。”

    “哟，看不出来你还是个渴望激情战斗的女人。”陈立笑道。

    “我渴望的事情多了去了，只是实现不了而已。”纪承烟撇了撇嘴说道。

    过了一会儿，她忽然问陈立：“欸，你……有孩子吗？”

    “有啊，我有四个孩子，两儿两女，他们都很优秀，大儿子叫陈平……”

    陈立介绍起自己的四个孩子，脸上掩不住的满意。

    纪承烟满脸羡慕的听着，等他说完，才感叹一句：“真好，你太幸福了。”

    “还行吧。”陈立满脸笑意。

    虽然几位妻子都走了，但他知道自己的人生是很美满的，家庭也很幸福，子孙后代已经是蓝星最强大的家族了。

    看着纪承烟艳羡的模样，他关心的问了句：“你的家人呢？”

    纪承烟摇头苦笑，“我的父母在我还没成年的时候就过世了，一万三千多年以来，我都没有过别的家人。身边的朋友老死了一批又一批，心里早已经麻木。”

    “如果真麻木的话，就不会羡慕了。”陈立说道。

    他看着纪承烟，仿佛感受到了她的心情，劝道：“其实……你也不用担心失去。每个人都会死，只要拥有过，就不会有遗憾。就像我那几位妻子，她们老去的时候，我都很难过，但想想曾经和她们一起经历过的日子，心中总是甜蜜的。”

    “这样么……”纪承烟低头沉思。

    她的确是因为害怕失去才一直没有放任自己的情感流露出去。

    被陈立一语点破之后，心里仿佛有什么东西在缓缓破裂。

    少顷过后，她抬头看了一眼逐渐朝着天际坠落的太阳，脸上露出几分释然，和几分期许。

    “也许在末日来临之前，我也应该拥有一个家庭，做一回母亲。”

    

