    不得不承认彭荣的计划很是周密，更考虑到了各方面的变化，在最恰当的时候做最恰当的事，如果一切顺利的话，这个计划成功的可能性极大。

    就算出些小问题，彭荣也能有把握控制住大局，再者还有强大的明军作为后盾，根本不怕拿下赵弘灿后会对其部失去控制。何况，彭荣还有着几手预备方案，等他仔细讲完后，张冉微微点头，表示满意。

    “彭大人解决了赵弘灿后，高进那边打算如何处理？”张冉突然问道。

    “此事下官正要求教爵爷。”彭荣似乎早就想到了这点，毫不迟疑地说道。

    张冉又笑了笑，端起茶喝了口：“高进此人忠义无双，皇爷提及此人时常常私下感慨，当年更试图招揽于他，只可惜高进此人愚忠袁奇，表面归顺大明却又独立于外，后来又同那些白莲邪教们搞在了一起，如此所为着实让人失望啊！但至于如何处置此人，朝中却各有看法，不过……如今我只想听听你的见解。”

    彭荣点了点头，叹道：“之前下官曾见过高进一面，当时下官并不知其身份，直到后来才得知真相。爵爷的话说的不错，高进的确是人中英杰，可惜不识实务，意图以一己之力抗天，实在是可惜了。”

    摇摇头，彭荣又道：“天下皆知，这天命在我大明，但高进却依旧螳臂当车，实是愚蠢。不过这两年高进似乎也看明白了，懂得不可同我大明交恶的道理，而现在高进同赵弘灿合作，无非是想继续南下? 以期在海外开国的打算。”

    说到这? 彭荣停了下来，望向张冉? 见张冉意味深长地看着他? 彭荣小心谨慎地开口道：“依下官看，眼下最重要的是解决西南三省之事? 而解决此事其关键在于赵弘灿。如果在此时同时处置高进的话，恐怕多生是非? 倒不如暗中联络高进? 许以继续南进的方便，想来到时候联合高进同时发动，把握更大一些。”

    “呵呵，这倒也是一个办法。”张冉笑着点头? 不过又问：“如事后放高进南下? 他真在海外开国又如何？难道我大明就此放其不顾？”

    “这又何难？”彭荣也笑了起来：“就算高进南下缅甸等地开国，其部必然会同当地之国发生激战，况且越向南这天也越热，山林茂密瘴气从生，并非好去处。想当年我大明成祖之时? 南越之地不也曾归过我大明？可是后来又如何呢？爵爷，您别忘了缅甸一国同我大明可是有深仇大恨? 依下官的看法不如让高进为我大明前卒，替我大明先行扫平缅甸等地? 至于未来嘛，等到那时候以我大明国力? 百万精锐? 要腾出手来荡平南方不是轻而易举的事？”

    彭荣这番话说的头头是道? 尤其是他提到缅甸和大明的仇恨，那是指当年永历帝一事。前明末年，崇祯死于煤山，崇祯死后前明在南京另立新皇，之后清军南下攻破南京，弘光帝被俘身死。

    弘光帝死后，南明开始处于四分五裂的状态，各部相继拥立朱明后裔为帝，继续抵抗清军。桂王朱由榔被拥为永历帝，在南方抗清，是南明各方势力中最大也是最为顽强的一股力量。

    但随着各地明军在清军和其汉军的进攻下，永历政权节节败退，最终无奈逃向缅甸，在缅甸积蓄力量以图未来复国。但那时候背叛前明的吴三桂已是满清的平西王，此人为表现出对满清的忠心不二，决意至永历死地。为此吴三桂不仅卖力围剿永历残余力量更直接要求缅甸国王交出永历。

    就这样，缅甸国王莽白及其臣子发动了咒水之难，杀尽永历身边护卫，擒住永历帝后把其送于吴三桂，使之永历帝父子和家眷二十五人全部死在吴三桂之手，从而导致前明彻底灭亡。

    可以说，前明的灭亡和缅甸有着脱不了的关系，而随着大明的复兴，永历的大仇也必须要报，这点实际上朱怡成早就有所想法了。

    只是目前大明在本土的主要目标依旧是满清，在未解决满清的情况下大明还没有机会朝缅甸下手。何况现在西南三省还未落入大明之手，大明就算要想攻击缅甸也不是合适的机会。

    彭荣所说的这点其实也是朱怡成考虑的这点，朱怡成原本打算让高进南下去海外建国，一方面是爱惜高进之忠义，有放他一条生路的念头。而另一方面也是希望高进能够直接先替自己灭了缅甸国，以报永历帝的深仇大恨。

    这点，彭荣自然是不知道，但张冉却是一清二楚。他没想到彭荣所建议的和朱怡成的打算不谋而合，顿时脸上闪过了微微诧异，但很快就变成了笑意。

    “哈哈哈，彭大人说的不错，我大明富强天下，暂且放其逍遥些日子又如何？此事就依彭大人的想法去办吧，不过需知，西南三省才是重中之重，这点彭大人可别忘了。”

    “下官明白，下官牢记爵爷的教诲。”彭荣这才松了口气，自幸他没猜错，连忙道谢。

    张冉正要继续说什么，这时候只见一个下属在堂外闪身而过，顿时微微皱起了眉。

    想了想，张冉让彭荣稍坐，他起身就朝着堂外走去，几步走到堂外的小花园，只见回廊那边的下属连忙迎了过来。

    “我不是交代过了，如无大事不得入此处么？”见到下属，张冉很是不悦道。

    那下属连忙道：“北边有急报而来，在下实在不敢擅专，故此前来还请都督见谅……。”

    “急报？哪里来的？”张冉挑了挑眉，随口问道。

    那下属从怀中掏出一份信递上：“关中！”

    “关中？”张冉顿时一愣，连忙抢先接过信，他先仔细看了看这信封的火封，直到确认信封完好无损后这才拆开。

    信封里面只有一张纸，上面的字写的也不多，但是张冉一眼扫过后顿时整个人不可思议地瞪大了眼睛，随后神色变得异常古怪。

    “你先下去吧。”张冉把信合上，对下属吩咐道，那下属应了一声退了出去，等下属走后张冉再一次打开那信细看，边看脸上边变幻着神色，这神色有诧异，有惊愕，有欣喜也有一丝忧虑。

