    在用毛笔抄写诗经的慕乐乐，很不安分。

    但是他看着慕景希专心致志地在抄诗经，他也不敢吊儿郎当。

    然而，抄着抄着，慕乐乐忽然想起什么，就和慕景希探讨着，“阿希宝贝，我怀疑爹地出轨了。”

    慕景希闻言，正在蘸着墨水的手一抖，墨水瞬间飞溅出来。

    慕景希拧眉扭头看向慕乐乐，“你知道你在胡说八道什么吗？”

    他再不喜欢爹地，也不想爹地出轨，更不敢相信爹地会出轨啊。

    他跟在爹地身边五年，都没有见过爹地找什么女人。

    一直都是清心寡欲的。

    怎么可能会出轨！

    这个慕乐乐去了一趟国外，变得神经病起来了。

    什么话都敢乱说。

    “东西可以乱吃，但是话可不能乱讲。”慕景希看着慕乐乐说道。

    慕乐乐叹气一声，说道，“我没有胡说八道呢，是真的！”

    “你怎么知道的？”慕景希颦眉问道。

    “我这几天沉浸在小柠檬住进我们家的快乐里了，所以一时忘了跟你说这件事情。”慕乐乐有些愧疚地看着慕景希说道。

    慕景希眉心不着痕迹地蹙起，“真有此事？你怎么发现的？”

    “我在爹地的手机上看到的，他和一个女人聊天！”慕乐乐说道，“而且爹地的手机相册里，还有其他女人的照片……”

    慕景希面色阴沉，“这怎么可能！这是实锤出轨了啊！”

    不用再去调查再去看什么，就冲着V信和女人聊天，相册还存着别的女人照片，就已经可以断定为出轨了！

    “可恶！渣爹！”

    慕景希瞬间将毛笔折成了两半！

    那墨水四处飞溅！

    代表了慕景希的愤怒！

    “你怎么现在才想起告诉我？”慕景希扭头看向慕乐乐，语气阴沉地问道。

    慕乐乐有些心虚，“我这不是忙完了吗……”

    他实在是太开心了，所以才忙完了。

    “我现在不是想起来第一时间告诉你吗？”慕乐乐说道，然后还拿出了手机，翻出了自己拍到的证据，“你看，这是和女人聊天的证据吧，这是相册里的女人吧？”

    当时他是想想着拍了证据就交给慕景希的，谁知道他转过身就看到小柠檬，所以忘了……

    他也万万没想到啊，渣爹会去撩妹。

    老婆明明貌美如花了，居然吃着碗里的惦记着锅里的！

    真的是该千刀万剐！

    慕景希看着那些证据照片，脸都发黑了。

    果然是渣爹！

    “怎么男人都是一个德行？这么喜欢背着老婆偷吃？”慕景希发出了灵魂的拷问。

    慕乐乐闻言，连忙说道，“我没有，我不是！我这辈子就爱小柠檬，她是的再生父母，是救了我小命的女人，我无以回报，我对她唯有以身相许了！”

    慕景希抬手，戳了下慕乐乐的脑门，“你真的是，爱情狂！妈咪的幸福和家庭就差点毁你手里了！”

    慕乐乐问道，“现在要告诉妈咪吗？”

    “不要，妈咪怀着孕呢，怎么可以知道这件事情？”慕景希一听到如果让妈咪知道的话，那将会是多大的打击啊？

    “那就不要让妈咪知道，我们先私底下找爹地谈谈吧。”慕乐乐也陷入了沉思。

    这事情的确是不能让妈咪知道呢。

    妈咪现在身怀六甲的。

    他们一想到妈咪冒着生命危险为爹地生孩子，而爹地却搞三搞四的。

    真是可恶极了！

    绝对不能原谅！

    怪不得之前不愿意把财产分给他和慕景希。

    原来是想便宜外面的女人！

    还同意让慕景希改姓呢！

    原来一切都是在做亏心事，想要弥补！

    慕景希想去找战云开，可是战云开这段时间都很少在家。

    “我就说爹地这段时期怎么都不往家里跑了，以前跑得可勤快了，恨不得和妈咪黏在一起。”慕乐乐磨牙切齿着，“现在总是以工作忙为借口！”

    “现在杀去集团！”慕景希说道。

    “好，走！”慕乐乐也杀气重重的。

    两个小宝贝跟着就要出去。

    这个时候，慕明月看到了他们，“诗经抄完了？就想跑出去玩？”

    慕乐乐撒了个谎，“妈咪，我们有事情外出呢，回来再抄，我们抄多一遍！”

    “是的，妈咪，我们抄多一遍。”慕景希点头说道。

    慕乐乐就纯粹是贪玩，本来慕明月不同意的，可是看着老实巴交的慕景希也这么说，那估计是真的有事情。

    慕明月摆摆手，说道，“快去快回，妈咪在家有点孤独。”

    不知道为何，这段时间战云开总是往公司去，她本来就依赖了有战云开在身边的感觉。

    战云开突然又忙碌起来了，她便变得有些不习惯了。

    她这样真的是很矫情。

    但是她没有和战云开说。

    因为她看到战云开这段时间是肉眼可见的疲惫。

    她的右眼皮也一直在时不时地跳动。

    “妈咪，你在家等我们，我们给你买好吃的。”慕乐乐说道。

    “好。”慕明月扶着肚子，在一旁坐下来，挥挥手，“去吧。”

    慕景希和慕乐乐看着大腹便便的慕明月，心酸极了。

    他们一定要把那个小三打死！

    居然敢来破坏别人的家庭！

    他们到了公司。

    却被拦了下来。

    “我们是战云开的儿子，你们也敢拦？”慕乐乐被拦下来，顿时觉得渣爹有问题。

    “总裁吩咐过了，除了工作人员之外，任何闲人杂等都不可以进出。”保安如实说道。

    慕景希闻言，紧蹙眉头。

    他们是闲人杂等？

    好啊渣爹，看我们怎么搞垮你！

    居然把儿子都拒于门外！

    看来真的是有问题！

    以前他们都是出入自如的。

    爹地突然下令改革，那肯定是担心亲属突击检查，所以要做得周全一点。

    就是为了预防万一。

    “告诉你总裁，我们是来找他还债的！”慕景希冷着一张脸说道。

    保安看着冷酷的慕景希，吓了一跳。

    这小孩虽然小，但是冷怒起来，却有了战云开的威严。

    他们赶紧通报，“总裁，小少爷来了，说一定要见你。”

    保安十分为难地转达，“小少爷，总裁说……”

