    下午，三点。

    山脚某处，响起激烈的交战枪声。

    持续了一整天战斗的两个小组，在最后正面撞上的那一刻，开始了激烈的交锋。

    “砰——砰——砰——”

    95式自动步枪的枪响，在林间回响冲撞，激起附近学员的注意。

    但，在意识到分别是林琦和秦莲率领的小组后，其余小组都纷纷退散开，避免参与这次的交锋中。

    他们都是聪明人。

    林琦小组有郁一潼，负责女兵的稽查员，女兵虽然私下里议论，但会尽量避免与之有冲突。

    秦莲小组中，秦莲的姐姐是女兵第一，不少男兵青睐于她，段子慕身为男兵前三也是相当显眼，至于燕归这人，多数人都有印象，人精得很，人脉关系网广，也鲜少有人敢招惹。

    枪声持续了近十分钟，紧随着，就渐渐平静下来。

    子弹耗尽，小组成员全部分散。

    三点半。

    墨上筠抵达时，只来得及看到满目狼藉的场景。

    树枝被折断、杂草被践踏、满地的空包弹。

    没见“牺牲”的人。

    转了一圈，顺带解决掉两个鬼鬼祟祟的学员。

    “好汉饶命！”

    手中的枪支抵在一人的额头，另一脚踩在一人的背上，墨上筠刚想顺手了结他们，却听到一声惊慌失措的求饶。

    蹙了蹙眉，墨上筠垂下眼帘，不耐烦地扫向被她用枪指着的学员。

    “给个理由。”墨上筠一字一顿，毫无耐心。

    “你是林琦那组的吧，是不是想找他们，刚刚他们对战的场面，我们都看到了，你想知道什么，我们都可以说。”那学员非常识趣的抛出墨上筠感兴趣的话题。

    “说说。”墨上筠挑眉，枪支一抬，在学员的头盔上敲了敲。

    这漫不经心地一敲，让学员浑身上下都绷得紧紧的，片刻都不敢放松，生怕她一扣扳机，就把他给崩了。

    很奇怪，明知是空包弹，很难伤及他的性命，可潜意识里，就怕那一瞬——墨上筠扣下扳机那一瞬，没来由带来一股恐惧感。

    “你们小组的人很厉害，三人联手，第一时间解决掉一个谢诗诗，后面是团战，当时情况有点紧急……我们就听到枪声了，不过等枪声一停，我们又回来看，没看到有人‘牺牲’。”

    “哦，我们看到了燕归和段子慕，他们俩不知怎么搞的，没有牺牲也待在原地，你们小组的三个人，应该是去追秦莲了。”

    “段子慕和燕归呢？”墨上筠沉思，冷声问。

    她忽然出声，学员脸色白了几分，实诚道：“他们俩后来循着痕迹，一起去追人了。”

    挑了下眉，墨上筠表示会意，然后将自动步枪收了回来。

    枪支刚被抬起，坐在地上的学员眼底有抹寒光闪现，手忽的摸向腰间悬挂的那把刀，欲要出其不意地朝墨上筠发动攻击。

    然——

    他连的刀还来不及抽出来，就听得“砰——”地一声响，墨上筠手中的枪支往下一垂，枪口对准他的防弹衣，毫不留情地来了一枪。

    紧随着，头顶冒起了烟雾。

    学员愣了愣，沮丧地将军刀放了回去，呆呆的坐回原地。

    如法炮制，墨上筠对准脚下那人开了一枪，直接爆了人的头。

    顺利解决掉这两个，墨上筠也不急着去追人，而是搜刮了这两人身上的装备——子弹，将弹药补充充足了，才提着枪慢悠悠地走人。

    后面，两个学员一声不吭，默默对视着。

    早知道直接被她一枪毙了得了！

    妈的，还被她撬走这么多情报！想想就不甘心。

    五分钟后。

    两个放弃自我的学员，背靠背地坐着，生无可恋地望着天空，反思自己来到这里的目的，被一个女军官解决掉这种事，是否能让他们有深刻的自我认识。说着说着，最后还谈到回连队后的目标和计划，下定决心以后再也不能发生这种丢脸的事。

    说完，两人沉沉叹了口气，空气中也唯有寂静与沉默。

    这时，两人忽然听到脚步声，不约而同地对视一眼，然后好奇地朝声源方向看去。

    “秦雪！”

    眼尖的一人扫到某个身影，不由得惊讶出声。

    身侧之人闻声，也连忙抬起头。

    果然是秦雪。

    这是秦雪的队伍，四个人，一个是男兵前三之一、尚元廷，性子跟秦雪一样冷漠，据说是对秦雪有好感，才加入秦雪队伍的。另外两个皆是女兵前十，分别是娄兰甜和白芃，这两个女兵一般在前六和前十之间徘徊，但也算小有名气。

    秦雪和尚元廷走在前面，两人都很高，气场强大，听到这边出声，四道视线立即扫过来，顿时盯得他们头皮发麻。

    比墨上筠带给他们的压力，要强上许多。

    见到他们俩，秦雪和尚元廷停下步伐，倒是娄兰甜和白芃，大步流星地朝这边走来。

    “林琦她们，是不是在这里跟秦莲打起来了？”娄兰甜走近，第一时间问道。

    “情况怎么样，他们现在人都在哪儿？”白芃紧随着询问。

    俩学员对视一眼，刚想回答她们，可一想，又闭上了嘴。

    两人默默指了指自己的头盔，很明显的暗示，他们都已经牺牲了，没有再张口的权利。

    不然，是违规的。

    “谁把你们干掉的？”白芃没好气地问。

    两人再次对视，然后默然。

    虽然被墨上筠干掉很憋屈，也很想看这群人跟墨上筠对上，可他们还是有职业操守的，一句话都不能多说，这是规矩。

    什么都问不出，娄兰甜和白芃也毫无办法，极其憋屈地瞪了他们一眼，就转身离开了。

    彼时，秦雪和尚元廷默契地找到一条比较明显的道路，跟娄兰甜和白芃说了一声，就顺着这条路继续前进。

    俩学员还坐在原地。

    “刚刚墨上筠也是走的那条路吧？”

    “那他们撞上的可能性应该挺大的。”

    “可惜了，我们都是‘尸体’，不然能跟上去看看。”

    “还记得他们说，7号那天晚上，墨上筠一个人秒杀六个教官的事吗，虽然没有亲眼看到，但她应该也挺厉害的。你说，如果墨上筠和秦雪对上，谁会赢？”

    “为什么是墨上筠跟秦雪对上，不是墨上筠跟其他人对上？”

    “可能……颜值相当吧，潜意识觉得实力强当吧。”

    “我倒是觉得，墨上筠长得更好看一些。不高冷做作，平易近人，好几次看燕归跟她勾肩搭背的……啧，这么漂亮还低调！”

    “……”

    你特么觉得忘了被她一枪崩了的事了！

    *

    四点半。

    丛林深处。

    秦雪一行四人，循着痕迹追踪到这里，周围的打斗痕迹忽然明显起来。

    “雪姐，应该就是这附近了。”

    娄兰甜环顾了下四周，搜寻了下信息后，便朝秦雪汇报道。

    秦雪眉目清冷，微微点头，循着周围痕迹看去，不由得蹙了蹙眉。

    一路走到这儿，根据所见痕迹来看，应该是一人被三人追踪，眼下看到打斗痕迹……

    也是以多敌少。

    他们所知信息甚少，不能判定秦莲现在的具体情况，可就双胞胎之间的直觉来讲，秦莲的情况绝对不会好。

    “这边。”

    隐隐听到动静，尚元廷判定某个方向，眼神冰冷地扫过去。

    秦雪侧耳一听，朝尚元廷看了一眼，然后点了点头，抬腿就朝那方向走去。

    尚元廷紧随而上。

    娄兰甜和白芃对视一眼，虽说都没听到任何动静，可秦雪和尚元廷都跟上了，两人也只得跟上他们的步伐。

    他们必须有小组团队合作的意识，不能分散行动，毕竟，就算他们小组作战能力很强，也难敌突然的袭击。

    四人走了没多远。

    娄兰甜和白芃也听到打斗的声音。

    越往那个防线走，声响就愈发清晰，直至最后，正在艰难战斗的几人，都顺利映入他们眼帘。

    不如秦雪最初担心的——段子慕和燕归背叛秦莲。

    情况相反，段子慕和燕归都在。

    不过，燕归似乎已经牺牲，嘴角挂着血，坐在一棵树下，兴致勃勃地看着前面的战斗。

    段子慕以一人之力，对付郁一潼和梁之琼二人，实力不分上下。

    林琦和秦莲单独交锋，秦莲脸上好几处挂彩，格斗相当的两人，此刻却由林琦占据上风，处处压制着秦莲的攻击。

    “雪姐，我们要帮忙吗？”

    娄兰甜第一时间端起了枪支，对准前面战斗的人。

    秦雪微微蹙眉，神色冰冷，盯着正在近身搏斗的人，视线停留在秦莲身上，有抹似有若无的担忧闪过。

    关注到她的神情，尚元廷立即做出决定，提着枪，径直朝前方走去。

    然，头顶忽的飘来一阵略带讥讽的声音——

    “呵，你们试试。”

