    朝歌城王宫之中，九尾妖狐一边魅惑这纣王，一边借帝王之便提升修为，却忘了在轩辕坟苦苦等候她消息的琵琶精，苦等数月无果，琵琶精也担心九尾妖狐是不是遇到了什么危险，于是便化作人形，一路跋山涉水前往朝歌城。

    如今这洪荒乃是人族的天下，修道练武之士甚多，琵琶精不过是一小妖，又如何敢驾妖云前往朝歌，幸得女娲之一道造化清气，才敢在人世行走，只要不在得道之士面前使用妖法，别人倒也无法看出她之根脚，只是苦了她这一路劳顿。

    一路上，琵琶精也在打听九尾妖狐的消息，得知妖后苏妲己祸乱朝政，琵琶精猜测这苏妲己十有八九便是她姐姐九尾妖狐所变化的，于是便打算前去投靠，她如今连仙道都尚未踏入，若能得人族王朝气运以及资源相助，修为必定能够突飞猛进，早日登临仙人之境。

    可惜这琵琶精实在太背，刚到朝歌，便被其繁荣所震惊，后见一占卜算卦之所，于是便去凑热闹，可谁曾想到这行占卜算卦之事的正是姜子牙，一看姜子牙却是没有看出琵琶精的来历，毕竟琵琶精身上有女娲之造化清气遮掩。

    可这琵琶精却好死不死地选择让姜子牙替她看手相，她虽因造化清气之故化得人形，但她之手相又岂是人之手相，一下子便被姜子牙看出了端倪，姜子牙一下子捏住了琵琶精的寸关尺三脉，封了琵琶精的丹田，使之无法逃遁。

    姜子牙如此抓着一个美貌女子的手不放，自然也引起了众人的非议，最后亚相比干路过，一番分说之下，比干便将此事上报给了纣王，纣王听后，于那新建的摘星楼前见姜子牙除妖，而随同的自然还有与纣王几乎寸步不离的九尾妖狐。

    九尾妖狐见妹妹琵琶精被擒，也是暗自着急，但是这大庭广众之下，她也不能为琵琶精求情，只能眼见着姜子牙以三昧真火将琵琶精烧出了原形，不过琵琶精也是命大，幸得女娲所赐的造化清气保住了一命，九尾妖狐则向纣王讨要了玉石琵琶作为收藏。

    而姜子牙也因除妖有功，被封为下大夫，担任司天监一职，九尾妖狐也是恨透了姜子牙，心中一直想要替琵琶精报仇，而琵琶精则被她安置在了摘星楼楼顶，吸收日月之精华，又每日喝上一碗人血，以恢复元气，等待重生之日。

    可惜姜子牙的官运也没有当多久，九尾妖狐一直欲给琵琶精报仇，百般刁难姜子牙，最后无奈之下，姜子牙只能弃官而逃，回到家中，姜子牙将自己得罪了纣王之事告诉了妻子马氏，欲带着马氏逃离朝歌，马氏一听，大惊。

    趁着姜子牙收拾行李之际，马氏从腰间取出一个旧香囊来，打开之后从中取出一张绢布，只见上面写着“随夫离朝歌，享永生富贵”的字样，马氏思虑许久，最终才下定决心与姜子牙一统逃离朝歌，二人走后没多久，便有士兵前来，只是扑了个空。

    逃亡路上，马氏过得也不算哭，毕竟姜子牙那是已成仙道之人，照顾一个马氏也还是忙得过来，马氏见姜子牙如此照顾于她，倒也后悔自己的决定，而且那香囊中的批语乃是当年一仙人所赠，她一生至今为止都在当年仙人所赠之批语之中，马氏不得不信。

    纣王无道，商朝百姓大多纷纷逃难至其他诸侯处，其中便以西岐接受难民最多，姜子牙听后，大觉西岐有明主存在，便带着马氏一路赶往西岐，但见边关不放行，姜子牙便以地行之术，裹挟着马氏以及数百难民一起穿过商朝边关，直接抵达了西岐地界。

    来到西岐之后，姜子牙一打听，竟闻得当年拜师之事一见如故的申公豹竟然在西岐任官，而且颇有美名，深得西岐官民信任，如今来到这人生地不熟的地方，又带着妻室，若只是他一人，随便找个山野之处居住也就罢了，但如今确实不行了，正好与申公豹多年未见，正好前去投奔与他。

    再说这申公豹，也着实颇有手段，虽然不懂如何管理朝政，但却精通各种法术，占卜凶吉、行云布雨、降妖除怪，以致伯邑考对之信任有加，短短一两年的功夫，申公豹便已官至国师，不过申公豹也聪明，他不涉朝政，只负责替西岐排忧解难，深得西岐百姓爱戴。

    洪荒何其之大，人族虽只是占据了过半，但地之广也是不可估量的，西伯侯姬昌身为商朝的四大诸侯之一，其封地也小不到哪去，虽是西伯侯的封地被统称为西岐，但那也是因为都城名为西岐，西岐之下可是统御着诸多城池。

    以申公豹一人之力，又何以能够顾得过来偌大一个西岐，为此，申公豹邀请了不少同门弟子和好友前来西岐，其中懂得通玄神通或是有秘宝傍身的能人异士着实不少，伯邑考见申公豹为他引荐了如此之多的能人异士，自然大喜，纷纷封官任职。

    国师府前，姜子牙带着马氏来到此处，看着气派非凡的国师府，马氏有些担忧地问道：“相公，你真的要进去吗？如今那申公豹已贵为国师，地位显赫，当初你二人也不过是相识几日而已，谈何交情，如今又岂会在意于你。”

    姜子牙笑着说道：“娘子，你这不过是妇人之见罢了，当年我与申兄一见如故，若非一场大风作怪，我二人说不定还能成为同门师兄弟呢，如今我来投他，他又岂会不见我，申兄之气度可非常人可比，你若不信，待我前去一试便知。”

    姜子牙走到国师府前，被卫兵拉住，卫兵问道：“你是何人，为何来这国师府？”姜子牙拱手说道：“还请禀报你们国师，就说故友姜子牙携妻前来拜访。”卫兵一听来人是国师申公豹的故友，也不敢怠慢，立马进府禀报申公豹去了。

    花园之中，申公豹闲来无事，在凉亭之下占卜天机，突见一卦，是为大吉，申公豹掐指一算，面露疑色：“嗯？有故友来访，不知是何人？”这时，卫兵走了过来，恭敬地禀报道：“启禀国师，门外有一个自称是您故友的人前来拜访，他说他叫姜子牙。”

    申公豹一听，顿时面露喜色，当年他们二人再图中想遇，虽人妖有别，但姜子牙却并没有敌视于他，二人相见如故，相谈甚欢，只可惜那一场大风将二人吹散，一开始申公豹还担心姜子牙的安危，后来听闻他拜入了元始天尊门下，才放下心来。

    后来申公豹一心修道，虽然有机会外出云游，但两教有别，姜子牙又一直待在昆仑山中，申公豹也不好前去打扰，一转眼便已过去了四十年，如今老友前来拜会于他，申公豹怎能不高兴，当即起身向外走去，亲自前去相迎姜子牙。

    大门之前，姜子牙一副泰然自若的样子，而马氏却面露忧色，这时，门内传来一阵爽朗的笑声：“哈哈哈，今日我卜得一卦，知有故友前来拜访，却不想还是子牙你来了，真是有失远迎，还请赎罪。”只见申公豹快步走出，一边走，一边笑着说道。