    “啪啪啪”

    一顿如潮水的掌声，将现场的气氛推向最高点。

    许久，当掌声渐渐停歇，然后就见从天空的远处出现了机甲，整整一百台机甲！

    遮天蔽日。

    只一眼就令无数人的呼吸一阵急促，激动的面色通红。

    等快要临近广场的时候，机甲的速度才有所减缓，然后在众目睽睽之下，由战斗机形态变成人形形态。

    动作一气呵成，行云流水。

    它们的双翼推进器还散发着莹莹蓝光，如梦如换，看的现场所有人都情不自禁的长大了嘴巴，仰望着这些为帝国打下赫赫威名的‘最终武器’。

    然后就注意到了挂载在推进器上的粒子光束枪和剑。

    燃爆了！

    这是在场所有人的心声。

    而这个时候，主持人也适时机的讲解道：“首先出场的是帝国机动部队的机甲部队，它们无愧最终兵器这四个字，也是陆空作战单位，更是在世界频频遭遇怪兽之灾的局势下，创造了无一败绩的部队！”

    一百台机甲的出现成功点燃了全场。

    今天能赶来参观阅兵仪式的，其实有绝大多数人都是奔着可以近距离观看机甲来的。

    而今机甲的出现，无论是在广场还是正在收看直播的观众们一个个的都感觉自己已经快要嗨翻天了。

    网络上在这一刻刷屏了。

    “有生之年，老子竟然近距离瞻仰了我们的机甲，我就觉得今晚去夜店可以找两个妹子，以小时为战斗单位了！”

    “卧槽，突然就后悔了，没想到会有这么大的场面。”

    “太帅了，这个机甲方队酷爆了。”

    “哼哼，女朋友还想叫我去开房，呵呵，老子放鸽子在家看直播感觉真是太值了。”

    网络上的沸腾还在持续发酵。

    而此时，全世界也在关注着煌真帝国的阅兵仪式。

    坚猛帝国的浦斯酸酸的看着电视，那种感觉就仿佛自己错失了人生当中最重要的东西。

    自己的女儿伊卡不公主难道不香吗？

    为什么自己就没有想到把机甲放到阅兵上面？

    好气啊！

    浦斯越想越气，懊恼的说道：“哦，法克，我们也要阅兵！”

    内务大臣一脸郁闷，瞅了瞅煌真帝国直播的国庆阅兵，当即就猜出了浦斯的用意了。

    这是浦斯这个老东西看煌真帝国的国庆日眼热，按耐不住也想要装逼了啊。

    “我们每一次新改良过后的机甲都经过展示了，所以没有必要放到阅兵上。”

    “我不管，明天我就要阅兵！”浦斯十分懊恼。

    “可是我们的国庆日在七月六号啊，早过去了，只能等明年了。

    浦斯当即勃然大怒：“法克，你这头蠢猪。”

    ......

    此时煌真帝国。

    一百台机甲已经临近国都的广场上空了，英武的造型，甚至其机体的线条也能清晰的映入眼帘。

    炫酷逼人。

    “嗖”

    机甲们相继停浮在距离地面一米的高度。

    在操作机甲这一块，驾驶员们的驾驶技术都拿捏的死死的。

    而这些机甲不管是能力还是造型，都在帝国的民众心里留下深刻的印象！

    民众们忍不住大声惊呼，仰望着这些属于帝国的‘最终兵器’，他们似乎看到了未来，一个个忘情的高声呼喊，为帝国拥有这样的利器而感到骄傲和自豪。

    主持人激动的声音也响了起来：“这支部队就是帝国机甲组成的部队，该机甲采用相同型号，内部采用了第九代原子炉技术，根据王教授的描绘，每一天机甲所带燃料都可以使得机甲能够结束任何一场战斗，而武器方面更是采用了粒子武器，机甲搭配着粒子武器，我想它们在未来一定能够守护帝国的和平！”

    现场的民众们似乎是被感染，纷纷忍不住纵声高呼道：“为了帝国的荣耀！”

    一百台机甲并没有在广场停留太久，它们的动作整齐划一，缓缓向着广场的另外一端飞去。

    所有人都难免有种意犹未尽的神色。

    但是，主持人开始发挥作用，兴奋道：“隶属于机动部队的机甲部队已经接受检阅，但是机动部队并没有全部检阅完毕，还有陆战队，正在接受检阅的路上。”

    陆战队这个名字对与帝国的民众来说还很陌生。

    毕竟之前登陆火星的时候，帝国并没有报道有关于陆战队的任何讯息。

    而此时林晨抬起头，望着碧蓝的天空，远方出现了一队运输直升机的轮廓，忍不住说道：“来了。”

    “陆战队？”姜秀儿疑惑的顺着林晨的目光看去，就看到越来越近的直升机。

    “统领处为了炫耀。”

    周围众人抬头一看，也发现了一队运输直升机正在向这里赶来。

    “这是？”有不少军团长不解的望着那些运输直升机，向身旁的统领处的人询问。

    到了这个时候，统领处也就不再隐瞒什么，有人笑道：“就是陆战队啊，那些单体人形装甲。”

    听到这话，所有人心下一愣。

    隐隐有了印象，除少数人知道陆战队的恐怖之外，大多数人还停留在那些陆战队的防御性能很好，据从开普勒传回来的情报，尼洪种族的迫击炮只能稍微轰掉一点点漆！

    而这个时候，天空中十架大型运输直升机的出现，就让广场上的人群更加疑惑了。

    陆战队就在这些飞机里？

    怎么感觉有一种装逼的味道在弥漫。

    人们不约而同都想到了伽卡国、坚猛帝国、日不落联盟，他们每一次装逼，都会在之前搞的阵仗特别大，样子货十足，似乎是为了能够更好的翻车一般。

    而眼下，帝国居然也开始搞起那些装逼的套路来了。

    “突突”

    十架直升机相继平稳落地，后舱门齐齐对准一个方向。

    现场主持人说道：“陆战队隶属机动部队，他们不同于机甲部队，那样可以成为空中的主宰，但是陆战队的作战服可以有效抵挡轻型火力，还能提供核能、生物和化学防护，以此来保护进入星空和其他危险环境的陆战队员！”

    现场众人，电视机前看直播的众人都没有听懂主持人说的那些都是什么。

    不过虽然没有听懂，但就感觉很牛逼。

    目前还不清楚运输机内的陆战队究竟有多厉害，可是众人都知道，只凭能够与机甲部队同样隶属与激动部队，就足以证明陆战对的恐怖了。

    主持人又说道：“我这里有一个独家内幕，据一位王某某教授说，曾亲耳听到林晨先生提起过陆战队都是他的好兄弟！”

    现场的气氛一下子极速攀高，甚至出现一种比机甲还要狂热的气氛。

    无数人的呼吸一阵急促。

    居然能够被林晨给予出这么高的评价。

    看来陆战队不仅仅是林晨的好兄弟，也是每一个人的好兄弟，更是帝国的好兄弟！

    在众人的欢呼中，运输机的后舱门开始缓缓打开。

