    

    这多少有些不合理。

    就算是要见柳姐姐，也可以先陪着阿娴用一顿晚膳，翌日再去柳姐姐那儿。

    今儿个周三小姐一声不吭的去了，直到快用膳时才派人回来，这就有些……

    姜玉茗皱眉，但愿是她想多了，或许是周三小姐本就有些粗心大意呢？

    压下心底的疑惑，姜玉茗陪孟承晔聊了会儿天便睡下了。

    翌日清晨醒来的时候，孟承晔已经上早朝去了。

    姜玉茗迷迷糊糊的醒过来便又睡了回去，直到日上三竿，姜玉茗这才起床洗漱。

    白小仪已经用过早膳在软榻上陪琥珀和踏雪玩。

    今儿个踏雪过来蹭饭了。

    “姐姐醒了。”，白小仪听见姜玉茗这边的动静便抱着踏雪过来了。

    琥珀喵呜喵呜的跳上姜玉茗的床蹭了蹭姜玉茗的手。

    我也要抱抱！

    姜玉茗应了声便捞起琥珀起身洗漱去了。

    用过早膳姜玉茗本想着在庭院里晒会儿太阳，今天天气依旧不错。

    阳光正好，外头的海棠花和山茶花也开的正好。

    “姐姐要多出去走走，快临盆了，多走走有利于生产。”，白小仪轻声说道。

    姜玉茗看着脖子的贵妃椅，犹豫了一会儿便同意了。

    这个事情她也是知道的。

    白小仪便陪着姜玉茗和琥珀踏雪一块儿出去了。

    甘泉宫距离御花园不远，白小仪便扶着姜玉茗去了御花园。

    如今正是草长莺飞的季节，枝头的迎春开的正好，树底下栽种的牡丹花也竞相开放。

    姜玉茗没走远，只是在御花园东侧略走走。

    走了没一会儿姜玉茗便进了亭子里坐着。

    亭子底下的池子里养了不少锦鲤，姜玉茗让人拿了鱼食一点一点的喂着。

    中间禧答应路过的时候还同姜玉茗打了个招呼，因着要去给卫美人送东西，禧答应只是打了个招呼便走了。

    姜玉茗正喂着鱼走神，不远处便传来几声欢快的笑声。

    声音有些陌生又有些耳熟，姜玉茗也没怎么在意。

    这御花园又不是她一个人的，她能来旁人为什么不能？

    直到那人走近了姜玉茗才想起这声音她在哪儿听过。

    这不是周莹玉周三小姐的声音么？

    姜玉茗抬头看去，只见周三小姐站在芍药花丛前面同一旁的丫鬟说笑。

    姜玉茗皱眉，她昨儿个见着周三小姐的时候，周三小姐可是一副不苟言笑的模样，如今瞧着，昨儿个怕是故意的呢。

    姜玉茗放下手里的鱼食起身朝周小姐那边走过去。

    白小仪跟在姜玉茗身侧抬眸打量了一下周小姐，而后便低着头不说话了。

    小华子在另一侧看着周小姐还有些惊讶，他曾经在御前伺候，自然是认识周小姐的。

    只不过瞧着自家主子不太开心的模样，小华子便没说什么只是小心翼翼的扶着姜玉茗。

    昨儿个陪姜玉茗去凤仪宫找温娴是绘菊和绘梅。

    是以小华子只知道他家主子见着了周小姐，但是不清楚昨儿发生的事情。

    瞧着周莹玉同一旁的宫女笑盈盈的模样，姜玉茗心底越发的不畅快。

