    第50章 杀戮之都（四）（求订阅）

    “算了，真是无趣，走吧，向那什么地狱杀戮场。”

    在黑纱少女的带领下，吴爵看到了一个特殊的建筑。建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。下方面积最大，越向上会随之收窄。

    到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

    这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，和吴爵曾经去过的索托大斗魂场相差不多，与天斗城的大斗魂场相比，才要小一些。

    黑色的建筑给人很压抑的感觉，黑纱少女向吴爵介绍，这座地狱杀戮场所在的位置，是整个杀戮之都的中心。可见它在杀戮之都的地位有多么重要了。

    “在这里战斗没有规则么？”

    “很简单，进去之后，用你自己的身份牌报名。然后等待比赛开始。在等待期间，是不允许动手。每一组进入杀戮场的人是十个。不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。每一组能够活着出来的人都只有一个。”

    黑纱少女有些惊讶的看着吴爵。

    “只要你能参加百场比赛，就是冠军。不过，现在地狱杀戮场排名第一的那位，也不过参加了六十七场而已。每参加一场比赛，你的身份牌都会多一场胜利。也就可以在这里多生活一年，可以在内城中随意享乐。当然，你要保证自己在享乐后还能活着。”

    “那我进去瞅瞅不要紧吧？”

    “观战的资格是贡献一杯血腥玛丽。可以是你自己的，也可以是别人的。只要你不觉得疲倦，进去以后可以一直看。比赛是在不断进行的。只要有人报名，凑齐十人，就可以开始一场。”

    “要啥钱啊，就咱俩这关系，给为拖拖关系，免费进去算了。”

    “大人，不好意思，我们这里是必须要收取血腥玛丽才行的。请您谅解。”

    吴爵有些不耐烦的摆摆手。

    “知道了知道了，给你弄一杯去。”

    此时，正有几个人从外面走进杀戮场，果然像黑纱少女所说的那样，每个人手中都拿着一杯猩红的鲜血。

    心中一动，吴爵已经有了想法。大步走向那几名准备入场者最后一人。

    此人就是一个极其瘦弱之人，不过那充满血腥的双眼，却是说明了此人的不凡。

    “麻烦把你的血腥玛丽给我。可以让你短暂的当我小弟。”

    挡住瘦弱之人的去路，吴爵向对方伸出了右手。

    瘦弱之人愣了一下，看看吴爵身边的黑纱少女，眼中凶光大放。

    黑纱少女有些急切的声音响起。“大人，如果您主动挑衅的话，新人保护是不起作用的。不过以您的实力，看来是不需要我保护了。”

    那黑纱少女的话刚说道《不起作用》，那充满血煞气息的瘦子已经被冻住了上半身。

    “小样，老子冻不了那什么恐怖骑士，我还冻不住你？”

    从那瘦弱之人手上将血腥玛丽夺取。

    “我们走吧。”

    “不愧是大人。”

    尽管这是黑纱少女第一次看到吴爵动手了，但通过之前的种种表现来看，此人确实有在这里嚣张的本事。

    地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸。下面这是一片直径上百平米的巨大空场。此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两成。场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有七具尸体。就剩下最后三个人在为了生存而搏斗。

    入门的时候，吴爵已经将的那杯血腥玛丽被倒入了一个巨大的容器之中。

    “麻烦你，替我报名。我要参加下一场的比赛。”

    毫不犹豫的点了点头，拿着唐三递来的身份牌去了。

    进入这杀戮职场已经是第5天，还是没有碰到胡列娜的身影，可能是在外城，也可能就是单纯的运气差，不过也正好，如花似美的姑娘，和他碰上了，可才是运气差。

    其中，他已经经历了五场比赛。其实他可以一天杀五场。他的那魂力自带的冰属性，几乎让魂力55级以下的都近不了他的身。

    魂力高的，也是在磨练中使用那从外界运用完美之冰制造的剑，砍断脖颈斩杀。没有一滴鲜血流出！

    在出剑和接触到敌人皮肤的一瞬间，剑身自带的寒气就已经侵入对方体内。对细胞进行虐杀。

    他不想多打的原因，也是不想让唐晨注意到他，不过现在已经在那黑纱女子的说明下开始监视他呢。

    通过精神力的探查，看来又有人来送死了。

    一个飞镖划破空气，朝他飞来。

    可惜的是，那飞镖才刚刚进入吴爵的10米之内，就已经被故意释放出来的寒气给冻成冰渣。

    经历的五场比赛，但他杀的人却有将近四位数。这就是他为何杀了这么多人的解释。

    “让我看看今天是几个人。一个、两个、五十七个。看来比起昨天的一百多人，他们是长记性了。”

    那群人在一声声的惨叫声中被冰洁，然后又被冰剑划破喉咙。期间的过程可谓是一气呵成，没有任何的拖泥带水。这就是他在这里仅仅五天的成长而已。

    ……………………

    “有趣，果然有趣，在我这里，竟然还能使用出如此强大的冰，看来也是一个神祇的传承者。哈哈哈哈哈，越来越有趣了！”

    被血红九头蝙蝠王寄生的唐晨，在疯狂的笑着。背后的两个血红色翅膀也在不断的拍打着空气。

    只见他面前，是一个水晶球，里面正记录着吴爵的一举一动。

    一个月过去了，吴爵在地狱杀戮场中获胜的场次已经增加到了二十场。现在敢于偷袭他的人，已经是没有。但是也越来越强。随着获胜场次的提升，他才知道了另一个规则。那就是每次新的一场比赛中，自己所面对的对手参加地狱杀戮场比赛的次数不能比自己少五次。除非是所有人都比自己少的超过了这个数字。

    他其实可可以参加更多次的比赛，但他却没有。原因只有一个，他懒！

    (本章完)

