    下午的时候，江辞又来了。

    他比墨修话多，宁安倒更愿意和他呆在一块说说话。

    江辞帮她做了个检查，又陪她聊了会天：“你的眼睛不能碰水，一定要小心，洗澡的话……尽量让人帮你。”

    宁安点点头：“谢谢。”

    “不用谢，我和墨修是朋友，经常过来。”江辞道，“墨修这人很霸道，你最好听他的，别惹他生气。”

    “他家还有别人吗？”

    “没有，他孤家寡人一个，在华城做生意，生意做得挺大。我一个学医的，也不懂他们做生意的，他不欠我医药费就行。”

    “我……可以给家人打个电话吗？手机能借给我用一下吗？”宁安小心翼翼地问，人在屋檐下，不得不低头。

    “你把伤养好再说，你都在床上躺了两个月了，也不急这一时。”

    宁安也不问了。

    她知道江辞和墨修是好朋友，不该问的还是不要问最好。

    虽然很想小糖果，但小糖果要是看到她这个样子，会哭吧。

    “江医生，我眼睛什么时候能好？”

    “说不准，会好的。”江辞道，“你要是闷就听听电视或者广播，别一个人想不开。”

    “不会，我不会想不开的。”宁安悠悠道，脸色平静从容，“我还有个女儿呢，等我眼睛好了，我就去找她。”

    “你老公呢？”

    宁安沉默半晌，淡淡道：“这是我私事。”

    “噢，噢，你私事，我不问了。”

    江辞收好药箱，又叮嘱了佣人几句，这才准备离开。

    宁安一个人呆在墨修的家里，只有这个叫“小朵”的佣人陪她，她有时候坐在院子里发呆晒太阳，有时候就坐在客厅里发呆。

    小朵话很多，她告诉她，墨总的家很大，就是太冷清了，除了江医生，平时也没有一个客人过来。

    小朵知道的事情不多，她对她的主人几乎一无所知，只知道他未婚，单身一人，很有钱，但可惜了。

    墨修不在家的时候，宁安就把电视节目调到动画片。

    动画片里的声音喜气洋洋，宁安听得唇角上扬，很开心，就好像在和女儿一起看动画片一样。

    她一边看一边还会跟小朵说：“这只小猪，我女儿可喜欢了，我还给她在娃娃机里夹过一只，她天天抱着睡觉。”

    “她还喜欢唐老鸭和米老鼠，我答应她今年带她去迪士尼玩。”

    宁安说得很开心，好像也不在乎别人听不听，有时候甚至就是自言自语，脸上带着灿烂的笑容。

    “你还真不拿自己当外人。”就在这时，客厅门口传来一道低沉的男人声音。

    宁安手一哆嗦，顺手就把电视给关了，很不自在。

    轮椅缓缓进来。

    “怎么，我一回来就不说了？嗯？”墨修漫不经心道，“刚刚不是说得很起劲？”

    宁安知道跟他没有共同语言，坐也不是，站也不是。

    气氛陡然僵持。

    墨修解开领带递给佣人，又伸手解了领口的一颗衬衣纽扣：“我家不养闲人。”

    宁安动了动嘴唇，她看不见墨修的神情，但她知道，他应该挺神气的。

