    当陆景和夏槐跟着黄监院一起回到夜莺河谷的尽头，望着那片光秃秃的岩壁，才知道别有洞天……是真的不见了。

    原本入口处的位置如今空无一物，为了验证这一点，陆景随后还用禅杖敲了敲石壁，结果发现那里的岩层结实无比，显然并不只是洞口没了的问题，而是里面的整个山洞都不见了。

    而此时山崖前的空地上，也不只有他们三人，实际上书院中的不少教习闻询后都赶到了这里来。

    其中还有人在布置阵法，勘察寻找别有洞天的位置，然而最终却都一无所获。

    于是众人也不得不接受了一个事实，那就是——别有洞天，这个书院中历史最悠久的一景的确已经彻底消失了。

    而之后他们望向陆景和夏槐的目光也变得古怪了起来。

    最后还是黄监院开口道，“好了，都散了吧，此事之后我自会报与提学。”

    众教习显然都知道这位监院的脾气，听他这么说虽然有些好奇，但还是纷纷向山谷外走去。

    于是之后岩壁前便只剩下了陆景、夏槐与黄监院三人。

    黄监院先看了眼陆景，又看了眼夏槐，神色一肃，正打算说些什么，却是忽然听到一声尖锐刺耳的鸟鸣，接着后面又跟了一声婉转悠长的啼鸣。

    随后三人就见一只长得像是麻雀一样的灰夜莺和一只体型稍大一些，看起来贼头贼脑的黄色夜莺从林中向这边飞了过来。

    “鸡腿！”夏槐看到后面那只夜莺欣喜道，旋即伸出手来，让后者落在了上面。

    而陆景也像是想到了什么，连忙从身侧的布袋里摸出了一只毛茸茸的小夜莺。

    它掉进别有洞天里的时候才刚孵化出没多久，然而等到再出洞身上的羽毛却是已经都长了出来。

    不过这种成长只是单纯的身体上的成长，因为缺乏父母的教导，这只小夜莺到现在依旧不会飞翔，甚至就连站都不怎么能站的稳。

    然而它倒是还认得母亲，看到飞在前面的那只灰夜莺，立刻也发出了刺耳的鸣叫声，扑腾着翅膀从陆景的手中跳到了地上，随后就和自己的母亲亲昵的依偎在了一起。

    而见陆景完成了承诺，过了片刻后，那只灰夜莺也从地上再次飞了起来，来到了陆景身前。

    陆景按照约定将先前从陈伯那里得到的那枚药丸又摸了出来。

    随后就见那只灰夜莺衔着那枚药丸，喂进了地上那只小夜莺的嘴里。

    黄监院一直在一边默默的旁观，在那只灰夜莺出现后他的眼中就闪过一抹惊异之色，而等看到那只鸟将药丸喂进幼鸟的口中，他似乎就要忍不住了，往前迈出了半步。

    不过终究还是没有开口，直到那只幼鸟吞下药丸，他才叹了口气。

    “黄监院莫非认得这只鸟儿？”陆景注意到他脸上的神色，主动问道。

    “不错。”黄监院点头。

    “这鸟有什么特别之处吗？”

    “没有。”黄监院摇头，“或者更准确的说，一开始是没有的，如你所见，它的体型很小，叫声也难听，之前在这河谷中不怎么受其他夜莺的欢迎，直到遇到了它的主人。”

    “它的主人？是谁？”陆景好奇道。

    他先前在灰夜莺的屁股上发现指印，便知道这只鸟儿曾做过某人的信使。

    不过灰夜莺不会开口讲话，陆景本以为永远也没法知道它曾经的主人是谁了，没想到黄监院却居然也认得这只鸟儿。

    黄监院倒也没有隐瞒，闻言道，“他的主人是司天监上上任少监池大人。”

    “上上任？”陆景闻言一愣，“普通夜莺的寿命也就不到十年吧？”

    “嗯，不过吞下书院秘制的药丸后，信使的寿命最长可以达到三十年，至于它……应是另有奇遇，它如今的寿命已经超过六十岁，即便放在人类中也算得上是长者了，我倒是没想到，它还能繁育后代。”

    陆景从黄监院的语气中听出了一丝无奈。

    “您似乎不希望它繁衍生息吗？”

    “那倒也没有，它是池大人的信使，又为我司天监效力这么多年，也算是……半个前辈，在池大人死后，我们依照惯例也将它请回到这片河谷中，安度余生。

    “不过它也确实有让……我们头疼的地方。

    “什么地方？”

    “我们也不知道它是怎么做到的，它以前的叫声只是难听，却并没有什么特殊效果。

    “但是从池大人的身边回来后，似乎就可以通过自己的叫声控制和役使其他夜莺了，换句话说，只要它愿意，可以拦截任何一只信使。

    “所以，你应该能明白为什么我们对它格外在意了，好在它回来后就一直待在夜莺河谷里，没再出去过，而一只夜莺一生只能成为一个人的信使，即便池大人不在了，它也没法再找新主人。

    “因此我们也不用担心来河谷的学生将它误选做信使，只是没想到……这么长时间过去，它却忽然繁育出了三只雏鸟来，而且其中一只还成为了你的信使。”黄监院感慨。

    “哪您刚才为何不拦下我？”陆景讶然。

    “无规矩不成方圆，我身为一院之监，自然更是应该以身作则，为书院诸师生之表率。

    “夜莺河谷既然是新生挑选信使的地方，而我们先前也未对眼下的情况有其他任何说明，我自然也没有理由干预你的决定。

    “至于剩下那两只幼鸟，之后我自会另寻地方将它们妥善安置，避免它们在将来再被其他新生选走，至于你……我只有一句劝告。”

    黄监院顿了顿，接着道，“若是这只鸟儿将来真的继承了它母亲的能力，还望你能谨慎使用，将它用于正途。

    “受教了。”陆景闻言也郑重道。

    而说完了信使的事情，黄监院却是终于又转回到了正题上，他望着那面空无一物的岩壁，又叹了口气。

    “你们先前说得可是真的，井前辈与谷前辈当真在别有洞天中同归于尽了？”

