    “他们在……”

    林显的话还没有说完。

    系统的声音突然打断了他们。

    【评估结束】

    【玩家003号：

    生存能力：99

    技巧：97

    建造：95

    知识：95

    物资：90

    脑力：96】

    陆瑜发现，自己的数值几乎没有变化。

    或许是因为最近圈出了两个区为领地，又耗费了大量的材料来建造第六区的建筑，所以耗费了大量的资源。

    因此她的物资分数有所下降，剩下的还都是几乎接近于满点的可怕分数。

    而林显那边呢？

    【玩家043号：

    生存能力：70

    技巧：68

    建造：61

    知识：65

    物资：63

    脑力：59】

    真是一个全部都在及格线上徘徊的可怜分数。

    跟陆瑜的面板比起来，简直是优等生和学渣的明显区别。

    【估算成功，正在根据玩家数值合理分配竞技方式】

    “慢着！”

    陆瑜抓紧时间，最后一问：“告诉我他们在哪儿，不然他分配出生死决斗的战斗方式。”

    他脸色一沉，威吓：“除非你我之中死一个，否则是无法决出胜负的。”

    林显的求生欲让他张开了嘴巴。

    “他们！”

    “他们就在第六区外面路上的一个陷阱里，我用圈地功能把他们划在了领地里！”

    陆瑜满意地看着他给出了自己想要的答案。

    “很好。”

    “系统，来个轻松愉快的游戏方式吧。”

    陆瑜勾起了嘴角。

    我陆小瑜一向信守承诺。

    陆瑜顺便提出附加条件：“如果你赢了，我把所有的成就点和领地给你，我赢了，你就把所有的成就点给我。”

    【游戏模式已更改】

    正如系统先前捉弄他的样子，这次的系统也称了陆瑜心愿地做出了游戏模式的调整。

    【游戏载入中——】

    两个人原本所在的平平无奇的草地，变成了一望无际的空地。

    而他们面前，各有一个圈出来的空地。

    除此之外一无所有。

    看到如此画面，所有人都在诧异。

    “这是什么？”

    “不是上次一样的猎人游戏吗？”

    “这是什么游戏模式啊。”

    但是陆瑜已经有了答案。

    “速建比赛。”

    【载入成功！】

    【本局游戏说明：游戏模式为速建竞速。】

    【玩家面前将会随机出现同样的建筑，而旁边的箱子里将会提供建筑所需要的方块。】

    【玩家有一分钟可以记忆拆解建筑，然后最快时间内复原原?本建筑的人获胜。】

    【因玩家003与玩家024之间存在的巨大面板差距，将给予玩家043号玩家多30秒的时间记忆。】

    “这次居然是和平模式？”

    看到比赛内容，不止是林显，连不少观众都放下了半颗心。

    只要比赛不是全都是那种他们站着任由陆瑜杀个四五次的暴力模式就好。

    那就说明，就算被拉入PK，就有机会从比赛中活下来的。

    随后，大家仔细阅读了游戏内容。

    “三十秒！？”

    “003大佬这次又是大让步啊。”

    “三十秒都能吃块西瓜了，这043该不会还不会赢吧？”

    “对啊，这是纯靠脑子不是靠技术的比赛，30秒的让步还能获胜，这脑子差不多可以送去下火锅了。”

    “猪脑子好吃。”

    “不行，我选鸭肠！”

    眼看着，他们的话题已经偏离到了火锅上。

    而与他们放松下来悠哉的气氛相比，比赛这边正拉弓蓄势待发。

    林显的眼神落在了面前，不打算移开半秒。

    他的成就点啊！

    他能够回到现实世界的希望啊。

    明明才好不容易保住了性命。

    现在林显又贪心地想要保住自己的成就点。

    【预备——】

    【开始！】

    两个人的面前出现了最为简单的木板方块的罗列。

    同时，上方也出现了各自的记忆倒计时。

    陆瑜是60秒，而林显是90秒。

    陆瑜直接上手，把方块一个个敲掉。

    敲的同时也记住了它的结构。

    清理了面前建筑，陆瑜直接按下开始的按钮。

    重新搭建起了木板构成的简单梯形。

    结束时间00：05。

    “什么五秒！？”

    “而且还是正确的。”

    “太离谱了，这是人类……不对，这是碳基生物可以拥有的手速吗？”

    “我妈打我屁股的时候手速都没有这么快。”

    “对不起，我收回刚才的话，刚才我觉得这是个靠脑子，不是靠技术的比赛的话真的太天真了。”

    在方块大陆上，方块堆叠也是需要手速的。

    林显专注于自己，他以自以为是最快的速度记忆了结构，然后原模原样地堆叠了出来。

    然后他得意地瞥向旁边。

    【比赛结束】

    【1：0】

    林显看到了比分，诧异。

    他该不会是这个0吧？

    但是由不得他多思考，下一场比试已经开始了。

    这次变为两种方块的试炼，有圆石还有原木。

    陆瑜再次光速拆解，光速复原。

    其实陆瑜玩过速建游戏比绍，有些结构，一看看过去便已经刻入了他的脑中。

    【2：0】

    林显复原结束之后再向陆瑜那边看过去。

    不会他还是零分吧？

    第三场比赛马上开始。

    按照惯性思维，这次应该是三种方块组成的建筑。

    很可惜的，不是。

    出现在他们面前的是多彩羊毛组成的建筑。

    “！？”

    林显一看傻眼了。

    “这怎么突然从简易模式变成了高难度？”

    “这不止要记下摆放方式，还要记住颜色啊。”

    “咋回事儿？”

    林显手忙脚乱，赶紧清理自己的脑子开始记忆下来眼前的建筑。

    “红黄白，白黄……”

    他嘴上一边念念有词地嘀咕着，如同重复电话号一般。

    而另外一边的陆瑜依旧是老方法，拆就完事了。

    拆掉了表层。

    “哦？”陆瑜看着内里的颜色。

    原来这里还设有坑。

    9x9组成好似魔方一样的建筑的内部还有一块带有颜色的黑色方块。

    即便是看起来突然增强了难度多彩羊毛搭建的魔方。

    陆瑜仍旧以00：09的时间结束。

    林显好容易记住了颜色。

    点击开始摆放。

    在他落在最后一个方块，按下结束按钮。

    【错误！】

    顿时，他搭建好的建筑被清扫，变成了原本的空无一物。

    他放错了？他到底哪儿放错了？

    对！他还可以重新看建筑的原样，刚才他只用了57秒来记忆，他还有33秒可以再看一次。

    【重看！】

    “这里是红黄白……没错啊！”

    确认无误后，林显再次开始摆放。

    【错误！错误！错误！】

    一连三次，林显都交上了错误的答案。

    【您还有最后一次机会。】?

