    “冥顽不灵...”

    秦少封身子稍稍靠后，安陵君的剑就冲过了头，直接越过秦少封肩膀刺了出去。

    他有些猝不及防，结果被秦少封狠狠踢中腹部，紧接着又挨了一脚，整个人像沙袋一样飞了出去。

    “看不清自己与对手间的实力差距，也是弱小的体现，你不会真觉得自己能赢我吧？”

    “即便是不折手段。”

    安陵君被狠狠摔在了地上，短时间内是再难起身了，但他的眼神依然表明不甘心败在秦少封手中。

    “你...你要杀我吗？”

    此情此景能问出这种话来，想必安陵君还是不想死的，秦少封鄙视地瞥了他一眼，这种人可悲到令人无法同情的地步。

    “瞧瞧你这丧家之犬的模样，我杀你有什么意义吗？滚一边凉快儿去吧，这里不是你这种修为的人该来的。”

    秦少封转身离去，对安陵君根本没有任何兴趣。

    而此时其他几场展开的战斗中，彼此双方还处于僵持阶段，秦少封这边是最先解决战斗的。

    最凶险的一对，是姜飞尘和白小枝，前者是音巢高层人物，擅长暗杀，手段狠辣，而后者则是一名身负传奇色彩的冰术师，但临敌经验不足，稍显稚嫩。

    姜飞尘本就瞧不起白小枝，只想尽快干掉她，但经过一番交手之后，却发现自己迟迟都没有能够得手。

    这让他原本就恼火的心情更加烦躁，一个楚楚可怜的小丫头，居然都要给自己找麻烦！

    “够了，我要把你变出来的这些雪花片，全部撕碎！弄这点小把戏，就以为能挡得住我吗？”

    姜飞尘步步紧逼，他快被白小枝不断使出的灵技给逼疯了，那些无处不在的雪花让他不厌其烦，现在他只想亲手掐死这个丫头。

    白小枝说道：“我不想伤害你，别再过来了。”

    她发出警告，到目前为止所用的灵技，都仅仅是为了限制姜飞尘的行动，而不是为了对他下死手。

    毕竟白小枝觉得自己跟姜飞尘无冤无仇，虽然现在不得不动手，却也没有必要非害人性命，这就是她心地善良，拥抱美好的一面。

    可是当前这样的形势下，如此天真稚嫩的想法，只会给她带来巨大的危险。

    姜飞尘满眼都是杀意，他接连躲开了雪花的攻击，距离白小枝已咫尺之遥，下一步他便可以直接出手，带来一场血腥的悲剧。

    “秦少封放心留下你独自面对我，他是有多瞧不起我？接下去他就会明白，这样做的后果就是害你白白丧命。”

    “来，说出你在这世上最后的遗言吧。”

    姜飞尘自以为牢牢掌控了白小枝的生死，只要轻轻动一动手指，就能将这个无知的小丫头像蚂蚁一样捏死。

    他还想当然的让白小枝说出遗言，嚣张狂妄的嘴脸尽显无疑，可是他却似乎完全忘记了一件事，来自北州的冰术师有多么恐怖。

    只可惜当时音巢攻击北州时，涅罗江边他没见到过白小枝，否则的话他绝对后悔现在自己的行径。

    “不说话，那我就只当你没有遗言，接下来让我送你一程。”

    当他抬起手运起一股力量，却发现这条胳膊竟突然变得无法控制，他试着想要对白小枝下死手，却屡次尝试都毫无反应。

    等到他用眼角余光查看时，才发现自己这条胳膊居然布满了白霜，他彻底失去了对这条胳膊的知觉。

    “你到底干了什么？我的手臂是怎么回事？”

    白小枝柔声细语地说道：“你眼里有杀气，我劝你还是放下杀人的念头，我不会下手太重的。”

    “你在说什么？你怎么敢对我说出这种话！”

    白小枝本是一番好意，但在姜飞尘听来却像是一种巨大的羞辱，他的愤怒终于攀升到了极点。

    “你现在是在同情我吗？”

    姜飞尘的右臂在完全不能动的情况下，忽然伸出右手掐住了白小枝的喉咙，作势就要用力按下去。

    可是尽管他做出了这样的一个动作，可惜等他准备发力了结白小枝的时候，他却发现自己完全用不上力了。

    眼见一层白霜从指尖缓缓蔓延上来，最终将他的左臂也完全冰封起来，姜飞尘瞪大眼睛，对眼前所发生的事情感到难以置信。

    直到这个时候，姜飞尘在满脸惊恐地问道：“你到底是谁？”

    白小枝见他面目狰狞，也没有要回答他的意思，只是她手中的灵力正不断传递到姜飞尘全身，俨然是要将他整个大活人给彻底变成冰雕。

    此时对于姜飞尘来说就是生死攸关的时刻，如果再不做些什么的话，自己就要丧命在这里了。

    于是他果断运起体内全部的力量，将这股力量以最快速度汇聚到右手，虽然此时右手也被白霜覆盖，完全动弹不得，但至少没有像左臂那样被彻底冰封那么严重。

    他以最后一搏之力，将右臂的白霜用灵力化开，赶在自己被彻底冰封前，狠心自断左臂。

    这一系列举动十分迅速果决，也表明姜飞尘的确是个狠人，到了关键时刻对自己也能真下狠手。

    而且由于左臂被冰封，断臂之后的姜飞尘没有鲜血飞溅的恐怖画面，他甚至是没有什么感觉。

    但因为一个小丫头而断了一臂，这对姜飞尘堂堂杀手身份而言，不得不说是奇耻大辱，从今往后他必然会沦为受尽耻笑的话柄。

    由于姜飞尘的败退，红慈脱离自己的战斗赶到这里，她对同伴此时的惨状大为不解。

    “为什么会这样，难道这个小丫头有些邪门的地方？”

    姜飞尘的脸色苍白，还没有从断臂的剧痛中缓过神来，这种痛更多是来自于自尊心的崩塌。

    红慈顿生警觉，如果姜飞尘在这个不起眼的小丫头手里吃了如此大亏，那么她就绝对不能再重蹈覆辙。

    她提起金锋枪对准白小枝，很快挥舞出一道火莲，迎面往白小枝面前袭去。

    “当！”

    秦少封及时赶到，用手里的斩月刀挡退了红慈手上这把天阶神兵！

