    11月10日中午，江东和卫俊如在战地指挥所随意的吃了一顿饭。

    吃的是羊骨头汤配肉包子，两人都不是讲究之人，只是为了能够填饱肚子，于是风卷残云般将一盆肉包子吃干净，各干了两碗羊汤。

    吃完饭后两人一同到战地医院去探望伤兵，当下江东部队的医疗条件比之过去要好上无数倍，第5集团军和第14集团军的弟兄们也沾了一些光，轻伤员的伤势能得到及时的遏制，少有人因感染而牺牲。

    近卫第一师和第一师的医生们一刻不停的给重伤员做手术，酒精、碘伏、磺胺之类的消炎抗感染药物始终保证充足的供应。

    在战地医院转了一圈后，卫俊如心中满是感慨，对江东的敬佩也多了几分。

    走出医院的大门后，他有些不可置信的问道：

    “磺胺这么昂贵的药物，江老弟是如何做到充足供应的。并且我看你们的医生和护士用起来一点都不心疼，就像是撒盐。

    听说江老弟最近正在发展工业，难道晋城有能力自己生产磺胺了吗？”

    江东笑笑未作答，等走出嘈杂区后他才说道：

    “实不相瞒，晋城现在的确能生产磺胺，并且以后的产量还会越来越大。”他的脸上没有任何骄傲之色，继续说道：

    “今年过后我打算做些药品和军火生意，如果你老卫有兴趣的话，可以派人到晋城与行政公署的人谈一谈，我会让他们尽量给你们低价的。

    现在是开拓市场阶段，等市场打开后就会是供不应求的局面。到时再派人去谈与现在就派人去谈，价格可会是天差地别哦。”

    卫俊如听得一愣一愣的，没想到江东不仅在扩张军队，而且还要准备从事军火和药品贸易。

    军火和药品在战争时期可以说是最有价值的东西，有时甚至比黄金都好使。

    江东同时掌握了这两样，那么以后的进账速度肯定比开印钞厂都来得快。

    卫俊如诧异的看了江东一眼，脸上布满苦笑，

    “江老弟，你的那些机枪大炮都是好玩意儿，还有这些伤员用的药。可是老哥囊中羞涩，恐怕出不起价啊。

    再说了，我感觉你小子精明的很嘞。你那种一分钟就可以打几百发子弹的机枪，买完枪是不是还得找你买子弹。

    枪越多子弹的消耗量越大，那不是说你躺着就把钱赚了。”

    “咳咳……”江东略微有那么一点不好意思，但话还是要说出口，

    “除了子弹外，我还推荐你们买一买保养套餐。这样以后要换个枪管、换个零件啥的也很方便。”

    卫俊如差点被自己的口水呛到，他指着江东说：

    “看不出来你小子还是个奸商！

    说吧，什么价？”

    江东扭头，意外地问道：

    “你都看懂我的套路了，还要买？”

    “唉！”卫俊如回头看了一眼战地医院的方向，

    “昨天晚上看到张胜清用几百挺机枪把小鬼子的魂都打没了，这是我第1次看到日本人如此狼狈，如此惊慌失措。

    虽然你小子奸商了一些，但不得不说你造出来的东西没一样不好。

    香烟好抽、枪好使、药好用！

    如果我的两个集团军有第三十九军团一半的装备，这一仗也就不需要老弟你千里迢迢赶来支援了。”

    见江东要反驳他，卫俊如抬手制止，继续说道：

    “我知道我的士兵在训练和士气方面有些问题，但若有好的装备，他们也会有所改变的，你相信我！”

    “嗯。”

    江东颔首。

    “多的不要，先给我装备一个师，就参照张胜清那个师的标准，江老弟需要老哥付出什么代价？”

    江东一边走一边说：

    “第1师是我的老底子、是绝对主力，以装备第1师的标准给老哥装备一个师没什么问题，只是105毫米和150毫米榴弹炮我暂时造不出来。只能给老哥同等数量的75毫米步兵炮，成不成！”

    “没问题！”卫俊如毫不犹豫的回答，然后就看着江东，等着后者开价。

    江东没有立刻说出他的条件，而是指着西边还在燃烧的介休县城说道：

    “小鬼子接连霍霍了平遥、介休两县，老百姓民不聊生、缺衣少食，这个冬天不知会饿死冻死多少人。当下最主要的是尽快将民生工作恢复起来，让老百姓们平平安安度过这个冬天，明年早些时日投入生产。”

    卫俊如的眉头渐渐皱起，

    “江老弟有话还请直说！”

    “去年我就说过，希望能在晋西南各县开展民政工作。征兵、宣传、教育等。但由于第2次太原战役发生的太突然，这事就一直拖了下来。”

    卫俊如隐隐感觉到了什么，他竖着耳朵听江东继续往下说。

    “两三个师的装备我可以免费送给卫老哥，但有一个条件。”江东竖起一根手指，

    “我希望晋南地区能在民政上归为一家！”

    卫俊如的眉心狂跳了几下，他偏着脑袋问道：

    “民政上归为一家，具体怎么说？”

    江东一眼神看向远方，声音悠悠地道：

    “这段时间我通过晋东南行政公署发掘了一批有才干的民政官员，他们将晋东南各县治理的很好，军队和民政相互分开又相互配合，晋东南能够如此快速的发展，这两套系统居功至伟。

    我希望老卫你能同意我向汾河流域各县派出民政官员，争取用一个冬天的时间将民生工作归拢。

    我的人来之后只管民政上的事，军队事务绝不参与。

    也希望老卫你能约束部队，不要再像以前一样肆意妄为。物资粮饷掌握在民政系统手中，军队若有需要。双方可商量着办。

    让汾河流域再次变得繁荣、变得民生安稳，那么第5集团军和第14集团军的弟兄也不用天天担心吃不饱饭、穿不暖衣。”

    此前宋礼提议让日军占领汾河各县，然后江东再出兵驱逐日寇，这样就可名正言顺的占领汾河流域。

    这个提议被江东拒绝了，拒绝的原因很简单，他不希望老百姓过苦日子。

    让晋南在民政系统上合为一体，这个想法是今天才出现在江东脑海里的。

    日军直接焚毁了一座县城，周围的村庄更是有无数百姓遭难，如果没有专业的民政人员组织救济，任凭老百姓无秩序的逃难，这个冬天会死很多无辜的人，同时也会让这片富饶的土地荒废。

    江东说完不去看卫俊如的脸色，而是自顾自的向前走。

    听完江东的想法后，卫俊如的心里其实是很震惊的。

    江东这番俨然就是军阀作为，民政是根基，这样的道理谁都明白。如果把汾河流域的民政权交到江东手里，那么这片区域的军队指挥权迟早也是江东的。

    卫俊如很纠结。

    他知道汾河流域很富饶，但单凭他自己没办法将汾河的富饶发挥出来。

    这就像是怀中抱着一个金元宝却天天吃不饱饭、穿不暖衣，还随时有被冻死饿死的可能。

    思虑良久后他说道：

    “民政系统上合为一体可以！”

    “嗯。”江东平静地嗯了一声，他知道卫俊如还有后话。

    “但希望江老弟能够保证第五和第十四集团军的弟兄们不饿肚子，还要逐步帮助我们更新换代武器装备，子弹炮弹之类的东西不能像做生意一样让我们花钱购买。

    总之就是一句话，民政系统合为一体后，给江老弟你一年的时间，一年后要负责供养两个集团军。”

    卫俊如的要求和江东的预估差不多，他笑着点了点头，没有讨价还价。

    一年后山西战场还会是如今的局面吗？

    老卫啊，你年纪不小，想法却单纯喽。

    “先期一个师的装备我在一个月内就给你筹措好，如果还缺训练教官的话，我也可以顺带给你派几个过来。老卫你知道的，讲武堂的第一批学员再有两个月就会毕业了，他们可都是好苗子。”

    卫俊如想想后没有拒绝江东的好意，不就是教官么，影响不了大局。

    两人谈的只是大的合作方向，具体的细节还需要参谋部与行政公署派人过来详谈。

    他们一边说一边走，没多久就来到了还在燃烧的介休县城边上。

    城边挤满了灰头土脸的老百姓，他们有的人脚边还放着木桶、木盆等打水的东西，想来是日军离开后老百姓们自发抢救家园。

    但火势实在太大，凭人力几乎无法将之扑灭，百姓渐渐放弃了，坐在城边看着家园被烈火吞噬。

    他们每个人都很悲伤，眼神中带着无助与迷茫。

    “傅跃干的好事，要不是他，何至于此！”卫俊如咬牙切齿的说道。

    “我本来想活剐了他，但奈何他却废物到死在一个小姑娘的手上，天意弄人啊。

    废墟上再建新城！放心吧，只要民政系统的官员就位，新城的建设工作很快就会提上日程。”

    说到傅跃，江东想起了另一件事，

    “老卫啊，张胜清在绵山里抓了1万多溃兵，其中还有一个是17军的军长呢，这事你打算怎么处理。

    如果你不想要的话这批人就归我了，挖矿炼钢，哪里都需要人，我不嫌人多。”

    卫俊如的老脸没由来的红了一下，他硬着头皮说道：

    “这些人实在是太不像话，此战过后我一定把他们往死里练！”

    “呵呵呵……”

    江东轻轻笑了一下，并未在这个问题上纠结。

