    大晟鼎泰十八年，三月十五。

    修炼密室中。

    邢孟望着面板，目露沉思。

    “这几日名气上升速度没有之前快速了……”

    前段时间，他的名气值呈现爆发式增长的趋势，这两天却是缓慢下来。

    “在南州府，武宗愈发兴隆，报纸也照常发售, 按理说名气值不应该增涨变缓……除非，是有我不知道的渠道，名气值减少了……”

    邢孟沉思道。

    因为时局动荡，经济不太景气，所以他与妙音商量，采用最粗劣的纸张, 印刷销售，降低成本。

    因此，这段时间内, 销量倒也还好，没有下降太猛。

    再加上茶馆说书等等方式，在小说领域，他的名气值一直都是增长的。

    “周家丫鬟说妙音不在南州府，去省府了……看来只好等她回来询问了。”

    妙音具有很高的商业天赋，短短时间就将报纸销售网络铺满南州府，造成了“凡识字者，皆读报纸”的火爆现象。

    此次离开州府，应该是有着新的商业规划。

    而这条商业规划路线，应该是与报纸的销路开拓有关系，因此能够在前段时间，令他的名气实现爆炸式增长。

    这次慢了下来，应该是遇到什么阻碍。

    “我现在除了要研究真气血网外，也要全力提升个人战力，现在建立了五行丹体系，必须继续提升各大内功, 将五行丹壮大到一个极致的地步, 进入下一个变化！”

    “另外，其他属性气功，以及硬功，都要继续壮大！”

    邢孟思索着，他让陈俊在黑市，江湖等各个渠道持续收集功法秘籍。

    “等这些功法秘籍被我提升后，我需要去芜存菁，创建一门适合众人修炼的功法！”

    很多功法秘籍，都非完美无缺。

    有着各自的弱点。

    只能修炼到身体某个部位。

    无法涵盖全身。

    长期修炼某种功法的武者，身体或多或少会留下弊病，限制了未来的发展。

    邢孟拥有转换器，抗性够强，博采百家之长，海纳万川之优，几十门功法叠加，很多弊病都被转换器通过提升消除了。

    “逢山开路遇水搭桥，开拓性的工作总是最艰难，也最富有挑战的……”

    邢孟咧嘴一笑：“不过，我很喜欢。”

    从密室出去, 邢武陈俊等人在外边守候，今天是红花会会武大典举办之日, 不知道会遇到什么情况。

    不过按照红花会请柬上的内容，绝非什么好事。

    邢孟估计，自己作为一棵突然从南州府江湖上冒出来的树木，首先体会到的，应该不是肥料与水源的浇灌。

    而是摧残！

    木秀于林，风必摧之。

    古来至今的道理。

    不过，兵来将挡水来土掩，武宗整体实力虽然还不是很强，但也不是软柿子。

    邢孟自己，呵呵，他也想知道自己现在有多强。

    超越现有武道极限的他，实力已经在三品斩魔人巅峰之上，至于与四品斩魔人相比，孰强孰弱，他还没有定论。

    望着几人，邢孟淡淡开口：

    “走吧，出发。”

    ……

    ……

    红花会，总舵，会武大典。

    一片肃杀之气。

    “整合帮派，实行南州府江湖大一统么……”

    邵飞爵眯着眼，脑中回想着数天前深夜时分楚雄天与他的谈话，命令他尽快统一南州府所有帮派。

    “最近，卓家势力支持的鲸骑会，江家支持的踏疆会，都频繁与我红花会发生摩擦争斗，目前平稳的状态肯定是无法保持了。”

    “但是，世家们还没有把握，也没下定决心立刻开战！所以先让底下的江湖势力进行争斗，来彼此试探！”

    “楚家给了我武学秘籍，丹药兵器，另外两家世家肯定也给鲸骑会踏疆会支援，这场争斗，绝对流血无算！”

    沉吟间，邵飞爵眼神冰冷，暗忖道：“看来只能先将手底下的帮派整合了！”

    红花会底下有着十几个帮派势力，但都是依附，并没有完全归属于红花会。

    邵飞爵此番的目的，是要将所有帮派，全部纳入红花会的掌控之中。

    “会长，各路帮派都已到齐，会武大典可以开始了。”屋外，下人声音恭敬地禀报道。

    “知道了。”邵飞爵起身，从桌上拿起他经常把玩的赤红色玉石，向着会武大典的会场走去。

    “会长！”

    “邵会长！”

    “会长！”

    邵飞爵刚走到会场，一道道恭维之声此起彼伏，顿时热烈了起来。

    邢孟看着周围众帮派之主的行为，面无表情，这些人都是依靠红花会的势力，面对邵飞爵自然极尽巴结，生怕惹起红花会不满。

    “诸位请坐！”

    邵飞爵走上会场中间早已布置好的高台上，坐在主座，目视四周，轻轻压了压手，淡淡地道。

    邢孟观察着邵飞爵。

    此人面容阴沉，轮廓消瘦，给人一种冷风森森的寒意。

    凡是触及到邵飞爵目光的人，尽皆微微低头，不敢与其目光碰撞。

    不过这股气势，在邢孟身上，却是如同稚童挠痒，没有丝毫压迫感。

    “嗯？”

    邵飞爵眼眸微寒，开口问道：“你就是新创建的武宗之主邢孟？”

    “正是邢某。”邢孟淡淡回答道。

    顿时。

    会场中议论四起。

    “这就是徒手抡死周斩鳄的邢孟？”

    “情报上说很年轻，今日一见，比我想象中要更为年轻啊！他实力究竟多强？”

    “周斩鳄是后天后期实力，他能砸死周斩鳄，你说他实力到达什么地步了？”

    “先天！？不过，有邵会长在，谅他也翻不起什么浪来！”

    众人脸色诧异地看着邢孟。

    好奇之中，有着怀疑。

    这么年轻，真有那么强？

    不过，被邵会长盯上，就算实力强大，天赋纵横，也必将饮恨在此了。

    想及此处，众人的嘴角不由泛起幸灾乐祸的淡淡笑容。

    武宗发展势头太过迅猛，让这些帮派也产生了忌惮，兔死狐悲物伤其类，他们担心他们变成下一个周斩鳄！

    “你灭了铁骨帮，却从未来我这里请过罪，你可知罪？！”陡然间，邵飞爵声音冷厉无比，一股凌冽的先天气势扑面而来。

    离得近的几个帮派帮主，脸色煞白，连忙运转护体内气抵挡。

    心下尽皆骇然，邵会长的实力，更强了！

    面对邵飞爵的压迫，邢孟淡淡笑道：“这是邵会长的待客之道？”

    “哼，你杀我手下得力干将，夺我铁骨帮产业，并非客人，实乃窃贼！”邵飞爵厉声道。

    “邵会长这就抹黑真相颠倒是非了，分明是周斩鳄吞并我武宗产业，甚至要害我性命，你说我是伸长脖子等着受死吗？邵会长，这种幼稚的话就不要再说了。”

    邢孟轻轻嗤笑，不屑地道。

    “牙尖嘴利！你年纪轻轻达到先天，武道天赋是很强，但你不该如此目中无人，你今天敢来会武大典，倒是有几分胆气。

    念你初犯，且天赋还不错，我邵某素来惜才，现在给你一个机会，跪下认罪，将武宗所有产业并入我红花会，我可以让你保留现在的身份地位。”

    邵飞爵眼神杀气内敛，目光阴沉地道。

    他打算拿邢孟作为开胃菜，先收服了武宗，树立威慑，随后再一举将剩下的其他帮派全部收拢整合。

    武宗发展势头猛，但毕竟是新生势力，根基未稳，基础尚浅，而且他也有理由出手掠夺走武宗的产业。

    邢孟闻言，目光直视着邵飞爵，淡淡地道：“你……怎么又说这种幼稚可笑的话？”

    “邢孟，你在找死！”

    邵飞爵脸色一变，手中的赤红色玉珠被其用力紧握，瞬间粉碎成齑粉，缓缓从指缝间流淌而下。

    邵飞爵彻底被激怒了，一个小小的帮派之主，竟敢跟他这州府三会之一的会长出言顶撞，恶语讽刺。

    “邵飞爵，你召集大家来此，不就是想吞并所有帮派的产业嘛，我不反抗，难道等着被你蚕食？”

    邢孟目光冰冷。

    “而且，你凭什么来吞并十几个帮派！？”

    “哼！”

    “凭什么？”

    邵飞爵长身站起，气势暴涨，神色阴沉至极，“凭我一掌，就可让你一尸两半！

    凭我一句话，就可让你在南州府无立锥之地！

    凭我的拳头够硬，实力够强，势力够大！”

    底下十几个帮派帮主尽皆面色发白，心神发颤，在邵飞爵全力爆发的气势下，浑身气血都有逆流的趋势。

    唯独邢孟，面色不改，毫无变化，目光带着冰冷和戏谑，令邵飞爵有些不自在。

    “原来今天不是讲道理的，是来亮拳头的啊。”

    邢孟淡淡笑了笑，不置可否的道。

    “既然是比拳头，那倒是省事儿了。”

    他身后的陈俊邢武，虽然也能感受到这股气势压迫，但并没有像其他人一般，只是微微感觉到不适。

    “此子不可留！”

    邵飞爵眼若烛火，洞察秋毫，看见邢孟与其身边几人的反应，知道再任由其发展下去，身边人实力必然壮大至极，到时候除了世家，江湖上恐怕无人能胜得过了。

    “看来你是顽固不化了！”

    邵飞爵的神色彻底冷了下来。

    他有着世家作为依靠，如果在这种情况下，还无法拿下这些帮派势力。

    脸面何存？

    如何跟楚家交代？

    邵飞爵对自己的定位很清楚，在楚家看来，他就是一条恶犬，一条听话且会咬人的恶犬。

    但若是这恶犬不听话了。

    或者，牙齿松了，咬不动人了。

    也就到了挨宰的时候了。

    邵飞爵不允许出现这种情况，与做世家圈养的牲畜相比，他还是更愿意当一条恶犬。

    至少，恶犬有利益，牲畜只有被宰杀的命运。

    怎么选？

    邵飞爵早就心有定论。

    “好好好！”

    “看来你是不见棺材不落泪，小子，太过猖狂不是什么好事，这个世界，远比你想象中要复杂！”

    说话间，邵飞爵动了。

    他一步跨出，速度极快，眨眼间便来到邢孟跟前。

    一掌拍下。

    气血澎湃。

    赫然是先天后期实力！

    众人大惊失色，旋即，脸色怜悯地看向邢孟。

    先天后期的武者，在南州府江湖武林，绝对属于巨无霸的大佬存在。

    邵飞爵自从成为红花会会长后，鲜少出手，但纵观他以往的战绩，基本都是碾压式的胜利。

    他出手了，预示着邢孟的结局只有一个，死！

    PS：谢谢圣铠的月票~

