
        “女朋友？”

    秦梦瑶看到苗晓曼挽住刘长青的手，又听到她理所当然的自我介绍，一下子懵逼了。

    那感觉，那滋味，绝对跟之前的李含阳没有任何区别。

    她，跟刘长青之间的关系，之前是阴差阳错，可后面是真的奔着结婚去的，她之前跟刘长青说的话，没有半点虚言，全都是肺腑之言……可那话音仿佛还在耳边，现实就跑出来打脸了。

    绝美的俏脸，一下子被打到苍白。

    她盯着苗晓曼看了良久，然后……

    并没有像李含阳那样挥挥手，转身离去，然后暗自垂泪。

    秦梦瑶笑了笑，笑的异常妖娆，异常美丽，她也伸出手，挽住了刘长青另一只胳膊，道：“你好，真是巧了，我也是他的女朋友，秦梦瑶。”

    两个女人的目光，在空中迸射出充满敌意的火花。

    刘长青的脑门上瞬间被汗水打湿。

    后背也湿漉漉的。

    心虚到了极点。

    他脑袋都不敢转动，眼睛看看这边，再看看这边，总感觉有股出奇的寒意在自己身上蔓延，比这个世界上任何的阴风鬼气还要让人感到恐怖，压力山大。

    两女对视了几秒钟，一切尽在不言中。

    秦梦瑶美眸转动，忽然看向刘长青，悄悄的就掐住了他腰上的肉。

    真的是好用力啊！

    当老师的时候都没有这么狠命的掐过人，可见现在的她，心里怒火有多高涨。

    “老公，你不打算说点什么吗？介绍一下这位妹妹的来历，怎么认识的，发展到了什么程度……”秦梦瑶气归气，但是不会轻易服输的，现在直接被气走，岂不是便宜了别人？所以，她的表现，具有极强的攻击性。

    “这个……，要不我们找个地方吃饭，边吃边聊……”刘长青抹了抹汗，有些结巴的说道。

    秦梦瑶眼神犀利，正要再说什么的时候，苗晓曼忽然说道：“其实没什么好介绍的，我爸是苗宜民。”

    苗晓曼直视秦梦瑶的眼睛。

    既然你这么咄咄逼人，我也可以借势而为。

    苗宜民？

    秦梦瑶作为阳光市重点房企的女总裁，可以不知道妹国总统是谁，可以不知道国际巨星有谁谁谁，可以不知道什么是国青队，但是绝对知道阳光市市长就是苗宜民。

    因为她的房企就是成长在苗宜民的管辖范围之内，跟他所实施的政策有息息相关的关系，并且，她还见过两次苗宜民。

    秦梦瑶眉头微微一挑。

    对手！

    强大的竞争对手！

    出乎了她的预料。

    但是，随后，苗晓曼撇嘴，狠狠的白了一眼刘长青，道：“你个花心大萝卜，什么时候才能收敛一下啊？家里已经有四五个女人了，你还不知足吗？小心被白玉姐知道，把你阉了。”

    “行了，反正我就是个做小的，才懒的管你，我走了，你要是晚上不回家住，跟娘打个电话，她最近晚上有点失眠，你也不知道照顾着点。”

    苗晓曼说完，骑上电动车就走了。

    留给两人一道美丽的背影。

    好一招以退为进。

    秦梦瑶感觉自己一拳打在了棉花上，郁闷的要吐血。

    等苗晓曼一走，她的脸色立即冷峻了下来，看着刘长青仿佛在看一头咬了她一口的野狗……

    “啪！”

    秦梦瑶扬手就是一个巴掌抽在了刘长青的脸上。

    刘长青脸上立即出现一个手掌印。

    秦梦瑶打了一下不够，紧接着又“啪啪啪”打了好几下。

    刘长青一动不动，不是不疼，而是被打了之后，反而轻松了一些，脚踏几条船，是要付出代价的……

    也许，他之前就做错了。

    在学校宿舍拿到了那一笔所谓“嫖~资”之后，就不应该再有任何的交集，那么，也就不会再有后面的故事。

    他自己也觉得自己是个人渣，所以，对于初之身，他都有着一种本能的抵触和恐惧，也许，他这辈子都只适合跟李香君这样的少妇厮混在一起了。

    啪啪啪打完。

    秦梦瑶气呼呼的坐进了车子里。

    刘长青叹了口气，心想：罢了，罢了，被打了也是活该，以后，绝对不能再招惹感情债了。

    他黯然神伤的转身，准备离开。

    “喂，你要去哪里？”

    车里的秦梦瑶却又喊住了他。

    刘长青一愣：“你……你不是……”

    秦梦瑶咬牙切齿的说道：“我不是什么？难道你以为我打了你，这一切就算了？我们就算和平分手了？你想得美。”

    刘长青心头一暗，道：“好，是我对不起你，你还有什么条件，说出来，我尽量满足你。”

    秦梦瑶道：“好，这话是你说了，不做说过就忘记，只要我有需要，你就必须来满足我，随叫随到。”

    “啊——？这，是什么意思？”

    “字面意思！”秦梦瑶道，“记得我们第一次的情况吗？我给了你一千块钱的嫖~资，以后我每次找你，也都给你一千。”

    刘长青纠正：“是一千五。”

    秦梦瑶愕了一下：“是一千五吗？那又怎么样？你不是第一次了，贬值了，就一千……反正我们之间本就没感情，是炮~友而已。”

    刘长青看着她，摇摇头：“秦老师，对不起，你值得拥有更好的男人。”

    秦梦瑶愣了一下，猛的冲出去，狠狠的一把抱着他，狠狠的……在他嘴唇上咬了一口：“这辈子，只有我能甩你，不允许你甩我，这是你之前骗我的代价……，现在，跟我上车，去吃饭。”

    “……”

    刘长青完全想不明白秦梦瑶这会儿的心思。

    机械的跟着上车，机械的去吃饭，然后，机械的跟着秦梦瑶进了一家宾馆。

    “秦老师。”

    “不要叫我秦老师。”

    “梦瑶……，真的要这样吗？真的有必要这样吗？”

    “那你叫我怎么办？分手？把你让给那些不三不四的女人？我做不到，我憋屈，我生气，我胸闷，我不甘心，你知不知道？”秦梦瑶终于，哭了出来，“其实我本来有个未婚夫。”

    “……”

    “但是，我把这门婚约给退了，为此，我付出了很大的代价，损失了公司两个大项目，被我爷爷打了一顿……算了，不说这些了，感觉好傻，你才几岁啊，我能期待你什么呢？”

    “对不起！”

    “你能说点别的吗？”

    “酒厂扩建的项目……”

    “谈项目？行啊，先潜规则了再谈。”她狠狠的扑了上去。

    很快，房间里响起一片唯爱交响曲。

    爱情是什么？滚一边去吧！

    ps:我试试还能不能上传，反正大家先关注秦长青公众号，什么时候app上书不见了，就来公众号上找更新。
  