    “咚！！”

    “轰隆——”

    这是一只高度超过千米的庞然大物。动，则地动山摇。

    它似牛非牛、似猿非猿。

    长毛遍布的表皮上，黑色粘液蠕动流淌。即使相隔数十里，也仿佛能嗅到那扑鼻而来的腥臭味……

    “黑BOSS。”

    主城郊外的一处山坡上，一位骑在骏马上的眼镜男青年缓慢开口：“竟然刷新的这么近。”

    “位置大约在……嗯……青城区西南方向五公里处。”身旁，一位身穿厚重防弹衣的络腮胡士兵观察道。

    “青城区。”

    眼镜青年推了推鼻梁上的镜框，眯眼：“那我们应该先去青城区，趁着这个‘黑BOSS’发狂前，把学校里可爱的娃娃们接出来。”

    “对！”

    “没错。”

    “赞同。”

    “对……”

    青年身后，众多荷枪实弹、也同样骑在马上的士兵，纷纷昂奋着点头。

    “嘀嘀！！”

    更后方，一名坐在军用吉普车里的司机壮汉探出头，按了按喇叭后，大喊：“小孩儿死了，那就不好吃了。”

    “对对！”

    “老大，我们快点去吧。”

    “嘿嘿嘿……女生味道才是最鲜美的……”

    眼镜青年微笑，转头看向身旁的络腮胡士兵，道：“宝贝，你觉得呢？”

    “抱歉，我接受不了这个。”络腮胡士兵闭目摇头。

    “很好。”眼镜青年满意点头：“也就你，还有点点人性。”

    说罢，他回头，对身后众士兵怒吼：“而你们，和畜生还有什么区别？！一群肮脏的东西！”

    “砰！！”

    接着，他突然掏枪，凶狠的勾动了扳机！

    身旁还未有所反应的络腮胡，瞬间被击穿头颅，跌落马下。

    “扑通！”

    溅起一片尘土。

    “所以……”眼镜青年恢复笑容，用枪口指着还在不断抽搐的尸体，道：“你应该去美好的天堂。而我们这群丧失人性的畜生，就应该在这地狱里待着。”

    “哈哈！”

    “哦吼吼……”

    “地狱里有女人！有美食！有魂珠！”

    “嘎嘎嘎嘎……”

    众人顿时怪笑一团。

    各别士兵，还笑得前仰后合，忍不住拿出小匕首，快速抽插自己的大腿，任由鲜血飙飞，喷的旁边队友满脸都是……

    “来来来。”收回手枪，眼镜青年勾勾手指。

    另一名士兵，立刻双手封上一颗土制手榴弹。

    “聪明。”接过手榴弹，男青年翻身下马，羞涩的亲了亲士兵的嘴唇，然后将土质手榴弹插入络腮胡尸体的额头伤口内，拉下引线。

    “嘶嘶嘶——”

    手榴弹立刻冒出了浓浓白烟。

    “走你！”

    眼镜青年双手抓紧络腮胡的一条腿，甩臂一抛。将近两百斤的尸体，竟然被扔飞了十数米！

    “轰——”

    炸开成一团血雾。

    “哦吼！”

    青年欢呼。

    “哦吼……”

    众士兵，也开心的跳脚。

    他们相互拥抱、挥舞武器、朝天放枪、当面亲吻，宛如神魔乱舞。

    闹腾过后。

    眼镜青年翻身上马，拔出手枪，直指青城区的方向：“同袍们，这次杀戮夜任务有两个。”

    “一，高低也要搞到一颗魂珠。”

    “二，一定要解救那些困在学校里的可怜娃娃儿。”

    “同袍们，走！”

    瞬间，百马奔腾、车声鼎沸。

    ……

    “黑BOSS。”

    青城区，陈家。

    陈宇趴在厨房窗户前，透过脏污的玻璃，看了一会儿那个慢慢“站”起来的巨物，心绪下沉。

    这次的“黑BOSS”，距离青城实在太近了。

    一旦它决定朝着青城来……

    用力攥紧手中霰弹枪，陈宇深深吸了半口气，离开厨房，走到丁蓉蓉的卧室门前，敲了敲，道：“你屋子里，没刷新出来东西吧？”

    “没。”女孩声音发颤：“你那边呢？”

    “也没有。”陈宇环视客厅一周，回道：“没有‘怪物’刷在咱们家里。你老老实实待着，不要动，也别出声。”

    “……你真要出去吗。”女孩问。

    “别担心。”

    “……”门内，再无回应。

    轻轻抚摸了一下木板上的纹理，陈宇张了张嘴，也不知道要说些什么。索性背起背包，转身便走。

    绕过客厅中央的捕兽夹，他来到大门前，先是把耳朵贴在上去，仔细聆听一阵外面的动静。

    万分确定单元楼的走廊没危险，这才小心翼翼的推开房门。

    “吱嘎嘎——”

    木质，与木质之间摩擦的脆响，竟是那么的刺耳。

    令陈宇不觉牙关紧咬，手臂泛起了一小层鸡皮疙瘩……

    半分钟后。

    木门被推开了一条小缝。

    陈宇暗中向外观察，就见单元楼走廊的墙壁上，已经点缀了一些红不红、绿不绿的苔藓。

    空气味道，也变得很腥。

    更有几只颜色诡异、身形狭长的长虫，肆无忌惮的在台阶上爬来爬去……

    所以，陈宇是很相信杀戮夜前的雷声，是两个世界大气碰撞的结果。

    否则无法解释“杀戮夜”中，为什么气味也变了。

    “吱嘎——”

    用枪管，将门缝开的更大。陈宇侧身走出房间。

    “唰！”

    那几只彩色长虫，感应到震动，瞬间爬走，钻入各个墙角缝隙内，消失的无影无踪。

    关上门，抱着枪，他半蹲身子，仔细观察了周围一圈后，从包裹内拿出一个捕兽夹，用力掰开，放在自家门口。

    然后持枪一步步朝着楼上走去。

    显然，昨天那名藏在楼上的“跟踪者”，给了他不少惊吓……

    来到四楼。

    陈宇用耳朵贴在他家楼上邻居的门前，认真聆听。

    没有喊声。

    没有搏斗声。

    也没有其他什么奇奇怪怪的声音。

    可以确定，他家楼上的房间，也没刷出“怪物。”

    “咔嚓！”

    再次拿出一个兽夹，放在四楼楼梯的中间，陈宇继续持枪探险，走向了五楼。

    杀戮夜，是诡异而未知的。

    无论多么恐怖的东西，都有可能出现。

    每到杀戮夜结束，人们走出屋外，才会对这种“恐怖”有一个清晰的认知。

    比如：

    一排排被拴在电线上的尸体。

    内脏骨骼全被掏空、表面却没有一丝伤口的人皮。

    被真菌蘑菇包裹的碎肉。

    甚至整个身体膨胀成气球，在高空中飘来飘去……

    很少有人亲眼看到，这些死者是怎么死的。

    也永远不会有人想亲眼看到。

    所以，陈宇此时的精神压力很大，汗腺丰富的手掌，一个劲而冒水。

    但他却始终不敢松开扳机，用裤子擦一下。

    来到五楼。

    接着聆听了一阵大门内的动静。

    陈宇掏出第四个兽夹，摆好。随后便开始下楼。

    五楼，便是这个破旧单元楼的顶层了。

    就这样。

    他一层摆放一个兽夹。

    把这栋楼，布置成一个简易的“陷阱。”

    接下来，就只剩“引怪”了……

    ……

