    两国之争？

    6天龙笑了，嘴角的弧度不断的扩大，让面前的苏华和秋意寒两个人都有些茫然。??

    “天龙，你笑什么？”

    苏华很不解的开口问道，不知道现在冲突升级，他怎么还没心没肺笑的这么开心？

    “没什么。”

    “走吧，费迪南德那边先不管，先处理迈伦财团的这些人。”

    6天龙脸上仍然带着笑，迈步朝着房间门口方向走去。

    “对了，别让他们在门口闹腾，影响不太好，直接把他们请到海中集团的会议室来吧。”

    6天龙又吩咐了一句。

    “这……好。”

    苏华有些犹豫，毕竟迈伦财团这次来势汹汹，光是律师就来了十几个，而且肯定都是律师界的精英。

    让这些人进入海中集团，说不定会更麻烦。

    但他想一想6天龙说的也对，那么多人聚集在门口，一直闹腾下去也不是办法。

    门口。

    “我要求马上见你的法人代表。”

    “刚才说的很清楚，我们是迈伦财团的特别的律师顾问团，我们财团的美佳小姐在你们这里受辱，身体和精神方面都受到影响，你们应该给我们一个交代。”

    海中集团大门口，一个西装革履的鹰钩鼻男义正言辞开口道。

    他是迈伦集团律师团的领导，气派十足。

    “咳咳，我不知道之前生了什么事，如果你们和海中集团之间有什么法律纠纷，请直接走法律程序。”

    海中集团这边，一个大腹便便的中年男人开口道。

    他是海中集团律师部的部长，因为迈伦财团这次派了律师团过来要走程序，所以海中集团就把他安排了过来。

    “法律程序？”

    “呵呵，忘了告诉你，我是欧洲金牌律师事务所的所长，我叫索多，你应该听说过我的名字吧？”

    那鹰钩鼻男索多冷笑着开口道。

    “什么？索多？欧洲律师界第一王牌律师？”

    海中集团这边律师部门的几个人同时瞪大眼睛，看向这索多的眼神明显生了变化。

    震惊，恐慌，甚至带着一丝绝望。

    索多，欧洲第一王牌律师，从业二十年，大小官司上千场，从未败诉过。

    不管是在他自己的国家代理的局部案件，还是在世界范围内的轰动大案，都是如此。

    他是个天才，几岁时候开始接触各种法律，后来更是一口气拿下了几个世界最顶级学校法律专业的学位。

    号称拥有一张三寸不烂之舌，一张嘴能够颠倒黑白，被誉为能够凭借一张嘴颠倒法律的鬼才！

    此时，这群人的周围已经聚集了不少路过的老百姓，很多人都是看到有人在海中集团门口闹事，自的停下来。

    毕竟在原太市的这些普通老百姓眼里，海中集团可是为他们付出了太大贡献的。

    “管你什么索多不索多，敢在海中集团门口闹事，我们就不会放过你。”

    “没错，一群外国人，竟然敢在我们原太市撒野，真以为我们华夏人是好欺负的？”

    “马上给我滚蛋，要不然我们一人一口唾沫也能淹死你们！”

    周围不少人一脸愤怒的朝着索多等人怒吼，他们才不管索多为什么会来这里，也不管之前到底生了什么。

    既然敢在海中集团门口闹事，这些受过海中集团恩惠的老百姓就不允许。

    “就算你是索多又怎么样，今天你们平白无故来闹，我们不会允许你们进入海中集团的。”

    海中集团那胖子部长额头上已经冒出一层冷汗。

    如果海中集团真的跟迈伦财团打国际关系，那么他根本没有跟索多交锋的勇气，必输无疑！

    他装出强硬的样子，但惊慌的眼神却已经暴露了他的内心。

    当然，周围那些义愤填膺的百姓们还是给了他一点底气，要不然气势上肯定被完全压制。

    “呵呵，我怎么就不能进入海中集团？”

    “于情，我们当事人在你们海中集团受到侮辱，我们来要一个公道，有何不妥？”

    “于理，我们拥有跟你们正常交涉的权利，我们要求进入案现场取证，这应该也没有什么问题吧？”

    那叫做索多的鹰钩鼻男冷笑着开口。qL11

    “再说，你们华夏号称礼仪之邦，我们原来是客，你们却将我们拒之门外，这样好像有些不妥吧？”

    他一边说着的时候，一边扭过头，目光从旁边那几十上百个围观的愤怒群众人身上扫一眼。

    刚这家伙说的那几句话，声音挺大，周围那些群众也都能听到。

    一时间，现场有些安静。

    哪怕那些普通的老百姓不懂什么法律流程，但他们也必须得承认，刚才这鹰钩鼻男索多说的话，听上去似乎挺有道理。

    尤其是最后一句，原来是客，现在被人拒之门外，倒是显得海中集团有些小气了。

    海中集团那胖乎乎的律师部长额头上再次伸出一层冷汗，这时候已经有些不知道应该怎么处理了。

    “哼，不管怎么样，你敢在这里闹事，我们就不饶你。”

    人群之中，一个很义愤填膺的年轻人开口，挥舞着拳头对着索多的方向吼道。

    “哼哼，我劝你还是闭上嘴，要不然你一开口，会让人觉得你们华夏人都像你这般的无礼和傲慢。”

    索多盯着那打抱不平的年轻人，冷冷淡淡道。

    “……”

    这大帽子一扣上去，所有人都郁闷了，他们心里憋屈，却不敢再随便开口。

    毕竟谁都不想给华夏抹黑，不想自己话里的失误被抓到，被这叫索多的家伙羞辱还无可奈何。

    “啪啪啪！”

    就在此时，人群后面突然传来一阵清脆的鼓掌声。

    所有人扭头去看，就见一个中年男人和一男一女两个年轻人从海中集团里面走了出来。

    正是苏华，6天龙和秋意寒。

    6天龙走在中间位置，苏华和秋意寒分在两侧，鼓掌的也正是6天龙，面带微笑一边拍着巴掌一边朝着这边走过来。

    “好一个伶牙俐齿的索多先生，怪不得都说你是欧洲第一王牌律师，一张嘴果然能言善辩，开口就能颠倒黑白。”

    “对了，你是王牌，我也是王牌，现在我们来个王牌对王牌的游戏，你觉得怎么样？”

    他眨巴着眼睛看着索多，笑呵呵道。

