    第４２２章天门真传，达成协议

    虽然，如果能够进入武帝境的洞府，收获可想而知，必然是极为惊人。

    但是，对于谢峰来说，任何事情都没有救出二姐重要！

    “你有什么事情要办？我和同入洞府的几位暗尊，不论在暗界还是明面世界，都是有一些身份和地位，你的事情有，或许我们可以有所帮助。”

    灵蝶暗尊盯着谢峰，坚持说道：“古洞府之事，不能拖太长时间，因为这座洞府的存在，很可能传了出去，并不是只有我们知道而已！如果你能够帮我们取出古洞府核心区域的宝物，不但可以得到好处，我也欠你一个人情！”

    谢峰闻言，不由心中一动，看向灵蝶暗尊道：“不知道大人可认识天门圣宗的真传弟子宋昆？”

    “宋昆？你问他做什么？宋昆此人是天净太上长老的弟子，向来横行霸道，为宗门许多人所不喜，难道你和宋昆有什么关系？”

    灵蝶暗尊闻言，一双话眸子中闪过压恶之色，显然不喜欢此人。

    “看来灵蝶暗尊对于宋昆此人十分了解，而且，她看起来也是十分年轻，如此年纪便进入武尊境，绝对的是天才人物。很大概率也是天门圣宗的弟子！”

    谢峰察颜观色，心中盘算着，“如果她是天门圣宗弟子的话，又对于宋昆此人并无好感和联系的话，或许可以用救出二姐作为条件！”

    想到这里，谢峰便是看向灵蝶暗尊，说道：“不知暗尊大人可曾听说一件事情，最近宋昆因为一只灵兽，将一名内宗弟子陷害，并将其治罪罚入雷狱之中。”

    “你是说内宗弟子谢妍？据我所知，谢妍是因为偷盗了宋昆的灵兽，人赃俱获才被罚入雷狱的！”

    灵蝶说着，突然看向谢峰，“谢妍，谢峰？你们是什么关系？”

    “本来这是明面上的事情，不好多说，但谢妍是我的亲人，我必须要将她救出来，所以就算违反出暗界的规矩，也没有办法！”

    谢峰说道：“而且，谢妍所偷盗的灵兽，根本就是宋昆的诬陷，九雷玄雀，本就是谢妍所有。”

    对于灵蝶暗尊，谢峰还是有所防范，所以没有直接说出谢妍便是自己的二姐。

    “本尊不是不能变通的人，既然关系到你的亲人，那也没有什么不好说的了。不过，你说出这件事情，有何目的？”

    灵蝶暗尊盯着谢峰，问道。

    “如果暗尊大人能够帮我救出谢妍，我可以帮大人到古洞府中取出你所要的东西！”

    谢峰说道。

    “谢妍已经被天门圣宗治罪，那就是板上钉钉的事情，而且据我所知，若不是天门圣宗看她天赋不凡，很可能不只是罚入雷狱那么简单，而是死罪！”

    灵蝶摇头，想了一下，又是说道：“除非你能够证明谢妍乃是被冤枉的，或许还有可能！”

    “是不是只要我能够证明九雷玄雀并非宋昆所有，暗尊大人就能够帮谢妍洗脱冤屈？”

    谢峰问道。

    “我可以答应你，不过事先你必须帮我取出古洞府中的宝物才行！”

    灵蝶细细思索了一下，说道。

    “可以，什么时候出发？”

    达成协议，谢峰立即问道。

    天门圣宗非同小可，他现在根本无法对抗，想要救出二姐，几乎是不可能的事情。

    唯一的办法，就是依靠灵蝶暗尊帮忙。

    而且，现在谢峰已经可以确定，灵蝶暗尊必然是天门圣宗中的高层人物，不是长老，也是真传弟子。

    只不过这种事情，就没有必要明说了，大家心照不宣就是了。

    “这传讯符你收着，等其它人到了，本尊自然会传讯给你。不过这件事情，你一定要进行保密，若是泄露出去的话，那件不能怪本尊了！”

    灵蝶暗尊看了谢峰一眼，将一枚传讯符丢给了他，便是离开。

    “宋昆！三十九岁，真传榜排名一千二百一十九位，武尊境三重，修炼功法为天门圣宗传承天阶中品，天门星岳诀，擅长战技为剑术，星灭剑法！”

    谢峰喃喃念道，回忆着真传榜上宋昆的资料。

    上次在蛮圣帝国，谢峰将真传榜和帝主榜完全记了下来，稍一回忆就想了起来。

    接下来，谢峰走出院子，再次来到任务榜大殿，发布了两个任务。

    而后，他便是离开天门暗市，来到天门外城的客栈中。

    “师弟，你回来了，你在暗市中，找到你姐姐的消息了吗？”

    看到谢峰回来，华青旋连忙问道。

    “找到了，我二姐看来遇到了一些麻烦……”

    谢峰点了点头，将得到的消息说了出来。

    “什么，这个天门圣宗的真传弟子宋昆，竟然如此无耻，为了强夺灵兽，进行陷害！”

    华青旋闻言怒眸圆睁，“那现在怎么办？对方乃是天门圣宗真传，你姐姐又被罚入了雷狱，我们如何才能帮她洗脱冤屈！”

    “只要证明九雷玄雀并非是宋昆所有，就可以帮我二姐洗罪。不过，这件事情必须是在公开的情况下进行，这样一来，天门圣宗就算再护短，也不能在众目睽睽之下，颠倒黑白！”

    谢峰心中暗有盘算，冷然说道：“而且，在天门暗市我也结识了一些暗界中的人物，这些人可能与天门圣宗有些联系，到时候应该会伸出援手！”

    “师弟竟然能够找到天门圣宗中的援手？如果是这样，那就好多了！”

    华青旋听到谢峰这么多，也是松了一口气。

    在天门城，她无处不感觉到天门圣宗的强大。

    罗天门与天门圣宗这等庞然大物相比，差距太大，无法相提并论。

    谢峰要和天门圣宗的真传弟子做对，便是她知道谢峰的修为实力，也不免忧心。

    “师姐，这一段时间我必须呆在天门暗市，只能劳烦你，帮我在天门城中打听一此关于宋昆此人的消息了。”

    谢峰点了点头，说道。

    关于帮灵蝶暗尊进入古洞府取宝之事，他就没有说出来了，以免华青旋担忧。

    “你放心吧，这件事情交给我就是。”

    华青旋说道。

    交代完毕之后，谢峰叮嘱华青旋注意完全，便是离开天门城，向着天门暗市赶去。

    千里的距离，谢峰施展魔影穿天术，不断穿梭空间，也不过是十几分钟而已。

    很快，距离天门暗市所在的山峰，便是只有百余里而已。

    “剑主，百里之外，好像有几名武者，劫持了一名女子……”

    突然间，黄泉的声音，在谢峰的脑海响起。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

