    张颌最后将高览拖走了，高览的痛苦他很清楚，只不过不管张颌多么的恐惧，他都带着强烈的复仇的**，这是支撑他战斗的基础！

    在不久之后，张颌和高干进行了交接，而这一次高干仿若已经自暴自弃了一般，不但没有流露出任何的抱怨，反而还有心思给张颌叮嘱几句该如何去驻守防卫并州，并且还留下了一支真正的并州狼骑，不多，只有三千人，但以张颌的能力，已经足以自保了。

    “文惠，为何你要让将我麾下的并州精骑留下来，要知道这是我们现在为数不多的精锐骑兵了啊。”高干在出了并州之后当即对着自己的从弟高柔询问道。

    “因为张将军和高将军是现在冀州最优秀的将领，不管是蒋义渠还是淳于琼，虽说名望甚大，但是真比能力，河北四庭，颜文以勇武称雄，张高以统兵成名，而凌驾于这四位之上的鞠义则是以战场机变著称。”高柔简单的给高干解释了一下原因。

    “这个我们要将精骑给他们有什么关系？”高干还是一头的雾水，他在忠心和治理上还算有点建树，但是在权谋和政治上就差的太远了。

    “堂兄，你觉得你带上那三千精骑能不能守住幽州？”高柔话锋一转问了另一个问题。

    “恐怕不行，如果真如你所估计的那样，这次明面上是公孙度，私底下却是刘备的话，那绝对不能守住。”高干想了想说道，高柔之前已经给他将形势讲解过了。

    “那不就得了，既然带上也守不住，那为什么还要将不多的兵力拿去送死，留给张将军，一面可以结好张将军，一面也可以给并州百姓一个交代，鲜卑南下入侵已成定局了，这个时候抽调走防御北方的边军……”高柔看着高干不再往下说了。

    这一刻高干的脸色漆黑无比。亏他还将袁谭当作兄弟，就算是上次交割并州部分领土，虽说有留后路的想法，但是也没有做出什么出格的事情。甚至连迟疑都没有多少，没想到回过头袁谭就给他了一个大的。

    “堂兄……”高柔看着一脸漆黑的高干，缓缓开口说道。

    高柔故意在这个时候将这一切挑明，就是逼高干抗命返回并州，而且他已经做好了一切布置。只要现在高干回并州，后脚鲜卑就入侵了，这是一个很好的理由。

    在前不久高柔和曹操一方接触了一番，虽说未有见到曹操，但是对于曹操居然生出了一种倾慕之心，对方和他近乎相同的性格，都是为了达成目的而不择手段，这种心心相惜的感觉，让他生出了异样的想法。

    当然这其中也有一些原因是袁谭的做法太过露骨了，失去了袁绍那种堂堂正正。让高柔不再看好袁谭了，再加之原本他就没有投靠袁家，现在也算不上跳槽，这么做完全没有一点的压力。

    “不，去幽州，袁谭负我，舅舅却未负我，他对不起我，但是我依旧应该帮他守住舅舅的基业。”高干沉吟良久之后，回答了一个令高柔无比吃惊的答案。这个无比普通的堂哥，居然会做出这种选择。

    “也许你会战死在幽州。”高柔沉默了良久。

    “不是还有你这个堂弟吗？”高干看着高柔的眼神之中多了一抹希冀。

    高柔沉默，随后双手一摊，笑了笑。“摊上你这个堂哥我也是服了，不过你说得对，袁谭是袁谭，袁公是袁公，我们是还袁公的人情！”

    【人心还真是无法估测啊，不过就这样吧。】高柔摇着头一副无奈的表情跟着高干前往了幽州。至于之前为什么将精骑交给张颌一事，高干忘了问了，而高柔也忘了回答。

    在高干离开并州不久之后，西鲜卑对并州发动了侵略战争，时机把握的恰到好处，除了驻守九原的吕布携大胜之势强势遏制了鲜卑的南下，其他地方几乎在同一时刻就遭受到了重创，当即自檀石槐死后，最大规模的一次鲜卑入侵就在这一年的冬天开始了。

    “鲜卑比我们估计的出手更早，不过还好只是西鲜卑动手了，东边的鲜卑，乌丸，匈奴并没有进行策应。”陈曦一边看着情报，一边皱着眉头说道。

    “这里面有一些猫腻，理论上来说不应该出现这种情况，曹操推动了鲜卑入侵吗？”贾诩将自己的分析说了出来，虽说没有准确的情报，但是贾诩从其中的蛛丝马迹之中已经猜出了很多的东西。

    “恐怕是了，曹操现在毕竟兵力不足，虽说大将不少，但是要拼兵力绝对不是对手，一旦给鲜卑时间聚集好，亦兵亦民的鲜卑，能拉出数量庞大的军队，这种军队战斗力不足，但是分散开来作战的话，曹操分兵应对只能死路一条，而不分兵……”刘晔点了点头附和道，他的结论和贾诩基本一样。

    “不分兵的话，就算曹操歼灭了其中一部分，剩下的大部也掠夺走了太多的资源，而且这种近似于流匪的作战方式，战斗力不行，破坏力非常强。”鲁肃接过刘晔的话茬说道，边说边裹被子。

    鲁肃现在对于内政建设有着自己完整的看法，同样对于破坏也有很深入的见解，而流匪的烧杀抢掠就属于破坏性非常强的方式。

    话说当初勘定律法的时候，他强制要求对于流匪进行重判，整出二十年劳改期的鲁肃也真是对于破坏社会治安和社会稳定的这些人下狠心了。

    “曹操这个人做事情确实有些缺乏底线。”李优深色些微有些阴冷的说道。

    虽说李优有时候也没有底线，但也不至于做出这样的事情，恐怕为了故意引诱鲜卑南下，将袁绍军撤走的消息透露给鲜卑之后，曹操都没再行通知并州做好防卫。

    “他是什么样的人我们不是都讨论了很多次了吗？不过以贾师给的情报，曹操这次十有七八要吞了西鲜卑大部来补充农业人口了。”法正突然弹了起来说道，扯到西鲜卑绕不过和西鲜卑协同的羌胡啊！(未完待续。)

