 值得一提的是，王非凡那个小胖子，已经被莱恩先生拐走了。

莱恩先生对于接受了针灸治疗的王非凡十分感兴趣，同时又得知了王非凡还有许多小毛病没有康复，所以就决定亲自给王非凡当几天的私人医师，帮他处理身上剩余的疾病。

王非凡虽然有些懵逼，但，在经历了之前的事情之后，也算是意识到眼前这些医者都是身份多么尊贵、身价多么可怕的大人物。

这样的人物答应帮他免费治病，他哪有不答应得的道理呢？

所以他立马就同意了，也就跟着莱恩先生走了。

而杨天，在告别了斯特林教授等人之后，也算是重新和杜小可回到了二人世界的状态。

两人来到停车场，开了车，一路来到了明珠市外滩。

外滩可是明珠市最繁华的地段之一了，而且也是一片很神奇的地方。

这里有大片大片的高楼大厦，高耸入云，金碧辉煌，灯光闪烁。

这里也有低矮的旧楼，有飘散着香气的小吃街，有富含年代气息的建筑。

这两种截然不同的街区，在这里接壤，带来一种奇妙的视觉冲击力。

杨天带着杜小可在这外滩的街市上走着，看着，找了一家差不多的小餐厅，就走了进去。

一人吃了一份盐酥鸡加鸭血粉丝的套餐，就一人小几十块，吃得却是饱饱的，很是满足。

随后，两人又逛起了街。

逛着逛着，杜小可忽然看到了远方的东方明珠塔，来了兴致，道：“我们去那吧！”

杨天干脆地点了点头，开上租来的车，带者杜小可一路来到了东方明珠塔脚下。

两人买了票，上了塔。

东方明珠塔是分好几层的。

最高一层是三百五十米的太空舱。

而杨天二人考虑了一下，来到了二百五十九米的观光层。

这里便有颇为著名的唤醒玻璃栈道。

一出电梯，杜小可朝着观光厅的边缘走去，便看到了最外圈的玻璃栈道。

栈道大概有三四米宽的样子，材质都是透明玻璃。

站在上面，往下看，就会感觉自己仿佛置身于空中，非常刺激。

“上去走走？”

杨天握着她白嫩的小手，怂恿她道。

“这个……”杜小可走到栈道的入口处，又有点僵住了，“这个嘛……”“不会是害怕了吧？”

杨天挑了挑眉。

“切——谁……谁会怕这个啊？”

杜小可还不服气。

她轻轻甩开杨天的手，装作一副勇敢无畏的样子，径直往前走，走了好几步，便来到了玻璃栈道上，但一双白嫩的嫩腿却是微微有些打颤，看着尤其可爱。

她回过头来，故作淡定地傲视着杨天，小脸却是微微发白，嘟着小嘴，道：“看吧？

我……我根本不怕好不好？”

杨天看到她这故作坚强的样子，就觉得好笑，忍不住继续逗逗她，道：“是吗？

那，你敢不敢看看脚下呢？”

杜小可轻哼一声，扬着小脑袋，道：“这……这有什么不敢嘛？”

说着，她又故作淡定地缓缓将目光下移，往脚下看去。

看到脚下景色的一瞬间，她便不由倒吸了一口凉气，小脸更白了一分，一双白嫩诱人的纤细腿儿也是哆嗦地更明显了一些。

没办法，她虽然胆子很大，好像天不怕地不怕，但那大多数时候都是针对人来说啊。

她不怕别人的嘲讽与蔑视，不怕别人的诋毁与侮辱，不怕别人的威胁与恐吓。

但是……在如此的高度面前，她还是有些恐高的呀。

这是生理上的恐惧啊，可不是她随随便便就能压制得了的。

她颤颤地站着，身子也不由绷劲了，纤细可爱的娇躯显得更加柔弱诱人，让人忍不住想抱入怀中好好呵护。

可是，她的小脸上却还依旧带着一份伪装出来的淡定与傲气，还是不肯认怂。

这样还不肯认怂，那杨天自然就更不会放过她了。

杨天挑了挑眉，忽然，心生一计，对着杜小可用急促地语气喊道：“诶……怎么……怎么有裂痕？

小可，你身后玻璃裂开了！快跑！快跑过来，快啊！”

杜小可本来就已经害怕得不行了。

只是为了保住面子才勉强撑住，绷紧了身体才能不露出更多害怕的情绪。

可现在，如同惊弓之鸟的她，忽然听到这样的话，自然瞬间就扛不住了。

“啊？”

杜小可一声惊叫，都来不及思考什么，便朝着杨天那边跑过去了，一下子就跑出了栈道的范围，扑进了他的怀抱里，吓得瑟瑟发抖。

柔软的身子哆嗦不已，就像一只受了惊的小猫咪一样，显得格外脆弱，也更加令人想要呵护。

杨天笑了笑，抱紧了她柔嫩的娇躯，轻轻抚摸她柔软的嫩背，安抚道：“好了好了，别怕别怕，有我在呢，没事的没事的。”

杜小可看来也是真被吓到了，过了大概十来秒，才缓过劲来，呼呼地深呼吸着，呼吸缓缓平复下来。

她靠在杨天怀里，回过身来，转头向刚刚自己站立的地方看去，看了几秒，却并没有看到杨天说的裂痕。

“诶？

你刚刚说的……裂开呢？

没看到裂痕啊，”杜小可微微疑惑，道。

“这个嘛，可能是看错了吧，”杨天含糊其辞。

杜小可愣了一下，然后忽然明白了什么，转过头来，给了杨天一个大大的白眼，“你是故意吓我的，对吧？”

杨天一本正经地说道：“没有。”

然而刚说完，他自己都忍不住笑了出来。

杜小可一看到杨天的笑容，顿时明白了一切，恼羞成怒，抬起粉拳一阵捶打，道：“你个死鬼，哪有你这样吓自己女朋友的啊？

我心脏病都差点被你吓出来！”

杨天笑了好一会儿，才停下来，抱着她，道：“还不是你在那逞强？

早点说害怕不就行了？”

“我……我本来就不怕好不好？”

杜小可还嘴硬。

“那，要不要再来一次？”

杨天笑道。

“滚啊，”杜小可又锤了一下，然后一手握紧了他的一只手，道，“从现在起，你要是敢放开我的手，你就要失去我了！哼！”

杨天又忍不住笑了，也不逗她了，拉起她的手，带她一起走上栈道，游览景色去了。

而这时，一位年迈的老人，抱着孙子，来到了玻璃栈道的入口处…… 