    呼......

    呼......

    破风箱般的喘息之下，许曜周身的异象快速消退，显露出自己重伤的身体。

    “啊......”

    许曜忍着全身要散架的感觉，捡起猗窝座的紫色宝箱迅速离开这片区域，一直向锻刀村方向继续前进了近十分钟，许曜找到了一处可供休息的地方。

    之前战斗的动静太大，自己的火光在黑暗里太显眼了，万一猗窝座附近还有强大的帮手，留在原地就是等死了，离远点起码有机会跑。

    “哇...靠！”

    许曜手撑着地靠坐在一颗大树下，体内剩余不多的烈阳之力调动一些到眼睛上，眼前的黑暗顿时看的清清楚楚。

    许曜抬起左手开始检查自己的伤势，左手骨头碎成了渣子，肩膀开了个前后贯通的血洞，右手也是皮开肉绽，到现在还在酸痛颤抖，胸膛上全是细长而深的血痕以及爆炸的痕迹，这是猗窝座最后几道强悍的破坏杀造成的。

    许曜现在的生命值已经滑落到27%，这是自己进入鬼灭以来受到的最重的伤势，从储蓄空间中拿出一份【美味的巧克力】以及【炸鸡排】，两份恢复品很快下了肚，同时许曜身体内不死鸟之炎开始涌动，伤势开始迅速恢复。

    在之前的战斗里，许曜根本就不敢拿出恢复品使用，不死鸟之炎也没精力维持，全部心神都投入到了战斗中。

    猗窝座的战斗技法太精湛了，对方的破坏杀·罗针能够凭借感知斗气来辅助战斗，凭借这一点和自身高超的技法，猗窝座的动作就像受到磁铁吸引一样精准，一点点漏洞都不会放过，许曜不敢分神。

    不过还好，在战斗的最后死亡的威胁之下，许曜领悟了通透世界，全身斗气瞬间收敛，猗窝座赖以战斗的罗针突然失效，露出了破绽，被【能量强化】技能全力爆发的许曜一刀斩首。

    想到这里，许曜看向自己技能列表里新出现的技能：

    通透世界：Lv.1（被动）

    技能效果：是竭尽全力拼搏、经受住痛楚之后，才可到达的至高领域，当对武道的参悟达到尽头，极度凝练的斗气将结合突破界限的精神，使开启者进入‘通透世界’。

    开启后，使用者的神经反射速度提升8%，动态视力提升10%，感知力增强100%，攻击速度+6%......

    在此状态下，使用者预测动作及闪避攻击的速度都会得到大幅度提升，还能够看清楚对手肺部的起伏以及血管的流动与收缩，自身肌肉的收缩也能更快、更鲜明地了解。

    ……

    看着通透世界的技能效果，许曜心中有些激动，这简直就是近战，尤其是技法型的神技，说是近战之中的上帝视角也不为过。

    那一连长串的属性提升看的许曜心潮澎湃，没有任何身体属性的直接提升，但是各种平时无法直接提升但对战斗又异常重要的属性都得到了强化增幅，这是对自己实力与素质全方位的增强。

    一边戒备一边修养半个多小时后，在自身强大体质以及不死鸟之炎加上两种恢复品的作用下，许曜的伤势恢复了大半，接着许曜再次向着锻刀人之村赶去。

    这片地区人迹罕至，鬼就更加不用说，但此刻却出现了上三这样的强大恶鬼，而且之前对方明显在寻找着什么，许曜不相信这是巧合。

    而且锻刀人之村就在这附近，许曜觉得那里的位置十有八九已经泄露，绝对会遭遇危险，所以许曜恢复战斗力之后马不停蹄的向着村子赶去。

    ……

    锻刀人之村，黑死牟正静静站立在村口，而此刻的村子里已经空无一人。

    “提前撤离了吗？看来鬼杀队当代当主还算有些智慧。”

    黑死牟感知着村子内的情况，知道这座锻刀村里的人都已经在之前的几个小时内提前撤走了，而且手段非常高明，要不然鬼杀队也没可能数百年一直将这些秘密据点完美的隐藏，让所有上弦根本找不到踪迹。

    黑死牟人类时期也是鬼杀队的剑士，当然知道鬼杀队队内以及当主产屋敷一族的情况，所以黑死牟没有停留，直接转身离开。

    因为对方在充裕的时间内做好了一切善后措施，即使是他也不可能再找到痕迹了，既然锻刀村之人已经找不到，那他当然去完成自己最主要的任务，寻找青色彼岸花，这才是最终极的目的。

    ……

    在黑死牟离开不到半个小时之后，隐藏气息的许曜赶到了锻刀人之村，虽然是在深夜，但看着村内的一片漆黑，许曜心中还是升起了一丝不祥的预感。

    “不会吧......”

    许曜加快速度，进入村内，先是感知一番，除了村口残留有一股鬼气之外，村内并没有鬼的气息，而且看着村子内没有任何打斗的痕迹，没有血液尸体，许曜心中也略微放下心来。

    他知晓这村子里的人恐怕已经全部撤离了，当主的反应非常快，这一代的鬼杀队当主产屋敷耀哉是非常具有才能的领袖，要不然也没可能让九柱全都心悦诚服，发自内心尊敬。

    既然如此，许曜也不再停留，立刻离开，因为开启通透世界之后的他感知力大幅度提高，村口那一股鬼气给他的感受比猗窝座还要危险许多！

    许曜猜测那恐怕是上弦贰或者上弦一，以他现在的状态遇上这种强敌，赢的几率不大，所以还是赶紧撤离，先回鬼杀队总部了解这里发生的具体情况再说。

    ……

    一处山崖下的大洞之中，黑暗的环境里透出忽明忽暗的火光，这里原本的山石此刻已经在持续的高温炙烤下变成了类似熔岩之类的事物，还有一些沙石也在高温之下结晶化。

    在这一片熔岩山洞之中，匍匐着一头庞然大物，这就是处在蜕变期的毛毛。

    此刻的他全身都结成了无色的结晶体，又在火光的反射下映出金黄的色彩，显得美轮美奂，如同上天完美的造物。

    咔嚓...咔嚓......

    随着一阵碎裂声响起，结晶内部的巨龙睁开了宛如岩浆流淌，暗金色的龙眸。

    “吼！！！”

    苏醒的巨龙第一时间发出了一声震耳欲聋的霸气龙吟，向整个世界宣告自己的存在！

    此刻的毛毛全身龙鳞真正变成了兼具结晶与金属性质的鳞甲，既有金属的狰狞霸道又有结晶的晶莹剔透，两种截然不同的气质在完美的龙躯上同时显现，太古巨龙血脉的强悍之处从此刻开始展现！

    毛毛喷出一口龙息，仿佛流淌着熔岩的烈焰龙息将遮挡在山口的巨石直接融化，毛毛从山崖下飞出，在天空中尽情舒展着自己的身体。

    “吼！！”

    一声畅快淋漓的龙吟，毛毛的身体居然逐渐开始变小，这也是进入成长期之后得到的能力之一，现在巨大的体型将不再是毛毛的掣肘，他可以随着对手的体型而自主调整。

    在变到大概四五米左右，毛毛也飞离了这片区域，他收到了许曜的留言，一样回去鬼杀队总部汇合。

    ……

    远处一颗高耸的树木之上，黑死牟远远看着毛毛飞走，双方距离太远，速度上更有差距，所以黑死牟记下了方向后接着跃下树冠，飞速向着毛毛离开的山崖处奔袭而去......

