    不过看起来，这黑雾只是会腐蚀血脉之力，却并不会对他们本身造成什么影响。

    “聪明，这黑雾，乃是一种变异的瘴毒，专门克制血脉之力。”

    妖猴显然已经在这里待了很久，所以对这里的情况也非常清楚。

    瘴毒？

    周泽目光一动。

    传说，混沌初开之时，天地有着十大本源之力，金木水火土，风雷光暗毒，正是这十大本源之力的存在，才有着这方天地现在的模样。

    瘴毒便属于毒之本源的一种。

    只是，瘴毒通常只是会让人身体中毒，而这里的瘴毒，竟会克制血脉之力，这着实有些奇特。

    “什么变异？

    纯正的瘴毒本就克制血脉之力。”

    系统的声音突然在周泽脑海响起。

    周泽愣了一下，这倒有些像是武侠小说中写的，那些高手中毒之后，无法运转内力一般。

    不过，更让周泽在意的是。

    “纯正的瘴毒，难道毒之本源在这里？”

    周泽自然没有忘了寻找本源之力的事情，九龙塔之中，囚禁关押着那般可怕的存在，他必须得为九大神龙提供本源之力来将其镇压。

    “你想多了，这顶多乃是毒之本源的第三代瘴毒，还差的远。”

    系统嗤笑道。

    周泽有些失望。

    话说回来，毒之本源乃是天地的十大本源之力，万毒之祖，异常珍稀，又岂能那般轻易的便寻得到。

    能够找到雷之本源，已是运气爆棚。

    “不过，虽不是毒之本源，但这瘴毒被封禁在此这般久，也已形成了毒灵，你若能将其降伏吸收，你的毒液天赋会上升好几个档次。”

    系统接下来的话，让周泽一喜。

    他现在虽然进化成了雷蛟，但毒牙一直还在。

    说起来，他已经很久没有用过毒液了。

    一来是他现在很少化作本体，二来也是，他的毒液对于他现在所接触到的对手，已经派不上太大用场。

    人家用血脉之力护体，释放的毒液根本碰都不碰到对手。

    而这里的瘴毒，竟能克制血脉之力。

    想想，当他与人对战的时候，释放这般瘴毒，对方连血脉之力都无法动用，那不是相当于砧板上的鱼肉了吗？

    仿佛看出了周泽的想法，系统直接泼了盆冷水道：“想多了，瘴毒的确能克制血脉之力，但若对方比你境界更高，实力更强，造成的影响也会变小。”

    周泽却不在意，无论如何，多一张底牌，总归是有益无害的。

    “周泽师弟，现在该怎么办？”

    柳宗的声音，将周泽拉回到了现实。

    白钰也看着他，不知何时，他仿佛成了这支队伍的主心骨。

    “他没骗我们，这些人，的确不是它杀的。”

    这里有着封印存在，而且瘴毒还能够克制血脉之力，若周泽没猜错的话，这些人应该是活活饿死在这的。

    虽然武者只要觉醒了体内血脉之力，便基本不用再吃五谷杂粮，但要做到真正的服气辟谷，还需达到武皇之境，操控空间规则，摄取吸收天地之间的本源之力才行。

    而进入这里的，都是南风国各大学院的学员，大多都是普通血脉武者以及武王的实力，被困在这里这么久不饿死才怪。

    像林魔那样，虽是武王之境，却有着媲美武皇存在的妖孽，自然少之又少。

    听到周泽的猜想，那只妖猴也是睁开了闪烁着有些黯淡红光的双目，有些奇异的看了周泽一眼。

    它显然没想到，这个叫做周泽的少年，这么快便能看清楚缘由。

    说不定，这个周泽，还真能带它离开这个鬼地方！一念及此，妖猴的心思也活络了起来。

    “想要离开这里，只能破去这里的封印，不过，至少也需要武皇或者妖皇的实力才能做到。”

    妖猴眼神闪烁着道。

    “以你的实力，应该不难做到吧？”

    周泽却淡淡回应。

    有着洞察天赋的他早已看了出来，这只妖猴，乃是属于妖皇境界。

    也正因为如此，它才能在这里呆这么久而不死。

    不过，既是如此，它为何不离去？

    “我？”

    妖猴苦笑一声，周身红光一闪，笼罩在其身上的黑色瘴毒完全散去。

    众人这才看清，在它的手腕与脚腕上面，有着数道极其浓郁的瘴毒，仿若锁链一般将其捆缚了起来。

    而瘴毒形成的锁链的另一端，乃是一尊通体漆黑，宛若小人泥塑的东西。

    “这是？”

    柳宗与白钰一阵讶异。

    “毒灵？”

    周泽脱口而出。

    很明显，这便是系统适才所说的毒灵。

    “不错，这是瘴毒形成的毒灵。”

    妖猴看着周泽，很随意的样子道：“我被这毒灵困住了，只要你们能将这毒灵解决掉，外面的封印对我来说不堪一击。”

    “当然，这毒灵也非凡物，它已经诞生了灵智，真正发动攻击，也可以媲美武皇强者，你们只要想办法，将捆住我双手的瘴毒锁链斩断，我便可以破去这封印。”

    妖猴很快又补充道，有些期许的看着周泽。

    周泽也认着看着它，“我们要是将这瘴毒锁链斩去，这毒灵也困不住你了吧？

    到时候，你也蛟龙如海，想怎样就怎样了？”

    周泽哪里会看不出这妖猴打的什么主意。

    它就是希望自己助它解除束缚。

    虽然这只妖猴从现身到现在，一直表现的十分友善，但周泽可不相信，会被人费了不少心思封禁在此的家伙，能是什么心地善良之妖。

    周泽把话一说开，妖猴果然神色一变，不过很快它便又陪笑道：“你说的不错，只要手上的瘴毒锁链斩断了，脚上的我自己便能解决。

    而且，你们若帮我斩去这瘴毒锁链，便是我的恩人，我想着怎么报答你们都来不及，又岂会对你们怎么样？”

    妖猴一脸的诚恳，甚至近乎于哀求。

    它被困在这里太久了，而且现在进这里的人越来越少，它实在不想再等了，下一次有人进入这里，还不知要等多久。

    望着妖猴的恳切，周泽却很平淡的摇了摇头。

    “你是在找死！”

    妖猴脸色一变，声音也变得低沉沙哑起来，话语中弥漫着杀机。

    屡次被拒，它终于压制不住心中滔天的怨恨与怒火了。

    

