    “她还活着吗？”齐筱追问。

    “活着。”保兴说道，“虽说吃了点苦头，但她一直挣扎，听说还跟慈安宫的人打了起来，闹的动静太大，都闹到前朝去，传到靳府了，靳岚亲自进宫求情。太皇太后没法私下处理，就把她关进内狱了。”

    齐筱长长舒了口气。

    若靳姗死了，那就完全是被她害死的。

    云黛看她一眼，说道：“你看见没，这就是有娘家撑腰和没有娘家的区别。”

    齐筱苦笑道：“娘娘说的是，靳姗背后有靳家，便是太皇太后也不能轻易的处置了她。妾身就不同了，没有势力强大的娘家，在这里死了也就死了，没人会关心。”

    “谁说的，我不会关心吗？”

    云黛说道，“这几天我病着，没能给你们做主，委屈你们了。”

    她对保兴说道：“既然知道靳姗在内狱，怎么不去把她带回来？”

    保兴说道：“奴才去了内狱，但带不走。内狱里头说，没有太皇太后的懿旨，谁也不能把靳婕妤带走。”

    “怎么回事？你见到陈小三了吗？”

    “没有。”保兴摇头，“娘娘不知道，这几天太皇太后把宫里许多管事的人都换了，陈小三是听从娘娘的，太皇太后岂能容他？寻了个错处把他撵回家，换了自己的人。”

    “那，阿泰呢？”云黛问。

    赵元璟御驾亲征之前，把许虎带走了，但留下了卫锦泰和虎卫，专门给云黛使用。

    保兴说道：“卫大人原是在后宫内苑的，但前天慈安宫里说丢了东西，怪罪卫大人和虎卫守护不力，把卫大人撵到太和门去了。”

    云黛冷笑：“好个太皇太后，这才回来几天，就把本宫的人全都折腾了个遍。她这是下决心要跟我斗了。”

    保兴低声说：“现在奴才只担心，等太皇太后全面接手后宫，最后一个对付的便是娘娘您……皇上不在宫里，她便只手遮天了。”

    “她也想的太容易了。”云黛说道，“青衣，来给我更衣梳洗，我亲自去一趟内狱。”

    保兴忙道：“娘娘，您才退烧，身子还虚，御医说您必须静养今天。”

    “我又不去打仗。”

    云黛掀开被子站起身。

    一阵天旋地转。

    “娘娘！”

    齐筱和青衣同时惊叫。

    保兴眼疾手快，一把扶住她，“娘娘，奴才这就传御医来。”

    “不用了。”云黛抬手按按头，皱眉道，“躺了好几天，刚才起的猛了头痛，缓缓就好了。”

    她坐到床边，缓和了些，果然好许久。

    她又按按头，心想躺了几日，一直没靠近过月梧宫和秦王，头痛也没有再犯。

    可见慧远说的没错。

    从今以后，她终于不必再跟秦王绑在一块了。

    可是……

    既然蛊虫已经取出来，为什么她的铃铛还是牢牢的待在耳朵上，无法取下？

    云黛伸手扯了扯金铃，心中不免疑惑。

    “娘娘，您还好吗？”青衣小心翼翼问。

    “我没事。”云黛问保兴，“这几天，月梧宫那边怎么样？”

