    第48章哪来的滚哪去

    丞相府可是什么都做得出来。

    池幻简单的吃了糕点，而后就沐浴休息了，只是躺在床上她无论如何都睡不着。

    脑海里总是闪过今天黎渊与她说的那些话，结合他前世的表现来看，他真的很在意自己的身份。

    哪怕前世的他成了摄政王，却总是对出身这件事耿耿于怀。

    如果继续这样下去的话，只怕他永远都不会承认他喜欢她，或者说他永远都认识不到他已经对她动心了。

    看来，她不得不使出杀手锏了。

    第二天一早，池幻就带着铃儿裴佩黎渊等人去了医馆，今天可是医馆开业的大日子。

    池幻醒来后推开门，懒腰才伸了一半，蓦然看到在一旁站着的黎渊，她下意识的就想跟他打招呼，但是想到昨晚的决定，她只淡淡的扫了他一眼，转身就去洗漱了。

    黎渊本来都已经在心里想了她跟他打招呼要怎么回了，结果她一句话不说就走了，他满腔热情顿时如同被泼了一盆冷水，难受的厉害。

    吃过早饭，他们一行人就出发了，医馆开业自然是万分热闹，尤其这大夫还是将军府的大小姐，大美人一枚！

    饶是那些没病的人，都想生场病过来让池幻诊诊脉了。

    医馆第一天开业，诊费只收一半，再加上有池幻这位美女大夫在，医馆门外都排了长长的队。

    上午的时候还比较正常，来看病的都是些病了许久又看不起大夫的人，然而到了下午，京城里的放荡公子哥就凑到了池幻对面的位置，“池姑娘，我心口疼，你帮我看看我这是得了什么病？要不你摸摸？”

    调戏意味十足的话，直接吸引了黎渊的注意，原本安安静静一双眼睛盯着账本记账的他，目光直接落在了那公子哥身上。

    池幻听闻公子哥的话后微微皱了皱眉，但还是耐着性子说，“这位公子，你把手放好，我诊脉就可以了，不需要摸你心口。”

    “你这大夫，怎么这么不把患者的话放在心上？我都说了我心口疼，你都不摸一下看看到底是什么症状，怎么对症下药啊？”

    池幻已经有些不耐烦了，“我说过了，把手放好，我诊脉就可以了。”

    “我看你就是个庸医！”公子哥没达到自己想要的结果就开始叫嚣，“小女子出来当大夫？你这个年纪就该嫁人相夫教子！”

    “你最好不要挑事。”池幻的声音冷了下来，“若是故意生事，将军府不会放过你的。”

    “啧啧。”那公子哥上前一步直接攥住了她的手腕，“纵然你是将军府大小姐，但若我把生米煮成熟饭，我看你还还像不像现在这样清高！”

    那公子哥扯着池幻的手腕就往外走，显然是想把池幻带到他自己的地盘。

    哪知还没走两步，他手臂蓦然被人劈来一掌，顿时一麻，不得已松开了池幻。

    黎渊将池幻护在身后，冷眸盯着公子哥，“哪里不舒服，用不用我帮你摸摸？”

    公子哥被打了一掌自然不解气，“有你什么事？哪来的滚哪去！”

    (本章完)

