    风雪渐浓，这是自打东道出生以来，第一次在这极西之地的连绵雪山中感受到了寒意。

    　　他立在风雪之中，身旁早已没了人。

    　　被他无数次弹飞的徐长安早已消失不见，放眼过去，除了雪白的大地之外，就只剩下一座冰冷的蓬山。

    　　他很想离开这儿，可脚却抬不起来。

    　　全身上下一阵冰凉，仿佛从头顶浇了一盆凉水到脚底一般，可这盆凉水偏偏没有浇到他的脸上。到现在为止，他的左右脸颊还在火辣辣的疼。

    　　两巴掌并不重，就是凡俗的力道，更别提什么受不受伤了。

    　　可这两巴掌，打掉的是他的尊严，雪山五位霸主之一的尊严。

    　　若是这事儿传了出去，他东道颜面何存？

    　  他站在风雪中，虽然蓬山之主没有说什么话，但他不敢往前一步，亦不敢往后退去。

    　　风雪愈寒，他的腰杆挺直，头却低着，任由白色的雪将他覆盖，似乎成为了一尊雕塑。

    　　而在不远处的蓬山之中，多了一行人。

    　　除了又陷入昏迷的徐长安之外，李道一等人也被灰总管带入了半山腰的山洞中。

    　  虽然是在冰山之中，可洞中却比洞外暖和了不少。

    　　李道一一双小眼珠子东瞧瞧，西看看，双手拢在了袖子里，仿佛一个小老头一般。

    　　偶尔看到冰山墙壁里镶嵌着的东西，眼睛都会突然一亮。

    　　白衣老人早已离开，甚至就连那两个躺椅和小桌子都一并消失不见。

    　　一行人也就李道一胆子大一些，其它人站得笔直，身子微微颤抖。这可不是一般人的住所，其主人可是能够随意碾压两位半步摇星境的存在。

    　　“行了，小道士，别乱看。这儿的东西你想都别想，就是你天机阁里的老东西们全都出来，也不敢打这儿的主意。”灰总管一看贼眉鼠眼的李道一，带着几分得意说道。

    　　李道一撇了撇嘴，难得的没有反驳。

    　　灰总管让李道一别乱跑，让其他人放松一些之后，便消失不见。

    　　约莫过了半个时辰，他终于回来了。

    　　他脸上仿佛下了一场大雨，布满了阴翳。

    　　他看了一眼几人，最后目光停留在了李道一的身上。

    　　“小道士，徐长安的身体问题有些严重，多次战斗后伤没好透，便又继续战斗，身体之内留下了痼疾，若是长时间这样下去，恐怕能进入开天境都算得上幸运至极了。”灰总管说着，叹了一口气。

    　　李道一听到这话，猛地抬起头看着灰总管，灰总管却是躲开了他的目光，反而看向了其它人。

    　　福伯听到这话，也是猛地抬起头，怔怔的看着远方，说不出是悲还是喜；而常墨澈，则是眉头紧锁；至于陶悠然，有些遗憾的摇了摇头，叹了一口气，随即脸上出现了喜色；而小白则是不满的叫了一声，正想做些什么，却被灰总管狠狠一瞪，小白有些迷糊，但也还是老老实实的趴在了啥也不懂的大黄身上。

    　　小青鸟紧紧的揪着灰总管衣角，看了一眼小白，发现小白抬起了头，又立马缩回了灰总管身后。

    　　“想必中皇前辈有解决的法子吧！”之前在下面和他们介绍五位霸主的时候，便把主人的称号也和他们说了，故此李道一便直接称呼中皇前辈。

    　　“没错，但也需要费一番力气。”

    　　李道一眉头也紧凑了起来，这话他以前可是经常说。

    　　以前闯荡江湖帮人算命的时候，开口便是“命里有大劫，轻则家毁，重则人亡”之类的话，先把对方给吓唬住了，对方听到他这么说，定然会急忙问他可有解决的法子。通常这时候，李道一便会摇摇头，叹一口气，先把别人吓唬住，随后这才缓缓的伸出手，做出一个捻银票数的动作，缓缓的说“这也不是没有办法，但需要一番力气……”若是聪明人，看到李道一的手，自然就会识趣的从怀里掏出银票，双手奉上。

    　　这灰总管此时的样子就和以前的李道一敲诈人钱财时没什么差别，准确的说，比以前的他那可是差远了。

    　　李道一嫌弃的看了一眼灰总管，还想挣扎下的他，只能无奈的说道：“这中皇大人毕竟算是他的师公，要不要这么玩……”

    　　灰总管的小眼睛也眯了起来，凑近了李道一在他的耳旁轻声说道：“那你要不要试试我家主人会不会心软，反正怎么选择看你。”

    　　李道一看着他一脸奸笑的他，抬起脚便一脚踹了过去。

    　　此时李道一终于知道以前的自己是多么遭人恨了，这一脚灰总管灵巧的躲开，脸上没有怒意，反而朝着李道一耸耸肩。谁能想到一位开天境的大能让他开心的不是战胜了对手，而是看着天机阁的小道士吃瘪。

    　　“赶紧啊，我主人可没我那么好说话。”灰总管收起了笑容，突然变得严肃了起来。

    　　李道一瞟了他一眼，只能无奈的说道：“条件！”

    　　灰总管似乎早就准备，从怀里掏出了一块令牌丢了过去，“这是我们蓬山的令牌，除非你杀了人家的老子儿子，或者抢了人家的道侣，不然就算是半步摇星想动你，在这极西之地的雪山之中，都会掂量一下自己。”

    　　李道一虽然很馋这块令牌，但他也懂得，这令牌越有效，那就代表他们要做的事儿难度越大。

    　　他不情不愿的接过令牌，看着灰总管说道：“行了，说吧，需要我干啥。”

    　　灰总管惊讶的看了李道一一眼，他知道李道一绝对会答应，但没想到他答应的这么快。身为天机阁的弟子，讨价还价，那可是最为基础的本事。

    　　“就你一个人吗？”

    　　灰总管话音刚落，一道白色的身影出现，小白稳稳的落在了李道一的肩头上，而大黄也乖巧的蹲在了李道一的身后。

    　　灰总管点了点头，心中有了数，转头看向了常墨澈等人。

    　　福伯有些犹豫，他的目的是盯着蓬山，盯着徐长安，此时的他陷入了难以抉择的境地。

    　　正当他犹豫的时候，常墨澈和陶悠然默默的站在了李道一的身后，顿时所有人的目光都看向了福伯，福伯只能低着头，也站了过去。

    　　小青鸟看到这一幕，也想从灰总管身后走过去，可才走了两步，便被灰总管提着衣领给提了起来，她只能嘟着嘴，一双大眼睛无辜的看着灰总管。

    　　“进去，别来捣乱。”灰总管说着把小青鸟放了下去，小青鸟只能朝着洞内走去，走的时候，还在灰总管的身后做了一个鬼脸。

    　　“你们继续往西走，会看到一座破庙，破庙附近不仅没雪，反而和暖和。”

    　　李道一听到这话，瞪大了眼睛，全身都在抗拒。虽然他不知道那里为什么暖和，但一般这种情况都是因为里面有天材地宝之类的，而有天材地宝的地方，必然危机重重。

    　　“你不会是要我们把那东西拿来吧？”李道一紧紧的盯着灰总管，越珍贵的东西，越难获得。风险和收获往往都是成正比的，李道一和天机阁都特别清楚这一点，要不然也不会去坑蒙拐骗了。

    　　他看着灰总管的嘴唇，生怕他说出自己极其不愿听到的那两个字。

    　　“当然不是，那儿的东西若是能拿出来，主人早就拿出来了！当年因为它影响了那儿的气候，所以周围长了不少灵草，你们去摘两箩筐过来就行了。”

    　　李道一听到这话，松了一口气。

    　　“就这么简单？”

    　　“就这么简单！”

    　　……

    　　白衣老人出现在了半山腰的山洞中，他背负双手，看着远去的一行人，随即目光下移，看到了如同雕塑一样站在原地的东道。

    　　他拍了拍手，立马便有一人出现在了身后。

    　　此人身材矮小，穿着红肚兜，低着头仿佛一个犯了错的孩子。

    　　“拜见中皇。”原本嚣张的西顽童，如今却老实的如同一个好孩子。

    　　“给你一个任务，照顾好徐长安，各中利害关系我也和你说了，至于那东道，也算不错，你可以和他说明真相，也可以直接让他走，选择权在于你。”白衣老人说话之后，便闭上了眼。

    　　西顽童看了一眼昏迷的徐长安，想了想咬咬牙便下了山，朝着东道而去。

    　　灰总管出现在白衣老人的身后。

    　　“主人，为什么让李道一他们去帮小青鸟找吃的，这也不是一件难事啊！”

    　　灰总管问完之后，立马低下了头。

    　　“哎，若他们在此地，那些居心叵测测之人怎么能露出马脚？正好趁这个机会，看看有多少人心怀不轨。”

    　　灰总管抬起了头，看着自家的主人。

    　　“最近这些事儿，有一部分是冲着徐长安来的，而另一部分，则是冲着我们蓬山下面的东西来的。它们若是被放出来，那可又是一阵腥风血雨。”

    　　白衣老人说完之后，看向了山下，只看到东道和西顽童朝着山洞中而来，他的脸上多了一丝笑容。

    　　“保护他，在此事没有结束之前，帮助他成长。”白衣老人说完之后，身形一闪，便不见了踪影。

    　　灰总管还有些发蒙，怎么几句话之间，主人便帮徐长安找了两个半步摇星的护卫。

    　　东道和西顽童反而是一脸惭愧的看向了灰总管，朝着灰总管拱了拱手，便一前一后坐在了徐长安周围，开始帮他疗伤。

    　　……

    　　雪白的大地上，穿着白衣薄衫的少年拦住了一个小老头的路。

    　　“相柳一族的小家伙，你来做什么？”

    　　湛胥脸上露出了一抹笑容，没有开口，反而像看晚辈一般看着这南奸。

    　  南奸皱起了眉，随即往后退了半步。

    　　“原来是您！”

    　　湛胥点了点头。

    　　“你也是来阻止我的？”

    　　南奸眼睛珠子一转，感受到了如今“湛胥”的实力，随即脸上露出了一丝怪笑，看着“湛胥”问道。

    

