         要知道，丹药如果没有得到妥善保存的话，随着时间的流逝，其中的药力会逐渐散失。

    而这颗丹药，在这里放了足足两万多年，药力依旧如此强劲。

    那么在当年刚炼制出来的时候——    画面太美，薛丽都不敢去想了。

    她将这橙色的丹药捡起来。

    顿时之间，浓得几乎化不开的香气，就仿佛是有形的实质一般，涌入她的鼻腔。

    薛丽的脸上，露出了迷醉的神色。

    她又深深吸了一口。

    脸颊上面，顿时浮现出两坨红晕，看上去，就像是喝醉了一般。

    薛丽的身子，也在原地晃了两下。

    下一刻，她惊奇地发现，前方刚刚还空荡荡的地面，竟然堆满了丹药。

    金色的，红色的，青色的，白色的，每一颗丹药，表面甚至都有七彩光晕在晃动着。

    “丹药……全都是丹药……我不是眼花了吧……”    薛丽喃喃自语，揉了揉眼睛。

    再一眼看去，丹药比刚刚还要多了。

    甚至那些丹药，此刻都堆到了她的脚边，片刻功夫，就将她的小腿都埋了进去。

    “呼……呼……我不是在做梦吧……”    薛丽弯下腰，捡起一颗丹药，塞入了口中。

    瞬息之间，她眼睛就瞪大了。

    她可以感觉到，丹药入口之后，立刻就化作一股雄浑的药力，游走在自己的四肢百骸。

    一股前所未有的充满力量的感觉，在体内疯狂激荡。

    “好棒！好棒！”

    薛丽尖叫出声，猛地一下子趴了下去，抓起手边的丹药。

    也不管那是什么种类的，仿佛吃豆子一般，往嘴里塞去。

    一口一口，吧唧吧唧。

    她的嘴巴，顿时都鼓得像是新鲜出笼的肉包子一样。

    每一口丹药吞咽下去，薛丽都能感觉到，药力化作滚滚力量，淬炼着自己的身躯。

    这一刻，她仿佛看到自己的实力不断增强，境界的瓶颈，脆弱得仿佛狂风中的一页薄纸，轻易就被撕碎。

    地元境三重、天心境一重、天心境二重、天心境三重、紫府境……    境界的提升，势如破竹。

    原本那些高高在上的大人物，在她不断提升的境界下，也越来越渺小，一个个诚惶诚恐，臣服在她的脚下。

    薛丽越吃越开心。

    她倒在那满满的丹药之中，肚子越吃越大，皮肉都被撑到了极限，仿佛下一刻就要爆炸开来。

    但是薛丽好像对此一无所知的样子。

    她的脸上，依旧充满了满足和兴奋的神色，连续不断，将丹药塞入自己口中。

    就在薛丽身后不远的地方，原本被她弄碎的尸骨，此刻被一阵阴风吹起。

    尸骨很快就重新拼回了原样，然后缓缓从地上站了起来。

    尸骨的身上，开始长出失去水分的筋肉，然后又被宫妆长裙笼罩，最后变成了之前那宫殿中女僵尸的模样。

    面纱之后，女僵尸原本应该是眼窝的位置，浮现出一抹暗红色的光芒。

    她看着倒在丹药之中，身上的衣裙已经被肚皮撑裂开来，但是还在一个劲吃着丹药的薛丽，片刻之后，发出一声冷笑：“吃吧，吃吧，活活撑死你，再过不久，你就要去见之前那几个家伙了。”

    说完之后，女僵尸偏了偏头。

    她的动作，就像是在侧耳倾听一般。

    过一会儿，她狞笑一声，脚下开始涌起那阵阵烟雾。

    一步跨入烟雾之中，再一步跨出的时候，她就已经出现了濮阳意的神色。

    而濮阳意似乎还没有意识到，自己的身后，此刻出现了一头两万年的僵尸。

    他还在东张西望着，脸上露出紧张的神色：“哎呀，怎么办呀，楚言和乌丝兰玛都不见了，这烟雾肯定有古怪，我现在到底是应该原地等着呢，还是四处找一找他们呢？”

    女僵尸回忆了一下，结果她发现，自己并不知道这家伙口中的楚言和乌丝兰玛，是之前被自己用心魔控制着去自寻死路中的哪一个。

    她缓缓朝着濮阳意靠了过去，心中冷笑连连：“别去管其他人了，马上你也就要和他们一样了。”

    就在女僵尸距离濮阳意还有不到两尺的时候，濮阳意似乎感觉到了什么，猛然转身。

    而就在这个时候，女僵尸的眼窝中，透出两团红色的光芒。

    濮阳意一转身，视线顿时就对上了这两团光芒。

    刹那之间，濮阳意的表情，就变得浑浑噩噩，仿佛是一个傻子。

    他对着女僵尸，嘿嘿笑了两声，然后开始——脱裤子。

    “又一个。”

女僵尸不以为意地朝濮阳意扫了一眼，就又往烟雾中退去，对于濮阳意接下来很不雅的动作，似乎司空见惯了一般。

    “贪欲，情欲，食欲，你们就算是修士，也不能免俗。

    只要你们心中还有这些破绽，我心魔，就能让自己死在自己手里。”

    烟雾涌动，猛地一喷，女僵尸这一次出现在了另外一处。

    身穿异族少女服侍的乌丝兰玛，此刻正警惕地观察着四周。

    她手腕上的两条小蛇，此时也已经直立了起来，蛇信吞吐。

    但是无论是乌丝兰玛，还是那两条小蛇，好像都没有能够发现近在咫尺的女僵尸。

    这烟雾对于女僵尸来讲，的确是再好不过的屏障。

    女僵尸就这么大摇大摆走到了乌丝兰玛的面前。

    正在缓步前行的乌丝兰玛，此时感觉到了一丝不对劲。

    但是具体是哪里，她又说不上来。

    就像是一个人走在路上，被人偷偷盯着看，总归是有一些感觉的。

    但是在那个时间段，这个人很难意识到，自己不适的感觉，是因为被人盯着看。

    乌丝兰玛现在大概就是这样的感觉。

    不过在感觉到不对劲之后，她的身形立刻爆退。

    而且她不是朝着身后笔直退去，而是朝着侧后方退去。

    这是楚言告诉她的一个诀窍。

    但就在这个时候，乌丝兰玛看到，她眼前的雾气里，出现了两团红色。

    在见到这两团拳头大小红光的时候，乌丝兰玛心头一个咯噔，立刻说声不好。

    但是反应过来的时候，已经晚了。

    身子往后踉跄了两步后，乌丝兰玛顿时就呆呆站在了原地，脸上的表情，变得很呆滞。

    片刻之后，也不知道她想到了什么，眼中开始有泪水开始涌出，同时她解开了自己的腰带，一圈一圈，缠上了自己的脖子，然后无声地开始收紧…… 