
　　梁筱笑容讽刺，眼含忌惮，“小女人？”

　　	“你可不是什么小女人！”

　　	“如果给你一副獠牙，你都能把男人生吞活剥！”

　　	说到这里，梁筱提醒，“机会，我给她了。”

　　	“至于她能不能成？可就全看她的命了！”

　　	“但是章桐，你有没有想过？很多事情，是用手段谋划不来的。”

　　	“如果孟娇试麦没过，那你岂不是白做了恶人？”

　　	章桐平静说道：“生死有命，富贵在天！”

　　	梁筱饱含深意地看了章桐一眼，“我也没时间跟你废话，走吧，我姑妈还在里面等着。”

　　	院内。

　　	两人一前一后。

　　	梁筱突然问了句，“你很喜欢赵东？”

　　	孟娇没想到会是这种话题，“梁小姐，我不知道你在说什么。”

　　	梁筱笑了，“装什么糊涂？一直缠在赵东身边，把自己当成他的红颜知己，现在又不敢承认了吗？”

　　	孟娇反问，“我跟赵东关系如何，是我们两个人的事，梁小姐如此在乎又是因为什么？难道你也喜欢赵东？”

　　	话没说完，脸颊就挨了一巴掌！

　　	孟娇站在原地，情绪半点没有变化，“梁小姐这是什么意思？被我戳中了心事，恼羞成怒吗？”

　　	梁筱冷笑，“凭你？还不够资格让我恼羞成怒！”

　　	“我只是提醒你，别用这种肮脏的手段来恶心我，也不是所有女人都可以像你一样不要廉耻！”

　　	“把一个已婚的男人挂在嘴边，你是不是觉得很光彩？”

　　	“孟娇，你信不信？只要我愿意，我能让你这辈子在娱乐圈都混不出名堂！”

　　	“当然，我不会去打压你。”23sk.Com

　　	“以我的身份打压你，别人只会说我抬举你。”

　　	“就算我真想动你，我也会等你爬到高处，然后再动手！”

　　	“我要让你知道，从高处跌下来，摔得有多疼！”

　　	“只有尝试过得到，失去之后才会更加的刻骨铭心！”

　　	“孟小姐，你觉着是这个道理么？”

　　	“至于刚才这一巴掌，我只是在替小菲鸣不平！”

　　	“小菲大度，要照顾赵东的感受，要顾及苏晴的状况，所以她不屑于抬举你！”

　　	“但是我不行，你和章桐联起手，用这种肮脏的手段算计我闺蜜，还想让我当作没看见，你觉得可能吗？”

　　	“孟娇，你给我听好了，这样的事仅此一次！”

　　	“如果你下次再敢用这种卑鄙的手段挟持小菲，我就动用这些年积攒的时候人脉，让你永世不得超生！”

　　	“别以为我在开玩笑，我可不怕赵东心疼！”

　　	“别这么看我，如果你孟娇真这么有骨气，就别跟着我！”

　　	撂下这话，梁筱抬脚就走。

　　	孟娇跟在后面，一声不吭。

　　	梁筱冷笑，“不过如此！”

　　	话虽如此，梁筱的心里却止不住地替苏菲担心。

　　	不知道为什么，她特别不想带孟娇进去，说不上来的感觉。

　　 倒不是嫉妒孟娇的才华，而是她有种预感，如果今天真把孟娇带了进去，很可能会让这个女人一飞冲天！

　　	她自己无所谓，也不在乎这些。

　　	可是苏菲呢？

　　	如果孟娇将来真的成长起来，如果她对赵东再做纠缠，苏菲还能挡得住么？

　　	刚才她不惜故作恶人，甚至自降身份，也是想让孟娇知难而退，最好孟娇能自己退出。

　　	结果没成想，没有效用！

　　	站在姑妈门前的这一刻，梁筱忽然犹豫起来，小菲这个决定，到底是不是对的？

　　	又或者瞒着苏菲，将这件事拦住？

　　	孟娇在一旁说道：“梁筱姐，你在担心什么？”

　　	“如果你是在担心我，我能理解。”

　　	“可如果你对苏菲和赵东的感情这么没信心的话，那我走好了，不让你为难！”

　　	梁筱没说话，轻轻敲门。

　　	孟娇深吸一口气，紧随而上！

　　	屋内，一个五十出头的女人坐在沙发上。

　　	女人很严肃，一副很不好打交道的模样。

　　	看见梁筱，她这才摘下老花镜，同时放下了手里的报纸，“筱筱来了。”

　　	梁筱点头，“姑妈，这就是我跟你说过的孟小姐，朋友托过来的关系，我推不掉，只能来你这走一次后门了。”

　　	姑妈的脸色没有丝毫变化，实在是近段时间走后门找关系，想要从她这里争取机会的人太多了。

　　	试麦的人这段时间也见了不少，大多是欺世盗名之辈。

　　	为了翻红，为了流量，为了利益而来。

　　	真正想演绎好这首作品的？

　　	寥寥无几！

　　	今天下午，也是看在梁筱的面子上，留出了一个小时的时间，走个过场而已。

　　	见孟娇年纪轻轻，而且眼生，试麦之前姑妈还是问道：“你是哪家音乐院校毕业的？什么专业？跟过哪位老师？最擅长哪种流派？拿过什么音乐类的奖项没有？”

　　	一连串的问题，直接让孟娇愣在原地。

　　	片刻后，她没有隐瞒，而是如实说道：“不好意思，谭教授，我不是音乐学院毕业的，我大学学的是影视表演，音乐是我自学的。”

　　	姑妈眉头皱得更深，“不是学的音乐？那你还敢来找我？”

　　	孟娇的确不知道该怎么解释，音乐是她从小到大一直的爱好和梦想，耳濡目染也有十几年。

　　	包括大学毕业之后，从事的工作也不是表演，而是跟音乐相关。

　　	曾经在酒吧做过驻唱歌手，而且也有过一些舞台的经验。

　　	说白了，就是流浪歌手。

　　	可这些东西，在谭教授这样的前辈面前，根本就拿不出手。

　　	姑妈继续问，“这么说，代表作你也没有了？”

　　	孟娇点头，“嗯，我有翻唱过的几部作品比较拿手。”

　　	姑妈略有些埋怨地看了眼梁筱，“你怎么什么人都往我这里带？”

　　	梁筱摊手，一副她也不知道的无奈模样。

　　	姑妈重新看向孟娇，“我这个人喜欢直来直去，这么说吧，想在音乐圈追名逐利的人，我见得多了。”

　　	“如果不是梁筱带你过来，我肯定早就把你撵出去了！”

　　	“当然，如果你还想坚持试麦，我可以给你一个机会。”

　　	“但是在这之前，我还想给你一个忠告。”

　　	“既然你学的是影视，那就好去演戏，年轻人，不要好高骛远，不要总想着追名逐利！”

　　	“音乐是一门很高深的艺术，不是说你长得漂亮，嗓音条件好，就可以从事这条路。”

　　	“如果你只是想靠着我的歌来出名？想赚大钱，我劝你不要白费心机了。”

　　	“我这个人很严苛，哪怕你是梁筱带来，我也不会心慈手软！”

　　	“懂我的意思么？”

　　	随着姑妈话音落下，孟娇将目光迎了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2335章 心慈手软免费阅读。https://xs.23sk.com 