    羽洛菲直直的看着他，咬牙切齿的回道：“托你的福，已经好多了。”

    “呵呵…没事就好。”

    严浮干笑了两声，他以后可得躲着她点才行。

    舒小雨感觉到他们之间的气氛不太对劲，但具体发生了什么事，她又不是很清楚，所以她只能静静地站在羽洛菲的身旁，提醒道：“小菲，你不是不舒服嘛，我们还是先回去吧？”

    羽洛菲点了点头：“嗯，走吧。”

    君子报仇，十年不晚。

    临走时，她特意回头看了一眼严浮。

    梁子算是彻彻底底的结下来，就不知道两人谁更技高一筹了。

    严浮也没想到一顿辣椒会让她遭这么多的罪，所以心里还是多多少少有些愧疚感的。

    他看着宁博问道：“她真没事吧？”

    宁博点头道：“阿墨说没事。”

    “阿墨要说没事的话，那肯定就没什么事了。”

    严浮微微放下了心，幸好他们不住在一起，不然自己岂不是得天天提心吊胆的了。

    以她现在对自己的仇恨值，指不定哪天就给他下毒了呢。

    苏凡对他叹了口气，想了想还是说道：“你又不是不知道她的脾气，干嘛非要跟她拧着来？”

    “知道了…”

    严浮也说不清自己为什么会这样，他每次看到羽洛菲那张倔强的小脸，他就忍不住的想跟她唱反调。

    ……

    另一边，羽洛菲和舒小雨刚回到宿舍，敲门声就响了起来。

    舒小雨冲着门口喊道：“进来，门没锁。”

    “小雨，我描边的时候没描好，你帮我搞一下呗？”

    其他寝室的同学，双手合十的看着舒小雨说道。

    舒小雨扭头看了看羽洛菲，她不太放心把她自己留在宿舍。

    羽洛菲注意到她的视线，连忙说道：“没关系，你去吧，我已经好多了。”

    “那我一会儿就回来。”

    舒小雨把保温杯放在了她的床头。

    羽洛菲看着她为自己忙前忙活的，心里忽然有种暖洋洋的感觉。

    等下次她再看到宁博的时候，一定要好好的夸夸他的眼光，瞧这女朋友找的多好。

    人美又善良，还这么会照顾人，简直是太贴心了。

    等舒小雨走后，宿舍只剩下她一人。

    虽然那个药丸难吃到极致，但效果却是一等一的好，她现在几乎没什么感觉了。

    羽洛菲拿起保温杯喝了一口，她打算趁着这个工夫干点“正事”。

    如果她没记错的话，有个叫白思思的女孩能够看透黄英的真实面貌。

    虽说大部分的人不相信她的话，但说不定她能知道一些不为人知的事呢。

    羽洛菲慢悠悠的从床上下来，喃喃自语的说道：“几楼来着？”

    虽然记不清白思思住在哪一层，但她可以确定不是五楼。

    羽洛菲推开宿舍的门，然后在走廊上转了一圈。

    这个时候，正好有个女生背着画板上了楼。

    羽洛菲连忙叫住了她，"同学，你知道白思思住在哪屋吗？"

    女生回过头，看着她问道：“你找思思有事吗？”

    羽洛菲听到她对白思思的称呼，可以确定她们肯定是认识的。

    她张口就来地说道：“哦，我哥暗恋她，让我给她送点小礼物。”

    女生见她一身的名牌，便点头道：“跟我来吧。”

    羽洛菲没想到一句话就能把她说服，看来人类的警惕心真是不咋地。

    她跟在女生的身后上了楼，等进宿舍的时候，她特意抬头看了一眼寝室号，默默的将那三个数记在了心里。

    女生推开门，朝着里面的人喊道：“思思，有人给你送礼物。”

    白思思一脸不屑的转过头，看着门口的陌生女孩问道：“你谁啊？”

    羽洛菲看到她趾高气昂的模样，真想把她的脖子给按下来。

    但想到自己的目的还没达成，所以只能压着心里的火说道：“我是谁不重要，你知道我哥就行了。”

    白思思看她两手空空的样子，蹙眉道：“你不是替你哥送礼物的吗？”

    “是啊！”

    “礼呢？”

    羽洛菲对答如流的回道：“我忘带了。”

    “那你还来？”

    白思思冲她翻了个白眼，不耐烦的说道：“你回去告诉你哥，那礼物他可以自己留着了。”

    “哦，行。”

    羽洛菲很干脆的点头道：“回头我告诉他。”

    她以为白思思能长得多好看呢，这么看来也就比一般人好看了一点，不过要跟黄英的真实样貌比起来，她确实是比黄英要好看一些。

    白思思没想到她会答应的这么痛快，脸色不禁黑了几分的说道：“那你还杵在这干什么？还不赶紧回去告诉你哥！”

    羽洛菲冲她笑了笑，随后转头就走。

    她并不着急打探消息，凡事都要慢慢来，不然很容易会打草惊蛇的。

    在没有确定白思思的身份之前，她得小心行事才行。

    不过幸好美术系和计算机系没什么关联，不然要是让苏凡知道了，估计又得教训她了。

    等她回到宿舍的时候，宿舍多了两个人。

    舒小雨一脸担心的看着她，“是又不舒服了吗？”

    “没事，我出去透透气。”

    羽洛菲像是不经意的说道：“你知道我刚刚碰到谁了吗？”

    “谁啊？”

    刘佳怡两眼放光的问道。

    “我碰到白思思了。”

    羽洛菲的本意就是要勾起她的好奇心，所以看到她这个反应，很满意的点头道：“还有她的室友。”

    “她们是不是又说英子的坏话了？”

    羽洛菲模棱两可的回道：“差不多吧。”

    刘佳怡控制不住好奇的问道：“她们又说什么了啊？”

    羽洛菲在心里稍稍组织了一下语言，然后一本正经的胡说道：“她们说英子最初的样子很丑，根本就不是什么天然的大美女，还说咱们这些人都让她骗了。”

    刘佳怡听着这些话，不由得翻了个白眼，“她们这编排人的本事是越来越厉害了，我看她们就应该当编剧去。”

    舒小雨也在一旁说道：“你别听她们瞎说，从开学我们三个就住在一个寝室。从我们见到英子的时候，英子就是现在这个样子。”

    “哦…这样啊。”

    羽洛菲了解的点了点头。

    看来黄英早就在科清大学扎根了，可梁晨为什么会拖那么久才知道黄英的存在呢？

    刘佳怡一脸好奇的看着她，“小菲，你想什么呢？怎么想的那么入神啊？”

    羽洛菲故作苦恼的问道：“我就想啊，这白思思为什么偏偏跟英子过不去呢？”

    “还能因为什么啊，肯定是羡慕妒忌呗。”

    羽洛菲听到她的话，反问道：“那你们就不羡慕英子吗？”

    “羡慕啊！”

    刘佳怡摸了摸自己的脸，自我调侃的说道：“但在这个世上，我也是独一无二的啊。”

