    “等等。”

    就在夏若晴要上车离开的时候背后传来了文晋的声音，她回头，“怎么了？”

    “着急回去吗？”他问了一句。

    夏若晴耸耸肩，“我不着急。”

    “那我们聊聊。”

    她爽快答应，天气实在太冷她只好招呼他上车，俩人一起去旅行了几个月已经熟络，他给她的印象很好。

    只是不知道他现在找她要聊什么，难道还是因为顾云汐。

    也是，毕竟不是出门旅行一趟就能把一个人完完全全能忘记的，看着心仪的人在情敌的宠爱里笑颜如花，那种滋味她最能理解。

    他，应该还是挺难受的吧！

    “怎么了，心情不好？”她笑问，想用轻松的态度来和他说话。

    文晋点了一支烟握在手里并没有抽，目光深邃的望着她，反问，“你呢，什么心情。”

    她喜欢了陆琛那么多年，看着他对顾云汐那么好她又是什么心情？

    陆琛不动声色的给顾云汐剥虾壳的时候他看到她眼里有一丝难过划过，她的心情也应该好不到那里去吧！

    俩人相处了这么久他多少也对夏若晴有所了解的，她真实的性格其实和表面上看去的正好相反，她表面骄傲其实心理十分脆弱，她努力把自己伪装得很自信很高傲很小心，可到底她还是个女人。

    她很脆弱，比以前的顾云汐还要脆弱。

    夏若晴呵呵一笑，“我的心情很好啊！”

    她为什么心情不好，有什么事情值得她心情不好的吗？

    文晋打开车窗把烟扔了出去，狭小的车厢内充刺着一股淡淡的香烟味，这种味道还不错。

    “不得不承认顾云汐是个很好的女人，你没有把他追到手的确是你的损失。”见他沉默不语她又说了一句。

    “看到她们那么好你是不是有一种快要疯狂的冲动，恨不得拉在顾云汐当宣布她是你的女人。”

    文晋还是没有说话，目光浅浅的落在她身上，他一动不动的样子让夏若晴不由尴尬的挠了挠头。

    他怎么了，这么沉默。

    看来之前的情伤还没有得到一点释放，她突然有些气馁，一起走了那么长的路还是一点的帮不到他。

    要不是因为这次旅游她不会知道文晋居然这么深情，她之前所认识的文晋虽然没有陆琛那么耀眼却也是一个高高在上的人物，他脸上总挂着温润如玉的笑容让人看着是那么的心情愉悦，可是又有谁看到他微笑背后的那一抹落寞。

    顾云汐真是幸运啊，不仅拥有陆琛那么优秀的男人还得到了黎逸寒那么长时间的念念不忘，就连现在文晋还是对她情根深种，她的魅力真是高到让人嫉妒。

    她怎么就没遇到这么好的事情，命运还真不公平。

    “别伤心了，事成定局你就认了吧，天底下那么多女人难道还没有一个比不了顾云汐嘛，时间会治愈一切的。”她好言相劝。

    她觉得好笑，什么时候开始她他也会劝人了，一般都是别人劝她以她为中心来的。

    安慰文晋这是一个意外，也许是以为两人的遭遇实在太相似了吧！

    “你要是不介意我给你介绍一个吧，我有一个关系不是很亲的表妹……”

    “夏若晴，我们在一起吧！”一直沉默的他开口打断她的喋喋不休。

    夏若晴看着他，目光带着震惊，一动不动的看了他好久才回过神来，“你开什么玩笑。”

    这人真是莫名其妙，好端端的乱说什么呢！

    “我没有开玩笑。”他面色平和的对视上她的目光，一脸认真，“我们试一试怎么样？”

    嗬……

    气氛很微妙，这次伦到夏若晴走神了，沉默了好久的她带着询问的语气开口，“你认真的？”

    不是拿她开玩笑？

    “我什么时候和你开过玩笑。”他扳正她的身体让她目光和自己对视着，“试一试怎么样？”

    “你……”

    她只说了一个你就停了下来，柳蹙着不在想什么，大概过去一分钟后她又开口，“是想拿我当替身吗，目的是为了忘记顾云汐？”

    他柔和的五官因为她这句话突然变得严肃起来，“在你看来我就是这么不堪的人吗？”

    “若晴，我很认真。”他说。

    他最讨厌的就是替身这种东西，顾云汐没有选择他他是很难过，可还不至于用别人来代替那个人来麻醉自己。

    有人说要想忘记一个人你就必须先爱上另外一个人，他觉得这个方法可以试一试。

    他和夏若晴都是同一种人，他对顾云汐难舍难忘，而她对陆琛也是没有做到忘得彻底，两个经历相似的人为什么不一起共对难关，说不定最后他们都对彼此产生不一样的情愫也说不定。

    她是一个很好的女人，比她外表看上去还要美好，真的。

    如果此生非要选择一个伴侣，她是很不错的选择。

    或许对她来说自己也是如此。

    见他脸色严肃夏若晴也跟着严肃了起来，他知道文晋真的不是在拿她开玩笑，他很认真，认真得连眼神都是那么清澈。

    她沉默了。

    “可是我……”她低下头，“我还没有彻底忘记那个人，这样对你太不公平。”

    和文晋相处了这么长的时间说没有一点好感那是假的，他是那么优秀又温柔的男人，一起踏入旅行的路后他一直很尽心尽力的在照顾自己，心，不知不觉的对他有了不一样的感觉。

    她知道那是暗恋的征兆，这种感觉她比谁都要清楚。

    可是，这种感觉比起陆琛在自己心里的地位还是太渺小了，她知道自己和那个男人这辈子是不可能的，她也很想忘记那个男人然后开始新的恋情，可是现在她还是做不到。

    她用最美好的青春年华去单恋陆琛，她爱那个男人已经爱到了血液里，骨子里，想走出并不是那么容易的事。

    如果现在接受文晋，这对他来说很不公平，也是对自己的不负责任。

    文晋是一个好男人，他应该得到更好的东西，无论是事业还是爱情。

    “对不——”

    “呜呜……”她轻吟了一声，睁着大眼睛震惊的看着和她唇瓣相对的男人。

    他居然，吻她！

    她想推开他可却被他越抱越紧，她能清楚感觉到他身上那一股暗香的男士香水味，他的唇瓣是那么温润性感，辗转反侧撬齿而入，他的霸道让她反抗无果的她渐渐地放松了下来，眼睛轻闭感受着他给的滋味。

    这一次她没有那种恶心的感觉，这种味道似乎比陆琛五年前被下药第一次亲吻她还要让人沉迷，她很清楚这个人是谁，他是文晋。

    “承认吧，你对这个男人是有很大的感觉的。”自己的声音在耳边响起。

    是吗？

    或许可能吧，毕竟这个男人也是那么优秀。

    她的脑子突然冒出来一句话，想忘记一个人你就必须先爱上另外一个人。

    这个男人是不错的选择，无论是那个方面。

    她突然放开了来，被囚禁的心似乎在这一刻重心得到自由释放，她伸出小舌慢慢的回应他，她感觉到他的微怔，随后这个吻被加深了起来……

    接受他吧夏若晴，这真的是一个不错的男人。

    一个炙热疯狂的长吻接受，她别过头不敢去看那个男人的目光，心脏失控一般扑通扑通的激烈跳动，除了陆琛能让自己不受控制外这是第一个。

    “我们试一试。”他的声音在她耳边响起。

    夏若晴脸一撇正好和他四目相对，她的心跳突然又加速了几倍。

    “好，那就试一试。”她说。

    窗外不知何时开始飘起了毛毛细雪，这是今年的第一场雪。

    一路上两人谁也没有说过一句话，沉默的气氛一直到夏若晴下车了才得到结束，刚打开车门一直冷风就吹了进来，她抖了一下。

    肩膀一重，一件黑色风衣已经披在她的身上，他侧过身看了文晋一眼，“谢谢。”

    “明天有空吗？”

    她点点头，“有。”

    “你有事？”她又问了一句。

    文晋露出她温和的文氏笑容，“明天一起去横山看雪，能赏脸吗？”

    她说过想去雪，他们之前就想过去一趟北极村，虽然华市的雪景可能没那里的好看但也是雪，暂时先看着吧！

    心骤然加速，她微微一笑，“那你来接我？”

    “当然。”他一脸温柔，“这是身为男朋友的基本责任。”

    夏若晴站在大门外看着他开车走远了才走进了门，被出现在门里的女人吓了一跳。

    “那个男人是谁啊！”秦依依关心的问。

    “是文晋。”

    秦依依看着她，“你们……”她的目光看落在她身上的黑色风衣上。

    刚才他们两个人的姿势有点暧昧，他在这里看得清清楚楚。

    夏若晴耳后染起一抹红晕，咬咬红唇，“妈，我想我应该是恋爱了。”

    秦依依很是激动，她的女儿终于走出来了，而且恋爱的对像条件人品都还不错，两个人要是能成那也是郎才女貌门当户对，这下她终于放心了。

    “好好把握。”她在她手心里拍了拍，眼角出现一丝滋润。

    “我会的。”

    她抬头看了一眼黑漆漆的天空，雪越来越大了，想来明早横山的雪景应该不会错。

