    第199章 马元大展神通，苏玄被吃！？

    且说殷洪打退了赤精子，自视甚高，在营中大肆庆贺饮酒，正与郑伦交杯换盏之时，突然见辕门外军士来报：“殿下，有一道人在门外求见。”

    殷洪疑惑：“何处来的道人？”

    军士答：“不知，他直言要见了殿下才说。”

    殷洪传令：“请来。”

    不多时。

    只见从营外走来一道人，身不满八尺，面如瓜皮，獠牙巨石，身穿大红，颈上带一串念珠，全是人头骨，腰间又挂着一金镶瓢，是人半个脑袋，眼、耳、鼻中冒出火焰，如毒蛇吐信一般。

    那道人上帐，对殷洪和郑伦二人打了个稽首，问道：“哪位是殷殿下？”

    殷洪答道：“我是殷洪。不知老师从那座名山来？洞府在何处？今到营中，有何事吩咐？”

    道人笑道：“吾乃骷髅山白骨洞一气仙马元是也，吾友申公豹，亲自请吾，让吾下山助你一臂之力。”

    殷洪一听这话，顿时大喜：“原来你就是申师叔请来的帮手！”

    说罢。

    殷洪请马元上座，问：“请问老师吃斋，吃荤？”

    马元指了指自己脖子上挂着的人头，道：“我只吃荤。”

    殷洪立刻传令，宰杀牛羊，管待马元。

    下午，马元吃饱喝足，对殷洪说道：“贫道既来相助，今日当会姜尚一会。”

    殷洪点头，亲自点拨十万军马，虽马元一齐出营叫阵。

    马元出营来到阵前，只请姜子牙答话。

    传令兵报入营中：“启丞相，城外有一凶煞道人，叫阵请丞相出战。”

    姜子牙掐指一算，自言自语道：“吾有三十六路征伐之厄，此人在其中之列，我自当出战。”

    说罢。

    姜子牙传令：“众将出城。”

    不多时。

    姜子牙率领十万将士出城，苏玄与土行孙跟在他身后同行。

    来到阵前，只见商军阵前有一道人，甚是丑恶，发似硃砂，金睛凸暴，口生刃牙，身穿一件大红道袍，手拿一柄宝剑。

    姜子牙见他相貌凶恶，绝非善与之辈，问：“道者何名？”

    马元答曰：“吾乃一气仙马元是也。申公豹请吾下山，来助殷洪，共破西岐逆党。姜尚，都说你阐教高妙，我马元不服，今日特来擒你，为我截教扬眉吐气。”

    说罢。

    马元大喝一声，仗剑跃步砍来。

    姜子牙架起手中宝剑，与他对战。

    只是这马元剑法精深，且剑招阴狠，姜子牙打不过他，立刻虚掩了一剑，往后退几步，祭出打神鞭来打他。

    打神鞭引动风雷，向马元打去，却没想到马元冷冷一笑，伸出手来，一把便将打神鞭接住。收在豹皮囊里。

    姜子牙大惊失色，殊不知，这打神鞭只打封神榜上有名人，而这马元，不入封神榜，而是西方教日后人物。

    只见马元夺了打神鞭，一剑向姜子牙刺来。

    眼见姜子牙就要不敌，一人走马冲来，大叫：“丞相莫慌，吾来也！”

    姜子牙回头一看，此人身着凤翅盔，金锁甲，大红袍，手持三尺宝刀！

    正是武王亲封的猛虎大将军武荣。

    只见武荣冲到阵前，挥动大刀与马元大战。

    武荣天生神力，刀法凌厉，马元与他大战了三十回合，竟然是有些招架不住。

    情急之下，马元念咒，道一声：“急急如律令，变！！”

    只见话音一落。

    马元脑后伸出一只手来，这只手足足有三丈多长，手臂硕大如巨木，五个指头好似五个斗大冬瓜，把武荣抓在空中。

    两只手指往边上一掰，一指撕腿，一指端定另一只腿，一撕两塊，血滴滴落下。

    只见马元捏起武荣的肉，直接往嘴巴里送，嚼在肚里，冷森森笑道：“姜尚，捉住你，我也是这样吃！！”

    姜子牙见状，吓得两股战战！

    马元生吃完武荣，又持剑杀来。

    土行孙大叫：“马元，你个歪门邪道，少在西岐行恶，看我教训你！”

    说罢，土行孙抡开镔铁棍，照着马元头顶一棍打来。

    马元低头一看，是一个矮子，但棍法却是凌厉！

    马元当即绰步撩衣，把剑往下劈去，土行孙身子伶俐，就势钻向马元身后，拎着铁棍把马元的大腿连腰，打了七八棍，把马元打得骨软筋酥。

    马元虽然是有有道之士，但也禁不住土行孙棍棍往穴道上打。

    马元急了，念动真言，伸出那一只神手，抓着土行孙，望下一摔。

    但没想道土行孙刚一摔在地上，咻的一下就不见了！

    马元不知土行孙有地行道术，心下疑惑：“常人被我这一摔，早五脏六腑移位，口吐鲜血了，怎么这货摔下去，连影子也不见了？”

    马元正疑惑间，土行孙突然又从地下钻出来，用镔铁棍往马元裆下用力打了一棍，逃回周军阵中去了！

    马元痛得龇牙咧嘴，气得牙痒痒。

    正准备回营，却见苏玄突然从阵中飞起，手发道术，直轰马元。

    马元见状丝毫不惧，再度念起真言，从脑后生出那一只神手，将苏玄一把抓在空中，也象撕武荣一般，把苏玄心肺取将出来，一口口吃干净了。

    姜子牙见苏玄被吃，吓得面如白纸，当即鸣金收兵。

    马元得胜回营，殷洪见马元道术神奇，食人心肺，连苏玄这等人物都胜了，那西岐营中还有谁是他对手！？

    殷洪心下大悦，命令营内大肆宰杀牲畜，只让马元吃个够。

    且说姜子牙见苏玄被吃，鸣金收兵，失魂落魄的回到营中来，杨戬、哪吒等人见状问起。

    姜子牙摇头长叹道：“商军阵中的马元，从未见过的凶恶，有一只神手，可抓人生吃，我从来未曾见这等怪物。就连你们苏玄师兄，一下没注意，都被他给生吃了！”

    杨戬闻言大惊：“怎么可能！？苏玄师兄道法通玄，怎么可能毫无抵抗，就被马元给吃了！？”

    哪吒也是不可置信的说道：“我也不信，你说别人被吃了，吃一百次一千次我都信，但是苏玄师兄，怎么可能被吃呢！？”

    姜子牙摇头道：“那是我亲眼所见。还能有假！？”

    (本章完)

