    大蛇主，蓝洋蛇种族之中只次于“天蛇神”的存在，几百万战力，但硬是被十位白袍众联手的“曼荼罗二阵”镇封压制了下来。

    对于这些将要出现的拥有几百万战力的逆天存在，伏羲塔第六层上的诸强似早有准备，并不担心。

    “准备一下，如果所料不差，‘绿原免’的种族要降临了，这四大王兽种族之中，以它们最强。”古沙法忽地开口，看向了虚空上那正在成形的第四处黑暗旋涡”“。

    赤照鼠，铜金牛，蓝洋蛇和绿原免都是普通王兽种族，其中又以绿原兔最强，普通的绿原兔便有三十万战力，其中诞生出百万之力的王兽自然也会最多。

    忽地，第六层后面的蓝色光门之中，有人冲了出来，恭敬拜见古沙法：“尊贵领袖，不好了，其它的几处大域也遭受到了攻击。”

    “除了将要攻击神农庙的冰人之外，还有哪里被攻击？”古沙法神色一动。

    “轩辕城外也出现了异种王兽攻击，请求支援。”

    “原来如此，除了神农庙，其它四域的防御完全，虽然不能启动六道轮回大阵，但它们想要破坏地脉也需要时间，根本无需担心，这只是黑暗兽的计谋，让我等抽调人手赶往其它四域，它们好集中力量破坏伏羲塔和神农庙的修复。”

    古沙法很镇定的道：“回去告诉其它四域，开启无敌防御。无需担忧，只要伏羲塔和神农庙的修复完成，六道轮回大阵重启，黑暗兽根本无法耐何，也将这个消息通知神农庙那里，让他们专心抵御冰人，不用分出人手去其它域。”

    “好，知道了。”这人急急又重新通过光门离开了。

    坐在一边的应帝天嘴角一扯，淡笑道：“看不出来这些黑暗兽，智慧不低。”

    “这样看来。只怕黑暗兽真正的大动作要来了。大家都准备一下，也许很快‘曼荼罗三阵四阵’就要派上用场了。”

    曼荼罗初阵，需至少五人合力施展，二阵需要十人。而三阵便需要二十人。四阵需要四十人。

    威力成倍提升。最终可以叠加成为六层曼荼罗大阵，威能不可思异，传说足可以用来屠神。

    听得古沙法的话。众人都是心头一凛，显然，只怕黑暗兽之中，快要更可怕的存在降临了。

    连拥有数百万之力的大蛇主都只需“曼荼罗二阵”来镇压，那么是什么样的怪物需要更强得多的三阵四阵？

    混战之中，林潇战力也越来越强，一百五十万力量完全展示，当他将又一只鼠头人击杀后，这已经是他依靠本身战力击杀的第三只首领王兽，而远处的黑色光柱之中，再次传来了可怕波动，虽然可怕，却很是熟悉。

    滚滚泥浆如同海啸扑来，林潇瞬间明白，十二巨兽之中的褐泥猴出现了。

    这褐泥猴，本体就是无尽的泥浆，当凝聚形成猴形，高约五千米，耸立在那里，远比伏羲塔还要更庞大，但是它本身的攻击力却并不特别强大，只是堪堪百万左右，只和一般的赤鼠王或鼠头人相当。

    但是这泥浆化成的猴子最令人头痛的地方就是它杀不死，几乎如同不死之躯。

    滚滚泥浆从黑色光柱之中涌出，一路汹涌而出，将大地都淹没了，直朝着远方的将要彻底黯淡消失的闪电光柱淹去。

    众人当然不能让他如愿，一个白袍人发出了低啸，截在了泥浆之前，同有百万之力，他当然不惧褐泥猴，身体上升腾起了熊熊烈焰，他如文凝萱一样，四只幻具兽都是火属性，混合在了一起，如同一头火神。

    双手捏了一个手印，便有一头长达千米的火龙在他的背后凝聚，喷射熊熊烈焰，要将涌过来的泥浆蒸发烧干。

    能够对褐泥猴产生危险的只怕也就只有火焰了。

    掀起千米高的泥浆大浪撞击火龙，发出了惊天动地巨响，却不能冲出这火龙的防御，突然，无数的泥浆往上聚集，形成了撑天巨猴的模样，足有五千米之高，一双泥浆大手伸出，便将底下的千米火龙抓在手中，如同抓着一条小蛇儿。

    再猛地一甩，千米火龙被它砸得远远撞击后方的伏羲塔。

    “轰隆”巨响，早有强者出手，硬生生挡了下来，那之前和褐泥猴动手的白袍众吐血从中摔了出来，落地后，暂时失去了战力，忙着捏碎了一枚青玉之核，恢复躯体战力。

    而另有白袍强者出手，一击打穿了褐泥猴的脑袋和躯体，无尽的泥浆崩溃，如同大河缺堤。

    但是很快，滚滚泥浆再一次的聚集起来，形成了巨猴，这怪物根本打不死，令白袍众也很头痛，最终两位白袍众联手，既然杀不死就准备将它镇封起来。

    “嗥”

    又一头恐怖的犬声响起，无尽的死气从一道黑色光柱之中降临，十二巨兽之中的灰冥犬也出来了。

    十二巨兽，目前人类可以证实的就是其中的赤照鼠，铜金牛，蓝洋蛇，绿原兔，紫云马，白冰羊，黄沙虎和青龙王并不只是一只，而是拥有极为庞大的种族，是八大种族，到了目前为止，众人了解到的就是随着封印破裂，其中相对弱小些的赤照鼠，铜金牛，蓝洋蛇和绿原兔四大种族，已经可以走出黑暗光柱。

    另四大种族，暂时还不能完全通过黑色光柱完全降临。

    至于褐泥猴，灰冥犬，黑夜鸡和无相猪四只巨兽，目前为止，都只能看到一只，是否也是四个庞大种族，无人能够确定，至少目前就算是在黑暗光柱之中，也不能见过。

    有人曾经推测，这四大王兽太过强大，其种族无法真正的完全降临，勉强出现一只已经是付出绝对代价才降世。

    灰冥犬，躯体庞大，比褐泥猴更甚，长达六千米，如此庞大巨犬，一步一步走来，所到之和，天地都似乎在震动着。

    一个拥有一百多万力量的白袍男子挡在了灰冥犬前面，打出了自己的绝学，虚空之水，道他一道接一道的引流下来，形成了垂天大河，浩浩荡荡，冲击灰冥犬。

    灰冥犬长着紫眼，身体带有幽冥之力，面对一条条的垂天大河，它伸出一爪，所走过的地方，显出一条条的黑暗，黑暗陷了进去，形成了一条幽冥之河。

    垂天的虚空之水，被幽冥之河吞噬，那白袍男子大吃一惊，知道不妙，已经迟了，灰冥犬的幽冥大河一个吞吐，便将他拉了进去，再翻滚出来，只余一具白骨。

    将这一切看到眼的白袍众都吸了一口冷气，这些百万强者，每一个人都是人类的精英，每损失一个众人都很肉痛。

    整个人类精英，一共才一千人左右。

    伏羲塔第六层很多人都纷纷站了起来。

    古沙法叹息：“这灰冥犬本身的战力，至少达到了两百万，又掌握了幽冥之力，很是难缠。”

    “我去斩它！”不远处的一个中年男子，猛地站起，同样沐浴神光，得到了五十万力量加持。

    他本身战力也有两百万，加上这五十万便达到了两百五十万，所以他有信心斩杀灰冥犬。

    古沙法微一点头，这中年男子便凌空一纵，划破了几万米的空间，重重落到了灰冥犬的前方，右手一伸，一座山岳竟然悬空浮现，对着底下的灰冥犬重重砸下来。

    “杜兄拥有‘移山倒海’的能力，定可以斩杀灰冥犬。”伏羲塔第六层，有人开口。

    “灰冥犬战力现在不如他，不过它掌握的幽冥之力却是可怕，很难说谁胜谁负，也许杜兄还需要我们出手相救呢。”另有人却不乐观。

    伏羲塔第六层，现在一共出动的人数数量，已经超过了七十人，余下的三百多来都还没有动，因为众人明白，黑暗兽一方只怕还有更强的存在将要出现。

    第四道黑色光柱终于从天而降，四大确定可以降临的王兽种族之中最强的绿原免种族，终于出现了。

    立刻，至少有超过三十名的白袍众冲宵而去，要封锁绿原兔种族所有的黑色光柱。

    至此，伏羲塔第六层的四百位人类最强者之中，已经有一百位出手了，不过总体而言，人类占据上风，损失了人手不超过五个，而击杀的黑暗兽数量，却远超此数。

    就算四大黑色光柱降临，人类依旧还占据着绝对的上风。

    “好，地脉能量，终于完全引流而来。”伏羲塔第六层，古沙法猛地jingshen一振，却见那外面的十二道闪电光柱，终于尽数黯淡消失了，代表底下的地脉能量引流成功了。

    余下的三百人类最强者，都紧张了起来，因为他们明白，修复六道轮回大阵最关键的时刻来了，修复过程中，绝不能被打扰。

    虚空之上，电闪雷鸣，可怕的爆炸声不绝于耳，天空已经渐渐的完全黑了下来，而虚空之上的雷鸣却一道道的炸开，闪电将天地不时映得通亮。

    惊世的大场之中，不少人召唤烈焰在战斗，固而虽然夜幕降临，位伏羲塔四周十万米之内，一切却被映得通亮。(未完待续……

