    镇国府中，赵昊缩在堂屋门口的躺椅上，静静地欣赏着秋雨。

    被青瓦梳理过后，形成一幕幕水帘，看起来分外赏心悦目，唯一美中不足的是天气有些凉。

    赵昊裹了裹身上的褥子，这是他穿越过来之后，直面的第二次危机，一时间有些感慨，甚至想写一篇《被拐卖有感》。

    也幸亏老爷子真气强悍，要是没真气束缚着断骨，恐怕一个月都下不来床。

    姜淮这臭老娘们，可真不是个东西啊！

    反正搬家是不可能搬家的，好不容易把心悦茶楼和天香阁开起来，怎么能因为一个姜淮就放弃？

    改明儿青楼开大点，把姜淮抓过来当花魁！

    但想了想，为了自己天香阁不倒闭，还是算了吧……

    正胡思乱想之际，老韩撑着伞跑了过来：“少爷！孟少爷他们求见！”

    赵昊皱了皱眉：“不是说要是他们来，直接请进来就行了么？”

    老韩面色有些为难：“这不是特殊时期……”

    赵昊摆了摆手：“快请进来，一点眼力见都没有！”

    “哎！”

    老韩点了点头便去请人了，心想这赵昊被绑了之后脾气真是越来越暴躁了，先是把薛神医气走，又朝我这边撒气。

    “日天哥！”

    “昊子！”

    一群人风风火火地涌了过来，将赵昊团团围了起来，一个个眼眶通红却忍着不流泪，忍得腮帮子都咬大了。

    毕竟军中男儿和女儿，有泪不轻弹。

    只有孟龙堂和周九奉嚎啕大哭。

    赵昊咧了咧嘴：“我觉得你们也别打理茶楼了，给你们俩搞个花圈去哭灵吧，绝对比打理茶楼赚钱多了，咱哥仨也开拓开拓新业务。”

    众人：“……”

    哭声戛然而止，卧龙凤雏直接被整不会了。

    孟胜男叹了口气：“昊子，你是怎么逃出来的？”

    “逃出来还不简单么？”

    赵昊脸上的笑容颇为得意：“以我日天哥的聪明才智，随随便便拿个假的布防图就忽悠住他们了，一个个跟捡到宝一样就准备回魏国了！”

    假布防图的事情一定要说，不然自己被放出来这件事情根本解释不通。

    干脆直接将这个说法放出来，省得到时候皇帝疑心更重。

    听到这个说法，众人都惊了：“我听说对面可是魏国何家的人，那可都是魏国军队里面的扛把子啊，你随便画一张假的也能忽悠住他们？”

    赵昊摇了摇头：“其实也算不得假，我用的其实是好几年前的版本，有天在老爷子书房里不小心看到了，就直接拿来用了。”

    “……”

    众人面面相觑，彼此对视了一眼。

    孟胜男终于忍不住问道：“西陇关的布防图，你不小心看了一眼，就能直接画出来？”

    赵昊：“昂，很难么？”

    众人：“……”

    冯千钧也问道：“老爷子书房里都是兵法书，你去那里干啥……”

    赵昊摊了摊手：“我本来也不想去的，那一段时间买了点画本，就那种画本……结果放大书房里面，总感觉有人偷看，我就给藏老爷子书房了，随便翻了一下，刚好看到了布防图。”

    此话一出口，远处的老杨打了一个哆嗦。

    冯千钧惊了：“看了一眼你就能画出来？”

    赵昊嗤笑一声：“画这个算什么？我还能背出来你从军前给某个公主写的情书呢！”

    冯千钧当时就怂了：“哥，低调……”

    孟龙堂对冯千钧的八卦毫不感兴趣，而是好奇道：“话说是谁偷看了？该不会是……”

    周九奉叹了一口气：“家庭，究竟给男人带来了什么？”

    众人：“……”

    几个人一阵寒暄，赵昊又把自己被俘之后的遭遇给他们添油加醋地讲了一通。

    在他的描绘里，赵家日天就是一个智谋双全的当时战神，与魏国五凶大战七百回合之后肋骨全断，却仍然智商在线，将敌人忽悠得团团转。

    牛逼都吹到这个份上了，还有什么好揭穿的？

    众人明知道赵昊是在吹，不过好在人没事，只要人没事，什么都好说。

    昨天晚上他们都是一宿没睡，总感觉是因为自己太弱，所以才没把赵昊保护好。

    如果赵昊真的出了事情，他们会心中不安一辈子的。

    “你好好养伤，我们先回家睡觉了！”

    紧绷一夜的神经陡然一放松，众人都有些困了，纷纷告辞离开。

    赵昊叫住孟龙堂：“你回去的时候，顺路去一趟心悦茶楼，我办公桌左手边第三个抽屉里面有一个牛皮纸包，随便叫一个人帮我带回来。”

    “哎！”

    孟龙堂点了点头，便飞快离开了镇国府。

    这一晚上，他感觉天都要塌了，现在赵昊回来，生活又是一片美好。

    人刚走，赵昊也感觉到了一丝疲惫之意，准备起身回房，结果刚动这个念头，老韩又急匆匆地跑了过来。

    “咋？”

    “少爷！齐国公主求见！”

    赵昊不耐烦地摆了摆手：“不熟，不……”

    老韩补充道：“她说她穿了黑丝。”

    赵昊当即改口：“虽然不熟，但多处处就熟了，快请她进来！”

    此黑丝，其实也不是黑丝。

    就是一种黑色的布料，有些透明，弹性极好。

    呃……

    赵昊忽然想起了一句话，如果一样东西，它看着像黑丝，摸着像黑丝，那它就是黑丝。

    总之是他那天在云裳玉楼看到的特殊布料。

    也不知道李氏布行究竟怎么做到的，还是说培养出了什么特殊的蚕，反正赵昊看得很心动。

    不是那种心动，而是这玩意能够成为自己创业的绝佳助力。

    “哎！”

    老韩挠了挠头，虽然不知道黑丝是什么，但还是老老实实地把宁婉梨请了过来。

    宁婉梨一袭华裙，看起来不像是一国公主，倒像是一个商人之女，不过说来也是，这些天她在云裳玉楼日理万机，昨天晚上月圆大典都没有怎么搞事情，听完女驸马就直接走了。

    她看到赵昊，不由笑吟吟道：“赵公子死里逃生，真是可喜可贺啊！”

    赵昊撇了撇嘴：“别跟我整那些有的没的，掀开裙子让我康康！”

    宁婉梨：“？？？”

    俏脸上怒意盈满，看向赵昊的眼神中也多出了一丝威胁：“赵公子这是何意？”

    这纨绔！

    怎么这么能气人？

    赵昊缩了缩脖子：“婉梨别误会，我就是想看看黑丝……”

    宁婉梨怒色稍减，却还是问道：“要看便看，掀裙子是何意？”

    赵昊感觉自己受到了欺骗：“哈？你不是说你穿黑丝来的么？”

    “是啊！”

    宁婉梨这才将背在身后的双手拿了出来，露出了薄纱手套：“这不是么？”

    赵昊：“……”

    他沉默了一会儿：“黑丝不是这么穿的。”

    宁婉梨有些疑惑：“那应该怎么穿……”

    赵昊痛心道：“当然是穿到腿上啊！”

    宁婉梨更疑惑了：“此不料轻薄却不保暖，护手护面最好，制成衣衫不保暖不说，未免也太过不庄重。”

    赵昊：“……”

    护手我还勉强可以理解，护脸这是几个意思？

    套头上是要抢银行？我寻思荒国也没有钱庄啊！

    宁婉梨将手上薄纱手套摘下，丢在赵昊腿上：“这便是我们云裳玉楼的小样，李氏布行织技高超，赵公子大可放心从我们这里开订单，昨日我已经写信调取了李氏所有黑……黑丝布料，储量应该不会让赵公子失望！”

    “哎！这个好……”

    赵昊满意地点了点头，这也算今天为数不多的好消息。

    就是……

    他拿起腿上的薄纱手套，面色有些古怪。

    宁婉梨突然送这种礼物，还怪不好意思的……

    可惜这妮子生在了这个世界，要是在现代当主播，一定能赚得盆满钵满。

    宁婉梨看着他奇奇怪怪的神情，就感觉这个人肯定没憋什么好心思，却又不能点破，一时间纠结无比。

    她本来是想再探探赵昊的底来着。

    毕竟这次死里逃生太过诡异，如果赵昊真是一个不折不扣的纨绔，很难完成这壮举。

    只是她已经试探得够多了，而且已经上了姜峥的战车，实在没必要再搭上镇国府的线。

    算了！还是不折磨他了。

    但被他嘴上占了便宜，还是把他拿捏拿捏心里才能平衡。

    赵昊抬头看了宁婉梨一眼：“我对李氏布行很满意，生意谈完了，你还在这里做什么？”

    宁婉梨：“……”

    真就直接赶人呗？

    她还不是很想走，眼珠转了转，嘴角露出一丝笑容压低声音道：“其实这布料，我们布行尝试过很多款式，要不我穿在腿上给赵公子打个样？”

    赵昊沉默了一会，神色郑重地站了起来：“挽黎公主稍等，我这就给你安排上房，今晚就别走了，这单生意对你我两家甚是重要，没有一日一夜的精密筹备，我可不能安心。”

    这哪里是机关算尽的心机女？

    这明明是善解人意的好妹妹啊！

    宁婉梨：“……”

    见赵昊真要请她入住，她没由来的心底有些慌，下意识向后退了几步：“赵公子现在身体欠安，婉梨不便打扰，他日等赵公子身体康复，咱们再细细商谈也不迟。”

    赵昊有些不乐意：“哎？你这女人，怎么一点事业心都没有？”

    宁婉梨：“……”

    好在这个时候，老韩又跑了过来：“少爷，许灵韵许班主到了。”

    “快请！”

    赵昊默默叹了一口气，员工是个好员工，就是来得有些不是时候。

    不一会儿，许灵韵就撑着伞过来了，看到宁婉梨的时候，不由露出一丝喜意，不过没有立即打招呼，而是先把牛皮纸包交给了赵昊。

    在赵昊检查的时候，许灵韵也是忍不住说道：“赵班主，你没事就好！清越班的兄弟知道你被人掳走之后，都忧心得睡不着觉，连着两顿都没吃下去饭！”

    赵昊看到诗集和蛇女订单都没有问题，顿时松了一口气，笑呵呵道：“没什么大事，没有被绑架过的人生是不完整的，我就是去体验体验生活。区区绑架，根本没有超出我的掌控，那些歹人已经被我弄死了。”

    许灵韵深以为然地点点头：“虽然一开始我也有些惊惶，但现在想想，区区毛贼怎么可能是赵班主的对手？”

    听到这话，宁婉梨瞳孔一缩，难以置信地看向许灵韵。

    完了！

    许灵韵变了，那个性格执拗认真的艺术家，怎么也学会阿谀奉承了？

    可看了看许灵韵认真的表情，她更懵了。

    “灵韵姐，你认真的？”

    “嗯？”

    许灵韵有些疑惑：“婉梨你这话说的，不是认真的，难道我在阿谀奉承不成？”

    宁婉梨：“……”

    许灵韵认真道：“自从遇到赵班主，他做出的许诺就从来没有不兑现过，从未讲过虚言，事事有条不紊。只是区区一次绑架，没有超脱掌控就是没超脱掌控，赵班主怎么会妄言？”

    宁婉梨：“……”

    赵昊：“……”

    他听得心花怒放，长这么大，他还是第一次遇到这么懂自己的人。

    瞅了瞅星子，纯白无瑕，没有一丝红色。

    这哪里是舔？这明明是慧眼识珠啊！

    赵昊无比感动，当即就说道：“难得许班主慧眼如炬，回去告诉兄弟们，我一点问题都没有，不日就能恢复如初。让他们好好排练西厢记，往后几个月才是心悦茶楼真正崛起的日子。”

    “嗯！”

    许灵韵郑重地点了点头，正准备离开，却看到老韩又急匆匆地跑了过来。

    赵昊咧了咧嘴：“老韩，又是谁来了？”

    老韩说道：“是天香阁的梨诗姑娘……”

    赵昊咂咂嘴，心想这女人一定是吓坏了，听说昨天晚上自己被掳走以后，她就直接被飞鱼卫的人控制住了，毕竟是自己被掳走之前最后一个亲密互动的人。

    想必……也受了不少审讯。

    “让她进来吧！”

    “梨诗姑娘说，镇国府乃是国之重地，她一个青楼女子不应该踏足。来这里只是想看一眼少爷平安，便能满足离去了。”

    “行吧……”

    赵昊站起身，缓缓向门外走去。

    天香阁刚到手，也确实需要稳定一下人心，梨诗在天香阁里地位颇高，让她顺便带个信儿。

    宁婉梨和许灵韵则是对视了一眼，都决定先在镇国府里等等。

    毕竟她们都是正经人，跟青楼女子离得那么近实在有些不太庄重。

    赵昊刚到门口，就看到了一张苍白的脸庞和一双焦急的双眸，梨诗看过来的一瞬间，竟然差点哭出来。

    当然，赵昊没自恋地感觉是她爱上了自己，估计只是单纯地逃脱了折磨。

    虽然她嫌疑极小，但自己若是真的出事，那以后她的日子就不好过了。

    “赵公子！”

    梨诗抹了抹眼角，下意识就想过来抱他。

    反正赵昊向来风流不羁，以前跟青楼女子相伴逛街都有过，想必也不会在意这些……

    结果，刚走进两步，一辆马车就缓缓驶来。

    虽然只有两驾，但车辇华丽，一看就是皇家的马车，而且驾车的还是皇帝身旁的红人——曹公公。

    梨诗：“……”

    赵昊：“……”

    马车停了，曹公公撑开伞，狗腿地把姜峥和姜芷羽父女二人迎了下来。

    姜芷羽刚探出车厢，就忍不住开口道：“赵……”

    声音戛然而止，她看了一眼梨诗，又看了一眼赵昊，最后看了一眼两人的距离，脸上的笑容顿时消失不见：“赵公子真是有雅兴啊！”

    梨诗扑通一声跪在地上：“拜见皇上，拜见公主，民女梨诗得知东家死里逃生，特来看望。”

    赵昊面部表情也有些僵硬，下意识就想行礼。

    结果姜峥赶紧扶住了他，笑眯眯道：“昊儿！你身体不适，不必行礼！深秋天凉，咱们别在外面站着了，先进屋！”

    说着，便朝他怀里塞了一把伞，然后示意曹公公把自己扶进去。

    好像生怕赵昊闭门谢客一般。

    至于梨诗，则完完全全被他无视了，难不成跟一个青楼女子都要说一番客套话？

    赵昊瞅了瞅手里的伞，又瞅了瞅眼眶发红的姜芷羽，神色郑重道：“梨诗！天香阁全体员工的祝福我已经收到了，你先回去吧，以后我们天香阁上下齐心，事业一定蒸蒸日上。”

    “东家说的对！”

    梨诗连连点头，当即撑开雨伞，慌乱地离开了。

    赵昊看向姜芷羽：“这是我员工代表，专门派过来慰问领导的，哈哈哈……”

    姜芷羽眼眶通红，抿了抿嘴唇，最终没有说话，微微低下头，便朝里面走。

    赵昊赶忙撑伞跟上。

    他的第一反应是，我媳妇儿演技真好，小姑娘受委屈的模样呈现地淋漓尽致。

    第二反应是，这演技是不是过于好了，搞得我好心慌……

    姜芷羽低着头，快步走，双手藏在袖子里面，心中默念：早有预料，早有预料，又有什么好生气的？反正这混小子不值得我生气！

    然后进了大院子，她听到了两个声音。

    “外臣宁婉梨，拜见皇上！”

    “民女许灵韵，拜见皇上！”

    姜芷羽身体僵了一下，宁婉梨？早有预料，早有预料……

    可许灵韵……怎么还多了一个啊？

    她看向赵昊。

    赵昊嘴角咧了咧：“这位许班主，也是员工代表，这宁公主，合作商……”

    这下，宁婉梨和许灵韵也开始不自在了，纷纷找理由告退，看到姜峥点头，便各自撑着伞急匆匆离去了。

    姜峥笑容和善地看着赵昊。

    赵昊：“……”

    这皇帝，犯完错就这么卑微的啊？

    我都这样了，你笑容还这么核善？

    姜芷羽眼眶越来越红，眼泪一直在眼眶里面打转，终于在眼泪落下来之前，转头跑开了。

    “哎！”

    赵昊下意识想追：“父皇，我……”

    姜峥笑眯眯道：“去吧！先去哄媳妇！”

    赵昊：“那你……”

    姜峥：“不急！我先自己坐会儿！”

    赵昊：“哎！”

    这老丈人真懂事。

    然后他就快步追了上去，终于正院门口拦住了姜芷羽。

    “别跑啊！”

    赵昊攥着她的手腕，确定没有感知挂在身上，忍不住道：“嘿！你这演技绝了，这悄悄话说的时机找得真是妙。”

    他看着姜芷羽的俏脸，却并没有看到预想中俏皮的神色，那一双心痛又憔悴的眸子让他有些心疼。

    他赶紧说道：“那真是合作商和员工……”

    一番话，多少有些理不直气不壮。

    姜芷羽闭了一会儿眼睛，再次睁开了时候，似乎恢复了一些以往的灵动。

    她秀眉微微一扬：“男人事业为重何错之有？反正我也不在意，你我的婚事，本来就是搭伙过日子而已。倒是赵公子，做自己的事情便可，又何必向我解释？”

    说完，仔细地看着赵昊，希望看到一丝她想看到的神情。

    却不曾想赵昊一脸认真地看着她：“我活着，你要跟我过日子，我死了，你还要给我殉情。你对我这么好，我拿什么还？”

    姜芷羽：“……”

    赵昊：“谢谢媳妇儿！”

    姜芷羽瞅着他半是玩笑半是认真的神情，一时间也有些不会了。

    赵昊则是从怀里取出了一个牛皮纸包，递了过去：“送你一个小礼物……”

    “这是何物？”

    姜芷羽有些奇怪，结果牛皮纸包缓缓打开，看到里面的诗集时，身体都僵了一下。

    赵昊笑道：“物归原主了。”

    姜芷羽下意识问道：“你看了么？”

    赵昊撇了撇嘴：“关键的那几首都是我写的，有什么好看的？我就随便翻了翻。”

    姜芷羽松了一口气，那就好……

    赵昊笑着问道：“考考你的文学素养，你觉得里面最好的是哪一首？”

    姜芷羽不假思索道：“当然是那首山园小梅啊！”

    “我觉得不是！”

    “那你觉得是哪一首？”

    “就那首，昨夜小贼闯香闺，甜言拈来蜜语飞……”

    姜芷羽脸色一僵，抬头剜了他一眼：“胡闹！”

    说罢，转身欲走。

    赵昊语气郑重地问道：“是不是只要不花言巧语，心不浪荡，就能抱得美人归了？”

    姜芷羽转过头，笑吟吟道：“赵公子真是吓糊涂了，这番胡言乱语，我一句都听不懂！”

    说罢，便夺过雨伞，朝堂屋的方向走去，从容得像个大家闺秀。

    “伞都不给我留……”

    赵昊切了一声，便冒着雨快步跟了过去。

    堂屋之中，姜峥还是在安安静静地坐着，看起来就像是个慈祥的老人。

    看到赵昊，便笑眯眯地向他招了招手：“昊儿来坐我旁边，你可曾受到惊吓？伤势没有大碍吧？”

    赵昊笑眯眯地坐了过去：“区区几个小毛贼而已，也就是断了几根肋骨，有我爷爷的真气还有上好的药材，过不了几天就能彻底痊愈。这区区小伤还劳烦父皇亲自过来看望，怪不好意思的！”

    姜峥哑然失笑，心想这小子别的不说，嘴向来号称京都第一硬。

    小的时候，跟别人打架不管被揍得有多惨，嘴上都没有输过。

    魏国派过来这么多高手，在他嘴里竟然只是区区几个小毛贼。

    他笑容愈发慈爱：“一家人说什么两家话，我不来看望你，难道让你这个病号去皇宫里面给我看么？”

    “也是！父皇最疼我了！就是飞鱼卫太废物了，一个特务组织，到最后抓歹徒，全特娘的靠受害人家属，这不得罚两年工钱？”

    “好好好！我回去就罚他们！”

    “谢父皇！”

    一老一少彼此对视，眼神都是无比真诚。

    姜芷羽：“……”

    她低头默默看了一眼自己的双手，崩开的口子在下马车的那一刻就已经愈合了，只留下一道细细的红线，不仔细看根本看不出来，丝毫不复刚才满是血口的凄惨样子。

    她感觉，这俩人的心眼，比自己手上刚才崩开的口子都要多。

    姜峥笑眯眯地问道：“你爹娘和你爷爷呢？”

    赵昊搓着膝盖：“嗐！忙了一宿，这都到下午了，他们都累的不行，都搁各自屋休息呢！我去叫他们！”

    姜峥赶忙阻止：“不必了，让他们好好休息吧！这次过来，主要还是看看你。”

    “哎！这您就来对了！”

    赵昊拍了一下腿：“我们老赵家，数我长得最好看，您趁着这机会多看看。”

    姜峥：“……”

    若是以前，他肯定会笑着把赵昊骂一顿。

    可现在，那些亲切的话却有些说不出口。

    不知为何，心中却有些悲凉。

    看到眼前赵昊笑嘻嘻的样子，他心中涌出了一丝愧疚感，本来还想诈出一些关于西陇关布防图的事情，结果赵昊直截了当跟那些武将后人说了。

    这小子虽然对外人有不少小心机，对亲近的人却一点也不设防。

    如此一个傻白甜小子，为何朕还要怀疑他？

    赵昊看着姜峥那颗白光璀璨的星子，脑袋里面也有些迷。

    这尼玛……

    能在皇位上坐那么多年的，多多少少沾点神经病，他也有些搞不清楚姜峥脑子里到底在想些啥。

    你说他星子白光璀璨吧，那确实亮得有些吓人，只从亮度来说，还真不比老爷子的星子差。

    就是星子表面有一个小洞，还是源源不断地冒着黑气，虽然刚冒出来一丝就被白光打散，但还是在源源不断地朝外面冒着。

    赵昊尝试调动明心文星的力量去填上那个洞，却没有丝毫办法。

    一点也不像别人，虽然或多或少都有些黑气，但都浮于表面，并没有这种黑气活泉眼。

    离谱……

    “对了！”

    姜峥忽然开口道：“秦知礼那小子已经去荒国书局任职了，今日便开始刊印教化万民的识字启蒙书，每一册都会极低的价格到达百姓手里。”

    赵昊拍手称赞：“是个大好事啊！”

    这些日子他也了解了一些五国的情况，即便这些国家比荒国富饶很多，也从没有一个皇帝愿意下大成本给全国上下扫盲。

    抛开害不害自己的不谈，姜峥作为皇帝还是称职的。

    就是不知道忽然提这个干什么……

    姜峥微微一笑：“不过我看了看中原五国的启蒙书籍，却没有一个合适的，便想着将咱们荒国的名家请来一起编撰，你说……这个主编给你当怎么样，到时书籍扉页会署上你的名。”

    此话一出，堂屋顿时陷入了诡异的安静氛围中。

    曹公公：“……”

    姜芷羽：“……”

    赵昊：“噗……”

    启蒙教材的主编，你这是想让我成为荒国文人之父么？

    威望高，还没有实权，一看就是不容易杀的职位。

    这小老头，估计是真的愧疚了。

    但问题是，能不能杀，跟职位有关系么？

    人嘛！

    总是喜欢挑战一下高难度的事情。

    真要动了杀心，捧得越高，就越是要找机会找理由杀了！

    这样才会有成就感。

    就离谱……

    赵昊摆了摆手：“要不是还是算了吧，这玩意儿都不挣钱的……”

    曹公公：“……”

    我的老天爷，这种惠泽万世的事情，你竟然在考虑赚不赚钱？

    姜峥则是伸出五根手指头：“五千金，一个月的时间，不用你亲自编撰，只需指点指点他们就可以！”

    赵昊：“……”

    你特娘的，可真舍得啊！

    这个时候，屏风后面忽然响起了一个声音：“皇上！昊儿才疏学浅，要是让他当了主编，岂不是害了荒国？”

    听到这个声音，姜峥眼睛一亮。

    他来这里的确有看望赵昊的因素在里面，但并不是主要目的。

    本来以为赵定边会刻意回避自己，好在还是主动出来了。

    赵定边走在前面，黑脸汉夫妇紧随其后，当即行礼：“拜见皇上！”

    姜峥连忙去扶：“这屋里没外人，就不用讲这些礼节了，快快请起！”

    赵家三人这才站起身，只不过谁都没有接腔，一时间场面有些尴尬，赵昊则是笑呵呵地把三个长辈按到了椅子上。

    看到如此场景，姜峥不由暗暗叹了一口气。

    自己今日便装来访，若是平时，赵家人只会象征性地行一个礼，哪会如此一板一眼？

    尤其是这黑脸汉，今天都不喊皇二爹了。

    “站着怪累的，赶紧坐啊！”

    等大家都坐定，他才笑眯眯道：“我倒是觉得昊儿能担此大任，有荒国学者编撰，内容出不了什么大的纰漏，不过终究缺了一丝灵性，这一点正是昊儿擅长的。”

    赵定边摆了摆手：“就这个志不大才也疏的臭小子，皇上还是别让他耽误国家了，省得以后被人戳着脊梁骨骂。”

    听着“皇上”两个字，姜峥眼神之中多了一丝无奈，便只能作罢，轻轻咳嗽了一声。

    曹公公急忙上前，从怀中取出了一个丝绸包裹，放在赵定边和赵无敌中间的桌子上。

    轻轻解开，露出了里面的帅印和虎符。

    姜峥言语真诚道：“荒国不能没有你这个镇国公，军队也不能没有无敌这个神武大将军！这帅印和虎符，还是归还给你们父子俩吧！”

    看着这帅印和虎符，赵定边有些恍神。

    姜峥明白他心里想的什么，便趁热打铁道：“虽然我荒国武运昌隆，军中也有名将，但统帅之才却只有定边你一人，若是没有你，恐军心不稳，民心不稳啊！”

    在民间，凡是提到政事，百姓唯一想到的就是姜峥。

    凡提到军事，百姓首先想到的就是赵定边。

    虽然荒国连战连捷，军心大盛，仅论战力，即便没有赵定边，也不至于落入孱弱境地。

    但若赵定边这个招牌人物退了，而且是在强势灭掉魏国大将军之后退的，士兵怎么想，百姓怎么想？

    这时若再有别国居心叵测之人散播谣言，影响远比普通人想象的要恶劣数倍。

    姜峥知道赵定边也明白这些，所以干脆直接把问题抛出来，想来以赵定边对荒国的忠诚，恐怕很难拒绝。

    果然，赵定边张了张嘴，显得有些犹豫。

    但这时，黑脸汉忍不住了：“皇上！我们赵家当然愿意为国家抛头颅洒热血，但昊儿的事情怎么算？我们为了保家卫国将生死置之度外，结果朝中有狗瘠薄东西要暗算我儿子？”

    赵昊一副震惊的样子：“哈？我这次被绑，还有狗内奸暗算？”

    姜峥暗叹一口气，心想这傻小子真是单纯，竟然到现在才察觉到不对劲。

    也是，若不是白秀了解飞鱼卫，恐怕黑脸汉现在都不知道有荒国内部人插手。

    “昊儿！这件事你不需要知道太多。”

    白秀抚了抚自己儿子的脑袋，不想让单纯的他卷入到这肮脏的政治斗争中。

    她咬了咬嘴唇，纵使有千般纠结，最终也是说道：“皇上！我们赵家赤胆忠心，朝中却有小人如此迫害！如此这般，即便回朝，也无法全心为朝廷做事，希望皇上能给我们赵家一个交代！”

    黑脸汉点头附和：“对！内鬼不除，我们赵家誓不回朝！”

    对于这一幕，姜峥早有预料。

    可真正发生的时候，却还是让他有些气堵。

    作为老友，作为长辈，他无比想给老赵家一个交代。

    但作为皇帝，却接受不了这般被人要挟。

    他看向赵定边：“定边，你觉得如何？”

    赵定边神情无比挣扎，踌躇良久，终于还是说道：“皇上！臣老了，虽然还能再为荒国百姓战二十年，但心力早已不如年轻那般，扛得住边疆苦战，却扛不住自己人的暗算。”

    他没有继续朝下说，只是沉默了一会儿，微微叹了一口气，意思已经不言而喻了。

    赵昊在一旁看得心中乐呵，老爷子这番话的确是心中所想，但未必没有演的成分在内。

    百姓，是要守护的；军权，也是不能让的。

    但有些话他说出来不合适，只能有劳黑脸汉了。

    姜峥看他心灰意懒的样子，不由有些急切：“可这帅印你不拿，如今的年轻将领，谁人有资格执掌？”

    赵定边叹道：“我们军中虽然鲜有宗师，但中坚力量的确不少，荒虽贫瘠，人皆有志，一品高手实在不少，平民出身的勇武之士甚多，武将世家出身的将才也有不少，我看大钧就不错。”

    姜峥摇头：“大钧统兵虽然可圈可点，但始终少了一些灵性，并非统帅之才。”

    他心中也有些无奈，荒国军队之中，的确有不少将才，带领军队都能打出一场场漂亮的仗。

    但真正有统帅三军资质的，却一个也没有冒头。

    有堪称军神的赵定边珠玉在前，试问哪个君主愿意冒险？

    荒国情况就是如此尴尬，皇家传承青黄不接，军队也是如此。

    赵定边苦笑：“有我这个老东西在上面压着，年轻人还怎么展露锋芒？倒不如趁着这个机会推上去一个，届时举国将运加身，并非不可能发生蜕变！”

    姜峥有些犹豫：“这……”

    这个说法的确有可能，但也仅仅是有可能而已，以他对年轻一辈将领的了解，即便有将运加持，也很难达到赵定边一半的水平。

    一时间，他纠结万分。

    赵昊却是来了兴趣：“将运加身？这么玄乎么？这世界真有运势这个东西？”

    他知道老爷子是以退为进，但气运这说法他还真是第一次听说。

    听他们的意思，好像只要推到了帅位，就会有“将运”这种东西加持在身上。

    似乎……能够直接让人变聪明的亚子。

    白秀瞅着两个小老头正在纠结，便压低声音给赵昊解释了一通。

    赵昊听得很兴奋，仿佛打开了一扇新世界的大门。

    传说在大汉神朝建立之前，中原大地上到处都是邪祟妖魔，人族孱弱只能依靠宗门为生，若是能被宗门选中，便能成为人上人。

    若没有进入宗门的资质，便只能仰宗门之人鼻息。

    别人高兴了，还能保护你一下，别人不高兴，就只能胆战心惊地生活，随时都可能成为邪祟妖魔的盘中餐。

    直到后来，大汉神朝建立，形成了一种叫做国运的东西，虽然看不见摸不着，但确有其物。

    每多一个打心眼里认可神朝的百姓，国运就会强横一分。

    国运分很多种，有皇运，官运，将运。

    最强的自当是皇运，同时也是国运的主宰。

    皇运兴，则国运必兴。

    而在神朝为官为将者，都会有官运与将运加身，职位越高，越受百姓拥戴，身上的运势就越强。

    有运势在身，可以开灵智，养正气。

    别管修为几何，都能诛邪辟易，万法不侵。

    妖魔邪祟闻风丧胆，宗门之人若对国运加身的人不利，也会受到反噬，轻则修为倒退，重则走火入魔。

    所以大汉神朝建立以后，宗门逐渐衰败，妖魔邪祟也消失在了神州大地之上。

    即便大汉神朝分崩以后，被百姓任何的国家，也能形成对应的国运。

    中原之地，大大小小的国家彼此倾轧，最终形成了比较稳定的五国局势。

    而荒国原本所在之地，并非严格意义上的大汉疆土，百姓多是为了躲避战乱而逃难过来的人。

    这片土地虽然鲜有妖魔邪祟能够接近，但异族却能生长于此，这些异族并非大汉神朝的子民，大多都有掌握属于妖魔邪祟的术法，让大汉遗民过得十分凄惨。

    直到荒国立国，国运不断壮大，才最终将异族之人赶出这片疆域。

    荒国的国运，同样与大汉神朝一脉相承，却又不同于中原五国。

    五国的国运，皇运是绝对的主宰，官运与将运与前者相比，根本不是一个等级。

    荒国不一样，可能是以武立国，全民尚武的缘故，将运也是无比昌盛，所以荒国世代出名将，尤其是到了这一代，赵定边自从突破了宗师，甚至成为了让五国都无比忌惮的超级强者。

    镇国公，不仅仅是一个名头，他是真的在镇国。

    当了几十年荒国军队的实际统帅，再加上举国百姓的拥戴，即便是突破宗师以后，他的实力也是节节攀升，达到了别国主将难以望其项背的地步。

    听到这些，赵昊心里琢磨，这荒国的皇运和将运好像都集中到两个小老头身上了，也难怪军中没帅才、皇子也都是废物。

    也没办法，俩小老头年轻的时候实在太猛，搞得现在整个荒国都跟他俩的饭圈一样。

    九成以上的人都同时拥有三个身份，镇国公粉、皇帝粉以及CP粉。

    遭不住，现在被饭圈反噬了吧……

    良久良久。

    姜峥长长地叹了一口气：“定边！要不这样，这帅印还放在你身上，等寻到合适的接班人以后，再进行交接！”

    “臣家务烦忧，实在无心军务，请皇上收回成命！”

    赵定边语气中终于忍不住多出了一丝怨气。

    姜峥说的他都懂，同时也能够理解，甚至很多看法都与姜峥不谋而合。

    但他仍然恨！

    恨姜峥顾左右而言其他，丝毫不提杀鬼的事情。

    难道我不希望守卫荒国百姓？

    我把你的事业，当成我的事业去做。

    你却没有把我孙子，当成你孙子去疼。

    不但不疼，还包藏祸心！

    如此一来，你还来我们镇国府做什么？

    我这是想听你说一句，一定要把背后的奸人杀了给昊儿出气。

    就那么难么？

    两个老人静静对视，强大的气势压得所有人都说不出话来。

    姜峥也是暗恨，恨自己身为一个皇帝，竟被逼到如此地步，也恨姜淮……说好的交代怎么到现在都没有来！

    然而就在此时，远处传来一阵滔天的煞气。

    众人都是脸色一变，豁然站起身来。

    赵昊有些疑惑：“这……”

    姜芷羽压低声音提醒道：“宗师！”

    “宗师？”

    赵昊顿时明白了众人为什么反应这么大，整个荒国明面上宗师就老爷子一个人，现在出现了另一个宗师，不是昨天搞事情的黑衣人还能是谁？

    众人神情各异。

    黑脸汉神色狰狞，恨不得杀了这神秘宗师而后快，却被神色复杂的白秀死死地拉住。

    赵定边脸上也是杀气隐现，却没有半分动作，只是静静地看着姜峥。

    既然是让皇帝给交代，那就不能自己动手，朝中虽无其他明面上的宗师，但围杀一个宗师并非做不到的事情，只不过要付出一些代价罢了！

    姜峥神色阴晴不定。

    宗师！

    泄露气息？

    皇姐你这是让朕派人围杀你，这便是你给朕的交代，这便是你让朕给赵定边的交代么？

    他看了看老赵一家，皆是纹丝不动，都在等自己的反应。

    如此一来，他再也没有了别的选择，咬了咬牙，语气凶厉道：“定边！朕这就给你们赵家一个交代！”

    ~~~~~~~~~

    一章一万一千四百字，打完收工~

