    陆鲤换好衣服，打开房门下了楼。

    来到客厅时，就看到客厅里坐着柳施婷的父母。

    陆爸跟柳施婷父母一边喝着茶，一边聊天。

    柳施婷和陆铃在厨房帮陆妈做饭。

    陆鲤不由上去打招呼：“柳叔，林婶。”

    “小鲤啊，诶，怎么才一个多月没见，小鲤好像变帅了。”

    “十八岁嘛，这个时候是变化最大的时候，一个月一个样，很正常。越来越一表人才了。”

    柳家夫妇见了陆鲤，都笑着称赞起来。

    陆爸听了只是笑，顺便教训陆鲤道：“刚才叫你半天了，怎么才下来。”

    陆鲤闻言，不由讪讪道：“刚刚在做作业。”

    “不是考试吗？还有那么多作业做？”

    陆爸疑惑。

    陆鲤只是道：“考试归考试，作业归作业，不冲突。”

    说着，陆鲤便来到椅子上坐下，随后开始摆弄起茶几上的茶具，开始泡茶。

    每一个潮凤郡居民，家里都会备有茶具，而且这些茶具往往价格不菲。

    并且会买有多套。

    工作的地方备一套，家里备一套。

    来客人了就必定会上茶。

    烧开的水，浇在茶叶上，第一遍是洗茶垢，倒掉不喝。

    第二遍才是可以喝的，第二遍和第三遍第四遍，是味道最香浓的时候。

    此时茶几上的茶盏里已经是泡过了的，陆鲤便摆弄着给茶盏里加水，随后倒满四杯。

    示意对柳家夫妇和陆爸道：“柳叔林婶，爸，喝茶。”

    “喝，喝。”

    四人都各拿一杯，喝了起来。

    陆鲤自己也喝了一口，茶香浓郁，抿上一口，陆鲤就知道，这是已经倒了第四遍的茶。

    茶香还很浓。

    喝茶喝多了的人，一口便能尝出这茶的差别。

    喝茶时，陆鲤脑海里没由来的想起一个说法，就是当你去一个潮凤郡人家里做客时，喝茶喝过前五遍，就差不多该走了。

    因为再不走，茶味就没多少了。主人家也不会添新茶，其中暗含做客不要坐太久的意思。

    毕竟每个人家都有自己的生活，坐太久了太打扰人。

    当然，这只是个趣味说法。

    陆鲤曾经问过自己老爸，是不是真的有这个说法，得到的是老爸三字回答：“神经病。”

    嗯，看来是谣言。

    “小鲤，听说你以后准备考灵武大学了？你有空的时候，可要多教教我们家施婷啊，施婷的天赋也不错的，就是没任指导。”

    林婶微笑着对陆鲤说道。

    陆鲤一边喝茶，一边满口答应下来。

    借着，柳叔就感谢起陆爸，说谢谢陆鲤家这段时间照顾自己女儿的事情。

    “后来城卫队的人说要拆我们的老房子，给了一笔拆迁费，正好我弟阿生就在做房地产销售的，我就在他那边买了一套，到时候你们全家都来我家吃饭，给我们的新家添添人气。”

    陆爸问：“城北，新湖小区还是石壁小区的？”

    柳叔自豪笑道：“石壁小区，旁边就是石壁山，阿生专门给我们留的房子。那里灵气很好的。”

    陆爸闻言，点了点头，无不羡慕道：“那很好啊，石壁小区的房子，有钱都很难买到，就是因为离石壁山近。”

    “是啊，不过也不便宜，拆迁给的一百多万，加上这些年的积蓄下来的三十多万，才刚好能买下来。”

    柳叔笑道：“老陆，你要不要也过来这边买一套，我可以让阿生给你搭搭线。你老家不也拆了吗？应该不少钱吧？”

    陆爸闻言，半是尴尬道：“我家老房子哪有你家的大，补偿给了八十多万而已。”

    柳叔笑道：“那也够啊，你这些年攒下来的，加上老房子拆迁款，凑一凑也有一百来万了吧。将来孩子们都上大学了，咱们几个老人也能有更多时间聚在一起打牌嘛。”

    闻言，陆爸脸上闪过一丝难色，笑道：“再说吧，不急。”

    林婶打趣道：“再等几年，都改小鲤给你们买房了。小鲤以后灵武大学里出来，前途无量，一年赚的钱比我们赚一辈子都多。”

    陆鲤正摆弄着差距，继续泡茶。

    结果听到林婶突然提到自己，微微一愣，随即笑道：“当然，到时候，我把整个石壁山都买下来，给柳叔林婶你们和我爸妈一起在上面住。”

    林婶听了咯咯直笑：“哎呦，啧啧啧，看到没老陆，小鲤可承诺了啊。”

    陆爸听了也不由哭笑不得，道：“这孩子，灵武大学的事八字还没一撇呢，就开始吹大牛了。”

    “这哪能叫吹牛呢，小鲤这叫目标，理想。对吧？”

    柳叔对陆鲤道。

    陆鲤听了，只是笑着点头，长辈来他家里，难免是要夸上一番的，陆鲤早就习惯了。

    陆爸却只是摇头，笑道：“只要他自己能努力读好书，将来出来能靠自己的能力，过好自己的日子就好。”

    柳叔笑道：“说的这么悲凉干什么？以前咱们那一辈，没能赶上修炼潮，只能当普通人，赚普通人赚的钱。但小鲤他们这一辈不一样，比我们有前途多了。”

    “有前途就好。”

    陆爸只是笑，看着电视。

    他自然是不想在儿子身上索取什么，也不要陆鲤承诺什么。只要陆鲤和陆铃都能健康长大，好好读书，有能力过更好的生活，他就很开心了。

    这也是陆妈的愿望，如今看来，他们的愿望似乎已经开始实现了。

    陆鲤开始努力读书，灵力指数也攀升到了可以上灵武大学的程度，对他们来说，已经足够自豪。

    当然，在客人面前，还是要谦虚一些的。

    “爸，妈，陆叔，陆鲤哥，可以吃饭了。”

    这时，柳施婷从厨房里走出来，叫众人去吃饭。

    陆爸便关了电视，热热闹闹一起去吃饭。

    今晚的饭菜格外丰盛，有咸水梅焗鳗鱼，酸甜排骨，潮式卤鹅，卤猪头肉，菜椒炒鱿鱼，以及一盘青菜，一碗番茄蛋汤。

    丰盛得跟过年一样，全是陆鲤爱吃的。

    陆妈则是说给孩子们考试补充体力，住孩子们明天的考试也能考到个好成绩。

    七个人其乐融融的吃起了晚饭。

    陆鲤得以一饱口福。

    饭桌上，陆爸和柳叔聊天，说起工作上的事。

    柳叔想起一个人，问陆爸道：“对了，徐耀最近有没有跟你联系啊？听说他在创业，跟好多老同学都借了钱，现在要找他人，找不到了。”

    听到徐耀这个名字，陆爸也不由脸色一变。

    但很快恢复平常，笑容有些僵硬，道：“徐耀啊，我也想找他呢，老秦也问过我他的事。”

    陆爸的表情变化，别人没有发现端倪，但跟陆爸朝夕相处的陆妈，却是看出了一丝不寻常。不由疑惑，但她也没有在饭桌上多问。

    柳叔也疑惑道：“奇了怪了，你说这小子该不会是做生意赔了，故意躲着我们吧？”

    “那就不知道了。”

    陆爸继续干笑着，道：“先吃饭吧，吃完咱们打会儿牌要不要？”

    “可以啊，不过不能太晚，最近这几天晚上夜路不好走。”

    “要不就别走了，又不是没有地方给你睡。”

    “行行行，你这老陆，牌瘾上来了是吧？”

    柳树笑着，动筷吃起菜。

    陆鲤在一旁听完全程，在听到“徐耀”这个名字的时候，只觉得非常耳熟。

    好像自己家当年的经济危机，就是因为跟这个徐耀有关。

    听柳叔说的那个徐耀跟人借钱去创业，难道是因为自己老爸也借钱给那个徐耀了？

    这么一想，倒是很有可能。

    自己这个老爸，别看平日里沉默寡言不苟言笑的，但却是个十足的热心肠。

    特别是对朋友亲戚方面。

    如果这个徐耀跟老爸感情很好的话，那自己老爸借钱给对方创业，也不奇怪了。

    陆鲤心中猜测的，但也没在饭桌上拆穿。

    反正，钱的事，他家现在也不担心了。

    有了八十多万的拆迁款，家里只要不发生点什么天灾人祸的大事，倒也够花。

    只是等自己老妈发现老爸借给老同学那么多钱，估计免不了要吵起来了。

    陆鲤心中暗暗想着。

