    张御回到了守正道宫之中，将那卷谕旨在案台上摆开，便见内里灵光一放，似是勾连了一方天地，里面显现出来数物。

    其中最引人注意的是六尊玉爵，每一尊玉爵之中都是盛有千钟玄粮。

    这就是六千钟玄粮了。

    他看了下赐下这些玄粮的缘故，心中却是明白，自己若光只是开辟了玄道前路，玄法下来若没有什么大的影响和份量，那么自是不用多提。

    可是现在他立造出了训天道章，有大利于天夏，两功并于一处，故是才得赐等大赐。

    他此前问玉素道人道人借了一百钟玄粮，若不计本有功俸，要抓三四个似朱鹚这般人才可能还上。

    可现在看来，倒不必为此而费心了。

    除了这些玄粮外，谕旨中还有一个玉券，这上面说明了，只要他在位一天，那么守正之位为常摄，不过这显然只对他一人有用，他若退下，以后守正之职依旧不是常位。

    至于携器不载，成功不录，重要的当是在成功不录上面，显然上面是让他维护好眼前事宜，不必去泄于外间。

    看罢这些东西之后，他略一思索，唤了一名神人值司过来，让其取两百钟玄粮送去曜光道宫，而他自己则去了内殿坐定。

    他目观下界，他现在不必去刻意定下什么规矩限制，因为各处玄府和军署在摸透情形之后，一定会设法定出一个个规限的，最大程度上令玄修为天夏所用，而他也可循此在道章之上加以约束。

    现在他是玄法开道之人，道章是他所立，若规矩也是由他所定，那么天夏所有玄修就有依附于他一个人的嫌疑了，这等作法这无论是对他自己，亦或是整个天夏都是不利的。

    到时恐怕有一些廷执还会因此而攻讦他。

    所以他只需与天夏俗世权政之间维持着一定的默契，双方各自严守自身的界限便就可以了。

    不过俗世之规矩交给各洲宿军署府衙，玄法内部事宜那就是另一回事了，他当是当仁不让承担下来。

    对于玄修而言，如今尚需有一个交流专以玄法道法的所在，这般才能推动玄法继续向上行进。

    对此他早有思量，于是伸指轻轻一弹，又是一道灵光飞落下去，落入各洲宿玄柱之内，不过他并没有立刻将之发动，而是准备先给内外层界的修士一段适应道章的时日，过后再是引发出来。

    做完此事后，他意念一引，自玉爵之中取了百钟玄粮出来，摆在了殿上，自己也是坐定了下来。

    作为玄法开道之人，往上攀升的道路还需要慢慢找寻，不过眼下修道资粮丰沛，倒是可以先试着将六正印填补起来。

    他双袖一展，在蒲团坐了下来，眼帘低垂，就入了定坐之中。

    一晃就两日过去。

    随着内外层界诸洲宿之间的交流沟通，整个世界的距离被一下拉近，虚空汪洋再非阻隔，举世之人从未想过互相之间的沟通会如此方便。

    然而这一切却是立足在玄法之上。

    世上也唯有玄修，这里自也包括浑章修士，才能够依靠大道之章与外洲外宿往来无碍的传递消息。

    首先反应过来的是天夏各洲宿的府衙和军署，他们意识此事在军事民生上的巨大作用，立刻向各处地方玄府要求派遣玄修入驻各地衙署，便是以往不甚受欢迎的浑章修士一时间也颇受礼遇。

    不过这一切变化还是只是刚刚开始，未来会是走向何处，现在谁也说不清。

    垂星宫庐之内，岳萝这两天来一直和自己的好友丁盈断断续续说着话。

    她从不来不曾想过，自己居然会有那么多说不完的话，而便是不言语，直接心神观想，也可以在文字的方式在大道之章显现出来，依旧不妨碍的沟通，这令她感觉十分新奇有趣。

    就在这时，她感觉心神一动，丁盈同时传话过来，说是自己这次论道时认识的一位同道，非常投缘，也是加入她们的“论道”。

    她知晓唯有自己同意，对方才能加入进来，而她也想结识更多同道，于是心中表示了同意。

    这个时候，她见大道之章上在那枚代表丁盈的符印外，又多了一个微微泛光的符印，上面显示出安染二字，心里明白，若是自己起意观注此符印，那便可借此与这位单独交流。

    对方此时礼貌向她问候道：“小女安染，岳道友安好。”对方的声音略微带一些鼻音，大约也在十七八岁左右，或许还要小一些。

    岳萝尽管看不见对方，还是习惯在座上一个万福还礼，也是道：“安道友安好。”

    问好过后，三人又交流了一番，因为彼此年龄和功行都是差不多，互相聊的又很愉快，所以很快就以各自的小名和昵称相称呼了。

    岳萝这时兴致勃勃问道：“小染，我和盈盈在奎宿，而你在胃宿，现在我们可以随意说话，那你说，我们能不能与内层交言呢？”

    安染道：“我觉得可以。”

    岳萝好奇道：“为什么？”她从安染的话语中却感觉到了一种对自己判断的信心。

    安染道：“两位师姐请想，立下训天道章的大能既然能让诸多内外层各洲宿的玄修同道于同一时刻获此道章，那么按此推算，令所有玄修之间得以交通沟通显然也是不成问题的，不是么？”

    岳萝一想，不觉认同点头。

    安染又道：“我听老师说，这位大能已然超脱了远近这等浅层的认知，已然涉及到了更上层的变化，伟力实在难以测度。”

    丁盈的声音传出道：“我和萝儿之前就讨论过立下道章的到底哪一位上尊，只是难以确定，小染你觉得呢？”

    安染却是肯定道：“如今玄廷之上，手持玄法正道的也只可能是那一位了。”随后她带有一丝不易察觉羡慕道：“听闻这位上尊以前曾在你们奎宿停留过一段时日。”

    岳萝心头砰砰跳了起来，因为这一位她非但见过，还传授了她上乘的法门，与自己老师还是旧交呢，想到这里，她不禁有些激动和自傲。

    丁盈担忧道：“可是，要是有外敌依靠这个从我天夏窃取各类消息怎么办？”

    安染毫不客气道：“那就他们自己犯蠢了。”

    丁盈不解道：“为什么？”

    安染道：“因为训天道章乃是上尊大能所立，他们自己忍着不犯事还好，若是做什么小动作，真以为能瞒过玄尊么？”

    岳萝深以为然。

    三人又聊了很久，毕竟是修道人，每日都是一定的功课修持，于是约定明日再续言后，便互相道别。

    岳萝等了一会儿，见代表安染和丁盈的符印都是先后黯淡下去，想了想，好像一天没理老师了，咳了一声，赶忙给老师俞瑞卿送去了一句问候言语，这才恋恋不舍的收了大道玄章，回去修持定坐。

    第二日，她方才定中醒来，便第一时间从便唤出了大道玄章，看了一眼上方，发现代表安染和丁盈的符印都在。

    心头忽然一动，上面却是浮现一行字迹，却是安染留下的问好之语，不过此时其人似做别的事去了，她笑了一笑，想了一下，也是回了一语问候言辞。

    随后她出去洗漱沐浴，服食丹丸，待做完功课之后，再是迫不及待唤出大道玄章观去，却是咦了一声。

    此刻那训天道章之下不知何时又多了一个“玄门”章印，正泛着微微闪烁的光芒。

    她好奇之下，便试着起意念轻轻一除，霎时间，感觉自己周围又升腾起一道柔和的光幕，而上面则是显现出了密密麻麻的章印，逐次排列向上，并似乎是延伸至无穷远处。

    她一时看的有些目眩神迷，好半天之后，才回过神来，她把心思稍定，试着往某一个自己认识的章印看了眼。

    随着意念过去，这章印立刻往眼前拉近，而背后光幕却是退远，而章印下面立刻飘悬出一排排字句，似是以往之人对此章印的点评和表述，在每一句话前面都有一个符印，不难看出，这应该是代表了写评语的那个人。

    只是过去片刻后，下面又是多出了一些语句，同时她耳畔也是随之出现了一些陌生的语声。

    仅仅是几息之后，下面的留言却又多几句，随后却是越来越多，不停跳跃出来，有些是人提问，有些是人在回答。

    而她耳边的嘈杂之声也是越来越多，听得人心慌，连忙意识一动，那些声音顿时敛去，只有那些字句还在上面浮现，不禁微微松了一口气。

    她试着看了一会儿，不觉大开眼界，还有那些评点，从各个不同角度出发解读，以往对章印不怎么想的通的疑问也得到了回答，并还给了她一丝启发，这让她也不觉心头痒痒，想试着在上面也留下几句话。

    于是想了想，她意念一转，一行行字迹在上面陆续浮现出来。

    同一时刻，清穹云海某处道宫之内，风、高二位玄尊这刻也是知晓到了训天道章，不过他们却是通过门下弟子了解到的，自身却是无法观入其中。

    此刻他们也是心中感慨万千，风道人感叹道：“张守正此一道章，却是为玄法立下了万世之基。”

    高道人也是点叹道：“张守正确实当得上玄法开道之祖的名号，我辈大不如也。”

    风道人思忖了一下，道：“高道兄，我辈先前陷入迷障，认识不清自身，却也是功行有缺之故，但也对天下玄修有所亏欠，而今也当是有所弥补了。”

    高道人道：“风道兄的意思是……”

    风道人站了起来，道：“我们现在便唤上施玄尊，一同去拜望下张守正，望还能规正前路。”

    ……

    ……