
　　他们怎么知道？

　　很快，搜证人员下来了。

　　只不过，他们没有找到杀人凶器。

　　抓人，得要有凶器。

　　现在找不到凶器，证据链就断了一环。

　　“聂小晓，请你跟我们走一趟。”这人，必须得带回去审。

　　聂小晓眼睛里的泪花在打转，“我可以配合你们，但是我真的没有杀人。”

　　“我们会证实的。”

　　……

　　聂小晓再一次坐在审讯室，警官一进来就给她放了一段视频。

　　看到视频的时候，聂小晓的脸色都变了。

　　“还有什么话说？”警官问。

　　“我看到他的时候，他确实是没呼吸了。当初我爸还说要报警，我说先看看他是否还活着。活着的话，应该先叫救护车。我确定他死亡了，才让我爸报的警。”

　　聂小晓尽量冷静，但声音控制不住的颤抖，“我要是知道他还活着，我一定会救他的。不管怎么样，这是一条人命。他要杀害孟盈，他得活着为他做的事情负责。”

　　她义愤填膺，听起来很正义。

　　“警官，事情到了这个地步，我也想为你们做点什么。虽然我知道我这么怀疑不对，但我觉得真的很有必要。”

　　聂小晓说：“我姐，孟盈，你们大概不知道她是什么来历。我可以负责的告诉你们，她这个人眼里从来都容不得沙子。她的手段也是了得，别看她一副温柔可人的样子，其实她是有仇必报。”

　　“张培涛要杀她，她现在怀着孕不能动手。但是她身边的两个男人，绝对是容不得别人这么伤害她的。我可以告诉你们，她那个所谓的保镖，叫南桑。他是个哑巴，但对孟盈很忠诚。要是欺负和试图伤害孟盈的人落在他的手上，绝对没活路。”

　　“你们也看到张培涛身上的那些伤了吧。那种就是折磨出来的。看到他身上的那些伤，我都不知道这个世上怎么会有人如此狠毒。就算是张培涛当时没有死，那后面肯定也是在痛死了的。”

　　聂小晓深呼吸，“我建议你们去查沐垣生，还有南桑。”

　　她说完这些，心里也没有踏实下来。

　　这颗心啊，七上八下的。

　　她在想那段视频，到底是谁录的？

　　要是一直录着，是不是会录到她杀张培涛的画面？23sK.com

　　一想到这个，她就握紧了手。

　　不可能的。

　　要是真的拍到了，不可能不拿出来交给警察。

　　聂小晓自我安慰过后，手慢慢地放松了。

　　警官听完聂小晓的话，并没有什么反应。

　　他们是查过孟盈和沐垣生的，完全没有一丁点证据显示出他们对张培涛做过什么。

　　至于那个南桑，他们也问过了。

　　一个哑巴，能问出什么来？

　　靠他们猜吗？

　　总之，现在的突破口就在聂小晓这里，其实聂小晓也有杀人动机。

　　张培涛是想杀聂小晓的，结果杀错了人。

　　聂小晓心里害怕，完全有可能先发制人。

　　把张培涛打成那样送到聂小晓的床上，聂小晓就能够轻而易举的对张培涛下手了。

　　一切都是很合理的推理，唯一欠缺的就是凶器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1154、给孟盈泼脏水免费阅读。https://xs.23sk.com 