
陈德明和李万良尝到了甜头，当然想继续下去。

不用他们投资，每次交易后，都能分红，何乐而不为呢？

退一步说，就算没钱收，只要路承周天天来杨村，他们每天晚上都可以下馆子，也很知足了。

“路老弟，既然准备长期做生意，有一个问题，必须要解决。”李万良等酒菜上桌后，喝了几杯酒，吃了几次菜后，才缓缓的说。

“请李大哥指教。”路承周谦逊的说。

虽然他并不在乎这些外快，但是，一天如果能赚几十块，差不多相当于他现在半个月的薪水。

如果每天都有这样的稳定收入，他觉得，自己这个特工，还真的可以暂时来经商。

“杨村经常有学生在守着，你偶尔进次货，他们不会发觉。如果天天运货，难免会被知道。如果将白糖拆开扔到河里，到时候可没人给你赔偿损失。”李万良说。

“这确实是个问题，现在进出杨村的卡车，只要装了货，都会成为他们注意的目标。”陈德明也说道。

学生思想激烈，敢于与日本浪人展开斗争。

杨村这些走私的日本浪人，见到保安大队的人趾高气扬，但看到爱国学生，着实有点害怕。

“那就不用卡车嘛，跟昨天一样，用人力车。”路承周笑着说。

“用人力车是个办法，但时间一长，保不准也会被发现。”李万良担忧的说。

“我让英租界的人力车过来拉。”路承周说。

英租界有八千多辆人力车，分成三班倒在路上跑。

在英租界，只要是稍微热闹一点的地方，不管白天还是晚上，随时都能叫到人力车。

光是路承周负责的三条街上，随时都有一百辆以上的人力车。

这些人力车，大多是固定摆放在街上。

路承周在街上巡逻这么长时间了，只要经常在这三条街跑的人力车，他都叫得出名字。

“这是个好办法，但最好不要晚上来，免得引起怀疑。”李万良说。

货物走私，是见不得光的买卖，都喜欢在晚上交易。

整天盯着日货走私的爱国学生，也经常在晚上来杨村盯梢。

一旦发现有日货进来，马上就会来闹事。

“什么时候最安全呢？”路承周虚心的问。

李万良虽然只是中队长，但他比陈德明更有心机。

至少，在考虑问题时，李万良考虑得更加全面。

“早上比较好，这个时候清静，盯了一夜的学生，也都回去了。”李万良沉吟着说。

“那就早上。”路承周马上说。

但是，晚上路承周还是带了五百斤白糖回英租界。

跟昨天晚上一样，直接扔到了五十一号路的张记日杂店。

路承周第二天巡街时，只要是遇到日杂店，他就要进去一下。

名义上是巡视，实际上是告诉他们，五十一号路的张记日杂店，有白糖批发。

能在英租界做生意的人，个个心思玲珑，只要这家张记日杂店的货真价优，反正是进货，何不给路承周一个面子呢。

在二十四号路，路承周特意带着甲等巡捕邓泽华去了那些店铺。

自从王斯广担任康伯南道的巡长后，二十四号路和康伯南道的所有巡捕，心里都开始有了想法。

路承周现在还兼着二十四号路的巡长呢，如果像王斯广这样，在他面前积极表现，是不是也能接任这个位子？

邓泽华就是二十四号路所有巡捕中，表现得最为积极的一个。

邓泽华是甲等巡捕，有资格担任巡长。

以前他比王斯广落后一步，现在懊悔无及。

“巡座，这种事情，交给我就可以了。”邓泽华陪着路承周走了两家店铺，马上机灵的说。

他个子不高，但脑子很活，很快揣摩到了路承周的心思。

“那就辛苦你了。”路承周拍了拍邓泽华的肩膀，微笑着说。

邓泽华比他大三岁，但路承周级别比他高，完全有资格拍他的肩膀说话。

至于康伯南道，路承周直接吩咐王斯广，让他将意思转达。

只有在五十一号路，路承周将廖振东叫来，带着他几乎将整个街全部转了一遍。

廖振东对路承周的行为很是不以为然，路承周刚担任副巡官时，表现得还可圈可点。

这才一年不到吧，身上的那股所谓的正气，迅速消退了。

原本廖振东可以把事情接过来，不就是给那些店铺老板打个招呼么，作为路承周的下属，做个顺水人情也不是不可以。

但廖振东在他自己的考虑，他虽是路承周的下属，但更是阮健公的下属。

在廖振东脑海里，他真正要听的，是阮健公的命令。

至于路承周的命令，可听可不听。

对廖振东的态度，路承周也没在意，以他现在的身份，也无需在意廖振东的态度。

他带着廖振东一家店铺一家店铺的走访，既是要让那些店铺老板，知道自己的真正用意。

同时，也是正告廖振东，不要捣蛋。

办好这些事情后，路承周才找了几个，经常在二十四号路、五十一号路和康伯南道拉客的车夫，让他们每天清晨，轮流去杨村给张泽远的张记日杂店拉货。

“路警官，您就放心吧，这桩生意，我一定替您做好。”张泽远在中午时，碰到再次来店的路承周，马上说。

早上路承周的安排，已经初见成效，刚到中午，五百斤白糖已经销售一空。

“既是我的生意，也是你的生意。把白糖做好了，以后还有很多货来。”路承周微笑着说。

别看一天只有五百斤白糖，他一斤赚三分钱，但一天也能赚十五块钱啊。

当巡长时，他一个月也才二十元呢。现在虽然涨了，但也才三十元。

现在，把路子走通后，一不淋雨，二不吹风，一天就能赚半个月的薪水，他当然很乐意。

对很多人来说，或许看不上这样的小生意，但初涉商场的路承周，每天赚十几圆，已经很开心了。

因为与陈德明和李万良，建立了生意伙伴关系，路承周在向川崎弘汇报工作时，也显得更有底气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10584795"  chaptername="第九十六章  尝甜头">加入书签</a>
</div>
