    “今日百忙之中，请各位前来，有两件事……”

    等众人都落座之后，赵御屏退了侍茶的女子，亲自动手为在座的人添了茶。

    “这第一件事，是因为昨日得罪了永清伯，我特意请各位来做个见证，给永清伯赔罪！”

    说着赵御招了招手，一旁的二哈将怀中的匣子拿了过来，递给赵御。

    赵御接过匣子之后，来到永清伯面前，翻手将匣子打开。

    五十两一锭的银子，整整二十锭。

    “昨日在裕恒米店，下官得罪了永清伯，还请您大人不记小人过。”

    赵御说着，将匣子推到了永清伯的面前。

    “好说，好说。”

    看着满匣子的银子，永清伯脸上的褶子都开了花。

    眼睛死死地盯着眼前的银子，伸出一双满是老茧的手，将银匣子一把揽到自己怀中。

    那模样，生怕谁跟他抢似的。

    不同于永清伯的没心没肺，几位巨商则是强颜欢笑。

    他们心知肚明，如果单单只是为了赔罪，赵御请的人为何不是官场中人，而要请他们这些巨商？

    所以，第一件事只是个由头，第二件事才是赵御请他们来喝茶的目的。

    “既然永清伯满意，这件事就此掀过了！”

    赵御看着恨不得将两只眼睛都贴在银子上的永清伯，诡异一笑。

    “那……镇抚使大人，这第二件又是何事？”

    其中一个富商微微颤颤的起身，对着赵御抱拳问道。

    除了抱着银子傻笑的永清伯之外，其他人都在这人话落下的一瞬间，竖起耳朵。

    “第二件对各位来说，可是天大的好事！”赵御环视了一圈，神秘兮兮的说道。

    天大的好事？

    看着赵御脸上的笑容，几位富商的心里都没来由的一惊。

    “还有好事？！”

    反倒是永清伯, 听到赵御说还有好事, 眼睛终于离开了怀中的银子。

    啪！啪！啪！

    赵御轻轻拍手, 茶室外候着的靳一川，将一个长条形的锦盒拿了进来。

    接过锦盒，赵御打开玄机扣, 从其中拿出一副装裱好了的匾字。

    “各位可看好了……”

    赵御将卷轴放在茶室中间的案牍上，缓缓展开。

    千古义商！

    卷轴之上, 写着四个龙飞凤舞的大字。

    “这写的是个什么鸟玩意？！”

    其他人都在心里琢磨赵御这一出在唱什么戏的时候, 一旁满心期待的永清伯却撇撇嘴。

    他大字都不识一个, 这玩意对他来说，自然没有那一匣子银子来的实在。

    听了永清伯的话, 赵御心中冷笑不已。

    不怪皇帝想要除掉这家伙，这样的人，如何能成为大乾国丈？

    “各位, 本镇抚使是个不通文墨的丘八, 敢问几位, 这几个字写的如何？”

    赵御乐呵的看着围上来的巨商们, 笑着问道。

    “好！笔走龙蛇，勾勒之间自有一股磅礴大气！好字！！”

    “不错, 墨浸流畅，一气呵成，是不可多得的佳品！”

    ……

    围上来的富商们, 不管懂得不懂得，反正都是一顿马屁拍了上来。

    眼看着众人的马屁都拍的差不多了, 赵御直接说道：“我也就不与各位卖关子了。”

    “这四个字，乃是当今皇帝钦赐, 命本镇抚使送给在座诸位的！！”

    “啊？！！”

    当赵御话落下的时候，围着卷轴的五人, 都下意识的向后倒退一步。

    皇帝钦赐，千古义商！

    这对于他们行商之人来说，那就不仅仅是祖坟冒烟，而是祖坟失火了！

    “吾皇万岁，万岁，万万岁……”

    几人在震惊过后，赶紧屈膝下拜，对着案牍上的卷轴磕头不止。

    “切……”

    只有抱着银匣子的永清伯，看着磕头如捣蒜的众人，不屑的撇撇嘴。

    在他看来，这不过就是亲家公随手写的几个字而已，有什么大惊小怪的！

    ……

    等众人都起身之后，赵御这才重新添了茶。

    “这皇帝陛下御赐匾书却仅此一个，在座的各位想要将其收入囊中，就要各凭本事了！”

    赵御端起茶杯，轻抿了一口之后，轻描淡写的说道。

    来了……

    巨商们心中一动，这才是赵御今天请他们来这里的目的！

    不过，这一份天大的荣耀，他们也不可能放着不要。

    在场的除了永清伯之外，其他人可都不是省油的灯。

    自然明白眼前这卷轴上，不仅仅只是千古义商这四个字而已。

    这就是一块天底下最耀眼的金字招牌，而它背后蕴含的价值几乎不可估量！

    “还请镇抚使大人明示！”

    几人纷纷起身，眼神灼热的看着正在喝茶的赵御。

    皇帝不可能无缘无故的赐下这等恩宠，肯定是有附带条件的。

    不过他们心里也清楚，如今大乾北直隶雪灾还未过去, 朝廷所需不过粮银。

    只要价钱合适，他们倒是不介意将皇帝御赐的这匾书收入囊中！

    “既然如此, 那本镇抚使就直言了。”

    赵御看着众人热切的眼神，随即淡淡的说道：“如今北直隶大灾，各位也是心知肚明。

    既然各位有心为国出力, 我只说两条……”

    “第一，从今日开始，各位粮行米价恢复到初雪之前，以济民之苦，解陛下之忧……”

    赵御说完第一条之后，抬头看向各位巨商。

    这些家伙脸上都浮现出了一抹肉疼之色。

    谁都知道，这个时节的粮米，比金子都贵重，商人趋利，不在这个时候捞钱，更待何时？

    可同样的，皇帝这一幅匾书可不是有多少钱就可以买到的，过了这个村，可就没这个店了！

    “第二，各位都是殷实之家，如今大灾未过，数十万灾民嗷嗷待哺，各位可否慷慨解囊，分君之忧？”

    就在所有富商都还在衡量利弊的时候，一旁抱着银子的永清伯却站了出来。

    他这才听明白，这个狗东西给他赔礼是假，要掏走他口袋里的银子才是真的！

    <a class="review-count" data-paragraph-id="83"></a>

