    新月队成员像是第一次见到李铭，十分惊奇。

    特别是光头，像个多年不见的长辈一般，先是一顿手足无措，随后拍拍李铭肩膀，又把双手放在李铭脸蛋上一顿揉搓。

    “草了，细皮嫩肉，长得跟个娘炮似的，没想到啊，真没想到啊！我以为你戴着面具，是因为毁容太丑了呢……”

    “起开！”

    李铭不客气地拍开光头，笑骂道：“羡慕小爷长得帅直说，你这纯纯嫉妒我！”

    “放屁！真爷们就该浓眉大眼，五官粗犷！你看我跟刀疤多帅，是不刀疤？”

    光头不服气，拉过刀疤跟他站一起。

    刀疤却很不给他面子，不耐烦道：“我帅我知道，你就算了吧，跟你站一起我都嫌磕碜！”

    “诶你！”

    “哈哈哈哈！”

    众人一阵哄笑，其乐融融。

    全然没有刚才观战时的紧张气氛。

    璃月似有深意地说道：“小子，又见面了。”

    李铭听出璃月的不满，嘿嘿讪笑道：“对不住啊队长，以前想隐瞒身份，所以没有跟你打招呼。”

    “一会儿罚酒！”

    “一定，一定，我自罚三杯！”

    “三杯哪里够，今晚不醉不归！”

    光头再次起哄。

    李铭却也爽快：“好，先灌光头。”

    一群人嘻嘻哈哈，全然不顾及旁人的眼光。

    见此情景，那几个原本想过来和李铭搭讪的大佬，识趣地进了别墅。

    老鬼瞥了眼那帮人，低声说道：“小菜鸟，你不是一直把地面的身份看得很重要吗，这次怎么舍得暴露自己？还有你打败蛮牛的那把剑，是什么来头？”

    李铭叹了口气，坐下来苦涩说道：“没办法，瞒不住了。我没想到自己在地下城，名气会那么大。

    不光是暴风团盯上我，其他几大猎魔团也派人蹲守在我家附近一段时间了。

    加上这次独眼的死，连猎魔协会也快调查到我头上。

    与其藏得辛苦，不如就索性大大方方地承认了吧。

    反正现在我也有自保实力了，今天这一震慑，相信他们不会再轻易招惹我。”

    老鬼像是提前猜中了李铭的心思，并不意外，笑吟吟说道：“看吧，这次连王新豪都走眼了，谁都以为这小子鲁莽，实际上就属他最鬼精！”

    听完李铭的解释，璃月等人全都明白了。

    这样看来，李铭今天这番操作，非但没毛病，反而精妙绝伦。

    对其他四大公会的人心慈手软，是不想树敌。

    狠狠打击暴风团，是为立威！

    反正他和暴风团的梁子已经结下了，表面风平浪静，暴风团暗地肯定会再来找他麻烦。

    蛮牛就是个例子！

    李铭想的是，既然已决定不再隐藏身份，那便一鸣惊人！

    高山杀得不够高调，那便嚣张地废掉蛮牛！

    当着你们这帮大佬的面，展露出实力，谁敢再来欺我？

    “你最后那一剑，怕是连王新豪也捏了把冷汗，这里毕竟是他家……”老鬼说道。

    “所以一定要彻底激怒蛮牛和于荣光，只要是他们先动杀机，我即便反杀他，谁又能说什么？”

    李铭笑道：“地面是文明社会，讲理的地方，道理加拳头，就能立于不败！”

    顿了顿，李铭又说道：“我那把剑，是从净化师手里抢来的，净化圣光用来对付蛮牛，再合适不过。”

    光头忽然反应过来：“靠，意思是，你打从一开始就没怕过蛮牛？那你还故意逃跑干嘛……”

    李铭摇摇头，坦然道：“谁说的，我开始真的很慌啊，毕竟我不能随意出剑，要么不动家伙，要么一击必杀。还是多亏鬼叔的提醒，我才想到用驭兽术先应付着。”

    老鬼晃了晃手，笑道：“算了吧，你小子城府这么深，就算不用我提醒，相信你也有办法化解。”

    李铭矜持一笑，没接话。

    熟悉他的几人纷纷翻白眼。

    得！这家伙果然还藏着其他底牌。

    真是让人猜不透啊！

    ·

    吃饭的时候，王新豪特地调整了安排，把新月队和于荣光等人分开坐。

    王浩自然是跑出来跟李铭坐一桌。

    看到光头毫发无损，还和李铭勾肩搭背，王浩有些意外和不爽。

    他不是老大最铁的兄弟么？

    这光头又是从哪里冒出来的？

    后来在璃月的介绍下，王浩得知他们全是新月队的高手，登时肃然起敬！

    更让王浩没想到的是，从小看着他长大的月姐，竟然是新月队的队长！

    王浩当场凌乱了！

    一阵头晕目眩！

    新月队，那可是近代历史书上赫赫有名的无敌猎魔队啊！

    他上次去地下城历练的那支队伍，竟然是新月队！

    而且，李铭也是新月队成员！

    天呐！

    王浩简直后悔死了！

    早知道如此，当年哪怕再苦再累再害怕，也要加入新月队。

    若真的留下了，说不定李铭反倒要管他叫哥呢！

    “等等！”

    王浩捕捉到一点关键信息：“这么说吧，我爸跟你们新月队，也很熟了？”

    璃月更感到奇怪，反问道：“你杨叔没告诉过你？”

    “他？他最爱吹牛逼，我哪知道他哪句话真，哪句话假啊！”

    王浩其实早该想到的。

    但他只去过一次地下城，对地下城的势力，根本不清楚。

    相比杨宏志常常挂在嘴边的“五大猎魔团”，他更向往书上看到的新月队。

    干脆说，五大猎魔团，在王浩心里，没啥具体的概念。

    因为他压根就对地下城不熟啊！

    更不知道他从小认识的于伯杨叔等人，个个都是地下城呼风唤雨般的存在。

    也完全不敢想象他亲爹，是个传奇人物！

    这些，王新豪从来就没有故意隐瞒他。

    只是他自己没敢往自己这方面想罢了。

    就他所知道的，他家经营着一家小厂，老爹的人脉好像很广的样子，一般家里遇到什么事，他老爹都能轻松摆平。

    过年过节串门的一些叔叔伯伯，貌似也都很有钱。

    总的来说，他认为自己家属于小富。

    而他这辈子就准备安安心心当个小富二代就行了。

    从没想过今日这般情景……

    “我擦嘞！原来我老爹这么牛逼！”

    王浩此刻的心情，就像是得知自己是全国首富的儿子，激动到爆！

