    “唰！”

    收回手臂上的利刃，肖狂面色凝重，神之子都这么说了，想必接下来对方肯定要拿出真本事了。

    “涡！涡！”

    神之子的身体缓缓升到半空中，然后周围出现了大量蓝色的旋涡。

    “啧！”

    “不会又是全方位无差别的攻击吧？”

    面对这样的架势，肖狂似曾相识，所以才会发出这样的疑问。

    很快神之子用事实告诉肖狂它将要发动怎样的攻击方式，是全方位无差别吗？

    “啵啵啵！”

    从蓝色旋涡中出现的，是一条条如同触手的东西，看上去应该是能量具象化形成的，但确实有了实质，一股脑儿朝着肖狂冲过来，怪渗人的。

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——！！！”

    肖狂不敢大意，直接喷射【质子尖啸】，横扫过去，打算将那些细长且看上去很诡异的触手都给斩断咯。

    【质子尖啸】的威力毋庸置疑，那些蓝色触手确实无法抵挡【质子尖啸】的锋芒，短暂的接触后就将其彻底切断。

    断掉的触手落下地面时就化为了蓝色的能量粉末，果然是神之子通过蓝染之力具象化的东西。

    这样从侧面也可以反映出，神之子的蓝染之力有多么庞大，已经可以达到具象化物体的程度，而且还是那么多的数量，这可不是光靠嘴巴说说就能够弄出来的。

    【质子尖啸】威力确实很猛，但想要360°无死角照顾到所有的触手是不现实的，很快就有不少触手突破【质子尖啸】的封锁线，直奔肖狂而来。

    “咔！”

    肖狂看到触手逼近，立刻停止了【质子尖啸】的喷吐，亮出了所有的近战武器。

    他有预感，绝对不能被这些触手给缠住！

    “噗！”“噗！”

    “唰唰唰！”

    “咔嚓！”

    肖狂的近战武器配备同样非常完备，可以说是武装到了牙齿，身体大幅度摆动，每一次都能砍下一截触手。

    加上机械哥斯拉的视野范围极强，差不多就是360°无死角，配合又粗又长且硬的尾巴，能够上下左右前前后后都照顾到。

    别看肖狂一副手忙脚乱的样子，但动作确实是灵活，得益于机械哥斯拉的构造加上【原子动力炉】的强大动力提供，让他能够完成各种复杂的动作，暂时性力保不失。

    不过，防守毕竟只是防守，在持续不断的攻击下，不存在所谓的绝对防御。

    “嘿！”

    “我倒是想要看看，你能防多久。”

    神之子一副淡然的模样，四手抱胸，看着肖狂在那里卖力斩断触手，忍不住冷笑起来。

    它一点都不着急，因为那些触手可不是随便说斩断就斩断的，它们由蓝染之力汇聚而成，那么只要神之子供能不断，就可以无限再生。

    “……”

    “擦！有完没完！”

    肖狂在那里反复斩杀触手，但却发现没有减少的迹象，这让他相当难受。

    虽说【原子动力炉】动力强劲，可以提供相当量，但之前面对教皇先驱者的陨石攻击，消耗了相当一部分的能量，紧接着就面对更加强大的神之子，导致能量储备有些告急。

    要知道，肖狂保持大幅度且精准的动作，斩断一条又一条触手，花费的能量可不少。

    事实很残酷，肖狂虽然砍断了好多好多的触手，不仅没有减少，反而变得更多。

    “啪！”

    “啪嗒！”

    正所谓久守必失，肖狂在坚持了一段时候后，终于还是被众多触手找到机会，其中一条触手乘虚而入，直接缠住了肖狂的左臂。

    左臂失守，导致肖狂整体平衡被破坏，接二连三失守，最终被一大堆触手包裹，四肢、躯干、颈部以及尾巴全部被触手给锁住，好一招强者锁哥。

    “唔！”

    肖狂奋力挣扎起来，却发现触手的力量非常大，根本无法挣脱。

    “别费劲了，乖乖成为我的一部分吧，你应该为此感到荣幸！”

    神之子缓缓来到被束缚的肖狂面前，语气还是那么轻蔑且自大，仿佛已经吃定了肖狂。

    “……”

    肖狂目光一凝，不知道神之子口中所谓的“成为其一部分”是什么意思，难道想要将自己吞噬？

    这种情节，肖狂一直都是对敌人实施的，不是一口吃掉就是分好几口吞噬，没想到风水轮流转，这次轮到神之子吞噬机械哥斯拉了？

    “咯咯咯！”

    “咔！咔！咔！”

    “嗯？”

    一开始肖狂想着神之子是不是打算用这些触手把自己给碾碎了再吞噬，认为自身的硬度绝对有保证。

    但是过了一会儿就把这个幼稚的念头给刨除了，因为肖狂发现神之子的这些触手不简单。

    缠住肖狂身体各个部位的触手，其实就是蓝染之力组成的。

    而蓝染之力的特性，是具有极强的腐蚀，以及通化性！

    肖狂身体那些被触手缠住的部位，竟然出现了诡异的蓝色斑纹，然后本身的材质出现了改变，逐渐晶体化，与之前神之子自己的手臂化为蓝染石的情况非常相似。

    这下肖狂明白神之子想要干什么了，就是打算将自己直接变成蓝染石，再吸收进去，这样就变得顺理成章了。

    “成为我的一部分，你应该为此感到荣幸，随我一起改变这个世界，征服这个世界！”

    神之子可不在乎肖狂心里想什么，它已经自顾自说起了打算征服世界的宏伟愿（妄）望（想），甚至想着肖狂能够成为自己身体一部分是无上荣幸的事情。

    “就你？”

    肖狂对神之子的话嗤之以鼻，作为一个傲气十足的大反派，岂能轻易向对手投降。

    再说了，自己还没有彻底失败，不过是被通化，这个程度的通化效果，还没到绝境。

    “来吧，全力向我输出！”

    “明白，G老大！”

    蔡天童接收到肖狂的信息，知道战争堡垒到了它发挥作用的时候，立刻按下一个红色的按钮。

    “嘟！嘟！”

    “涡——”

    “滋滋滋！”

    随着按钮被按下，战争堡垒内置的超强核心开始急速运转起来，产生了巨大的能量，整个战争堡垒都开始颤抖起来。

    ……

