
　　十数人跟着蓝小布就要冲出来，不过此刻那透明罩中间再次出现了一部道典。另外一部分人却是冲向了那新出来的法典。

　　蓝小布抓出五芝液喝了数口，抬手卷走了十几个飞来的储物袋，然后冲出了这个洞府的出口，短短时间就消失在昆墟深处。

　　似乎知道想要再抓到蓝小布不大可能，几名一无所获的修士再次返回去抢夺新出来的道典。

　　蓝小布抢到了《七音》，怀里夹着的柳离还抢到了《第二道典》。可以想象，只要他们一露面，就会迎来围攻。好在蓝小布也没有打算露面，他一路狂奔，冲向了五芝海所在的方位。

　　的确是许多人惦记着蓝小布，蓝小布太龌龊了，抢走了两部道典不说，还抢走了十几个储物袋。

　　只要慕千道场的事情完毕，立即就有人去追杀蓝小布。

　　蓝小布虽然受伤很重，好在他有不死诀，又有寿元果、五彩仙芝、五芝液，随便一样东西都能起死回生，更何况蓝小布身上多的很？

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　在经历了十数天时间，蓝小布再次回到五芝玄涧的时候，他身上的伤已经好的七七八八了。

　　柳离伤势却很重，她不但重伤，还中了毒。不知道是哪一个下作的家伙，在自己的法宝上涂了毒。可以说如果不是遇见蓝小布，蓝小布给柳离吃了数枚解毒丹药，还用五彩仙芝给柳离续命，这个女人早就没了。

　　救柳离主要原因是柳离当初帮了他，不是柳离的话，他恐怕连昆墟都进不来。

　　另外一个原因那就是他出去的时候还想请柳离帮一个忙，昆墟结束后，桂无手必定是挡在外面。只有柳离和他走在一起，才可以让桂无手不敢动手。

　　柳离一直处于昏沉状态，主要是那毒蓝小布也不知道是什么玩意。他只能让七音模构建解毒丹药，同时将柳离放在五芝玄涧的刀削巨石旁边，这里灵气浓郁，至少可以保住柳离的小命。ŴŴŴ.23sk.com

　　聚灵阵被升级成了四级阵法，蓝小布进入聚灵阵后，被聚灵阵席卷过来的灵气比之前又强了一截。

　　柳离在刀削巨石之下，那些被聚灵阵席卷过来的灵气经过柳离，哪怕柳离昏迷之中，也是受到了太多的好处。

　　时间就这样慢慢的流走，昆墟关于慕千墓葬的抢夺已经结束。至于蓝小布，到处都有人寻找。

　　同一时间，蓝小布杀了西昆仑派柳离的事情也传开了。

　　在所有的人看来，蓝小布带走柳离，那肯定是为了《第二道典》。没有人会相信蓝小布拿走《第二道典》后，还能留着柳离的小命。

　　猥琐一些的修士已经在传，蓝小布将柳离带到僻静的地方，先行了禽兽之事，然后抢走《第二道典》，最后才杀人灭口。

　　……

　　柳离醒来的时候已经是一个多月后，她恢复意识睁开眼睛的第一想法就是自己已经死了，这里是地府。

　　当初的情景柳离记的清清楚楚，她被重伤后落在地上昏迷，四周全部是抢夺《第二道典》的修士，这个时候岂能有人留着她的小命？

　　很快柳离就感觉到不对，她能清晰的感受到周围的一切景物，而且……

　　五彩仙芝？这里是五彩仙芝的所在？柳离想要揉一下自己的眼睛，只是她感觉到浑身乏力，一阵阵虚弱传来。

　　她赶紧运转大玄真经，只是大玄真经根本就无法进行完整的周天运转，就顿滞住了。

　　这到底是怎么回事？柳离下意识的用手撑了一下，她的手触碰到了一本厚厚的经书。

　　《第二道典》？柳离立即就确信了，这的确是《第二道典》。有人救了她，还将《第二道典》留在她的手中？这不大可能啊。

　　柳离努力的抓住《第二道典》，她就是因为这本书差点陨落的，到底是谁救了她？还将她带到了五彩仙芝的地方？

　　这已经是她进入昆墟第二次被人相救了，第一次一样是这般诡异场景。三名追杀她的古星山弟子被杀，而她安然无恙，不但东西安然无恙，身体也安然无恙。

　　无法修炼的柳离开始四处张望，她立即就看见了不远处的聚灵阵，这是四级聚灵阵？灵气就好像从她头顶上的刀削巨石上方倾泻下来，然后全部被卷送到了聚灵阵中。

　　尽管柳离不知道聚灵阵中是谁，她肯定应该是聚灵阵中的人救了她。

　　柳离努力的让自己靠在巨石边，随手在旁边扳了一片白色晶体，那浓郁的灵气环绕，让她知道这是灵髓晶。这是可以媲美极品灵石的好东西啊。

　　周围的痕迹很明显的表明了灵髓晶被人挖走了不少，她刚才弄到的仅仅是剩下的而已。

　　柳离的目光从灵髓晶上移开，再次落在了一个玉桶中，玉桶已经有半桶液体了。感受到其中浓郁的灵气萦绕，柳离心里感叹不已，就算是西昆仑派出身，她也从未见到过这么多好东西。

　　不知道是谁救了自己，柳离还是努力的想要修炼，她必须要恢复行动能力。否则的话，等候她的会是什么。

　　《第二道典》在她手边竟然没有被收走，她实在是想不通，谁能不在乎《第二道典》？要知道这是离开元洲大道墙，进入仙界不多的途径之一啊。

　　聚灵阵内的蓝小布很是满意，他没有突破到五级阵法大师的行列，却炼制出来了滞神香。

　　论起修仙他可能差一点，但要论起这些偏门，他一研究一个准啊。

　　嗯，柳离醒来了，倒是可以问她几个问题。

　　“蓝小布？”柳离看见从聚灵阵中走出来的人时，差点呆住了。竟然是蓝小布，说实在话，她对蓝小布可没有什么好感。

　　随即她就醒悟过来，“是你救了我？还有上次我被古星山的人追杀，也是你救了我？”

　　尽管她当时昏迷状态，不过蓝小布的声音还是有模糊印象的。之前想不起来，现在看见人她都明白过来。

　　蓝小布手一摊，“不然呢？这个世界除了我之外，你以为还有谁愿意舍命救你？”

　　明知道蓝小布救下自己和舍命没有关系，柳离还是微微欠了一下身，

　　“谢谢你了，如果不是你的话，我……”

　　柳离没有说下去，如果不是蓝小布的话，她恐怕不止死这么简单了。古星山那三个人显然没有安什么好心。

　　“不用客气，当初在昆墟广场你也救了我一次，我这人对救命之恩看的可是很重，我可不是那种忘恩负义的人。”蓝小布走到柳离对面坐了下来。

　　柳离嘴角抽搐了一下，这话是什么意思她懂。

　　“《第二道典》就在我身边，你拿走吧。”柳离看了看身边的《第二道典》说道。

　　蓝小布呵呵一笑，“对这部道典我还真没放在心上。”

　　说是这样说，《第二道典》的所有内容，早已被七音模刻下来了，他想要的话，随时可以让七音模复制一份出来。

　　“你不是为了《第二道典》？”柳离讶异的看着蓝小布，本来她是有些不大相信蓝小布不为《第二道典》来救她的，不过想到之前蓝小布在古星山三名弟子手下救下她的时候，她还没有得到《第二道典》。

　　蓝小布一笑，“我高风亮节，岂能为了区区一部修炼功法做令人不齿的事情，不要说《第二道典》，就算《第一道典》我也没有放在心上。我救你完全是急公好义，当然，你当初帮我挡住了桂无手也是一个原因。”

　　柳离无语的看着蓝小布，哪里有什么《第一道典》？不过她随即就想起了什么，一脸警惕的看着蓝小布。

　　她见识过太多觊觎她容貌的伪君子了，这蓝小布是千云仙门的宗主，救她也不是为了道典，难道……

　　柳离脸色冷了起来，如果蓝小布真的这样想，她就算是马上死了也不会让此人得逞。区区一个二星宗门的宗主，在她眼里什么都不是。

　　蓝小布见说的好好的，这个女人又给他摆脸色，他也有些不爽起来。我好歹也是你的救命恩人，你摆脸色也敢摆到我这里，果然是本性难移。

　　见蓝小布的脸色也有些不大好看，柳离知道现在不是耍脾气的时候，她尽量压下内心的情绪，“我重伤在身，而且中毒也极深……”

　　蓝小布一摆手，“你放心，你中的毒我有办法，不过现在还在研究当中。等出去了后，你陪我去一趟千云仙门，我必定有办法帮你解毒。”

　　柳离性情傲娇可不是傻，一听蓝小布的话，她立即就明白过来，“你是担心桂无手？”

　　也对啊，桂无手这人睚眦必报。虽说当初她不知道桂无手为什么去寻找蓝小布，但在昆墟广场桂无手不动蓝小布，不代表离开昆墟广场后，桂无手还不敢动蓝小布。

　　难怪蓝小布救自己，这是要自己帮忙啊。想到这里，柳离反而轻松起来。比起别的企图，这个她是可以接受的。

　　“呵呵，我会担心他？我就怕他不来。我蓝小布好歹也是千云仙门的宗主，区区一个桂无手……”蓝小布没有办法说下去了，只好略显尴尬的点点头，“对，我现在是有些忌惮他。”

　　柳离没有讥笑蓝小布，在元洲，不要说蓝小布，就算是四星宗门的人也有理由惧怕桂无手。

　　蓝小布不想继续这个尴尬的话题，他主动问道，“我听说元洲之外还有另外九洲，那九洲我们能去吗？”

　　这个问题很多人都不知道，柳离是西昆仑派的传承弟子，按照道理说这些东西应该是知道的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们我晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一三九章 富贵险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 