    没错，这就是第三件事，传奇俱乐部的事情。

    “传奇俱乐部的内部结构竟然被分裂了……”

    这是一件很大的事，也是之前林洛在做任务的时候没有关心的事，事件相关的人都知道当时林洛在做一个至关重要的大任务，这件事便没有告诉他以免打扰他个人任务方面的进度。

    现在林洛才知道，如今传奇俱乐部竟然已被分裂成了两部分, 很显然正是联邦和军方两大玩家阵营。

    至于为何分裂的原因说复杂当然非常复杂，但说简单也极其简单。

    用青鸟飞鱼自己的话来说就是，能力不够，管不住俱乐部的人，从而导致利益的分配不均最后整个俱乐部发生了分裂。

    “事情比我想象的更糟。”

    林洛揉了揉眉心，看着一件接一件的事接踵而至，忽然感觉忙得揭不开锅。

    传奇俱乐部在整个国服都是顶尖玩家势力, 其招收核心会员的标准，还有巨大堪称遍布整个符文之地的基础玩家用户极多, 这其中涉及的利益便大的可以想象。

    青鸟飞鱼在第二版本初期打出不错的名号，成为了传奇俱乐部的两位愚者之一，也是俱乐部明面上的话事人。

    这种情况并未持续多久，随着越来越多野心家和实力强大的玩家入驻，青鸟飞鱼逐渐失去对俱乐部的掌控，他的实权开始逐渐被各方人士所瓜分，而期间他自己即使有察觉到却没有意识到事情的严重性。

    这件事他通知过林洛，但言语间并未说到多么严重的后果，导致林洛也没有太早已，更无法提前预料到这种情况，他毕竟只是战斗玩家，总不能在这方面上料事如神。

    如今的传奇俱乐部已经在英雄城邦、德玛西亚、诺克萨斯、艾欧尼亚和皮尔特沃夫成立了五个俱乐部，其中英雄城邦名义上为总部，话事人依旧是青鸟飞鱼。

    但其余的四个分部虽然表面上属于俱乐分部，实际已经不再听从总部调遣。

    青鸟飞鱼实为俱乐部话事人，可其余四家俱乐部皆为一名亲王级别玩家掌握，联合起来将前者架空, 成为了近乎独立的自由势力, 只是打着传奇俱乐部的招牌，但却并不听从青鸟飞鱼的指挥和调遣。

    事实上，事情还没有到最糟糕的地步。

    虽然其余四家俱乐部将青鸟飞鱼架空，但也仅仅只是指挥权上的架空，在许多名义场合依旧会以分部下属的身份对青鸟飞鱼表示恭敬，只是在涉及实际利益上面，皆由分部的四位亲王做主，青鸟飞鱼只有了解权却没有干涉权。

    并且这种涉及俱乐部顶尖高层的事，整个国服知道的人估计不超过两位数，这种情况在普通玩家和传奇俱乐部的会员看来没有端倪，他们也根本无法察觉其中的情况。

    “看来是我对青鸟飞鱼期望太高了。”

    林洛想了想，旋即摇头：

    “不对，应该说是我太小看了国服的大佬玩家们，他们单对单或许压不住青鸟飞鱼，但没有我的情况下，这些家伙里应外合联合起来，肯定不服青鸟飞鱼迟早将他架空，传奇俱乐部的蛋糕他们逐个瓜分, 从自身利益的立场上讲, 他们完全有理由这样做。”

    要知道传奇俱乐部顶尖核心加入标准至少是传奇职业起步，除此之外财力强大的集团商人玩家，亦或是拥有顶尖水平的大师级生活玩家，这些人放眼整个国服都是首屈一指的。

    他们自然不甘屈于人下，青鸟飞鱼表露出的能力没有办法压住这些人，便会让这些人联合起来架空他，这也是之前林洛有考虑过的，所以才会设置两位愚者的职位，而且必须是完全能信得过的人。

    “也罢，这些事对于现在的我来说，并不算大事。”

    林洛眼神闪动，如今的他在符文之地实力地位处于超然级别，而玩家在大陆上的任何生意都是进行在本土地区上的，与原住民的官方政府达成交易合作，他即使不破坏游戏规则找那些玩家麻烦，也可以通过另一种方式让这些人付出代价。

    而实际上他完全可以符合规则直接去找那些玩家，因为他还有一个身份，那就是同样属于传奇俱乐部的愚者之一，于情于理他都有资格前去兴师问罪，这些事他会在处理完自己的神灵诅咒后第一时间解决。

    “林，你看起来真的不太好的样子。”

    杰斯感觉林洛的神情冰冷，很少见到他露出这种模样，他意识到一定会有人遭殃，而且下场不会太好。

    “没什么，一些生意上的小事。”

    如今的林洛除了是巅峰战斗玩家，在许多的生意方面也是响当当的人物，不论是玩家还是符文之地本土财阀或是势力，都听说过他的事迹，这也是成就点带来的直观好处。

    “噢噢，所以你接下来打算怎么办？留在皮尔特沃夫或是去其他地方？”

    实际上无需林洛回答，杰斯已经猜到他的答案。

    看他雷厉风行的样子，虽然是皮尔特沃夫的新任议员之一，但依旧不会停留在此的样子。

    “我必须去一趟艾欧尼亚，有很重要的事，需要借助海克斯飞门。”

    林洛简单说出自己的想法。

    他如今是皮城议员之一，有资格随时动用飞门，并且去往任何想去的地方。

    事实上如果没有传奇俱乐部的事，他很乐意去一趟祖安和阿曼阿虎两姐弟喝几杯，再看看祖安如今发展的怎么样了。

    可惜他的好心情被这个消息完全破坏。

    既然比尔吉沃特的符文碎片已经被其余玩家获得，那么他总不能仗着英雄军团老大的身份过去强取豪夺，这显然会引起非议，甚至让林洛本身陷入舆论风暴中。

    毕竟理论上玩家从游戏NPC获得符文碎片属于游戏内容的挑战，而玩家光明正大抢夺别的玩家东西，显然会引起众怒，这种事还得徐徐图之，运用合理的手段竞争。

    “艾欧尼亚？那片逐渐发展起来的古老东方国度么，噢林，你真的太有眼光了！！”

    杰斯的声音响起来，显然对林洛这个要求非常赞同。

    林洛反而是很不解了，难道其中还有什么自己不知道的东西？

    “此话怎讲，你很了解艾欧尼亚？”

    林洛意识到杰斯的话语中信息量很足，他显然知道些什么东西。

    “哈哈哈，当然当然，还记得当初那位来自艾欧尼亚普雷西典的圣女么？”

    杰斯提到这个便两眼放光：

    “来自东方土地的美女，真有种令人心旷神怡的气质！”

    林洛莫名其妙看着他，忽然意识到这货暴露出了某种罕见属性。

    “咳咳……我是说……”

    杰斯干咳两声，解释道：

    谷疈

    “还记得很久之前的进化日么，之前你发表完进化日演讲后，艾瑞莉娅在皮尔特沃夫逗留了一周，我、维克托还有黑默丁格博士带领她参观了皮尔特沃夫和祖安，她对我们提到了艾欧尼亚的发展情况，并且认为皮艾友谊发展极大程度能推动两国大陆地位，还从我们这里吸取了许多双生之城的文化和科技水平，而她则带来了古老的茶叶、武术、丝绸以及对于‘气’的修炼方法……”

    林洛越听越觉得不对劲，他忽然道：

    “等等，你刚才说的……皮艾友谊发展到底是什么鬼？皮尔特沃夫和艾欧尼亚结盟了？是这个意思吧？”

    杰斯笑眯眯地点头：

    “大概可以如此理解，艾瑞莉娅从双生之城应该说主要是皮尔特沃夫带回引入了许多文化和科技知识，而我们也获得了古老东方土地的许多宝贵的事物，是一次重大的皮艾大陆交易，对整个符文之地的发展都有着里程碑式的跨越性质。”

    林洛还是了解符文之地宇宙观的。

    他没记错，很久之前诺克萨斯就已经和皮尔特沃夫结盟，前者给与后者巨大的军事力量支援，后者给与前者海克斯科技、经济上的支援，没想到现在皮尔特沃夫发展的这么好。

    “这么说你们已经和德玛西亚、艾欧尼亚都发展上了？诺克萨斯帝国会坐视不理吗？”

    林洛忽然感觉很好奇，德玛西亚和艾欧尼亚都算是诺克萨斯死对头，后者不会容忍皮尔特沃夫做这种事啊。

    “他们当然强烈反对。”

    杰斯说到这里却是傲然一笑：

    “可惜如今的皮尔特沃夫不是当初的皮尔特沃夫，双生之城的矛盾已经解决，我和维克托联合起来的力量并不畏惧诺克萨斯，这托了你的福，说到头还得感谢你才对。”

    林洛哑然失笑，原来在他不知道的情况下，世界各地都在发展着，有句话说的好，世界离开谁都会继续转，当然也包括了林洛，他充其量只是个牛逼的玩家而已。

    “言归正传吧，说说艾欧尼亚的情况。”

    林洛道。

    杰斯点点头：

    “噢，你说艾欧尼亚，其实很久之前我们便有过暗中的会晤和来往，只是在上次进化日才彻底公开来，实际上艾欧尼亚这片古老的东方土地，已经不再是当初与自然和谐共处的古老土地了。”

    “他们早已吸收了我们皮尔特沃夫的先进思想和科学技术，整个艾欧尼亚国家都发生了许多改变，如今正经历着非常艰难地变革时期，对此艾欧尼亚中有许多支持派和反对派，他们对于如今艾欧尼亚的发展持两面态度，在艾瑞莉娅正式来到皮尔特沃夫后，这个国家的发展方针就基本已经定下来了。”

    林洛有些意外：

    “原来当初艾瑞莉娅来到这里还有这个目的。”

    杰斯笑道：

    “是的，古老的东方土地决定开始学习先进的科学技术，放弃了某些古老的东方文化，艾瑞莉娅似乎是支持前者的，但据我所知，她出身的家族和接受的教育其实都是最传统的古老东方思想，按理说不会轻易让艾欧尼亚改变的……反正，我也不知道她为什么会变成这样，总之艾欧尼亚现在并不安全。”

    原来这才是杰斯真正想说的。

    林洛不解道：

    “不安全？你的意思是……”

    杰斯点点头，说这么多，显然是为了这个好朋友和皮尔特沃夫新任议员的安危着想。

    “是的，如今的艾欧尼亚政治格局尤其敏感，整个国家都在动荡和巨变着，先进化的支持派和反对派近乎要打起来，许多百姓人民都生活的并不幸福，你现在以皮尔特沃夫身份前往艾欧尼亚，指定是要被那些反对派指着鼻子骂的，说不定还会朝你背后扔鸡蛋，你可有心理准备。”

    听到这句话的林洛有点无语了。

    转念一想还真是这样。

    他现在的身份之一就是皮尔特沃夫议员，而且还是风头最盛的议员。

    或许艾瑞莉娅为首的支持派会热烈欢迎他的到来，但同样会有反对派极致厌恶林洛的到来。

    “无妨，以我现在的实力，艾欧尼亚没几个人能伤害我。”

    林洛自己对自己的力量还是很有信心的。

    杰斯却苦笑：

    “我是说，你可能会饱受非议，受到艾欧尼亚人的辱骂和指指点点，你能承受这些么？”

    林洛眉梢一挑：

    “这有什么，骂我的人多了去了。”

    虽然他不怎么关注这些，但明白一个至理名言，就是人红是非多，名气大的人就算做的再好也会有黑子。

    他身为国服最强玩家，一路走过来得罪的人也不少，背地里骂的他黑子不知几何，但他从不关注，否则真要生气早就气死了，这点抗压能力还是得有的。

    “那就好，可我还是提醒你，你必须有心理准备。”

    杰斯耸耸肩道。

    林洛点点头，接下来他就要前往古老的艾欧尼亚土地了。

    根据他对这片土地的了解，非常像现实世界里的华国，甚至可以说就是以这个东方国家为原型的。

    因为在那个地方，不仅有着传统而强大的武术，还有所谓的‘气’的修炼方法，以及古老的历史礼仪，还有修身养性和暗合了太极阴阳的均衡之道，这些都是来自现实中华国的元素。

    而那位普雷西典圣地的刀锋舞者艾瑞莉娅，本身更是一位完全具备东方美的强大女性。

    她在当初与诺克萨斯的战斗中发挥出强大的力量，而她的父亲则是因为年老力衰无法参加战场，她在十多岁的时候便毅然参加了当初的艾欧尼亚反抗战争，便可以想象到她的原型是取自于古老东方的哪位。

    眼下林洛手中有一片龙鳞，对应着神龙尊者传说的任务。

    而现在他最重要的事，显然就是现在艾欧尼亚安定下来，本着强龙不压地头蛇的规矩，他第一时间要去拜访那位普雷西典的圣女艾瑞莉娅。

    想到当初有过一面之缘，对方声称如果有机会，会请自己去普雷西典，她会以茶待之。

    现在林洛已经等不及了，海克斯飞门已经准备就绪，现在他要前往的下一站就是整个符文之地最最古老的初生之土。

    艾欧尼亚。

