    “不错不错，叱封道友此言不错，我当初也曾经在系统之中融合过一个面积不过数百里的小灵界。”耕不愚恍然大悟。

    “我也融合过一个小灵界，但却不曾和叱封道友这般想过！”一个矿工也说。

    “我也融合过一个，但是当初境界太低，不曾思考过！”

    叱封一席话，顿时大部分矿工都醒悟过来，如果叱封说的不错，矿工系统的确应该就是用本源奥义制作而成的法宝。

    “如果真的本源奥义能够融合衍生规则，那么眼前之事就不难解决了！”许多矿工都抚掌大笑。

    杨凌站在旁边，自然也明白了叱封的意思，本源相融原理就像一个向下兼容的软件，高版本的软件可以打开低版本存储的文件，但低版本的可能打不开高版本的文件，如果黄金罗盘真的就是用时空本源奥义制造的物品，那么它就可以融合进来别的低阶的空间法宝，融合矿工系统的可能性不太大，但融合道魔镇魂界应该没太大问题，毕竟道魔镇魂界系统也能融合。

    但瞬间杨凌就愣住了，一旦黄金罗盘也融合了小葫芦，那岂不是黄金罗盘和系统也连在了一起？

    而如果一旦融合成功，那系统会不会有什么变化？

    或者说系统会不会出现一些难以预测的后果，两种本源奥义会不会冲突？

    叱封拱手说：“请主人定夺此事，如果本源相融原理没错的话，龙羲圣峰当可以轻松融入罗盘之中，我等就可以快速回复，到时候也能帮助主人做更多的事情！”

    耕不愚看着杨凌阴晴不定的神情说：“道友莫非还有什么疑虑？”

    杨凌把自己的顾虑说了一遍，一群矿工交流一番之后叱封说：“主人的道魔镇魂界乃是一件六级法宝，虽然已经被系统融合，但实际上还是一件单独的物品，本源相融原理只是融合规则连接彼此，并不是彻底吞噬，这就和用道路把两个城市连接在一起差不多，如今我们要做的就是把三座城市连在一起，彼此有联系但还是各自独立，如果能够用大法力大神通斩断这种融合的规则力量，几件法宝彼此都不会有任何损坏。”

    “……”

    杨凌犹豫许久之后还是点点头，主要是他现在的确没有继续拖下去的时间了，晚一天决定，就相当于少了五年的时间积累实力，五年时间，在大量的丹药培养下，足足可以有数万的神元境突破到化灵境，实力增长千倍不止，如果拖十天，罗盘中就是五十年，这五十年利用的好，丹药加悟性加刻苦修炼，灵境足可以突破虚境，而杨凌自己，十年之中从灵境直接跨入了道境。

    “各位道友稍等，我先出去遣散镇魂界中的人员！”杨凌说话之时，空中一个巨大的罗盘虚影轻轻一转，一扇绿色的大门凌空出现，杨凌推开一步跨进去。

    两分钟后，系统内所有的追随者和工作人员都收到了管理员发送的消息，要求尽快撤出镇魂界，而且不允许直接退出系统，于是如今已经数万亿平方公里的镇魂界内一阵鸡飞狗跳，各个单位各个方向，广袤的山岭峡谷、平原森林之中，到处都是彩色光芒腾空而起，密密麻麻汇聚成一股浩浩荡荡的彩色流光往通往系统的关隘涌去，连带之下，大量的野兽也如同受到了刺激，跟着一起嗷嗷叫着拼命往系统院子里面狂奔。

    “老二，到底发生了什么事？”光幕上弹出丁聪的影像。

    “我准备把镇魂界和黄金罗盘融合到一起，可能会有巨大的动荡，也可能会出现不可预知的后果，你们几个赶紧组织战队，帮助所有境界较低的家属和研究人员撤离。”

    “真的，我靠，太好了！”丁聪喜形于色忍不住怪叫一声。

    丁聪的身后露出魅魔的脸，“杨凌，幽冥还在闭关进阶，你……”

    魅魔的话还没说完杨凌就关闭了通讯，神识一扫就落在了幽冥魔花昔日居住的那条山谷之中，只见一朵数百米高、漆黑如玉的花朵收拢花瓣聚成一个花苞状，隐藏在山谷茂盛的花草树藤之中，一股股五颜六色的符文不断闪烁翻腾。

    如果不是魅魔提起，杨凌差点儿就把这娘们儿忘记了，从上次她闭关算起，已经足足过去了四年，而最近杨凌简直忙的晕头转向，爹妈都还没来的及去看一眼。

    从虚空之中出来，杨凌看着这朵寒气滚滚的黑色花朵，想起当初从小魔界出来，这个女人不顾一切的打破虚空救自己的情形，顿时满脸温柔的伸手抚摸着花瓣，颇有些感慨的说：“傻娘们儿，老子已经道境了，下次……我要在上面！”

    “哼，道境很厉害吗？”一声冷冰冰硬邦邦的声音从花苞里面传出来，杨凌顿时感觉如同大冬天撒了一泡尿，忍不住浑身颤抖了几下，只见眼前黑色的花朵微微一晃就消失的无影无踪，一身黑色紧身长袍、美丽优雅的女人就凌空站在了他的面前，柔顺的黑色长发，身姿挺拔，胸脯伟岸，面若新玉，肤若凝脂，手持一根黑色的法杖，眉心一朵黑色的花瓣印记，一双清寒透彻的大眼睛直勾勾的看着他，是嗔非嗔，似冷还羞。

    “幽冥，你进阶成功啦！”杨凌哆嗦完之后立刻喜笑颜开的一步上去把女人搂在怀里，双手轻车熟路的搂在柔软的玉臀上，大嘴毫不犹豫的对着那张红润清凉的小嘴吻了上去。

    “唔~嗯~”

    女人发出一声婉转轻吟，身体瞬间融化下去，软绵绵的倒在杨凌怀中，手里的法杖也啪嗒一声跌落到花丛中，一双玉手搂着杨凌的腰背，星眸半闭，粉脸飞霞，微微的喘息着开始迎合杨凌的大嘴。

    几年没见，一男一女犹如干柴烈火，都属于易燃易爆物品，杨凌瞬间觉得自己要炸了，一双手在女人身上开始到处游走乱摸，最后摸到一对柔软饱满弹性十足的大馒头开始熟练的揉捏起来。