    疾射的剑气掠过平静的水潭，激起涟漪绵绵，下一秒，剑气白光一闪，贴着胖子的头皮飞了过去g。

    只差不到一寸的距离，胖子则不能幸免。

    也算他反应快、躲的及时，这才没有被击中要害。

    “刺啦！”

    九莲剑气直掠而过，打在了对面的山体上，那坚硬到如同钢铁一般的山岩顿时被剑气生生撕开一条数尺的裂口，阵阵青烟从里面冒出。

    胖子此时已经瘫软的坐在地上，伸手摸了摸头顶，只觉得头顶冰凉，并还有液体。

    将手掌拿下一看，果然还是受伤了。

    这一剑连带着他的头发和头皮，被风绝羽削掉了巴掌大一块，头顶上方宛若秃顶一般，鲜血直流。

    虽然受了伤，胖子很气愤，可当他再度看向风绝羽的时候，内心更多的却是心有余悸。

    一个小神，居然能修炼出如此强横的剑术，还凝练了十种道则在里面。

    能是普通人吗？

    此时的胖子再也不敢小瞧风绝羽了，又恼又恨又怕的盯着看了一会儿，慢悠悠的从地上爬了起来。

    “阁下果然好身手！”

    只一句话，就意味着胖子已经服软了。

    水潭两侧，八大神秘高手纷纷侧目起来。

    最开始的时候，他们何曾不是跟胖子一样，看轻了风绝羽。

    但谁又能想到，这个明明看上去境界只有小神级别家伙，竟然有如此恐怖的手段。

    他到底是什么人？

    一个小神，怎么会跟二转神人打成平手的？

    他是怎么修炼的？

    为何能看破重重难关，悟出这等强大的剑术，领略种种道则？

    一时间，八大高手内心疑云四起，对风绝羽愈发感到好奇。

    水潭附近沉默了片刻，风绝羽主动站了出来，轻声笑道：“怎么样？诸位？还打算跟风某过两招吗？”

    通过一番激战，风绝羽逐渐看出来的眉目了。

    这些人互相之间可能并不是十分熟悉，能出现在这里，无非是因为最近天鹰都的各大商铺搞的报复行动把他们引来的。

    有的是像聚宝楼那些商铺请来的高人，也有的可能是慕名而来，但无论如何，这些人在本地应该都有点名气。

    而且他们似乎准备做一件大事，不想让人发现，这才把不熟悉的自己当作了敌人看待。

    风绝羽的本意是想查明黄蛇士、兽候君的目标，现在又遇到了不少二转高手，那就是不用脑袋想也能明白，这帮人肯定是奔着同一个目标来的。

    目标是什么呢？

    风绝羽决定先混进他们当中，查个究竟。

    既然要混起进去，那肯定不能让这些所谓的二转高手看轻了，否则没有公平对话的前提，说什么都白搭。

    所以，他毫不掩饰的暴露了一些手段出来。

    当然，他也不怕黄蛇士和兽候君发现自己的身份，因为在之前的打斗当中，他没有当着二人的面出过手。

    他躲在寒凛杀阵之中，秒杀了彭家兄弟的时候，黄蛇士和兽候君还没有进入大阵，根本不怕暴露。

    听到风绝羽问起，妖艳的梅夫人把话接了过来，态度跟刚刚是大相径庭。

    “咯咯，风道友好身手，连布袋大师都险些被阁下重创，旦不知道友从何而来？”

    听到这句话，风绝羽意识到这帮人对自己还心存戒心，当下道：“我从何而来，夫人就不必操心了，听说最近天鹰都城内的各大商铺意图联起手来报复徐章，在下不才，觉得会有油水可捞，这才慕名而至，几位，你们要去哪啊？”

    几大高手面面相觑，都在分析风绝羽话里的真假。

    那狗道人弯着腰，一脸的疑惑道：“你不是徐章的人？”

    “哈哈……”

    风绝羽放声大笑道：“可笑，我承认徐章是天鹰都数百里方圆独一无二的四转高手，可那又如何，单凭他的四转修为，就想让我风绝羽给他鞍前马后，开什么玩笑。”

    风绝羽扫了一眼众人笑道：“风某人眼中只有宝物，没有主子，谁也没有那个资格。”

    众人面面相视着……

    半晌后，穿着花皮裙的少女嘻嘻一笑道：“只要不是徐章的人就不怕了。”

    “什么意思？你们很怕徐章吗？”风绝羽抢着反问。

    话到此处，几大高手当中有一半以上的才松了口气。

    因为风绝羽话里话外都没把徐章放在眼中，这让他们慢慢放下了对风绝羽的戒心。

    其实风绝羽这话，也不全都是假话。

    尽管他现在在天鹰都府之下的暗府分府当岭主，可其实他的本意只是想给自己寻找一个安静舒适的环境修炼罢了。

    所谓的暂时屈尊的意思。

    至于你让他真的给素未谋面的徐章卖命，那是没有可能的。

    谁也不傻，凭什么给别人卖命呢。

    所以他这话属于真假掺半。

    至于信不信，那就是梅夫人他们的问题了。

    不过还有人不信，问道：“哼，此人来历不明，我等不能被他三言两语就说服，小子，你到底从什么地方来的？”

    “我跟着你们来的。”

    风绝羽指了指说话的黄蛇士，还有兽候君，然后也不多作解释，话头一扯道：“你就是黄蛇士吧，我听说过你的大名，呵呵，不过你若是觉得你的威望可以吓到风某，我劝阁下还是不要太天真……”

    说着，他根本不给黄蛇士反问的机会，冲着众人道：“诸位，有什么好处，让给风某一些可否？若不然，那风某只有到徐章那告密了，我相信，要是徐章知道他的天鹰山脉进来这么多高手，他一定会很感兴趣的。”

    “唰！”

    此言一出，九大高手纷纷向他投以冷厉的目光。

    “你威胁我们？你就不怕我们联手杀了你？别忘了，你到底是个小神，我等只要联手，你必死无疑。”

    说话的是兽候君，他横眉立目，眼中布满杀气。

    但风绝羽全然无惧，道：“哈哈，必死无疑？这话说的太满了，风某敢来，就不怕你们群起而攻之，万一我要是跑了……”

    话到一半，那老态龙钟的老太婆轻咳了一声道：“不要再吵了，反正我等也是为了寻宝而来，何必自相残杀。”

    说完，老太婆指着风绝羽道：“你若不是徐章的走狗最好，若是让老太婆发现你是个奸细，老太婆定把你碎尸万段。”

    这话一说出来，风绝羽心里就松了口气。

    这意味着，几大高手已经默许了自己的存在。

    “哈哈，有宝物在此，即便我是徐章的人，也不会告密啊。”

    风绝羽哈哈笑着，随后冲着胖子道：“阁下怎么称呼？布袋大师？”

    “哼。”布袋大师头上还流着血呢，没什么好脸色的哼了一声，也不答话。

    到是那花裙少女冲着风绝羽招了招手道：“小哥哥，这边来。”

    “好。”

    风绝羽一脸满不在乎的模样，轻轻一跃，来到了花裙少女的身边，十分健谈道：“这位漂亮妹妹怎么称呼？”

    “咯咯，你的嘴好甜，我叫金铃。”

    “金铃妹妹好，你们在这干什么呢？”风绝羽也不避讳，直接就问。

    不等金铃回答，那老太婆轻轻一咳道：“好了，不要再说废话了，时辰马上就到了，我等准备一下，马上下水。”

    “下水？”风绝羽看了看水潭。

    “小哥哥，你不知道这里是什么地方吗？”金铃问。

    风绝羽装傻，摇头道：“呵呵，不是很清楚，今日在山外，我看见黄蛇士他们纠集了党羽准备入山，便心生疑惑，一路尾随而来，适才看到他们跟徐章的人大打出手，便觉得好奇，看了一会，便发现他和兽候君往这边来了，于是我便跟过来了。”

    风绝羽：“听刚刚黄蛇士跟徐章人的喊话，和他们手里的旗帜，他们应该是聚宝楼的人请来助拳的吧？外面都打输了，为什么还要来这里？”

    金铃眨着底色清澈的大眼睛，道：“原来如此，小哥哥说的没错，黄蛇士和兽候君的确是聚宝楼的人请来报复徐章的，可我不是，我是最近听闻天鹰山脉的一块宝地的秘密泄漏了出来，才来碰碰运气的。”

    “宝地的秘密？”风绝羽挠了挠头。

    其实他对天鹰山脉里面的情况也不是很了解。

    虽然四岭暗府有天鹰山脉的地势分布图，但你要是看地图就能发现，那地图上中间的大部分区域都是空白的，只有最外围标识的很清晰。

    这也是徐章的手段。

    他怕四岭暗府监守自盗，所以没有把天鹰山脉深处更详细的情况罗列在地图当中，也算是一种防范吧。

    所以山脉中有什么宝地，风绝羽完全不清楚。

    就是这暮云峡，他现在都搞不懂东南西北呢。

    金铃一看他满脸疑惑，就知道风绝羽是真的不知道，连忙道：“小哥哥想必清楚，这天鹰山脉自打许久以前便被徐章霸占了，听说里面有很多极秘的宝地，外人根本无法染指，可这次不同，几年前，徐章面对东界的压迫不得以采取了强硬的手段安排了一场暴乱，因此而得罪了人，这几年来，城中各大受到损失的商铺为了报复徐章，筹谋已久，渐渐的开始散布出一些关于天鹰山脉的消息，我们能来这，那是因为这个……”

    说着话，金铃拿出了一支特制的鎏纹轴，道：“巫宫秘府！”。。

