    第246章动手2

    云苏秉承着友好会谈的想法，阳光的笑容，礼貌的用语，对着下车的人开了口。

    “这位先生，是我先等的车位。”不是她想计较，是真的没有车位了。

    男子穿着一身骚包绿的西服，头顶着几根漂然的蓝色头发，一根手指将鼻梁上的墨镜拉到了鼻尖的位置，看着云苏的小mini，兰花指一指。

    “这地方太大，你的车不合适。”男子特别嚣张的走着六亲不认的步伐，绕过车子就要离开。

    云苏拦着男子说：“这车位是我等的，和车子大小有什么关系？”

    “这位先生，您总要有个先来后到。”

    绿色西服的男子，停下脚步，一步两晃的走到了云苏的身边，像是捡到了什么大笑话的看着云苏。

    “小姑娘，看见我的车了嘛？你那小mini的钱，连我一车轱辘都买不到。”

    云苏看着男子，很赞同的点头，眼神羡慕的看着男子的车子，转身离开。

    就在男子得意的要走的时候，他就看见了云苏拿着一根拖绳走了过来，“咔哒”一声，就挂在了拖车口。

    “哎...你干什么？”

    “讲理不好用，我试试动手行不行。”云苏语气非常平和，还礼貌的笑了一下。

    她一步一步的走了过来，那男子也不知道怎么回事，莫名其妙的退了两步。

    云苏的一只手臂猛的拍出，男子手上的车钥匙瞬间掉落，云苏一只脚伸出，钥匙正中脚尖，她用力一挑，钥匙被她拿在了手里。

    “看好了。”云苏拿着钥匙潇洒的转身，一脚用力，旁边绿化带上的一块砖头，碎了。

    接下里，男子就眼睁睁的看着云苏将车子挂上了空档，用着她的小mini将他的车子拖拽了出来，停在了垃圾桶旁边。

    而云苏自己则是将小mini开进了停车位，还嚣张得瑟的转了一圈。

    “还真的是挺宽敞的。”云苏将钥匙扔给了男子，肯定的说道：“你看，我这不值一车轱辘的小车，劲儿还挺大的。”

    绿衣男子被云苏的操作，弄的一脸懵逼哑口无言，想动手又不敢。

    一是那砖头历历在目，还有那随时都能拿出来绳子的女人，感觉自己好像不是对手啊？二就是自己好歹是个大男人。

    云苏可不管那个男子怎么想的，说不明白就动手自力更生，不浪费那唇舌。

    她的口才还得留给自己的学生，发光发热呢！

    云苏朝着许枫的病房走去，好巧不巧的这个绿衣男子也跟在了后面，两个人一前一后，先后上了楼。

    电梯间里，再次凑巧的是一个楼层，云苏似笑非笑的看了一眼男子，让绿衣男子后退到了电梯的最角落。

    “叮咚”一声，两个人一起下了电梯，走着，走着，竟然到了同一间病房。

    云苏眼神危险的打量着男子，声音不似以往的甜脆，而是有着几分紧绷的问道：“你找谁？”

    “我找南云。”

    云苏听见这个熟悉的两个字，开口问道：“你是南云的出版人？”

    “对。”绿衣男子看着明显听懂的云苏，立刻道歉的说道：“哎呀，真是大水冲了龙王庙，原来咱们都是来看南云的。”

    (本章完)

