    半柱香之后，姜太虚总算是将玄黄炎炼化成功，《焚诀》也直接从玄阶下品蜕变到了玄阶上品，他的灵力更加凝练纯粹，修为亦是直接突破，达到了结丹境界。

    一挥手，一道玄黄二色的火焰在手中浮现，虚空都被烧的扭曲，炽烈的火焰，好似能将一切物质焚灭。

    “谢谢徐缺大哥！”姜太虚感激地说道，他能感受到自身实力的增强，看着徐缺，眼中满是感激。

    “不用客气，你毕竟也是我炸天帮成员！”徐缺大手一挥，满不在意地道，毕竟刚赚了两万多的差价，又怎能不大气？

    “走！我带你们去皇城，搅动风云，让世人再次看到我炸天帮的英姿！”徐缺意气风发，颇有一副装逼值在手，天下我有的风采。

    不多时，他便领着姜太虚和姜琳琳翻过一座山，来到山脚下，前方不远处就是一个小茶馆。

    这条路是官道，方圆千里也较为荒凉，不管是修仙者还是凡人，只要经过，一般都会在这休憩，徐缺他们过去的时候，小茶馆里只是零零落落坐着几个凡人，似乎刚来不久，店小二正忙前忙后的给他们斟茶倒水。

    “小二，来三瓶雪碧！”徐缺找了一张空桌，带着姜太虚兄妹坐下，同时吆喝道。

    店小二顿时愣住：“这位客官，雪……雪碧是什么？我们小店没有呀！”

    “那你们有什么？”徐缺反问，同时也想到了一个装逼的新点子。

    “客官，我们有上好的茶水，也有些酒菜，您需要点什么，尽管吩咐！”店小二憨厚的笑道。

    徐缺点了点头，同时看了一眼姜太虚兄妹，于是开口道：“来壶茶，同时再来点你们的招牌菜。”

    “好嘞。”店小二吆喝应了一声，跑开了。

    不多时，远处突然传来一阵密集的脚步声，当中还夹杂着马车轮的滚地声。

    茶馆中的人纷纷被吸引了注意，扭头看去，顿时低声议论起来。

    “哎哟，这阵仗，肯定是某位达官贵人呀！”

    “是啊，在这这么久，还是第一次见到这么气势的队伍，会不会是皇城来的呀？”

    徐缺也看着从官道上经过的队伍，那气魄确实不简单，其中竟然有一百多名修士，从结丹期到元婴期都有，很是强悍，在这边境之地，可以横扫诸多宗门势力了。

    “好像也不怎么有气势啊……”姜琳琳嘀咕一句，他们家族的长老出行的时候，那都是婴变期强者开道的，眼前这支队伍，感觉也不怎么样。

    “琳琳，莫要胡说。”姜太虚叮嘱道，他对五行山知道的也不多，只知道这里留有一处机缘，不过看现在的情况，这里的势力应该不怎么强。

    徐缺在一旁听的清楚，不由白了一眼，不过童言无忌，他也懒得多想，微微摇了摇头，端起小二刚送上的热茶，慢悠悠的喝了起来。

    ……

    天洲，居于临仙界之巅，传说乃是被封印的神圣之地，更有听闻称，天洲乃是通往神域的独舟，在未来某个时期，它将会自行飞往神域，一旦修士能进入神域，便有机会窥见神道，位列仙班，争夺神位，成为神灵！

    不过，据说只有渡过一些特殊劫数的生灵，才能启动天洲这一艘大船，让其回归神域。

    “神域啊，也不知道那些是不是真的。”姜玄心中想着，前世这本书还未真正写完，神域之后的事情他并不了解，只是听闻过一些无限宇宙、多元宇宙的传说。

    而他现在所在的，就是一方宇宙，前往神域，则是离开这一方宇宙。

    此前他也尝试过，这一方宇宙似乎被封禁了，即便是以他的时空造诣，竟也无法破开虚空，离开这一方宇宙。

    不过他现在也不着急，天洲这一艘大船，对他而言可有可无，他自信凭借自身也能冲破宇宙之外的禁制。

    “先去哪一方仙域呢？”

    总的来说，天洲目前已知的区域，被划分为十四个部分，每一个区域都广袤无垠，拥有无数机缘造化，也有诸多危机。

    而这十四个区域，以紫薇斗数分部，以十四主星命名，分别为：紫薇仙域、武曲仙域、廉贞仙域、七杀仙域、破军仙域、贪狼仙域、天府仙域、天相仙域、太阳仙域、太阴仙域、巨门仙域、天机仙域、天梁仙域、天同仙域。

    而在天洲能真正称得上是霸主级的势力，仅有六个，不过这六大势力背后也没有仙帝坐镇，或者说整个天洲都找不出一个仙帝来，对姜玄而言，倒是一个不错的消息。

    “瑶池、神农氏、轩辕氏……还有下界的五行山，这是真想让我搞个三界？”姜玄神色古怪，这天洲倒是有不少他熟悉的势力，当然，很多都只是套个名字，与他记忆中差别很大。

    “神农氏那边，倒是可以留个伏笔，给姜太虚那边做点准备，至于其他的……”姜玄若有所思，如今他准备导演神话复苏的剧本，但实际上，他更看重的是在此期间参悟到的造化规则。

    创造演化世间万事万物，若是到了高深处，甚至可以自虚无中创造一切，真正的无中生有。

    也正是因此，他才有兴致将此前的计划继续进行，不过，如今天洲各方，都有神宗圣地主宰，他们便是这十四个仙域的掌管者。

    “就去太阳仙域吧。”按照姜玄做得到的情报，这太阳仙域算是比较弱的仙域，被一方名为太阳神宗的势力掌控着。

    当然，姜玄之所以选定这里，也是因为这里较为容易展开，可以当作他的试验田，借机感悟造化一道规则秩序。

    “既然有神农氏、轩辕氏，又怎能没有燧人氏、伏羲氏呢？”从无到有打造一种无上血脉，他对此还是很感兴趣的。

    “而且，再过段时日，徐缺的系统也绝对可以兑换万界真经宝典了，到时候或许可以去试试能不能卡系统BUG。”

    姜玄对于徐缺系统中，来自诸天万界的真经宝典依旧是念念不忘，在这个世界就能把所有世界的功法秘术都换了，完全是一劳永逸的事。

    而且，他还能让徐缺从系统中寻找对他们有用的功法秘术，比如莽荒姜玄需要解除心力控制的方法，比如武极姜玄需要超脱真神的法，比如完美姜玄需要十凶宝术……

    甚至于，他可以超越时间，提前换到诸如终极剑道、他化大自在、九大天书等等，那才是他的最终目的。

    当然，徐缺也不是傻的，这些东西价值几何姜玄自己也清楚，这也是他并未急着从徐缺那里获取万界法门的原因，太低级的他看不上，而太高级的，徐缺现在也没有资格购买，他还不如趁着这段时间，先增强自身底蕴，提升造化一道的造诣。

    “先从燧人氏开始，不过，倒是可以杂糅一点其他东西……”

    燧人氏，人族第一位人皇，在最艰难的岁月中带领人族前行，是人族始祖，位列三皇之首，这样的存在，姜玄自然要好好打造。

    而太阳仙域，就是一个很合适的地方，那里被称为太阳仙域，自然也是有其缘由的，那里是“阳”这一体系修行者的圣地，天地之间的太阳仙元浓郁到极点，更是有法则显化，神异无比。

    姜玄便是准备让燧人氏从这里开始显化，打造另一个纪元的神话古史。

