    赵学延确定莎莲娜有点不对劲，对方的姿态，是犹豫中带着坚定，尴尬中带着几分释怀，还有种豁出去的羞涩感。

    这妹子本身酒量就不大！

    晚饭喝了几杯红酒就有些晕眩了，她难道真不知道，再单独陪着赵学延去夜总会喝酒……会可能引发什么后果？

    但赵学延肯定，莎莲娜和经常馋他身子，甚至想“骗婚”的雷芷兰雷妹妹不一样，她看他的视线可没什么爱慕、幸福之类情绪。

    琢磨几十秒他才恍然，这妹子，是在报恩。

    她肯定清楚继续陪着他去喝酒，会有概率发生什么，但她最多是对赵学延不反感，那种豁出去的味道，就是报恩。

    报答朱滔在她和母亲相依为命时，一直对她们施以援手的恩？还是被朱丹尼教唆的以为这样子做，是报恩？

    大致猜到这些，赵学延摆手，“你回去吧，若朱丹尼真有那种心思，让他自己去做就行了，没必要拉你下水。”

    “人在做，天在看，只要他做了，就有意义。”

    莎莲娜释然，还松了一口气，“那好，若有荣幸的话，我下次再请延爷吃饭。”

    接下去，两人才一起离开了包房。

    一男一女经历了“很秃然”的小尴尬，行走中也没了什么话可说，就是很正常的，赵学延在前，莎莲娜落后半步像是个小秘书，低着头匆匆行走。

    到了酒楼大门外，赵学延等门童取车的时候，刚要张口和莎莲娜告别，就见这妹子开口，“延爷，阿敏是你朋友，那她继父被一个叫唐彬的富豪坑进大牢，还黑了他的安家费不给。”

    “需要丹尼去帮她们一家取回来么？”

    赵学延失笑，“想做就做，不用什么事都征求我的意见，但你们不要拖累到人家小姑娘。”

    火舞风云里的唐彬，不只是坑害的阿敏继父大傻坐牢的元凶，事后还不给安家费，同样是故事最后杀了阿敏母亲阿仙和大傻的元凶。

    这个富豪，不是林德成那种普通奸商，要更凶恶的多。

    就说故事里阿敏的好姐妹阿红，当初在夜总会上班，唐彬去找阿红喝酒，想船她，阿红拒绝。

    夜总会妹子也有不同类型。

    有的是只喝酒，有的一条龙，不管阿红还是阿敏，都是一开始就明确说自己只喝酒。

    就像是某位妈妈桑说的，上班多年，从没见过阿红陪人出去过夜。

    唐彬多次被阿红拒绝，就趁着一次喝多了，想要强上，被阿红一酒瓶砸的受伤，强人失败。

    事后唐彬找人轮了阿红，还割花了阿红的脸。

    这些事还是阿敏下海之前，就已经发生的。

    明码标价你情我愿，这无所谓，但唐彬这种就太烂了，阿红还明言，两三年前唐彬是个普通烂仔，突然就暴富了，开始经营证券公司，更在未来87年股灾里越做越大，无数韭菜被割的倾家荡产或跳楼或烧炭自杀，唐彬成了大富豪。

    莎莲娜连忙点头，“我知道了。”

    ……………………

    半个小时后。

    尖沙咀明心医院，听了莎莲娜的转述，朱丹尼和约翰一脸失落，失落于延爷竟然看不上莎莲娜。

    这妹子挺漂亮啊，延爷眼光真有点高。

    几秒后朱丹尼就笑道，“还好，延爷允许我帮阿敏一家，这是个机会，既能要来大傻的安家费，又绝对不能拖累到阿敏一家，约翰，你怎么看？”

    约翰脑瓜转的飞快，“好说啊，不就是五万块安家费么，你别以安家费的名义给阿敏一家，就不会被唐彬查到了。”

    “比如，你先查一查谁中了彩票，中五万的，你六万买下送给阿敏，中八万的，你九万买下送给阿敏，让她捡到，这就是安家费。”

    “这笔钱我们出了。”

    “接下去就是问唐彬索要这笔钱了，你绑了他要钱可以，不绑他也不要钱，随便给他几刀或几枪，就当是为我们亏了几万或十几万出口气了。”

    走粉发家的，又不是最底层脚毛，几万块算什么？朱丹尼的账户没被冻结，丢出几万毛毛雨。

    朱丹尼听的眼前一亮，“你还真是个败类。”

    约翰眉飞色舞，“错，我是败类中的败类。”

    ………………

    夜幕深沉。

    尖东不夜天，富豪唐彬和司机小马，带着两个妹子醉醺醺走出夜总会，当泊车小弟去开车时，唐彬一脸兴奋的左拥右抱，分别在两个妹子脸上亲了一下。

    唐富豪笑道，“小马，等下开快点。”

    小马一脸浪笑，“知道老板。”

    就在唐彬有些急不可耐时，看到后方走出一个眼角有明显刀疤的美女，顿时松开左右，大笑道，“呦，这不是阿红么？好久不见，没想到你看起来更漂亮了。”

    阿红冷淡的瞥他一眼就走。

    唐彬大笑着拦住了阿红去路，“漂亮是更漂亮的，就是眼角这块刀疤，大大影响了你的美貌，怎么，要不要我介绍几个整容医生，帮你一把？”

    阿红怒道，“唐彬，你小心不得好死。”

    唐彬笑的更畅快了，“放心，我们有钱人就是可以为所欲为，而你们这种底层人士，就是被我们为所欲为的。”

    “你现在跪下来求我，我或许一时心情好，可以帮你指条明路。”

    阿红气得恨不得捅这家伙两刀。

    就在这时，一辆摩托车从夜总会门口驶过，开车的人一动不动，老司机。

    后座的头盔男却从怀里掏出一把枪，砰砰砰对着唐彬开了几枪。

    唐彬顿时惨叫着跌倒，夜总会门口众人，纷纷惊叫着躲避。

    直到摩托车彻底消失在夜幕下，唐彬才崩溃的开口，“快救我，救我，快扣白车！”

    司机小马探头探脑，总算确定大致安全了，才冲出来去搀扶唐彬。

    什么情况？虽然老板一个不爽，经常会安排烂仔去砍人发泄，情绪恶劣时更会安排他去杀人，但，今晚这是怎么回事？

    莫名其妙从路上驶过一辆摩托，对着老板双腿就砰砰砰？

    这肯定不是要杀死唐彬，不然冲着上半身或脑袋开枪，刚才距离那么近，唐彬当场就挂定了。

    正因为这样，小马才想不通啊。

    普通社团烂仔，谁会轻易动枪？动枪了就是大事，容易引来警察追查到底啊。

    动枪却只是伤人……太离谱了吧。

