
　　“燕京的军区元首？”王东来心里一惊“这个位置可是不得了的了，如果这胖子的话里没有水分，那么也就是燕京整个军区的司令？下辖3个集团军，2个卫戍师和3个武警机动师，约统领40万兵力？”

　　想到这里，王东来暗暗乍舌：“如果真是这样，那么这胖子的背景不是逆天了？也难怪他会如此的跋扈了。”

　　王东来看了一眼地上被自己打得晕头转向的那位保镖，如果猜的不错，此人应该是一名军人。

　　当然了，军区的元首有很多意思，就看你怎么理解了，有可能是军委〖主〗席，那是最大的军区元首，不过这胖子既然说是燕京的军区，那么应该是那一片的军区元首，而且看这胖子一愣一愣的，他嘴中的元首也有可能是首长的意思，不过这种情况可能性很小。

　　首长是指某一个地方地位最高的一个人或一群人，比如一个连里面，连长就是首长，一个师里面，师长就是首长……

　　至于这个胖子既然说出燕京军区元首4个字，而不是军区首长，那么应该就是指军区的第一人了，他总不可能傻到连元首跟首长都分不出来吧？

　　燕京是Z国的首都，那么燕京军区的第一人，怎么说也是个司令级别的大人物。

　　司令的孙子来这里做什么？难道是来找沈佳琦的？沈佳琦的烦心事跟此人有关？

　　极有可能啊！不然什么人能够让沈佳琦如此束手无策？又不敢对自己说。

　　“军区元首的孙子？”王东来眯着眼睛确认道，虽然心里震惊，但是也不排除眼前这个胖子是在吹牛。

　　“是，是前燕京军区元首。”那名被王东来打了的军人捂着鼻子纠正道。

　　“多嘴。”胖子没好气地看了一眼地上的那位魁梧军人。

　　虽然从这名军人的口中得知胖子的爷爷是前军区元首，但那也是不得了的人物了，跟如今的军区元首关系肯定非常密切，甚至于他本人更加的德高望重。

　　虽然王东来很想揍这个飞扬跋扈的胖子一顿，但是他不是傻瓜，如果真为了一点点的小事而打了这胖子，那么虽然是个前燕京军区的元首，不过一句话下来，还是能够让小小H市震上三震的。

　　“你们来这里做什么？”王东来打算静观其变。

　　“当然是来这里找沈佳琦提亲的，难道是来找你的？”胖子一脸不屑地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听完这胖子的话，王东来总算是知道了沈佳琦的苦衷了，一个煞笔胖子，因为后台非常硬，所以要找她提亲，而看沈佳琦那样子，应该是不想嫁，但是又不知道怎么拒绝。

　　试想，对方可是前燕京军区元首，以前是燕京军区的一把手，现在虽然已经退休了，但是带过的兵肯定很多，那些军人现在肯定都是军部的高干，关系网可谓是老树盘根，根深蒂固。

　　如果沈佳琦拒绝了，一定会惹毛这个胖子，继而向他爷爷那里添油加醋地一说，好嘛，看这胖子一副娇生惯养的样子，那老头应该是很溺爱他的了，到时候老头一发火，沈万金必定是压力大增。

　　“那你等等，我去里面通知一声。”王东来没有直接把人轰走，而是想去问问沈佳琦的想法。

　　如果沈佳琦真的不想嫁，对方要是硬来的话，那么王东来也不会光看着了。

　　管你是燕京军区的元首还是政委，要是不讲道理，一律让他自取其辱。

　　王东来说得到，也肯定是做得到的，现在的他明面上是一名沈佳雪的保镖，但现在也算是有背景的，而且这个后台还有点小牛叉。

　　回到别墅之后，王东来找到了正在院子里面晒太阳喝*啡的沈佳琦。

　　“你不是出去了吗？”看到王东来去而复返，沈佳琦疑惑道“难道不走了？”

　　“走啊，但是外面有一个胖子找你有事，还说是什么前燕京军区首长的孙子，要向你提亲，态度非常的嚣张，所以我来问问你，要不要让我帮你把他轰走？”王东来说话的时候面部表情非常的放松，就像是在说一件非常平凡的事情一般。

　　听完王东来的话，原本还在惬意地享受日光浴的沈佳琦心里没来由地一跳，哀叹一声：“该来的，还是要来啊。”

　　“怎么？你认识他？不过看你表情应该很厌恶他，要不要我现在帮你把他轰走？”王东来挑着眉毛，一脸轻松地笑道。

　　“千万不要乱来，得罪叶南天也就算了，但是这个人，你可千万不能得罪，不然的话下场肯定吃不了兜着走。”沈佳琦急道，深怕王东来做出什么出格的举动。

　　在沈佳琦的眼中，眼前这个保镖除了无赖、狡猾以及实力强大之外，仿佛做事情都由着自己的性子，丝毫不去想后果。

　　不过沈佳琦这是误会了王东来了，王东来看似做事不计后果，那是因为他有把握能够处理接下来的后事。

　　只不过王东来的能力实在太大，超过了沈佳琦心里对他所了解的范畴。

　　毕竟王东来对于沈佳琦来说，只是自己妹妹的一个保镖而已，更是没有亲眼见过王东来出过手。

　　有的只是在白金汉爵的那一次，躲过了子弹，之后杀死黑白双煞的事情，她却是没有看到。

　　但是一个人的个人力量再强大，能够跟一个巨大的势力相抗衡吗？显然是不可能的。

　　“哦？他背景很逆天？”王东来明知故问道。

　　“他爷爷是前燕京军区的首长，虽然现在已经退休了，但是依旧有非常大的能量，单是他的几个儿子，以及亲戚，就在燕京军区担任要职。”沈佳琦说道，然后脸上露出了担忧的神色。

　　“他是来提亲的？”王东来没有再装傻充愣，而是直言不讳地问道。

　　听到王东来话中“提亲”两字，沈佳琦没来由地心里一顿，一脸惊讶地看着王东来那一双与众不同的，露出询问的狭长双眼，最终叹了口气，点了点头。

　　“不喜欢他？”王东来继续问道。

　　“是。”沈佳琦情绪低落，表情黯然，语气也是非常的无可奈何。

　　“不喜欢拒绝他就是了。”王东来无所谓地说道。

　　“你不懂。”沈佳琦垂头丧气地说道。

　　“我当然懂，你是怕拒绝了他，会惹来麻烦，既然怕这个怕那个，就干脆嫁给他好了。”王东来依旧是以一种无所谓地语气说着。

　　“嫁给他？你知不知道他是什么样的一个人？在燕京，他可是有名的huāhuā公子，仗着家里的背景横行霸道胡作非为，要我嫁给这种人，还不如去死。”沈佳琦气愤道。

　　“这不是结了吗？那就不嫁，我去替你把他轰走。”说着，王东来就要向外面走去，不过袖子很快便被沈佳琦的小手给拉住了。

　　由于沈佳琦这一下拉的比较着急，所以小手不小心地刮到了王东来的手背上面，本来这只不过是非常平凡的身体接触，但是冬天，人身上的静电比较大，寒毛之间互相接触，竟是让沈佳琦感觉到了一股触电的感觉。

　　“啊！”轻叫了一声，沈佳琦连忙收回了手。

　　静电这东西，虽然是安全电，不致死，但是有时候被电到，还是会很疼的，更何况王东来经常被高压电击，身上偶尔的有静电产生也是可以理解。

　　“先不要鲁莽，我去跟他好好谈谈吧。”沈佳琦哀怨地说道。

　　看着沈佳琦这副样子，王东来也是有些于心不忍，如果这件事情不解决的话，沈佳琦既不想嫁，但是又不能随便拒绝，恐怕最后真的会得抑郁症了。

　　“或许，我有一个可行的办法。”王东来脸上露出一丝自信满满地笑容“不过需要你的配合。”

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第289章 沈佳琦要嫁人？免费阅读。https://xs.23sk.com 