    “太子殿下，这……”

    严双武也莫名的有些慌乱起来，太子殿下把张县令给救死了？

    他连忙询问张栋在灵域中经历了什么。

    譬如张栋神识进入灵域，有没有凝聚成人的样子？

    还是说张栋神识凝聚成其他模样，譬如阿猫阿狗的样子……

    这说明张栋底子极差。

    哪怕被赐六品官气，也无济于事。

    林亦抓住严双武话中的重点，疑惑道：“只要神识凝聚成人形，就算凝聚元神成功？”

    “对！”

    严双武点头，他察觉太子林亦的眼神有点不对，道：“难道……成功了？”

    “确实成功了！”

    林亦认真地点了点头，并接着说道：“但后来他的元神被雷劈了。”

    “啊？”

    严双武彻底傻眼，好半响才缓过劲来，他轻声道：“太子殿下不必自责，您已经尽力了，人各有命，看来张栋命中注定有此一劫，注定回天乏术……”

    “让县夫人发布讣告，准备后事吧，就说张栋走了，让县衙外的百姓都散去吧！”

    严双武没想到张栋如此命短。

    本来神识已经凝聚成元神，没想到却在灵域中遭了雷劈，元神俱灭，实在令人惋惜。

    “张大人，一路走好！”

    严双武走到张栋身边，发现他瞳孔涣散，脉搏微弱到不可探查。

    这种状态下，元神又已经俱灭，几乎不可能有活路。

    浩然正气也没办法续命。

    “再等等看？”

    林亦脸色有些难看，感觉像是他把张栋给劈死的一样，他很惭愧。

    想再等等看，说不定会有奇迹发生。

    毕竟自己也是挨过雷劈的，事后好像元神更加凝实。

    “太子殿下，要接受现实，臣知道你心里很难受，毕竟张栋大人是为赈灾而操劳过度……”

    严双武上前安慰林亦，神色尽显惋惜。

    大衍又将少一个好官。

    ‘他是被我御雷劈死的……’

    林亦心中这般想到，他叹了口气，决定说出实情，但是还没开口，张栋突然身体一颤。

    他猛地睁开眼睛，像是溺水的人一般，苏醒过来。

    “严大人，下官觉得还能抢救一下。”

    张栋连忙开口，随后大口大口的喘息，贪婪地呼吸天地间的空气。

    他看向林亦，有很多话想说，可却没有一句敢开口。

    “张大人，你没事？”

    林亦大喜过望，随后心中也尤为惊讶，张栋被雷劈居然也没事。

    他的元神也扛得住？

    严双武神色震惊，道：“张大人，太子殿下说你在灵域遭雷劈了，元神未散？”

    “没有！”

    张栋摇了摇头，认真地说道：“灵域中特别凶险，那雷霆来的毫无征兆，多亏太子殿下保护下官，否则必将元神俱灭！”

    他没有说雷霆是太子殿下弄出来的，他觉得这可能会暴露太子殿下是圣人转世的身份。

    “灵域是很凶险，几乎没有读书人愿意踏足……”

    严双武下意识地说道，随后他不再接续这个话题，笑看着张栋道：“张大人吉人自有天相，身体机能也在太子殿下的救治下，得到缓解，如今入六品，元神蕴育，只需要多休息几日，便可恢复如初，甚至更胜往日一筹！”

    张栋也发现了这一点，他没有多言，撑起虚弱的身体，就要朝着林亦跪拜，但却被林亦制止。

    他红着眼道：“太子殿下，下官本是一县衙芝麻官，承蒙殿下厚爱，不远万里相救，下官何以为报？惟愿此生能为大衍鞠躬尽瘁，岁而后已！”

    张栋也觉得一切好似梦幻，曾经还承他官气的热血少年，没想到却是大衍皇太子。

    而他……有幸跟太子殿下喝过酒吹过牛。

    张栋精神好转了许多，随后唤来夫人，让她回祖籍地一趟，给祖宗们烧点香，顺便看看祖坟青烟有几丈……

    林亦看向张栋的眼神都变了。

    严双武摇头苦笑，张栋的这个心理，其实不难理解，换成其他人也会如此。

    皇太子是半个天子，他亲自赶来临东县专程救人，张栋祖坟不冒青烟才怪……

    县夫人对林亦自然感恩戴德，边抹泪边答应张栋，她会尽快启程。

    林亦看着张栋夫妻二人来真的，便连忙道：“此事不急，正好孤来了临东县，孤也想看看这里的情况怎么样……”

    “临东县远离灾情中心，情况还好，不过百姓还是缺吃缺穿的，其他地方大雪封山，人员和物资进出都成问题，全县百姓全靠余粮撑着……”

    张栋大致说了下临东县的情况，形势还算比较乐观，没有出现巨大的伤亡情况。

    这跟张栋有很大关系。

    林亦称赞张栋是个真正的父母官，但张栋却摇了摇头，正色道：“大衍百姓也都自强，从未放弃过努力，下官只是尽了本分罢了。”

    “其实临东县的灾情还好，跟平洲书院的郑院长和书院学士，也有很大的关系，他们出了很大的力，现在应该还在北边赈灾！”

    “倒是下官现在拖了后腿……”

    张栋埋怨自己文道资质差，导致身体素质不行，否则也不至于落的这种下场。

    他应该在赈灾前线，而不是在县衙躺着……

    林亦拍了拍张栋的肩膀，道：“你好好休息，调养好身体，再带领临东县百姓走出困境。没猜错的话，民间驰援的物资也在来的路上，一切都会好起来。”

    林亦随后询问郑知秋等人的具体下落。

    他打算去赈灾前线，去看望重灾区的情况，顺便看望下山赈灾的院长郑知秋和陈晋北他们。

    张栋道：“他们在灾情最严重的地方驻守，正好是南苏府与南湘府的交界之地，北边的白河镇！”

    “好！”

    林亦打算跟严双武直接先行离开，让张栋能够安静地调养身体。

    但就在这时。

    “李县尉？”

    有身穿镇魔堂捕快衣服的人，满头大汗的走了进来，寻找李县尉。

    他无视林亦与严双武。

    目光落在了坐在椅子上的县令张栋后，惊喜道：“县令大人，您没事了？”

    张栋颔首，神色凝重地盯着捕快，道：“发生什么事了？可是有地方出现重大灾情？”

    那捕快调整呼吸，连忙道：“白河镇那边传来消息，出大事了，有万妖国强者和人道宗强者，试图从白河镇过南苏府，被平洲书院和青萍书院的两位院长拦截，正打起来了，形势很不乐观……”

    “什么！”

    张栋整个人从椅子上，吓的跳了起来。

    林亦神色一变，看向严双武道：“看来南湘府城外，被抹杀的两个妖道只是小角色，真正的大人物在这边……”

    两个四品君子境的院长，都被打出形势不乐观的局面，对方绝对是两条大鱼。

    或许是造成南方两府灾难的真正罪魁祸首。

    “太子殿下，事不宜迟，我们赶紧去支援，晚了怕是来不及了！”

    严双武眯了眯眼睛，眼中杀机隐现。

    他曾在南湘府颜面大失，这次打算在太子林亦面前好好表现一回。

    “好！”

    林亦深知事态紧急，不想有人死于妖道之手，示意张栋好好调养身体后，便跟严双武直接从侧门离开。

    片刻都没有耽误！

    那汇报情况的捕快，得知林亦身份后，惊的一屁股坐在地上，牙齿忍不住打颤……?

    他竟然跟大衍太子擦肩而过？

    ……

    点点催更哦~

