    在晚宴快到尾声的时候，主持人把宋湛铭邀请上台。

    原本热闹的晚宴一下子就跟着安静了下来，大家的注意力都在宋湛铭的身上。

    宋擎苍自然也不例外，安安静静的看着站在台上精神奕奕的老者。

    但是唯有宋擎苍知道，宋湛铭能坚持站在台上，是耗费了自己多大的精气神。

    宋擎苍的眼神就这么跟着宋湛铭，生怕发生什么意外。

    而在后台，医生和护士也在随时待命。

    宋湛铭是宋家的主心骨，是不能出现任何的闪失。

    而今晚晚宴的重头戏，自然不是为了联络感情。

    宋湛铭是为了宣布自己正式退居幕后，而要把宋家掌权人的位置彻底的交到宋擎苍的手中。

    而在场的人，都很清楚这一点，更明白这样一来，意味着宋擎苍真正的掌握了整个宋家，是宋家唯一有话语权的人。

    苏晚当然也明白这点，苏晚没说话。

    很快，宋湛铭的声音传来，铿锵有力：“很高兴各位还能给我这个老头子面子，到宋家的晚宴来。我年过七旬，早就力不从心了，这些年，宋家也多亏各位的帮衬，才可以依旧发扬光大。”

    这些都是客套话，大家心里都有数。

    但说话的人是宋湛铭，每一个人都很捧场，掌声此起彼伏的，是谄媚也好，是奉承也好。

    苏晚很清楚，只有站在权力中心点的人，才有资格享受一切。

    若是随意的换上一个人，这里的人连一分的面子都不会给的。

    呵呵——

    这个社会，就是这么现实。

    宋湛铭在客套话落下后，他的眼神安定的看向了宋擎苍的方向，今晚的重头戏来了。

    “我呢，也不能占着宋家掌权人的位置还不肯撒手。而各位也很清楚，这些年来，我陆续退居幕后了，宋家的一切都是我的孙子宋擎苍在一手打理。事实证明，我没选错人，宋家在擎苍的带领下，是节节高升，屡创佳绩啊。”

    宋湛铭说的无比的欣慰和自豪，再看着宋擎苍的时候，他的眼神也就更为的坚定。

    “所以，借着今天，我向各位正式介绍宋家新一任的掌权人，也是我的孙子，宋擎苍先生。”宋湛铭的话音落下，他的眼神锁定在了宋擎苍的身上，“来吧。”

    宋擎苍站起身，很自然的整了整自己的西装外套。冲着众人颔首示意，追光灯就落在了宋擎苍的身上。

    苏晚安静的看着。

    要说光芒万丈，女人的光芒万丈很多是靠着衣服来衬托。

    而宋擎苍就不一样，站在这里，很自然的就是人群的中心和焦点。

    这人身材高大，身姿挺拔，加上媲美明星的俊颜，从小一举手，一投足都是按照最严苛的名门标准培养出来的，在镜头前，从容淡定。

    苏晚就这么看着，脑海却在捋着上一世自己对于宋擎苍所有的记忆。

    极少，少的可怜。

    就好比今日宋擎苍正式上位，苏晚就不曾出现，因为苏晚已经出国读书了。

    再后来，苏晚知道宋擎苍从宋湛铭手里拿到了全部的股权，成为了宋家唯一的掌权人。

    在这期间，宋家的血雨腥风，苏晚就知之甚少。

    只知道宋擎苍出了一个同父异母的弟弟，狠戾残忍，下手绝不留情。

    一山岂容二虎。

    那时候，就连宋延傲都聪明的伏小，不敢吭声，而那一段岁月，苏晚却连江城都不在。

    这个男人，是如何面不改色的走过的？

    苏晚不敢再深想，而后她看向宋擎苍。

    宋擎苍已经走到了舞台的中心，他接过话筒，言简意赅的切入主题：“谢谢各位的信任，我一定不负所望。”

    除此之外，宋擎苍没再多说一句话，就只是安静的站在宋湛铭的身边。

    台下，是雷鸣般的掌声。

    苏晚自然也跟着鼓掌。

    但很快，苏晚就注意到了，宋擎苍的眼神已经落在了自己的身上，一瞬不瞬的，看的苏晚心惊肉跳的，瞬间，她的脑海里闪过不安的预感。

    苏晚发现自己脑子宕机了……竟然不知道宋擎苍要做什么。

    而脑海里闪过的想法，让苏晚自己都觉得不可思议。

    同一时间，宋湛铭有力的声音继续传来：“当然，今晚除了我宣布正式退休，把宋家掌权人的位置交到擎苍手中，我还有一件事，想和大家一起分享喜悦。”

    宋湛铭说这话的时候，就少了之前的严肃，多了一丝的欢愉，看起来心情很不错的样子。

    而这话，也让在场的人窃窃私语，大家都在猜测。

    而在宋湛铭的话音落下的时候，追光灯却已经落在了苏晚的身上，所有人都注意到了，苏晚也微微一愣，但表面，苏晚还是落落大方的，安静的看着接下来的事态发展。

    “在那就是我孙子宋擎苍先生和苏家的千金苏晚小姐的喜事。我也在此正式宣布，宋苏两家联姻，苏晚会是我宋湛铭名正言顺的孙媳妇，是宋家未来的当家主母。”宋湛铭一字一句把话说完。

    这下，会场内如雷般的掌声响起，是羡慕，也是嫉妒。

    苏晚在主桌坐着，大家或多或少猜测的出关系匪浅，但是却也没想到，竟然会是这样的关系。

    要知道，宋擎苍未婚妻的身份，是江城多少名媛千金的梦。

    而现在却落在了苏晚的手里。

    而在场的人，也很清楚的知道，苏晚和宋延傲之前的关系。

    苏晚到底是多厉害的人，能在当众退婚宋延傲后，把自己的堂妹一手送到了宋家，还能光明正大的坐晚上宋擎苍未婚妻的位置。

    自然的，主会场内，对苏晚的议论更是不断。

    而苏晚虽然震惊，震惊宋湛铭亲自说了两人的事，苏晚也虽然想过无数种今晚能被宋擎苍带出圈的画面，但却从来没想过，会是如此正式，如此庄重的方式。

    但苏晚又把这样的震惊藏的极好，落落大方的站起身。

    他看见宋擎苍已经从舞台正中心走了下来，一步步的朝着自己的方向走来。

    苏晚不动声色，一直到宋擎苍在自己的面前站定。

