    “又不是亲姐。”叶明皓不打算放过她。

    “就算不是亲姐，但是我也比你大了六岁，在我心里，你一直是我的弟弟，这是怎么都改变不了的事实。”

    “可是....”

    就在这时，叶颜兮的手机突然响了其阿里，屏幕上显示的是肖煜。

    叶颜兮看了一眼叶明皓，出了病房门才按了接听。

    “在哪？”

    “这会在医院。”

    “嗯，我马上来接你！”

    叶颜兮刚挂了电话，卢曼文就回来了，和以往不同的是，卢曼文突然对叶颜兮的态度来了个三倍六十度大转变，那是相当地热情。

    卢曼文手中还拿着两份饭菜，对叶颜兮说：“小兮来了，听叶明皓说你要过来，这不，我就打包了两份饭菜，赶紧来趁热吃了！”

    “不了，我这会不饿。”叶颜兮淡淡地拒绝她的好意。

    也不是她矫情，但是这会都已经饿过头了，而且卢曼文手中的饭菜老远都能闻到油腻的味道，本来她就一天没吃饭，胃里不舒服，此刻更是不想吃。

    卢曼文倒也依旧是笑眯眯的：“没事，你这会不饿，说不定待会就饿了，到时给你热一热就行。”

    “谢谢妈。”

    卢曼文将另一份饭递给了叶明皓。

    正好，这会医生过来了，询问了下叶钧泽的情况，卢曼文与他说了会，叶颜兮也在一旁问了下注意事项。

    等医生走了，叶明皓狼吞虎咽地解决了那份饭。

    卢曼文和叶颜兮将医生送走后，卢曼文突然凑到叶颜兮身旁，拉住了她的手，“小兮，妈以前脾气有些不好，从小对你严厉了些，但是妈还是将你与皓皓他们一视同仁的，希望你不要心有芥蒂。”

    叶颜兮对于这突然的亲近有些不自在，将手抽了出来：“妈说的这是什么话。”

    卢曼文的笑脸有些僵，但还是笑眯眯的看着她，“妈以后对你，也会像对薇琪一样，都是妈的亲生女儿。”

    叶颜兮不动神色，但心里却只想冷笑。

    这时，手机又响了起来，还是肖煜。

    这才这么一会儿，就到了？

    叶颜兮现在只想离开，再待下去卢曼文还不知道还要说什么呢，于是立刻接了电话，“喂。”

    “下来。”

    “好”

    这次叶颜兮很干脆，拿了包，又看了叶钧泽一眼，便对卢曼文说道：“妈，我有事，要先走了。”

    卢曼文立刻堆着笑脸：“好好，你去吧，你爸这里我照看着，赶紧下去别让肖总等久了。”

    哎，果然是因为肖煜，态度才徒然转变的。

    叶颜兮下了电梯，走出医院，便在大门口处，见着停在路边的黑色卡宴。

    叶颜兮也不在迟疑，走了过去，直接拉开车门上了车。

    刚坐进去，肖煜便让司机开车。

    车子如平稳地驶了出去，叶颜兮刚一晃神，肖煜的就一把将叶颜兮搂进了怀中，力道虽然不大，却也不是很容易挣脱。

    她的脸当下红了起来，脑袋偏着躲避肖煜的亲吻，压低声音：“你...干什么?”

    司机徐北还在前边坐着，他怎么就能这么无所顾忌，对她动手动脚？

