    “我们不求第一，但求体验最佳！”

    在雨田君和小麦高管开动员会的时候，余龙光也在魔都和M系列旗舰机研发团队的人开大会，他定了个基调。

    这也符合中正公司一贯的作风，每一项技术都不一定是首发，但它们用上之后，大量用户都说技术还是看中正。

    小麦手机很多项技术首发, 动辄“黑科技”神马神马，小麦粉也是引以为豪的。

    但落到实际，这些技术真没几个被小麦玩好了，反而是中正公司很多技术沿用过去之后，后来居上了，体验感完胜了小麦。

    这一点，小麦比较郁闷，中正公司比较自得。

    但公司的“公设”一旦立了起来，就要去维护，乱来就会出问题，这也是雨田君强调要首发，而余龙光强调体验的原因。

    会议开完，余龙光回到办公室，一名下属送来了一个快件包裹，是从南江县飞扬新材料公司寄来的。

    余龙光打开一看，竟然是一个非常冰冷的泡沫盒。

    “这就是周飞宇说的材料？”

    余龙光很是好奇，打开盖子，一股冷气立即冒了上来，除了冰块就是一个更小点的透明盒子和一份纸档资料，小盒子上贴有一张哑光色的标签，标签上打印了一些字。

    名称：FY-04；

    用途：光刻胶添加剂，可有效减少光刻胶对各种光源的散射、衍射问题。

    ……

    再看透明盒子内，赫然是一种灰色的透明液体。

    余龙光顿时吃了一惊，喃喃自语道：“这不是开玩笑的吧？”

    在金陵华科新材交流的时候，周飞宇的确说过他的主张，是寻求在光刻胶减少对光源的散射、衍射等问题上下功夫, 但那只是主张而已, 还是PPT，并没有真正展开行动。

    就余龙光所知，如果不是他去了一趟南江县和周飞宇谈论这个话题，周飞宇现阶段是不会进入这个领域的。

    万万没想到这才几天，周飞宇就给他寄来了当时主张方案的可用材料。

    满打满算不过一周时间吧？

    如果不是周飞宇连续在光学材料、PI材料、全息材料上做出了堪称“完美”的成绩，余龙光此刻直接就会断定周飞宇是来开玩笑的。

    但此刻，余龙光只是半信半疑。

    很快，余龙光叫来了柯蓝，此时柯蓝也正好在魔都这边。

    “的确有些匪夷所思！”

    柯蓝过来后，见到这材料，再看随包裹一起过来的一份纸档资料，沉思了一会便说道：“这份材料说明书我看了，性能如果真的如上面所讲，那还真能够起到非常重要的作用。”

    余龙光问道：“那要不试下？”

    柯蓝缓缓点了点头：“可以试下，不过先和华科新材那边沟通好，以免产生误会。”

    “我来和他们沟通。”

    余龙光说道，他知道柯蓝的意思。

    的确，上次在华芯国际，他们和华芯国际是有些小尴尬。

    随后, 余龙光就当着柯蓝的面拨通了华科新材的电话, 说明了此事。

    华科新材老板听到这个提议，顿时就郁闷了，也有些不爽。

    不过中正公司毕竟是“上帝”级别的终端客户，他还是立即答应了下来，并表示全力配合验证。

    作为华科新材的研发老大，林立强在听到老板转述的这个消息后，无疑是更加的郁闷，这是赤裸裸的打脸啊。

    合着你们帮我研发了？

    但形势比人强，现在他带领团队主导研发出来的光刻胶就是因为存在对光源的散射、衍射问题太严重导致的测试失败，而且这些天的研究，改善方向还未找到，正一筹莫展。现在，别人把材料都制造了出来，要你试验一下，你敢开口不试验吗？

    不像艺术，各有各的品味和见解。

    研发就是这样的直接，行就是行，不行就是不行，容不得半点含糊其辞。

    林立强只能捏着鼻子答应了。

    第二天，余龙光就安排人把材料从魔都送了过来。

    “他是真的算准了我们会在这个问题上摔跟头吗？”

    林立强看着这款名叫“FY-04”的液体材料，再仔细的阅读了说明书后，不禁陷入了一阵沉思当中。

    “立强，先安排测试吧。”

    华科新材的老板没那么多心思，他被自家光刻胶测试失败的结果给担忧到了心急如焚的地步，现在是不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。

    林立强也没过多的话，立即就安排人去试制样品，自己也过去亲自跟进。

    “林总，任何的添加剂都会对我们这款光刻胶的性能产生重大影响，更何况是这种全新的材料，我不建议直接去试制样品，不值得啊。”

    手下的样品工程师接到命令，明显很不情愿，嘴上开始抱怨道。

    林立强瞪了他一眼：“让你做你就做，费那么多话干什么？”

    “好吧。”

    样品工程师耸了耸肩，转身就开始试制样品。

    试制过程中，当这款名为FY-04的液体添加剂按照说明书添加进光刻胶原材之中后，平静无波澜的表现顿时就让他有些惊讶：“咦，竟然没什么大问题。”

    不同材料进行混合，常常发生着非同一般的化学反应。

    平静无波澜，说明FY-04这款添加剂的性能的有值得称道的地方。

    林立强的脸上也闪过一丝惊讶的神情，心道：“看来对方还真有两把刷子！”

    而当光刻胶样品被顺利的试制出来，林立强已经没有了惊讶，只剩下了些许沉重的心情，他立即安排了人去做性能以及可靠性测试。

    可靠性测试需要很长的时间，但性能测试结果可以很快得到。

    当天晚上，林立强就拿到了第一手性能测试报告。

    “光刻胶性能无变化。”

    “对光的散射、衍射性能有了质的提升，比之前减少了80%！”

    只看到这两条结果，林立强沉重的心情如山一样大了。

    在华芯国际第一次测试失败后，林立强和团队就针对光的损失方面做了研究，制定了一种可以测试的方法。

    他知道，他必须要现在就和老板说明一个严峻的问题，那就是他们华科新材必须考虑该怎么样和飞扬新材料展开合作才能利益最大化。

    余龙光和他们说过，飞扬新材料不会涉足光刻胶这个行业，他是不太相信的。

    现在，他更不相信了！

    不涉足？不涉足会研发出FY-04这种材料来？该不会是这一周时间就研发出来的吧？骗鬼呢！

    “这事以后再说，先把我们的Arf线光刻胶研发成功了！”

    华科新材老板沉听完他的汇报，只是沉默了片刻，然后就给出了决定，并当即打了个电话给华芯国际的孟松：“孟总，改善品已经有了眉目，预计下周可以送出，烦请帮忙安排下验证时间……”

