    她刚才的怒火稍微消失了那么一点，整理了情绪之后，轻咳一声，不屑的朝沈宛白瞥去：“我们贺氏集团才不会收你这种动粗的女人！现在都什么时代了？居然还使用暴力！你原始人吗？可笑！等泽枫回来，你就倒大霉了！”

    沈宛白皮笑肉不笑的看着她。

    这个陈玥晴是不是没脑子啊？刚才她可是叫了一群人想要把她给打进医院！打个半死不活！

    现在说使用暴力的是原始人。

    这不是自己打自己脸吗？

    沈宛白都懒得和这种人废话，不然显得自己智商都很低。

    宋司也只是笑笑没说话，顺便好心的顺着崴了脚的陈玥晴离开这里，把她交给外面的助理后，重新折回沈宛白面前，长舒一口气。

    “我刚才在忙，看到你短信后立刻过来了。出什么事了？”

    “没什么，陈玥晴来这里砸场子，我打了她一巴掌……额，两巴掌？记不清了。”

    沈宛白有些理亏的朝其他地方看去。

    宋司是知道她脾气的，只能无奈的摇头，随后安慰她：“行吧，我也知道一定是陈玥晴又做了什么过分的事，你才会动手，好好工作，至少这段时间，陈玥晴不会再来找你麻烦了，要是她还来，记得找我。”

    “谢谢宋司前辈，给你添麻烦了，还特地让你跑一趟。”

    沈宛白歉意的说到。

    “没事，这也是我的任务。”宋司随意的摆了摆手。

    “你的任务？照顾我吗？”

    “算是吧。我先走了，还有些事要忙。”

    宋司见到这里的事解决，也匆忙离开，继续处理其他的事。

    沈宛白送走他之后，若有所思的站在那里发呆。

    看来贺泽枫还特地交给宋司这种奇怪的任务啊。

    这种无时无刻都被照顾的感觉，还挺不错的。

    “宛白！你没事吧！刚才我看好多人进去了！怎么回事啊？”

    孟露见到外面人走没了，立刻冲出来，担心的把她打量了个遍。

    赵莉和其他几个人也纷纷出来，想要看看沈宛白有没有出事。

    “没事啦，那些保镖过来走个场就离开了，宋司前辈也是过来帮我说话的，没事了，你们放心吧。”

    沈宛白见到自己被人关心着，心里暖暖的。

    至少她不是孤军奋战。

    “陈玥晴的脾气出了名的臭，我担心她还会来找你麻烦。”

    赵莉皱起眉头，忧心忡忡。

    “宋司前辈帮我说过了，如果没有特殊情况，在贺总没回来之前，陈玥晴是不会找我麻烦了。”

    “可贺总一回来，你就更惨了吧？”另外一个人表情凝重的提醒她。

    其余人纷纷点头。

    “贺总不是那种不讲理的人，只要我没错，他就不会处罚我。”

    当然，她动手当人这点，好像有点说不过去。

    “现在只能祈祷我们的总负责人平安无事吧。说起来，除了贺总以外，你还是第一个敢当面和陈玥晴硬刚的员工诶！”

    “是啊是啊！刚才你那巴掌打的，大快人心！”

    “你们看到没？就连陈玥晴的助理和经纪人都一副很爽的表情！”

    “看到了！”

    她们几个人很快兴奋的聊起来，并且对她特别佩服。

    刚开始，她们打心底觉得沈宛白一点存在感都没有，又是个新人，好像很缩手缩脚的样子，贺泽枫怎么就让她当负责人了？

    可是刚才沈宛白发飙时候的样子，简直太酷了吧！

    要气场有气场，要破例有破例！

    不是她看上去没存在感，而是叫低调！

    沈宛白也算是因祸得福吧，因为陈玥晴的事，导致这里的人对她另眼相看，并且打从心里的佩服。

    沈宛白被她们夸奖的都不好意思了，打人还打出了表扬，也是挺奇怪的。

    而且，如果不是因为她才是贺泽枫真正的女人，说实话，她很有可能和陈玥晴撕破脸之后，主动提交辞呈离开这里，因为待不下去。

    她之所以敢这么刚，还是因为她有一个超级大腿给她抱啊！

    “好啦，大家都工作吧！刚才被陈玥晴撕掉的东西，恐怕还要花一点时间重新整理出来。尤其是孟露，感觉这东西还挺重要的，只能辛苦你了。”

    沈宛白懂那种感觉，就像写作文一样，写的一遍的时候被撕了，再写第二遍的话，完全就不是一回事了。

    陈玥晴这件事只是一个小插曲，结束之后，沈宛白也没有把她放心里。

    接下来还有很多事要忙，她之前只是个小小翻译而已，现在还要重新开始学习如何管理，了解女装品牌市场，以及还要学会和意大利品牌方沟通制定策划和推广方案，还有产品设计等等。

    一想到还有这么多事要做，沈宛白就觉得一个头两个大。

    而且，全部都要从头开始学习。

    她以前没觉得，现在贺泽枫不再身边后，才彻底明白过来，有一个大腿抱是多么爽的事！

    快点回来吧！

    她需要他！这么多乱七八糟的事，如果有贺泽枫给她指点，效率绝对会比现在高很多！

    完蛋了，她中了一个叫做“贺泽枫”的毒！

    “孟露，你先解决意大利品牌方要的设计。”

    “采购的话，暂时不需要，而且对方那里也会有要求。”

    “工厂那里没问题，赵姐，市场销售这一块，到时候再敲定最终策划方案。”

    沈宛白需要和每个人沟通，光是说话嗓子都快哑了。

    不过她越是忙碌，和这里的新同事相处就越好。

    而那些人也觉得她没有架子，又很认真，也更加喜欢她，愿意听从她的安排了。

    一直到晚上九点多的时候，宋司来公司找她，这才发现已经这么晚了。

    “宋司前辈，你怎么来了？这个时间你也加班吗？”

    沈宛白将刘海拨到耳朵后面，一边整理手上的东西，一边和他打招呼。

    “我没有加班，是贺总让我接你回家。”宋司站在办公室门口，朝周围望了圈，“怎么只有你一个？”

    “他们都回去了。”

    “你怎么还在这里加班？”

    “还有很多事没解决完，不想拖到明天。”

    “贺总刚才打了很多电话给你，但是你都没有接听，他不放心，让我过来看看情况。我和贺总汇报下，就来帮你。”

    “谢谢前辈，太麻烦你了。”

    “不客气，这是我应该做的。”宋司拿着手机出去，打电话给贺泽枫。

    沈宛白急忙把手机拿出来看了眼，的确有好多未接来电。

    刚才她太忙，没有注意，等晚上再打电话给他吧。

    宋司和贺泽枫汇报完之后，过来一起帮忙。

    有这个可靠的同事在，沈宛白手中的工作很快就处理完。

    “走，我送你回去。你还没吃完饭吧？贺总帮你订了酒店，让我带你过去。”

    “没想到他还订了酒店啊。”沈宛白心里有些过意不去。

    话说，真没想到贺泽枫人在外地，都还能帮她安排这些。

    她收拾好之后，也没有多推辞，反正和宋司很熟悉。

    而且有些话，就算他们两个人没有说过，但大家都心知肚明

    宋司早就猜到她和贺泽枫之间的关系不一般。

    贺泽枫帮她订了一个很低调奢华的酒店，她邀请宋司也一起。

    在踏进酒店，去包厢的时候，她忽然看到一个很熟悉的身影。

    不对，是两个。

    陈玥晴和简安然？

    她们两个人好像一起进了另外一个包厢里。

    沈宛白停下脚步，又朝那里张望了几眼。

    她们的背影真的很像，可是陈玥晴什么时候和简安然认识了？

    按理说，她记得简安然也很不待见陈玥晴才对。

    难道是她看错了吗？

    “宛白，站在门口是有什么事吗？”宋司已经走到包厢里，看到她站在门口没动，疑惑的问到。

    “没什么，我好像看到陈玥晴了。”

    “听她的经纪人说，她晚上好像有约，难道也在这里？不会这么巧吧。”

    “应该不会。就算在这里也和我没关系。”

    沈宛白收回心思，也懒得去管那些无关紧要的人。

    这里的菜提前准备好，他们一入座就上菜。

    沈宛白肚子饿的咕咕叫，在宋司面前也不用注意什么形象，吃饱最重要。

    “对了宛白，你听说了吗？言晚小姐这两天好像就要回国了。”

    宋司迟疑着开口，同时在观察沈宛白的表情。

    “嗯，我知道，贺总和我说过了。”

    “那就好……我想着你要是不知道的话，就提前和你打个招呼。不然等到那天的话，我担心你又和贺总吵架。”

    沈宛白忍不住笑了下，打趣道：“我又那么容易和贺总吵架嘛？”

    “不清楚，但是你的事会直接影响到贺总心情。”

    “那我面子够大啊。”

    沈宛白和宋司聊天很轻松，一顿饭不知不觉就结束了。

    她住的别墅，之前只有贺泽枫和家政阿姨知道，现在宋司也知道，特地把她送进了别墅小区里，这才离开。

    沈宛白回到家门口的时候，惊讶的发现陈玥晴居然也在这里。

    这个女人大晚上的怎么会找到这里来？

    “看来简安然和我说的没错，你果然是泽枫见不得光的地下情人啊。”

