    神秘莫测的潜龙宝船，破开虚无维度降世，竟是要护送开天之人前往未来。

    如此场面，令诸圣惊愕。

    古老的潜龙宝船，乃是开天之时便已存在的神秘之物，游荡于虚无之中，游离于诸界之外，连生死都可以逃避。

    古往今来，不知多少凶魔、仙神为了逃避死亡杀劫，躲进了潜龙宝船。

    然而至今为止，依旧无人知晓如何才能登上潜龙宝船。

    那游离在虚无维度中的潜龙宝船，能穿梭各界、凭空降临，神秘无比。

    甚至连仙圣大能设下的阵法、禁制、秘境都无法限制，潜龙宝船能出现在六界诸道的任何所在。

    它每一次现世、接走钦定之人，好似没有任何规律准则。

    没有人知道该如何呼唤这潜龙宝船，但所有人都知晓，这神秘莫测的潜龙宝船，在无尽岁月中游荡，船上早已住满了无数本该死掉的上古凶魔、仙神。

    有人猜测，这潜龙宝船要驶往末日、在末世大劫中降临，有特殊的使命。

    却没想到，这潜龙宝船的使命，竟是护送开天之人前往未来？

    虚空彼端，有仙界圣人道。

    “末世杀劫、铜门洞开，六道众生都有争夺那一线机缘的机会，凭什么钦定此女？”

    “没错！六道毁灭虽是定数，但那一线机缘却是众生皆可求！你龙船之主，凭什么钦定一人！”

    “吾等皆是仙界圣人，与天道相合，龙船之主却唤吾等为宵小……口气未免狂妄！”

    仙界诸圣的法宝都没有停，依旧划破长空、朝着那古朝圣之路上的女子飞去。

    潜龙宝船突然降世，龙船之主的狂妄口气，让诸圣动怒。

    五圣的混沌至宝，各有神威，自五个方向杀来，世间任谁都要退避。

    更遑论后面，还有七尊诡异上灵一言不发的杀来。

    一共十二尊无上存在的合击，无人能挡。

    这几乎是六道诸界如今最顶尖的几位尊者了。

    可面对如此杀局，那潜龙宝船上的朱厌却脸色不变。

    他怀抱湛蓝龙剑，语气冷漠。

    “我没有钦定她，乃是时机所至、她是最有希望之人！”

    “我也没有侮辱诸位圣人的意思，末世方舟之前，众生平等。”

    “但诡异死物，却不在众生之列，与诡异死物沆瀣一气者，皆是宵小。”

    “诸圣若是不服，尽管杀来！”

    “龙剑之下，仙圣皆斩！”

    朱厌语气冰冷，不带丝毫个人感情，对诸圣没有任何鄙夷之意。

    他所针对的，乃是那来自死国深渊的七尊诡异上灵。

    潜龙宝船满载活物生灵，带着这些濒死大能的最后一线希望前往末世未来。

    而那些天生便阴沉寂灭的诡异之物，是活物生灵最大的敌人，同时也是潜龙宝船最厌恶的存在。

    朱厌实事求是，并无任何个人情绪。

    然而如此语气，却更令诸圣动怒。

    “狂妄！”

    “区区一艘龙船、还有满船的将死之人，便敢如此嚣张？”

    “吾倒要看看，传说中的末世方舟，是否真的永世不灭！”

    北海上空，华光大盛。

    五名仙界圣人都是大怒，混沌至宝划破长空，与那七尊诡异上灵同时攻向潜龙宝船。

    倒是两名神洲的真仙，此时却没有出手帮忙。

    因为在那不断延伸而来的古朝圣之路下方，虚空中黑影翻滚，好似一条弥天大蛇在虚空中蜿蜒爬行。

    那黑色巨蛇在虚空之中爬行，蜿蜒所到之处，便是古朝圣之路的延伸方向。

    ——这所谓的古朝圣之路，竟然是在这样的一条巨蛇背上延伸的！

    那黑色的巨蛇，周身漆黑诡异，眉目狰狞，绝对是世间一等一的凶物。

    空宁看得惊愕，认出了这巨蛇，竟然是一条黑天帝蛇！

    与他之前在灵若寺见过的那条，一模一样！

    只是灵若寺中的黑天帝蛇妖孽天，乃是紫府妖仙。

    而眼前的这条黑色巨蛇，却是绝对的真仙存在。

    纵然那巨蛇在虚空中穿行而过时，气息显得无比呆滞，只剩躯壳而无元神，可那如渊似海的浩瀚气息，却是当之无愧的真仙。

    黑天古佛……黑天帝蛇……

    原来黑天古佛，竟然是上古年间的一条黑天帝蛇得道？

    空宁惊愕无比。

    仔細再看，那巨蛇的确不凡。

    纵然面目狰狞，卻一点都没有邪物的凶煞之气，反倒是显得慈悲怒目、浩然正气，宛如佛陀降世。

    而这巨蛇，便是黑天古佛的肉身。

    柳如雪所走的古朝圣之路，原来就在黑天古佛的背上驮着！

    那巨蛇在虚空中时隱时现、不断向前蜿行，而古朝圣之路也在巨蛇背上不断向前延伸。

    黑天古佛，在以自己的肉身为桥、接引祂选中的传人前往古朝圣之路的盡头。

    怪不得柳如雪能够在短时间内，修为突飞猛进。

    原来是有一尊真仙古佛，在以法身驮她而行！

    七尊诡异上灵，五位仙界圣人，同时施展神通，杀向了那古朝圣之路上的柳如雪。

    而潜龙宝船轰然炸响，无数上古仙神、凶魔自船舱之中杀出。

    后方，默契停手的两位神洲真仙，万劫子与儒见生此时却突然悍然出手。

    君子砚与周天星辰杀阵再次祭出。

    但这一次的轰杀对象，却是那诡异上灵！

    潜龙宝船上，朱厌诧异的望了那边一眼，没想到这两位真仙此时竟然会出手帮忙。

    但他却没有多说什么。

    朱厌本就是沉默寡言的性格。

    眼看五位仙界圣人御使的五件混沌至宝杀来，他直接拔出了怀中的湛蓝龙剑。

    锵！

    刺耳的剑鸣声，响彻天地。

    庞大无比的巨龙，自虚空中浮现而出。

    那艘满载了上古仙神、凶魔的潜龙宝船，似乎复苏了一般。

    巨大的龙首，猛地睁开右眼。

    一道璀璨的华光，直接刺穿天地、洞彻虚空。

    方圆万里之内，顿时时空冻结。

    甚至就连那五件混沌至宝，也全都陷在了冻结的空间之中、难以动弹。

    远方云头中的圣人虚影，发出了惊愕的呼声。

    “烛龙之眼？！”

    “这潜龙宝船，竟是烛龙化身！”

