    唐佛奴三十多岁，掌控整个温末部，已经快二十年。

    一开始，温末部只有区区百帐，吐蕃与汉人的混合体，归属在某个中型部落下，饥一餐饱一顿，艰难地存活。

    高原的环境，比草原还要恶劣，虽然地域广阔，但也更加的贫瘠，外加上吐蕃帝国崩溃后，高原一片混战。

    也正是在这样的艰难环境下，让唐佛奴具备随风倒的特性，会看形势。

    比如，与唐人接头，依靠着大量的盐巴和铁器，温末部不断地强大，演变成大部落。

    为了融化其他部落的抵制，他可以说吐蕃话，信佛教，甚至取一个吐蕃人的名字。

    一切的一切，都是为了壮大温末部，从而掌控实力，不再任人鱼肉。

    如今，快二十年过去，温末部，已经在整个东高原地区，乃至青海地区，都是有数的大部落，甚至凉州的六谷部，都不得不派人问好。

    多少次的战争，磨砺，让整个温末部，拥有强大的信心，渐渐地，将唐人不放在眼里。

    别人可以如此的骄横，但他不行，作为温末部的首领，他必须保持冷静。

    直到现在，他依旧忘不了唐人那比羊群还要多的军队，仰头都难以清楚的城墙，以及那遍布全身的铠甲。

    与之相比，万帐的温末部，根本就不值一提。

    “莫要瞎说！”

    唐佛奴抬起头，面目淡然，但就是那么轻轻地呵斥，在座的所有的头人，僧侣，都不敢再言语，低着头，恭敬无比。

    “凉州的六谷部，加在一起，岂止是万帐，这边又如何了？被区区两三千人逼迫，让出来城池！”

    “你们说，这是为什么？”

    “他们胆子小呗！”某个大汉嘲笑道。

    “六谷部不行了，咱们得把他们吞了！”

    一时间，哄堂大笑。

    唐佛奴不以为意，反而向着一旁某个年轻的僧侣，尊敬地说道：“大师可曾知晓原因？”

    “只是知晓一二！”僧人穿着与西域僧侣差不多的衣裳，面对问询，他笑着说道：“小僧听说过，东土广阔，民众颇多，如今前唐之宗室又再力起，国势正盛，温末部虽然实力雄厚，但依旧，难以匹敌。”

    “凉州的六谷部，就是看到了这一点，即使他们将这几千人消灭，但是过不了多久，灵州的数万兵马，将会兵临城下，再之，就是延州，乃至于长安的唐军，络绎不绝，数十万上百万。”

    “有，且只有蠢人，才会得罪唐人。”

    此话一出，台下的众多头人脸色涨红，但他们却不敢有丝毫的冒犯，只能强忍着坐着，低头挨训。

    无他，这个年轻的和尚，乃是安多丹斗寺，郑益西坚赞禅师的座下弟子，受命来传教建立寺庙的。

    话说，自吐蕃赞普朗达玛发动灭佛运动，庞大的帝国自我崩溃，庞大的高原，被军阀们占据，王室只能后藏日喀则一带，建立古格王朝。

    之后，朗达玛灭佛时逃到青海的僧人藏饶色、约格迥、玛释迦牟尼等三人居住在青海化隆的丹斗寺，于894年收了一个当地的弟子拉钦贡巴饶色，在给他授戒时，甚至因为比丘人数不足，还请来了两个汉族比丘参加。

    但，过了困难时期后，河湟地区就形成一个佛教中心。

    由此，约在936年，桑耶寺地方首领派遣十人来此学法，之后去往高原传法，佛教再次复兴，恢复和新建寺庙，形成许多僧团，史称“下路弘法”。

    而丹斗寺，自然就成了整个高原的佛教中心，战乱频繁的高原部落，真正意义上地接受了佛教。

    当然，由于经历了一次灭佛，所以高原佛教，逐渐从崇拜释迦牟尼，佛祖，转而向崇拜起自己家的祖师转变。

    所以，部落头人对于丹斗寺的和尚，不得不尊敬有加。

    “尊敬的比丘，您说的正是！”

    唐佛奴赞叹道：“他们目光短浅，以为眼前的草原，就是天底下的一切，殊不知，这只是佛祖脚下的一根杂草罢了。”

    对于唐佛奴的尊崇，年轻的和尚不以为意，微笑的点点头。

    “自从吐蕃崩溃后，天底下，实力最雄厚的就是唐国，温末部无论如何也不能得罪他们，一些奉承，就足以让他们放心。”

    唐佛奴语重心长地说道：“隔着高山，唐人根本就命令不了我们，无冤无仇，为什么要招惹他们？”

    “禅师——”这时，唐佛奴转过头，对着其说道：“不知可否愿意与我一起去灵州看看，领略大唐的风气？”

    “当然可以！”年轻的和尚点点头，果断地应下。

    唐佛奴这才一笑，声音震动了帐篷，贵族头人们也陪着笑，气氛欢快了不少。

    和尚也笑着，眼眸中意味深长。

    高原上，对于佛教越发的遵从，体现在贵族部落头人上，他们为了稳定自己的位置，不断地贡献土地和领民与和尚，热衷于修建寺庙。

    和尚刚来温末部，就得到两百户奴隶，自己一千突的土地。

    突，乃是赤松赞普时，以两牛抬杠，耕种一天的面积，每突约莫十亩。

    换句话来说，和尚成了一万亩耕地，两百户奴隶的奴隶主了。

    要知道，他才刚刚来半个月，就俘虏了大半的民心，怎能不让唐佛奴忌惮。

    两日后，唐佛奴领着两千骑兵，长途跋涉近千里，在会州附近，见到了威风凛凛的郭守文。

    “唐佛奴参见节度使！”

    “贫僧见过郭节度！”

    两人称呼不同，一个巴结，一个不卑不亢，郭守文都只是微微颔首，随即却热情地把住唐佛奴的胳膊，迎了进去。

    这让他摸不着头脑。

    和尚则笑了笑，不以为意。

    郭守文与之互相聊了聊，突然对于和尚来了兴趣，不由得问道：“和尚来自于温末部传教？是哪家寺庙出来的？”

    年轻和尚笑了笑，有礼有节地说道：“贫僧从丹斗寺而来，去往温末部建立分寺，毕竟温末部就在东边，距离很近。”

    “丹斗寺？”

    听到这里名字，郭守文瞳孔放大，随即大笑：“禅师来自于丹斗寺啊！失敬失敬！”

