    ……

    “王战？”

    “知道凉冰……也许你没有听说过这个名字，莫甘娜知道吗？”

    “知道！天使三王还是很有名的。

    天基王是你，天刃王是凯莎，天启王就是凉冰。

    后来因为学术问题，她离开天使之城，变成现在的恶魔之王莫甘娜。”

    话语落下，鹤熙有些诧异地看着他。

    “没想到你连这些都知道？一些年轻点的天使都不知道这些呢。

    所谓的王战，其实就是两个文明的王之间的战斗，你也可以理解为神战。

    凉冰有很大的可能性已经升级到第四代……她哪来的资源？”

    “邪恶和死亡总是臭味相投！”

    女王的声音在这里响起，她刚刚来到天刃号上。

    “你们有办法对付死神卡尔吗？他现在似乎处于一种很奇怪的状态中。

    是所谓的幻体吧？”

    苏言看着女王问道：“已经死过一次，就无法再次杀死他。

    这也让我想到那位的计划……”

    话虽然没有完全说完，但是女王是明白他的意思的。

    泰勒的量子幽灵计划。

    “不一样的，量子幽灵出现的位置不确定，你甚至无法看到的，无法与之交流。

    而像卡尔那样的幻体，是真实存在着的。”

    鹤熙微微一愣，这才多久？自己就已经无法插上他们的对话？

    量子幽灵计划……那是什么？

    “不能精神上赐死吗？”

    苏言再次问道。

    “他的精神很庞大，我也只能做到压制。

    我一直都很清楚我的那位妹妹和他之间的联系。

    在已知宇宙中，天使所不知道的事情很少。”

    “他很危险……”

    “确实应该纠正一下！”

    女王如此说道。

    ……

    恶魔一号上

    “卡尔！你个混蛋！不应该给老娘我一个解释吗？

    我的姐姐会出现那里也就算，为什么鹤熙也在那里？”

    “我不知道，凉冰，你得理解，我不是无所不知的，也不是那种全能的神。”

    卡尔很诚恳地说道。

    “靠！计划怎么说？”

    “虽然有些影响，但问题不大。”

    “那就再说吧，卡尔，我跟你说，这一次如果没有十足把握的话，不要联系我！”

    恶魔之王和死神的通话结束。

    女王的房间中，凉冰穿着一身连体的黑色吊带裙，白嫩的肩膀以及大腿都有露出。

    不过这里也就只有她自己。

    “鹤熙有提到过那个碧池的小男神……什么意思？那个碧池也会喜欢上谁吗？

    她那样的神，会喜欢上另外的谁吗？”

    莫甘娜冷笑着在心里如此想道。

    如果是真的……

    她的心里忽然诞生出一个可怕的想法。

    让他堕落！！

    让那个也许可能存在的男神堕落！

    这就是对凯莎那个碧池最大的报复！

    这甚至比让艾尼熙德堕落更有意义……因为那个碧池的接班人并非只能是艾尼熙德。

    最佳选择并不代表唯一选择。

    但是男神的话，只有一个！

    这位恶魔之王忽然对那个也许可能存在的男神感兴趣起来。

    能被自己的姐姐看上，他到底有多优秀？

    到底是一位多么多么优秀的神？

    莫甘娜莫名兴奋中……

    ……

    “我有一个想法……”

    苏言看着面前两位天使大佬，如此说道。

    “我拥有虚空和反虚空的能力，虚空能力可以局部改写世界，但是很有限，仍然绕不开质量守恒的问题。”

    “所以，能不能制造出一个能够绕开质量守恒的控制器？”

    苏言说的还没有心里想的快。

    女王已经明白他想要表达的意思。

    用她所创造的神圣语言，创造出一个虚空控制器，来编写虚空程序改变世界。

    所谓的神圣语言，就是让天使们可以驱动暗能量的驱动程序语言。

    天使的审判其实也有用到这些。

    女王唯一不能理解的就是，他为什么会在心里反复想到“雄芯”这两个字呢？

    提前想的名字？

    应该不是！

    参加过人生模拟副本的凯莎很清楚，这家伙的身上存在着一个大秘密。

    但只要没有危害，也不危险，天使们并不会过分探究他的秘密的。

    言归正传，女王认为，这可能是他在某个“副本”中所得到的启发。

    就像智子、水滴探测器什么的……

    他想要利用这个虚空控制器，把上一个副本中所得到的那些成果，运用在这个世界……心思很容易猜到。

    更为关键的是，两个世界的科技水平很接近，照搬过来并不会出现多少问题。

    因为对于现在的地球而言，那些知识是能够接受的，也不是什么太过超前的前沿知识。

    就如可控核聚变技术的研究，这个世界也有相关的研究，只不过并没有什么成果就是……

    ……

    不到半小时的时间，苏言一脸惊讶地看着面前的大药丸。

    “这么快？”

    快的都让他觉得有些不太靠谱。

    如果没有记错的话，原著中制造这玩意，可是有用上三天三夜的时间吧？

    而现在，半小时！

    “这个所谓的虚空控制器又不难，你为什么会产生‘制造这玩意可能需要很长时间’的错觉？”

    鹤熙不以为然地开口说道。

    有她亲自出手，神圣语言的创造者就在旁边，制造出这么一个玩意很难吗？

    “考虑过你并没有学过神圣语言知识，所以我还特地抽空读取过你们地球的汇编语言。

    神圣语言可以转十进制，再转二进制……二进制汇编语言你应该知道吧？

    0或者1！

    逻辑假与逻辑真！”

    鹤熙说完，略微停顿，眉头微微上扬，忍不住问道。

    “你真的在听吗？”

    “啊？”

    苏言就像是上课开小差被老师抓到的同学。

    “我刚才在说什么？”

    严厉的鹤熙老师微微眯眼问道。

    “0和1？”

    “0意味着什么？”

    “逻辑假？”

    “你确定吗？”

    “逻辑真？”

    “再给你一次机会！”

    “我确定，就是逻辑假！！”

    “……”

    鹤熙看着神圣凯莎，后者越发的确定，这玩意儿肯定是某个副本的产物，或者是带来的启发。

    “难道我说的不对吗？”

    苏言眨眨眼睛，都在犹豫要不要偷偷打开某度……

