    “大概要维持数十年的黑暗，这里无法居住了。”

    处于反转解放状态，云夜可以最大限度利用前世知识，甚至他自己都不知道自己怎么得出的结论，完全是本能间完成的计算。

    这山脉爆炸导致的抛灰，至少会维持数十年。

    在这个期间，阳光很难照射进来。

    哪怕是超凡世界, 阳光也是作物生长的必要元素，至少对于凡物是这样。

    没有阳光，就代表没有凡人的生存空间，这是显而易见的事实。

    “这就是超凡么？一人所为而已，竟然就能造成区域性的生物灭绝，维持数十年的生命禁区。”

    “而且, 不只是如此……这些积灰, 也蕴含了大量负面物质，可以让活人迅速走向死亡，是季家千年剑阵积累的吗？”

    “也是，以血肉献祭，构筑剑阵，大阵尚在时还能镇压，如今联通山脉一起被炸烂，自然也随之翻涌出来。”

    云夜漠然计算着，在反转解放状态，他依旧保留着正常情况下的判断方向。

    所以，他第一时间关注的是后续影响。

    红山毁灭将直接导致白石镇所有普通人失去家园，后续污染太严重了，必须搬离……

    但很快他摇摇头，没有这个必要。

    洛王朝的道器使即将到来。

    以此世的黑暗秩序而言，洛王朝道器使有99.5%的可能性会抹杀整个白石镇，彻底断绝明日理论可能向外泄露的可能。

    考虑后续，没有意义。

    “啊啊啊啊！！！”

    “我季家, 千年积累，所有的一切，一朝散尽, 我要你永世不得超生！”

    一声厉吼响彻天地，季崇天目眦欲裂，歇斯底里的嘶吼、咆哮，甚至有血泪流下，恐怖狰狞，他简直和恶鬼一样，全身燃烧起凶猛光焰。

    灵根升华！

    灵根燃烧！

    三法汇聚！

    异象·气象剧变！

    雷光从天而落，接引至手中金属相法宝，让法宝威力更上一层楼。

    这一次，他因为疯狂而不顾一切了，甚至化身与杀阵都被他收回，以最强之力与火命鸢搏杀。

    短短数秒，获得碾压力量的季崇天一剑斩断火命鸢，在悲鸣中，火命鸢化为黑色劫气消散，彻底死亡。

    然后，季崇天血目调转, 死死盯住地煞极寒大阵, 明日会所有人心中不由一寒。

    “我要你们所有人后悔生在这世上！”

    季崇天的理智完全蒸发了, 几欲噬人, 他举起道器，直接发动真名力量与第一规则力量，想隔空抹杀这群人。

    但他失败了，第一规则无法启动。

    “轮转之刻……没有结束？”

    季崇天无法理解现状，但他知道，没有时间给自己拖下去，“季清！刘权！刘见心！不计代价，攻破此阵，谁敢留手，不要怪我手下无情！”

    “是！”

    三人当即应声。

    现在除了两个重伤的法境，以及卓琦涟外，就他们三位法境了。

    如果还不出力，恐怕真会让季崇天发狂。

    三人当即催动法力，增幅杀阵之力。

    没了火命鸢牵制，足足四位法境的力量，其中还有季崇天这个明显强出一般法境太多的季家家主，地煞极寒大阵根本不可能进行对抗。

    正常情况下应当一秒内瓦解，所有人大口吐血，直接被反噬至死。

    但这是正常情况下，云夜现在可是处于反转解放状态，对阵法的操控力堪称变态，一挥手，万物寂静之力冻结一切。

    这短短时间，他对万物寂静的操控已经抵达大成境界，完全可以尝试灵根融合了。

    不过，他并不着急，默默承受了大阵的压力，即便耳目开始淌血也不在意。

    他的目光，放在了天地间大量汇聚而来的劫气上。

    这些劫气锁链缠绕道器，然后纷纷断裂，化为了道器的回响之力。

    一百、两百……

    足足搜集了九百多道回响，这才为止。

    这是击杀四位法境，摧毁季家灵地，断绝其根基的回馈。

    云夜看了一眼，此时道器评价已经达到S级了，依旧并非EX级。

    看来白石镇的道器在千年积累下，回响已经破千，乃至于破万了。

    不过，回响是回响，认同是认同。

    高悬在云夜上空的明日道剑水火飘带飞扬，防止着敌方道器规则抹杀。

    大概诸多法境也没有注意到这明日道器和过去的不同。

    蓝色的水带，现如今已经远远超过火带了。

    火为敌。

    水为友。

    明日道器的真名力量，具体效果由云夜代表的群体所占比重决定，火带为敌，水带为己，云夜只需要站在绝大部分人的立场上，就可以让道器的真名具备必杀效果。

    回响，只是让这种必杀效果，上升至了更高的境界。

    一百回响以下，凡境可杀！

    一千回响以下，灵境可杀！

    一万回响以下，法境可杀！

    云夜已经通过阵法让白石镇绝大部分人看清了明日会的立场。

    所以，水带的长度，已然悄无声息超越了火带。

    此时此刻。

    白石镇，是云夜的主场！

    “卡茨！”

    大阵在崩裂。

    就在法境们露出喜色时，他们瞳孔一缩，看到浮空的道器在回落。

    同时，也看到了地面上青年，露出冰冷的笑容。

    “二分斩权……”

    “形态解放！”

    短短八個字，所有法境的心跳都停顿了瞬间。

    数年前，杨石一剑斩碎道器，正是使用了这份特殊的力量。

    今日这道器竟然再度归来？

    随着云夜话落，黑发小女孩凭空出现，轻轻坐在他肩膀上。

    但这一次，明日的姿态完全不同了，长筒袜上的赤红纹理化为蔚蓝，近乎完美无瑕的面容上，浮现的也不再是火纹，而是水纹。

    她的左发火莲熄灭，右发诞生清澈的水莲，更有水环悬在水莲外，神圣若神灵。

    她目光淡漠，瞳孔是冰冷冷的蓝色，她道：“主人，尽情使用力量吧。”

    说完，她化为一缕缕水丝，与道剑的水带一起扩散覆盖云夜全身，融入躯体与血液。

    云夜漆黑发丝迅速被蔚蓝淹没，瞳孔也化为映照海洋般的冰蓝色。

    处于反转解放状态的云夜不会惊诧明日形态改变，他只是握剑，锁定了天空之上的四位法境。

    在道器之下，任何隐匿手段都是无意义的，这是规则抹杀。

    所以，四位法境都在这个瞬间感觉到了恐怖的威胁感。

    包括了掌握族器的季崇天。

    “为新天——”

    “请诸位赴死！”

    云夜第一目标是刘见心，他的道器还差少许回响就可以突破一千。

    他有一种感觉，只要回响达到一千，明日将出现质变。

    届时，季崇天的道器将对他毫无威胁！

    在被锁定的当即，刘见心就察觉到了，他几乎是魂飞天外，被道器定为目标，那几乎就是必死无疑，他顾不得颜面，当即大吼起来！

    “季大法，救我！”

