    第166章横行霸道欺人太甚（二更）

    江飞雪被送走了，看着她弓着身子瑟瑟发抖的样子，叶绾绾愉悦极了，转身坐到秋千上，慢悠悠的晃荡。

    刚刚那一脚是叶绾绾绊的，人也是她撞的，众目睽睽，跟着的这几人都看见了，但都识趣的选择当没看见。

    贵妃娘娘要教训人，他们能说什么？

    倒是林姑姑忧心忡忡：“娘娘，这江姑娘的性子你是知道的，定是不会吃了这个亏，怕是会去太后那里闹的。”

    叶绾绾不以为意：“没事，本宫心里有数。”

    闹吧，闹得越厉害她越喜欢，不然，怎么有理由弄死她呢？

    叶绾绾坐在秋千上慢慢晃悠，林姑姑把昨天让她查的事情说一遍。

    韩宣仪确实身负婚约，但她的未婚夫跟别人生情，两家商量之后解除婚约，这才被送入宫来。

    这其中并没什么狗血之时，也没有见不得人的阴谋，很是平和的解决了这件事情。

    叶绾绾觉得很奇怪，为何韩家的事情也改变了，若他们真的可以和平解决，想必彼此是没什么感情的，那上辈子韩宣仪未婚守寡三年又是为何？

    莫非这其中还有别的隐情？

    韩宣仪的未婚夫是户部尚书吕尚书的孙子吕英，吕家因为贪污案抄斩。

    还有什么，叶绾绾实在是想不出来了。

    叶绾绾看着面前的梅树发呆，也不知道过了多久，她都快要睡着了，听说丽妃来了。

    她这儿还挺热闹的。

    “不见。”

    不见？青纱有些惊讶：“娘娘，是丽妃娘娘。”

    “所以说不见。”

    她不需要丽妃那带着母性的关爱，怜惜、心疼、担忧？她都不需要。

    虽然她没有被玷污，也是自愿背这一身污水，但也不想听到别人嘴里一直说，那些泼污水的听着难听，但她可以出手教训，也算是畅快，可这带着关切来的却更是膈应，不能解释太多，就算气也不能动手打人，还是不见算了。

    “哦。”青纱这才出去，拒绝了丽妃。

    叶绾绾回宫就晋封皇贵妃，那离皇后真的是半步之遥，这后宫里所有的妃嫔，就算再得宠，怕是也越不过叶绾绾去。

    不过就算叶绾绾身份不同了，却也阻挡不了这群人嚼舌根的心。

    自古以来，女子视清白和贞操胜过性命，叶绾绾被掳去金国，据说还跟那金国王子同吃同住，这其间要说没发生点儿什么绝对没人信，说不定已经不知道被人蹂躏了多少次了，早就不干净了，这样的人凭什么还当皇贵妃？

    “真是不明白了，皇上怎么能容忍她活着回来。”

    “是啊，活着回来不说，还比之前更显贵，还有没有天理了？”

    “呵，谁让人家是叶家女呢，有太后和丞相撑腰。”

    “切，有太后撑腰就可以不要脸了吗？”

    “被人糟蹋了还好意思活着回来，我可没这么厚的脸皮。”

    “她自己肮脏就算了，非要活着回来，这不是让皇上也跟着被天下人耻笑吗？”

    “好好的上京不待，非要去那边陲之地，莫非那里有她的姘头？”

    “姘头？那金国三王子不就是了？”

    “哈哈哈，对，可不就是咯，还天下皆知。”

    ......

    几个人聚在一起，一边喝茶一边聊这些，聊得尽兴，哄堂大笑，然后往往这个时候他们会看到不知道从那里冒出来的皇贵妃娘娘。

    皇贵妃娘娘笑眯眯的，很是漂亮温柔：“你们聊得这么开心啊，本宫也跟你们一起聊下呗。”

    一群人尴尬得僵在原地，下一刻皇贵妃的宫女就拿出棍子，有一个算一个，通通揍一顿，然后直接赶到水里去，最后一群人起来，那一身才叫一个狼狈凄惨。

    若是很不巧周围没有水塘，那就掌嘴，有一个算一个，只要嚼舌根的，就打。

    就连怀孕要生了的季婕妤，落到皇贵妃手里也被扇了两个打耳光。

    皇贵妃打人不仅仅是打人，还准备齐全，身后拉着两个太医，谁要是有事，当场诊脉治疗，事后想要赖她都没机会，断绝后路。

    若是妃嫔嚼舌根，也只是被欺负被罚一下，若是宫女和太监，轻则罚跪掌嘴，重则杖刑，说得越欢打得越重，打到你求饶都不停下。

    短短四日，后宫先是鸡飞狗跳，后是人心惶惶，怨声载道。

    一群人联合起来，跑到赵奕面前去告状，叶绾绾横行霸道、欺人太甚，罪行累累，罄竹难书。

    一群妃子在面前哭诉，一个比一个委屈，一个嚎得比一个凄惨，赵奕听得一个头两个大，好不容易才把这群人赶回去。

    “啪！”

    赵奕一掌拍在桌子上，怒道：“朕不管她，她还无法无天了，这后宫被她搅得是翻天覆地。”

    正在想着怎么惩罚叶绾绾呢，然后就听得外面太监道：“启禀皇上，皇贵妃娘娘求见。”

    赵奕火气更盛，喝道：“让她进来。”

    叶绾绾走进来了，手里提着一个食盒：“皇上，臣妾得到一个特别好吃的东西，特地送来给你尝尝。”

    赵奕看了一眼：“朕不吃。”

    叶绾绾眨眨眼：“皇上看都不看一眼，怎么知道不喜欢吃？”

    说着拿着东西上前，打开之后端出一碗七彩圆子放在赵奕面前：“皇上，你尝尝，特别好吃，不是特别甜，但很清香，这是用其中花瓣做成的皮儿，里面包的是七种不同的馅儿，你不咬开都不知道里面是什么味道的，你快尝尝。”

    说着拿起勺子勺了就往赵奕嘴边送，赵奕拒绝无法，只能张口吃了。

    皮很薄，有点儿花瓣的涩味，但几乎尝不到味道，里面是水果馅儿，似乎是莓果，酸酸甜甜，口舌生津，确实挺好吃的。

    赵奕吃完一个，叶绾绾的另一个也送来了：“这个金色的，尝尝。”

    七个圆子，七种不同的味道，味道好吃不说，每一种都有惊喜，确实不错。

    七个圆子喂完了，叶绾绾双眼亮晶晶的看着赵奕：“是不是很好吃？皇上心情好点儿了没？刚刚看你脸色不好看，谁惹你生气了？”

    赵奕看着叶绾绾，事儿还是那些事儿，但火气却消了不少。

    一旁的袁德：......他就这么眼睁睁的看着皇上被套路了......

    (本章完)

