    辞别了泽井总监，李林没有去找自己的队友，而是独自一人前往了那些承载了他回忆的地点。

    阿婆的家，自己的面包店等等。

    很多都已经物是人非。

    阿婆的家已经按照她的遗愿改成了孤儿院，曾经那小小的面包店此刻也变成了炸串店。

    总之，很多地方已经变了模样。

    八年的时间，足够改变太多，这也让李林当初的承诺也没有兑现。

    之前从泽井总监那里得到了阿婆的墓碑，他买了一束白菊花来到了这里，将它放在了墓碑前。

    墓碑上还有着阿婆生前的照片，那笑容和李林记忆中的一样。

    “抱歉。”

    李林不清楚这位老人生命的最后时光在想什么，但是，他却没有遵守承诺，最后再来看她一次。

    将白菊花静静的放在墓碑上，李林对她鞠了一躬。

    这是他从人类社会学到的礼节。

    虽然早就有心理准备了，但李林依旧感到心痛，在这一刻，他想到了胜利队，想到了泽井总监，想到了神乐，也想到了哈特队，或许在没有察觉的瞬间，这些人就度过了整整一生，当他再度来到这里的时候，可能就变成了历史书中记载的人物也说不定。

    心中有些烦闷的李林孤身一人来到了公园散步，打算舒缓一下心情。

    然而他不知道的是，在他行动的时候，tpc内部，已经暗潮汹涌。

    八年过去了，tpc的武装力量得到了飞跃式的发展，这也是当然，经历了两次波及全球的大战，tpc自然想要更加强大的力量，这也就导致，现在tpc的整体风向偏向主战派。

    而做为主战派的大本营——警务局的职能也得到了相当程度的发展。

    不仅组建了自己的秘密部队，甚至本身的情报与现在的超级胜利队也相互独立，这在以往是不可想象的。

    当初，吉冈局长因为担心奥特曼消失后所带来的防卫力量空缺，启动了名为F计划的秘密行动，然而却失败了，这项计划也一直保留下来，原本只会作为机密一直被尘封。

    毕竟，有了麦克斯动力系统这项充满了无限可能的技术，相比不稳定的光之巨人力量，更加稳定的麦克斯炮不香吗？

    在警务局掌握了实权的权藤参谋就是保持着这样的理念，经过了多年的不懈研发，他成功了，比麦克斯炮更加强大的奈奥麦克斯炮被研制成功，他甚至制造出了比亚特迪斯号还要强大的普罗米修斯战舰来搭载这项武器。

    奈奥麦克斯炮也不负众望，第一次正式亮相就解决了连戴拿都无法打败的怪兽。

    然而，让权藤参谋没有想到的是，他的每一步计划都落入了宇宙人的圈套中，这个计划的核心人物——如月博士早就被莫奈拉星人附身了。

    莫奈拉星人利用人类自己制造的武器大肆破坏着，连tpc都无法应对，一向强大的光之巨人也败下阵来，不仅如此，即使戴拿二度作战打败了普罗米修斯，却也被更加强大的莫奈拉女王击败。

    正当权藤参谋因为失败而感到绝望的时候——奇迹发生了！

    避难所的人们，当着他的面，成为了光。

    而在光芒的映照下，曾经守护地球的迪迦奥特曼出现了。

    和八年前一样。

    那是人类内心光芒所诞生的奇迹。

    任谁看到这一幕，都将赞叹人类心中的无限可能。

    超越了科学，甚至超越了人们的认知。

    但权藤参谋不同。

    看着沐浴在光芒下的两位巨人，他看到的，是力量！

    无敌的力量！

    只要可以掌控这股力量，就能不惧所有的侵略者！

    在他的主导下，F计划再度提上了日程。

    “参谋，这就是李林的资料，但我们查过了，虽然档案中说他离职后回国，但我们只查到了他的入境记录，除此以外，没有找到任何信息！”

    听着手下的汇报，权藤参谋的脸上露出了满意的笑容。

    这一次新旧胜利队的全体出动几乎吸引了tpc上下所有人的目光。

    这两支队伍，在tpc中简直是活着的传奇，而在权藤的眼中则是F计划的核心，毕竟，寻找之前记录的蛛丝马迹，他确信，能够变成奥特曼的人类就隐藏在这里，只不过因为一些人的刻意为之而隐藏了起来。

    现在，李林的到来却吸引了他的注意力。

    “我就知道，奈欧斯回到了地球，你也出现了，为什么这么大意呢？对于自己的力量，就这么自信吗？”

    权藤参谋喃喃的说道，他紧盯着李林的资料，似乎在看着什么珍宝一般。

    “集中所有力量找到他的位置，密切监视！”

    “是！”

    “权腾参谋，刚刚友人更新了奈欧斯的数据。”

    “更新了？”

    权腾参谋不由得站了起来，自从瞄准F计划之后，奥特曼的数据库他就一直在盯着：

    “是谁更新的？”

    “是南原参谋！”

    “把档案调出来！”

    几秒钟后，tpc所有关于奈欧斯的档案就这么出现在了权藤参谋面前。

    他第一时间查看了更改的地方。

    “奥特之星宇宙警备队勇士司令部成员·······在这个时候更新，南原·····泽井总监，你——”

    看着这一幕，权藤参谋沉默了，他立刻下达了命令：

    “通知所有人，监控命令暂时取消，现在全力搜寻戴拿的真实身份！”

    “是！”

    做完这一切，权藤参谋一屁股坐在了椅子上。

    他自然知道这意味着什么，南原参谋调到了西亚工作很多年了，在这个时间点却贸然更新了关于奈欧斯的档案库，这背后是谁很清楚了。

    “难怪你就这么大摇大摆的出现了，早就存了这个心思吗？不过不要紧，光之巨人不止你一个，我也不相信，你会一直待在地球上！”

    昏暗的房间中，回荡着权藤参谋的窃窃私语。

    但这一切，奈欧斯并不清楚。

    他离开了公园，化作光芒径直飞向了火星。

    八年不见了，他也想看看，大古现在怎么样了。

    然而，当他以超光速到达火星的瞬间，却察觉到了一股莫名的力量——黑暗的力量！

    “是谁？！”

    ps：emm····最终圣战虽然略过了，但还是写一些比较好····而且，修罗场这种东西，永远不嫌多。

