    对于四皇子白忌的提议，虽然其他的妖族皇子，还有各族的少主，心中有些担忧。

    但是，就如四皇子所说的一样，他们这么多人，难道这就怕了吗。

    真要是他们这些人不出手阻拦，那么之后的时候，一旦凤凰雷霆落下。

    到时候，之前所做的一切，都将会付诸东流。

    这，是他们绝对不能够接受的。

    不是说，他们损失不起那两万左右的强者。

    而是因为，这是他们的希望，若是就这么，眼睁睁的看着，用两万强者的性命换来的希望。

    若是，就这么，因为他们的惧怕，选择了撤离一段时间。

    那么，他们自己心中，都会因此产生很大的负面影响。

    这种情况，是他们绝对不会允许发生的。

    现在这个时候，当四皇子白忌，表示一定要出手的时候，众人虽然没有开口支持，但是也没有反对。

    此时不反对，其实也就是意味着默认了。

    就在这个时候，上百位妖族的各族少主，随着四皇子白忌的出手，也都跟着出手攻击了。

    不过，他们却没有第一时间出手，而是慢了一拍。

    之所以如此，并不是因为他们想要坑四皇子白忌。

    而是因为，妖族对于雷霆之力的天生畏惧，使得他们此刻，并非是那么自信。

    而剩下的妖族强者，此刻则是在继续抵御着天玄大陆强者的攻击。

    与此同时，也在掩护毒蛛和天狼一族的强者，尽快的往外冲去。

    现在，他们已经前行了上千米，这段距离之中，已经有不少的妖族强者了。

    不用多久，只需要坚持短短的几分钟的时间，那么妖族的大军，就会出来的更多。

    到时候，天玄大陆这边，堵都堵不住了。

    想法是好的，可是，事实，却不是那样子。

    就在林清雅，在施展雷霆紫凤，朝着下方落下的时候。

    天玄大陆这边的强者，早已经退出了万米之遥。

    作为化圣境的强者，万米的距离，根本不算什么。

    现在这个时候，也不耽误他们远程出手攻击。

    之所以退出这么远，一则是因为，毒素法则的逸散，二则是，林清雅施展的雷霆紫凤，杀伤力很强很强。

    总不能够，连带着自己人，都一起灭掉。

    至于说，控制，如此强横和大范围的攻击，若是控制者，不伤自己人，需要付出更多的精力。

    如此一来，就有些不值得了。

    “噗，咳咳咳……”

    ……

    就在这一刻，一道道雷霆之力凝聚的紫色凤凰，眼看着快要落下的时候。

    妖族的强者，在出手抵抗的同时，其中就有实力稍弱的妖族少主，直接被反震之力伤到了。

    不仅如此，也感觉到雷霆之力，也顺着他们打出的攻击，传导到了自身。

    若是仅仅只有这一道雷霆之力凝聚而成的紫色凤凰，那也就罢了。

    可是，随着第一道紫色凤凰的坠落，第二道紫色凤凰也跟着落下。

    不但如此，后面还有源源不断的紫色雷霆凤凰，好似没有尽头的一样，往下坠落。

    而且，第一道紫色雷霆凝聚的凤凰，虽然被击散了，但还是化为了无数的电花，四散而去。

    现在这个时候，有些妖族的少主，心中其实，已经有了一些后悔，觉得不该硬接林清雅的攻击。

    只不过，现在后悔已经晚了，因为现在就算是想躲开，也是起来不及了。

    为今之计，只有继续出手，哪怕重伤，也必须要出手攻击，击散紫色的雷霆凤凰。

    此刻发生的这一幕幕，被妖族的五位上古神器的执掌者，看的清清楚楚。

    现在他们心中着急，想要过去解围，但是，却无论如何也做不到。

    之前，那是因为姜欢亦她们没有防备，所以让他们几个，抓到机会出手了一次。

    而现在，他们根本就没有机会。

    因为一旦分心做别的事情，那么自己必然被击伤。

    之后的情况，就会对妖族这边更加的不利。

    “白晶，你想什么呢，能不能认真点，现在分心，看不起人啊。”

    “你不认真，我可要认真了，可别怪我欺负你。”

    就在这个时候，姜漱玉看着跟自己交手的妖族公主白晶，有些想要分神的样子。

    此刻，姜漱玉不乐意了。

    在跟她交手的时候，竟然还不全力以赴，这不是看不起她吗。

    “[新笔趣阁 www.biqule.co]剑技，风驰。”

    就在这个时候，姜漱玉直接施展出自己修炼的剑技。

    就在这一刻，一股清风袭来，感觉好像轻飘飘的，但是却暗藏杀机。

    也就是在这个时候，妖族公主白晶，打出来的攻击姜漱玉的法则之力，在这个时候，却被弹了回去。

    这个功效，就和弑神谪仙伞的功效差不多，不仅有防御的功效，还有反弹攻击的能力。

    面对姜漱玉的这一击，妖族公主白晶，此刻收敛心神，不敢大意了。

    她没有想到，姜漱玉这个圣族的小公主，竟然那么难缠。

    之前，不显山不漏水的，现在这个时候，却开始发力了。

    本来，她凭着弑神谪仙伞的特殊功效，根本就不用刻意的防御。

    因为，姜漱玉打出的攻击，都会被反弹回去。

    再加上，她打出的攻击，这样一来，姜漱玉只能够一直躲闪或者抵抗。

    所以，白晶才会分出一些心神，关注着下方的战况。

    而现在，姜漱玉这招剑技一出，白晶真的不敢大意了。

    因为，弑神谪仙伞，也不是万能的，原因很简单，那就是她自己打出的攻击，反弹不了。

    也就是说，之前用来攻击姜漱玉的力量，现在需要她白晶，自己来应付。

    对于自己出手的力度，白晶当然心中清楚了。

    所以此刻，白晶只能够自己出手，湮灭之前自己打出的法则之力。

    可就是在这个时候，姜漱玉又有了动作。

    就在白晶，刚刚施展出第二道法则之力，要湮灭第一道法则之力的时候。

    不知道何时，在两道攻击之中，有一道无形的屏障阻碍着。

    在这一刻，两道自己打出的法则之力攻击，同时撞在了无形的风墙之上。

    “剑技，风旋。”

    “妖族的小公主，你好好的尝一下，自己打自己的滋味吧。”

