 但姜若仙道基被毁，已经不是什么秘密，否则姜若仙也不会缺席今天的场合了。

身处万千魔影之中的李染竹，将虚空开凿出一条通道，瞬间挪移到了百万里外。

“咻！”

百万里外，一支破神箭破空而来，一把贯穿了大魔天本体的左肩。

大魔天虽然负了伤，但脸上全是狞笑，他对着虚空一抓，无数魔气席卷而来……瞬间就将他被贯穿的左肩修复。

“一人化一界，世界牢笼！”

大魔天爆喝一声，整个人化作虚无的空间，不断往四面八方延伸出去。

百万里外的李染竹，一下子就被包裹了起来。

李染竹面色一变，因为她被大魔天覆盖了，代表一个世界的大魔天。

这一刻，色变的不止是李染竹。

还有娲皇，还有瑶池圣母，“大魔天居然已经强到，可以随身携带一个大世界了！”

这就意味着，对大魔天来说，随时可以把战斗地方变成他的主场。

“池瑶，青岩哥哥伤势如何了？”

娲皇不由看向了池瑶女帝。

“他在混元塔第二层，按照混元塔的时间，他已经疗伤半年了。”

瑶池圣母开口说道。

她答话的同时，神识已经进入了混元塔里面。

“已经撑不住了吗？”

云青岩第一时间，就发现了瑶池圣母的神识。

“本来已经胜券在握，但是命运突然出手，将大魔天召唤了过来。”

瑶池圣母没有隐瞒道。

“大魔天……”听到这个名字，云青岩面色微微一变。

开疆时代以前，大魔天就是东方宇宙最恐怖的存在之一。

再经过开疆时代的加持，如今的大魔天……只怕不在他之下。

而且以大魔天的特殊性，哪怕是云青岩……都可能不是他的对手。

“大魔天已经可以随身携带‘大魔天’这个大世界了。”

瑶池圣母又说道。

听到这话，云青岩面色又是一变，这意味着大魔天可以随时把战斗地方变成他的主场。

“没想到命运，还有这么一手！”

云青岩心里嘀咕道。

现在的他，终于明白，为何大魔天经历过那么多次捕杀，每一次都能全身而退的原因了。

是命运在背后搞鬼。

“走，送我出去。”

云青岩开口说道，身子已经从盘膝而坐的蒲团上面站了起来。

“你的伤势……”瑶池圣母还有些担心云青岩的伤势。

不过话没说完，就被云青岩打断，“已经无碍，而且与大魔天的较量，不是由我出手。”

“好，我这就送你出去！”

瑶池圣母说着，已经动用混元塔之力，将云青岩送回了现实世界。

云青岩才刚出现。

荒古族的始祖大笑的声音就响了起来，“哈哈哈，云青岩，你总算出现了！”

“你是不是做梦都没想到，我们还有大魔天这个后手！”

“土鸡瓦狗。”

云青岩只是淡淡瞥了他一眼，就将目光看向了苍穹之上的那双巨眼。

“你……”荒古族的始祖不由屈辱无比。

这个节骨眼了，云青岩竟然还敢无视他。

“命运，你的手段，确实是出乎了朕的预料。

没想到，你连大魔天都搬来了。”

云青岩看着命运化作的巨眼，淡淡开口道，“以大魔天的特殊性，包括朕在内，几乎没人奈何得了他。

不得不说，你这个后手差一点，就戳到朕的命门了。”

云青岩这话一出手，四周的战斗不由停了下来。

包括大魔天，包括天神族族长都看向了云青岩这里。

差一点就戳到他的命门？

这话是不是可以解读为，大魔天只是差一点就威胁到云青岩？

不过云青岩这边的人，都未到云青岩这番话感到意外。

他们仿佛，知道了某些内情。

  “若仙，朕的天后，你可以出来了。”

云青岩冷不丁地说道。

他这话一出来，不仅大魔天、天神族族长，及十八个堂主面色大变。

就连命运化作的巨眼，都闪过一缕……极淡极淡的情绪波动。

如今的东方宇宙，谁不知道姜若仙道基毁灭？

难不成姜若仙的道基已经重塑了？

这不可能！想重塑姜若仙的道基，要么有高高在上的神王出手。

要么就是完整的生命大道注入姜若仙体内。

但完整的生命大道，已经不可能被人领悟，因为上一个领悟‘生命大道’的人是青山道人。

他早在无数个时代以前的那场‘屠神之战’中便已经陨落。

青山道人之后，东方宇宙再也没人能够领悟生命大道。

众目睽睽之下。

云青岩身后，缓缓浮现出一道倩影，一道冷漠到极致，同时也美丽到极致的倩影。

“姜……姜若仙，真的是姜若仙……”荒古族的始祖，是在场最为震惊的一个人。

因为姜若仙道基被毁的事情，是经过他调查，并且得到确认。

同时也是他上报给天神族。

可是见鬼了，眼前的姜若仙，修为浑厚，深不可测，哪里像道基被毁的样子。

“你是魔，本宫也是魔，你的对手是本宫。”

姜若仙淡淡开口，目光看向了大魔天。

“怎么可能，你明明走了跟我一样的路，为何你还能保持心智。”

大魔天一脸震惊。

对于姜若仙，他早就有所听说，由魔入魔后还能保持理智。

不过大魔天对此，一直抱着怀疑的态度，因为他自己也说由魔入魔。

但他由魔入魔后，变成了真正的魔，他的理智只是伪装，也只有他自己知道他是纯粹的杀戮机器。

“因为你走的是一条被约束的路，而本宫已经超脱了命运束缚。”

姜若仙淡淡说道。

“不可能，命运是至高规则，是三千大道排名第一的大道，不可能有生灵可以超脱命运的约束。”

大魔天下意识反驳，他并非一开始就对命运唯命是从。

是领教过命运的恐怖后，才开始屈服于命运。

在他思维里面，不可能有任何存在，不可能有任何规则，能够超脱于命运。

“事实胜于雄辩，本宫确实超脱于命运之外。”

姜若仙淡淡说道。

末了，还看了一眼，苍穹之上的那双巨眼。

 