
    第1174章阴阳离火阵

    “我去，月茹姑娘太猛了！”

    死了上百个金丹高手，冷月茹压力骤减，缠绕十一个主城城主的黑雾，竟然突然间收紧，犹如绳索般，将十一个人紧紧的箍在了一起，缓缓飘上了半空！

    “一起发力挣脱，否则我们全得完蛋！”

    十一个主城城主，各个面露惊恐，施展道行，在体表形成白色的光晕，不断向外扩张，想要摆脱黑色雾气的束缚！

    “杀了他们！”冷月茹操控着黑雾，将十一个人控制的死死的，朝着林海疾声喝道。

    林海顿时眼前一亮，也知道这是千载难逢的机会，意念一动，三尖两刃刀出现在手中。

    “受死吧！”林海一声大喝，纵身跃起，三尖两刃刀横扫而出，凌厉的刀芒划破空气，带着尖啸之声，直奔十一名主城城主砍去！

    “岛主大人救命！”十一个主城城主，被冷月茹利用道行之力，完全的困住，根本没有一丝行动的能力，眼看着林海刀芒劈至，顿时吓得魂飞魄散！

    “竖子敢尔！”

    正在全力与冷月茹斗法的岛主，见此情景，眼皮一阵狂跳。

    怒喝一声，突然一张口，顿时一道白色的光芒，如同长蛇般，从口中喷出，想要阻拦林海这一刀！

    在一旁观战的玉天泽，突然从百宝囊中掏出一物，随后朝着空中一挥，口中一声娇喝！

    “疾！”

    嘬！

    顿时，一声划破长空的尖啸声，在空气中响起，半空之中，顿时泛起一片土黄色的光芒，随后一个房子大小的椭圆形大鼓，挡住了岛主口吐的光芒！

    咚！

    一声响彻天地的鼓声，震得众人耳朵嗡嗡作响，整片空间气浪翻滚，声波经久不绝，而黄色大鼓之上，突然裂痕遍布，噗的一声从中间炸开！

    玉天泽随手一招，将损坏的鼓状法宝，收回了百宝囊，脸上露出一丝轻笑。

    虽然损失了一件相当厉害的法宝，但阻挡岛主救人的目的，也已经达到，玉天泽觉得已经值了！

    噗！

    这个时候，一声轻响传来，随后血光飞溅，林海一刀之下，十一个主城城主，无一幸免，全部身首异处！

    “气死我也！”岛主见状，气的一声大叫，眼露凶光，恨不得活剐了林海。

    “叱！”

    与此同时，冷月茹一声娇喝，没有了那群金丹高手的牵制，立刻将全部实力，用在了岛主的身上！

    轰！

    一声闷响，冷月茹和岛主之间，顿时掀起一股强烈的风暴，巨大的气流将林海和玉天泽，冲击的直接倒飞而起，纷纷露出惊骇之色！

    林海运转真气，在空中稳住身形，抬头望去，却见两道身影，以闪电般的速度，朝着远方而去！

    “跟上去！”

    林海大喝一声，和玉天泽施展身法，赶忙追了上去！

    两个人速度虽然极快，但与前方的冷月茹和岛主相比，却还是差了不少，直到冷月茹和岛主再次交上了手，林海和玉天泽才追赶而至。

    只见冷月茹和岛主两个人，全都悬浮于半空之上，遥遥相距几百米，不停的挥舞着双手，两个人之间，一黑一白两团光芒，激烈的碰撞着，不停发出巨大的声响，肉眼可见的空间波荡，不断向着四周扩散，云湖水面翻滚，波浪冲天，犹如海啸！

    “这，就是元婴期大能的实力吗？”林海和玉天泽远远看着，瞳孔不停的收缩，心头骇然无比！

    虽然相隔甚远，但两人仍然能够感觉到，半空中那黑白光芒蕴含的可怕力量，完全可以轻松摧毁一座城池！

    “你到底是什么人！”

    这个时候，岛主面色狰狞，突然发出一声愤怒的吼声，朝着冷月茹喊道！

    “林海的下人！”冷月茹面无表情，淡淡开口，轻松自如般挥动双臂，以压倒性的优势，将半空的黑色雾气，瞬间朝着岛主一方，推进了上百米！

    噗！

    猛然间，岛主突然张口，一口鲜血喷了出来，露出又惊又怒之色！

    “去他么的下人！糊弄鬼子呢！”

    岛主暴怒的吼道，冷月茹的实力，超过他太多，他此刻全力施为，都仍然被逼的毫无还手之力，还在刚才那一下中受了伤！

    这种实力的超级高手，怎么可能是下人！

    “岛主，我不想与你为敌，只想借传送之门一用，你若同意，不如现在罢手如何！”林海在远处，忽然大声喊道。

    虽然冷月茹现在完全压制岛主，但不知道为什么，林海心里总是感觉一丝不安，若是能够就此罢手，最好不过！

    “哼哼，将我的人全部杀光，还想借用传送之门？你做梦去吧！”

    岛主的话，顿时惹恼了对面的冷月茹。

    “那就死吧！”说着，冷玉茹身上突然冒出一层黑色的光芒，整个人犹如变成了黑暗死神，让人看一眼竟然有种生命枯竭的感觉，心脏几乎炸裂！

    轰！

    随后，半空中那团白色光团，突然被暴涨的黑雾完全包裹，瞬间吞噬的一丝不剩！

    “哼！”岛主一声闷哼，一口鲜血喷洒长空，身体踉跄，几乎从半空跌落。

    嗖！

    好在他反应极快，见势不妙，掉头就跑，几个闪落便消失不见。

    “哪里走！”

    冷月茹娇喝一声，声音才传出，人却已经消失在视线当中。

    “追！”

    林海和玉天泽，急急朝着两人消失的方向，再次追赶，眨眼就离开了云湖，回到了城中！

    嗡！

    突然间，前方的地面之上，闪过一道耀眼的红光，犹如早上的朝霞，随后整片大地，全都变成了赤红之色！

    “不好，是阵法，月茹姑娘要吃亏！”林海顿觉不妙，急急朝着前方而去。

    “喝！”

    很快，前方传来一声娇喝，却见冷月茹双臂挥舞，正站在那里，满脸凝重，对着空气不停的进行着攻击！

    “坏了，这是个杀阵！”林海从地面之上，不停冒出的红色光芒，立刻看出了端倪，心一下沉了下去！

    虽然冷月茹实力强横，但却不懂阵法，陷入杀阵之中，时间一长定然危险。

    “哈哈哈哈！”

    而就在这个时候，岛主的笑声，突然在半空响起，带着疯狂和狠辣！

    “中心城岂是任你撒野的地方，就算你实力再强，道行再高，陷入这阴阳离火阵，也休想活命！”

    “糟了，是阴阳离火阵！”玉天泽一声惊呼，脸色巨变！

    林海眉头立刻凝成了一团，眼中露出深深的担忧之色。

    他领悟了太上老君百阵图的精髓，通晓天下所有阵法，又岂会不知阴阳离火阵的厉害？

    “阴阳离火阵，乃是引动地底阴阳之火进行攻击，威力霸道无比，月茹姑娘深陷其中，恐怕要有危险了！”

    “我立刻进阵，将玉茹姑娘救出来！”

    虽然阴阳离火阵，乃是名气很大的杀阵，但对林海来说，却是小菜一碟，只要让林海进入其中，和冷月茹配合，让冷月茹帮自己抵挡住攻击，破阵只是分分钟的事！

    “阵里危险，还是我去吧！”玉天泽忽然上前，将林海拦下！

    林海刚要开口，突然间一股恐怖的威压，突然出现在头顶之上，岛主疯狂的笑声，再次响起。

    “就凭你们两个，还想着救人？全都给我死吧！”
