    这个圣诞节，林清漪过得很开心。方既明带着她吃了一顿好吃的，然后再去看了一场电影。最后，方既明还送她回到宿舍楼下。

    林清漪脸上洋溢着笑意，在拿着化妆品回宿舍之后，果然吸引了舍友们的眼光。

    “哇，林清漪，这是你买的吗？都是大牌啊！”

    张濛濛别看她平日里好像挺平和的，但她对品牌的认知，超过了许多女生。

    而何丽云和黄文敏则对这个不敏感，但从这些化妆的包装上，可以看得出这些化妆品是真的很贵。“哇，清漪，是你买的吗？”

    “还有这护肤品，我想买这个好久了！！！”

    黄文敏现在不像个学霸，像个小女生多一点。

    林清漪吓了一跳：“这个真的很贵吗，是他送我的。”

    张濛濛酸了：“你男朋友对你肯真好，这个粉底液，这么一小瓶，外面卖一千多块钱呢，还有这个眼线，是进口货来的，起码要七八百吧。这些口红，没有一个低于五百块钱的……这些总共加起来，七八千起码有的吧？”

    黄文敏也很酸，说道：“这个护肤品更贵，这么一瓶就近两千了。”

    何丽云吞了吞口水：“话说，清漪，你男朋友怎么会给你买这么贵的化妆品和护肤品？”

    张濛濛也奇怪：“是啊，男生不是对化妆品和护肤品都不太熟悉的吗？”

    林清漪想起了方既明的解释，说道：“他们拍电影，好像也是要化妆的，所以对化妆也了解吧。而且? 很多明星现在也保养很到位的，不管男女? 护肤都是必须的。可能，这也是他学到的吧？”

    “关键是，他哪里来那么多钱？难道他是富二代？”

    黄文敏有点震惊了，她的家庭也就小康而已，张濛濛家里就比较有钱? 而何丽云跟林清漪一样? 是普通家庭。

    林清漪模棱两可地说道：“算是吧？”

    “他居然是富二代？”

    “看不出来啊？”

    “打扮挺朴实，真看不出来。”

    张濛濛突然想起一件事：“他不会把学费都拿去买化妆品和护肤品了吧？我以前就听说过? 为了给女朋友买礼物，男生自己啃了一个月馒头的? 还欠下一堆债。”

    林清漪想了想，摇了摇头说道：“应该不会，他之前拍一部电影? 自己都赚一万五千块钱了。再说了? 他也不缺钱的。”

    何丽云突然凑上来? 摇着林清漪的手臂说道：“清漪? 你男朋友家里是做什么的啊？”

    黄文敏托着下巴若有所思地说道：“能学艺术的，家底应该挺殷实的。那么是富二代? 也没什么稀奇。”

    林清漪想了想? 说道：“是开公司的吧? 什么因特网公司？”其实? 林清漪不敢说出百度的名字? 更不敢说出飞讯的名字。

    “哇，那你学这个专业? 是不是就为了帮他啊？”张濛濛说道。

    林清漪摇了摇头，说道：“他很低调的，在学校我都不知道他那么有钱。那时候? 他沉默寡言的，但在舞台上就魅力四射? 我就不由自主喜欢上他了。但他榆木脑袋来的，我怎么暗示，他都无动于衷……”

    “王子与公主的爱情故事吗？”

    黄文敏心都酥了。

    何丽云更关心另一个话题：“那他还认识什么富二代吗，可以介绍我认识？”

    张濛濛笑骂道：“丽云，你好像挺想嫁的啊？”

    何丽云扁着嘴，说道：“你有很多有钱人可以选，我没有，要提早打算才行。”

    黄文敏掩嘴偷笑：“春心萌动就春心萌动，别找借口。”

    何丽云伸手去咯吱她：“小妮子，你不春心萌动？”

    “我没有，我是要去留学的！”黄文敏笑道。

    林清漪看着她们在闹，也知道自己帮不到她们。因为林清漪也知道了顾弘业有了女朋友，而且就算没有，以顾弘业的眼光，怕也是没法跟她们谈恋爱的。因为，顾弘业是艺术家，艺术家的脑袋跟学霸的脑袋，有点不太搭。两人在一起，很难会有共同语言。

    然而，风云突变在第二天。

    不知道是谁那么多嘴，把林清漪和富二代约会的事传了出去，越传越离谱。

    “你听说了吗，我们燕大居然有女生跟富二代约会！”

    “你听说了吗，我们燕大居然有女生看在钱的份上，跟了有钱人！”

    “你听说了吗，我们燕大居然有女生看在钱的份上，跟了有钱人，还闹大了肚子！”

    ……

    而当事人林清漪，却丝毫没有防备这些流言蜚语。

    但是，经过校园时，有人在她背后指指点点，林清漪再迟钝，都会发现了的。更别说，女生本来就对外界的评论很敏感。

    “是我的脸花了吗？”

    林清漪很大方，给舍友一人送了几块昂贵的面膜，她昨晚自己也敷了一片。“还是昨晚的面膜，效果真的那么好？”

    然而，张濛濛却脸色铁青，走到林清漪身旁时，拉着林清漪走了。

    看着神情愠怒的张濛濛，林清漪感觉是发生了什么事：“怎么了？”

    “有人昨晚看到你跟你男朋友上了一辆平治，后来回到学校就开始乱传了。”张濛濛生气地说道，“那些人怎么能这样！”

    何丽云从后面跑过来，气喘吁吁地说道：“清漪，你别生气，那些人说得都不是真的！”

    林清漪在得知了发生什么事后，脸色惨白，一言不发。

    黄文敏最后才来到教室，刚想跟林清漪说点什么，却被张濛濛拉住了。“清漪心情不好，我们还是少打扰她吧。我们去找，到底是谁传这种不要脸的话？”

    然而，这调查注定是没结果的。

    因为，根本你找不到传谣的人。

    ……

    课前，林清漪打起心理防备去收作业，没想到刚刚收了几本，就听到有人议论：“装什么清纯啊，还不是傍大款的？”

    “听说她还去流产来？”

    “还装呢！”

    ……

    回到座位，林清漪伏案在桌，开始了抽泣。张濛濛她们一边安慰林清漪，一边拿能杀人的眼光看着全班人：“能不能闭嘴，你们就这么点素质吗？”

    也不知道是谁飘了一句：“做都做得出，还怕别人说吗？”

