

　　    路这九公子是一个人的，那么，应该与这老者不是一起的，不过见他们又坐在一起，估计是路认识的？
　　
　　    凤九点了点头，朝他身后的队伍看了一眼：“看来你们脚程也不慢。”
　　
　　    闻言，何殊笑道：“也幸亏路遇到九公子，要不然估计现在也还没到这里。”
　　
　　    “哦？”老者看了凤九一笑，笑道：“小友路也助过人？”
　　
　　    “我看着不像会助人的人吗？”凤九挑了挑眉说着。
　　
　　    “哈哈哈，倒也不是这么说，只不过是有些没想到。”老者仰头大笑着，毕竟那支队伍的人实力并不弱，却要这少年来救，可见他的直觉是对的，这少年不一般。
　　
　　    何殊让队伍在一旁坐下，便也来到他们旁边坐下，道：“难得在这里还能遇到相熟的，不过，九公子，你来这登仙梯是做什么的？”
　　
　　    可别告诉他，这九公子也来想一试登仙梯的。
　　
　　    凤九听了微微一笑，道：“这话刚才这老友才问过我，如今你又问我，到了这里，你们想干什么，我自然也是来干什么的，这个问题本是不必问的。”
　　
　　    何殊一怔，哈哈笑出声来：“是，是我愚昧，来来，我向九公子赔罪。”他从空间取出酒来，倒下三杯，对老者和凤九道：“前辈，九公子，我先干为敬。”说着，端起酒杯一口饮尽。
　　
　　    老者见此，便也端起酒朝两人示意了一下，轻抿了一口放下。
　　
　　    凤九本身也喜酒，见了别人倒的酒，便也端起来尝了尝味道，虽是不错的酒了，不过起她的藏酒还是差了些。
　　
　　    在等着登仙梯出现的时候，他们便围坐在一起结伴闲聊着，偶尔有一些队伍来到这里，见那干枯的湖泊也是询问了一声，只是，谁也不知这究竟是怎么一回事。
　　
　　    “说来也怪，这里原本有一汪湖泊的，谁知我们来到这里时已经成了一干湖的，连同那湖的金莲也不见了，还有那湖的那条白蟒，要知道，那白蟒可是吃了不少打金莲主意的修士。”
　　
　　    老者对他们说着，一边看着前面的那个没有水的湖，道：“那金莲可是好东西，据说那莲子更是助实力提升的宝贝，可偏偏，没人知道那些金莲到底哪去了？”
　　
　　    凤九听着，不自在的轻咳了一声，道：“也许是被人摘了，又或者是这湖早干了，所以金莲也早不在了。”
　　
　　    “那里面的白蟒可是神兽级别的，而且体型庞大战斗力非同一般，却也不知为何在这时不见，若不然，兴许还能知道到底是发生了什么事？”老者说着，抚着胡子看向那前面。
　　
　　    然而，当他的目光落在前方时，突然间双眼迸射出惊喜之色，整个人也跟着站了起来，伸手指向前方，激动的道：“快看！是登仙梯！登仙梯出来了！”
　　
　　    这声音一出，几乎周围的众名修士都惊喜的站了起来，纷纷朝那从天空伸展下来，飘渺似云般滚动着烟雾的梯子看去。
　　
　　    //35/35969/l
　　
　　    
