    有些时候，你不能指望谁高举大义，甚至因此放弃自己的利益。

    若不是满清，李自成还在北京安坐龙椅呢。他因此对满清极为厌恶，但又不得不向现实妥协，如果不联络满清一起出兵，全靠他的大顺军跟南方作战？

    当多尔衮收到李自成的书信，顿时心中狂喜，双方约好明年春天出兵。

    双方各打各的，并不合兵。

    李自成大军出山西，进攻弘农、怀庆、彰德、广平。满清入关，一路直杀天津。

    大同军怎么办？

    兵来将挡，水来土掩，两个一起打！

    山西地形险要，易守难攻，李自成敢出来正好，就怕他一直缩着。辽东距离太远，运兵运粮极为不便，如果满清敢杀来天津，补给线长得能将其拖死。一旦辽东空虚，辽南和朝鲜的大同军，就可以趁机攻其腹地。

    这年秋天，赵瀚再次扩军，组建大同军新编第十六师、第十七师。暂时驻扎南京训练，开春化雪之后，立即调去北方。

    辽东方向，大规模战斗没有，小规模的摩擦一直在持续。

    大同军正在学习大明边军，不停的修筑堡垒。基本上，一个镇建一个堡，有些是用水泥浇筑的，还有不少直接夯土垒成。每座堡垒，都有烽火台，见到鞑子立即点燃烽火。

    辽南大山，不断有汉民逃出，跑到大同军那里编户分田。

    复州、金州、盖州辖内，算上文官和军人家属，已经拥有人口23万余（不计军队数量，不计12岁以下孩童）。军粮虽然还不能自给，但相比前些年，确实充裕了很多。

    朝鲜边境的保州，那里就更搞笑。

    大同军一个师移驻之后，朝鲜北方的农民，不堪官府的盘剥，纷纷携家带口投奔。保州境内，除开移民过去的军属，治下竟有8万多的朝鲜百姓。

    这些朝鲜百姓，虽然不会说汉话，却对大同军异常拥护。

    两个原因：一是粮赋不重，二是编户赐姓。

    朝鲜百姓有姓氏了，可以落籍分田了，种出的粮食也能勉强吃饱了，这简直就是从地狱来到天堂。

    朝鲜国王李淏，在肃清旧臣之后，终于回过神来。他禁止朝鲜百姓，朝着保州境内迁徙，甚至派出一支军队，驱赶靠近保州的平民，不听命令动辄杀死全家。

    北边有大同军挡着满清，内部又肃清反对势力，李淏认为自己可以享受了。

    汉城多次被炮击，城墙可以修一修。

    王宫也几十年没有修缮，有些大殿都漏雨了，也可以彻底翻新一下。顺便，再多造两个殿，国王不能住得太挤嘛。

    朝鲜百姓还真能忍，即便饿死无数，依旧没有爆发起义。

    只是朝鲜北方百姓，想尽一切办法，都要偷偷逃往保州，到了那里就能活命。

    ……

    辽南山区。

    一队奇怪的军士，正在山中攀爬前进。

    带兵之人，叫做杨镇清。

    他以前叫杨富，是沂蒙山的猎人，全家被多铎杀死。他带着猎弓，一路追杀，终于把多铎射成刺猬。

    而今，他麾下带着500人，并有一个特殊番号——辽南新编独立营。

    这支部队，兵源构成五花八门。

    有大同军中的善射之士，有各省的山区猎户，也有辽南大山里的汉民。甚至，有辽南大山里的女真人！

    辽南山区，一直有汉民居住。

    洪武年间，就设有岫岩堡，隶属于盖州卫。嘉靖年间，又设岫岩抚民通判公署。万历年间，再设岫岩管粮通判，掌管金州、海州、盖州三地的粮仓。

    毛文龙曾派遣人员，策动岫岩汉民起事，被努尔哈赤镇压，俘虏汉人6700余，掠夺牲畜4000余。

    随后，济尔哈朗筑岫岩城，驻军防止毛文龙的偷袭。

    现在的辽南大山，人烟稀少，汉民和女真人都很少。汉民被掳去做农奴，女真部落则被迁徙出去，少数留下来的，都受到满清压迫和盘剥。

    因此大同军站稳脚跟之后，山里的一些女真人，竟然愿意主动投靠！

    “营正，前面就是鞑子官的驻地。”

    “晚上摸过去，全杀了！”

    所谓的鞑子官，其实是满清派来收货的。山中的汉民和女真人，采集人参、兽皮等物，每年都必须进贡多少，凑不齐数额就会受到惩罚。

    临近傍晚，一个女真百姓跑来，用满语说道：“鞑子官在喝酒，连官带兵，有两只手两只脚那么多。”

    独立营里的女真战士，立即向杨镇清翻译。

    杨镇清高兴道：“不用等天黑了，现在就摸过去！”

    这五百独立营士兵，其中两百人，使用白杆兵那种长枪，可以连在一起翻越大山。剩下三百人，全部使用弓箭和腰刀。

    至于铠甲，则是清一色的皮甲。

    另外，五百人全部配备新式燧发枪，但只有遇到大规模八旗军时使用。

    天色近黑，五百战士悄悄接近。三个坐着发呆的满清哨兵，位置早就被女真百姓指出，不知道自己即将变成活靶子。

    杨镇清蹲在草丛里，犹如面对野兽的猎人，取下弓箭缓缓拉开。

    “咻！”

    一箭射出，敌哨倒毙，正中咽喉。

    另外几个射箭手，也将剩下的哨兵射死。

    屋里有十七个鞑子在喝酒吃肉，肉是从百姓家里抢来的狍子。酒足肉饱之时，房门突然被撞开，他们都没反应过来，就看到一杆杆长枪刺来。

    搜寻战利品，这里堆着许多人参和皮毛，还有一些野兽的腿筋，都是从附近山民那里搜刮的。

    杨镇清对一个女真战士说：“你去周边走走，告诉山中百姓，让他们明天过来，把自己的东西拿走。”

    “好！”女真战士咧嘴笑道。

    刚开始，杨镇清在辽南山中，见到女真人就立即袭杀。直到某天，他看到满清官兵，毒打那些交不齐山货的女真百姓，杨镇清才明白鞑子也会欺负鞑子。

    于是上报情况，卢象升力排众议，让他尝试着跟女真百姓接触，居然还真就建立了友善关系。

    翌日。

    一些女真山民，带着肉食前来。

    杨镇清拿出银子，将这些肉食买下。而女真山民，可以拿着银子，下山去买粮食和盐巴。

    通过这种交易，杨镇清的独立营，在山中行动时，不用担心后勤问题。

    在女真人的地盘上，居然可以获得女真百姓拥护，居然可以就地补给粮食，这说出来也是够扯淡的。

    杨镇清又对那些女真山民说：“鞑子再来，你们就来报信，保证把东西抢回来。你们的山货，今后有汉人来收，保证给足银子，绝对不会白拿东西。”

    女真山民都高兴起来，围着杨镇清唱猎人歌谣。

    这是独立营，第一次袭击满清收山货的队伍。大概过了一个月，岫岩城的满清官员，终于意识到不对劲，派出两百多八旗兵前来查看。

    岫岩城建在大山里面，控厄着山中要道。

    但山里很难行军，就算真的从这里经过，翻山越岭直插金州，也顶多能来几千奇兵突袭。而且山里产粮不够，不适合大军驻扎，满清建造好岫岩城之后，一直只驻守着202个八旗兵。

    随着大同军在辽南站稳脚跟，多尔衮对岫岩城也重视起来，城中驻军增加到800八旗兵。

    但山民实在太少了，岫岩城附近种地的汉民，也早就被满清掳走七八成。800八旗兵驻扎在这里，已经属于后勤极限，再多就得从山外运粮进来。

    这次出城的200八旗兵，全都骑着劣马。他们不算骑兵，只能算骑马步兵。

    八旗兵只在山中行进十余里，就有女真族的山民，飞快跑去通知独立营。独立营常年驻扎在山中，得到消息立即出动。

    “收获的人呢？”

    “去南边了，一直没回来。”

    “南边哪里？来几个人带路！”

    二百满清八旗兵，就这样被女真族山民带着，一路朝独立营的埋伏点而去。

    “吁！”

    铜哨声响起，女真山民听到哨声，立即按照约定趴在地上。

    “砰砰砰砰！”

    “快回去！”

    山谷两侧枪声响起，八旗兵中了埋伏，惊慌调头逃跑。但山谷太狭窄，只能容两三匹马并行，二百骑马的八旗军，还是拖成一字长蛇阵。

    一个引路的女真山民，趴到地上之后，没有被子弹打中，却不幸被马蹄给踩死。

    “砰砰砰砰！”

    又是一排枪响，无法提速的八旗兵，再次有三十多人落马。

    残存的八旗兵，好不容易奔出半里地，侧前方的山坡再次响起枪声。

    一番伏击之后，二百八旗兵，逃回去的只有40多人。

    这属于重创，整个岫岩城，满清也仅有800守军。

    杨镇清指着两匹马尸说：“牺牲的那个女真百姓，这两匹死马归他们家所有。剩余的死马，拿回你们寨子里分掉。鞑子兵的铠甲和兵器，也暂时存在你们寨子里。全军休整，明日去北边设伏，鞑子兵得到消息，估计还要来不少。他们若不来，咱们就去岫岩城附近，把那里的汉民给接走！”

    杨镇清胆子大得很，上头让他进山打游击，他却想把岫岩城打下来。

