    天庭！

    “禀报天帝，刚才发现东海之上，烛龙出现！”

    一位监察洪荒大地情况的将军跪拜禀报。

    洪荒大地，时刻处在天庭的监控之下，若发生变故，立即就能知道。

    “烛龙？他竟然没死？”

    帝俊睁开双眼，张口一吸，周围弥漫的浓郁星辰之气尽数被吞了下去，他露出惊讶之色。

    说话之间，他一挥手，身前出现了一面镜子，照耀洪荒大地，最终定格在东海之上。

    “确实是烛龙，这一位，当年参加三族大战，凶名赫赫，斩杀众多凤族和麒麟族的强者，最终遭到围杀，本以为已经损落，没想到还存在于世，”帝俊沉思，“东海，不算洪荒大地吧？”

    “当然不算！”

    一直没有离开的妖师鲲鹏，自然知道帝俊的意思，连忙说道。

    “洪荒大地之外，以我天庭为尊，如此强者，怎能放任不管？妖师，你说，让谁去为好？”

    帝俊笑道。

    “天庭之中，能压制烛龙的就我们几个，为臣若是去了，恐怕会让烛龙升起反感，唯有羲皇最为恰当！”

    “你天生克制龙族，去了确实不恰当，伏羲天性纯善，又与烛龙有交情，而且能够压制对方，再好不过！”

    帝俊沉思片刻，点了点头。

    随后，他打出一道天帝符诏，就再次闭目，进入潜修状态。

    “人族？”

    鲲鹏品味，张了张嘴，最终没有说什么，只是心中暗道：人族能将烛龙逼出来，实力非同小可，只是为女娲娘娘所造，帝俊又看不起，不说也罢。

    东海之边，上空。

    烛龙的出现，出乎了楚阳的意料。

    他一直都相信，龙族还有隐藏的强者，只是想不到会是这位罢了。

    传说中，他可是祖龙之弟。

    哪怕面对烛龙，楚阳也强势无比。

    “开启龙族灭亡的序幕？”

    听到楚阳所言，烛龙眼眉一挑，杀机毕露。

    “死！”

    “祖龙咆哮！”

    他一晃脑袋，化作龙头，张口吐出一道摧毁万物的龙吟。这是独属于龙族之声，当初祖龙一声咆哮，生生震死了两位准圣强者。

    龙吟卷起混沌风暴，直达楚阳灵魂深处。

    摧毁肉身，湮灭灵魂。

    “裂天爪！”

    烛龙一出手，就毫不容情。

    紧接着，他探出手掌，化作龙爪，没入虚空，再次出现，已经来到了楚阳脖子一侧，要撕下头颅。

    龙族之爪，洪荒之最。

    “好一个烛龙，不愧是参加过三族大战的绝世人物，面对我这个大罗金仙，都施展出了全力！”楚阳说着，身后荡起空间涟漪，迅速远退，同时一张嘴，也是一声大吼，“灵魂咆哮！”

    大音希声。

    一声咆哮，化作一个个跳跃的音符，凝聚秩序规则之形，挡在了龙吟之前。两种音道神通相碰，炸出一个漆黑的通道，纷纷没入里面，掀起无尽的空间洪流。

    “轮回拳！”

    与此同时，楚阳的拳头落在了龙爪上。

    砰……！

    金铁交鸣之声骤然响起，碰撞的火花砰然炸开，成了一条条火龙，楚阳却不敌，被打飞百里之远。

    “竟然能挡住我两击，了不起的手段！”

    烛龙说了一声，他眼睛一眨，楚阳就感觉乾坤斗转，虚空挪移，猛地发现，他已经来到烛龙身前。

    “不好！”

    楚阳大惊失色。

    念头一动，仙光化作太极玲珑天出现身前，却被烛龙一拳打碎，落在身上，咔嚓一声，骨头断裂。

    他体内立即发出一道灵宝之光，将烛龙震飞出去。

    楚阳趁机倒退，同时手掐印决，正是不周印，山峰凝聚，一出现就是两座，将再次攻杀而来的烛龙硬是逼住。

    他头顶上出现了水灵珠。

    烛龙轰爆两座山峰，看了一眼水灵珠，没有追击：“能让我全力出手，接连几击而不死，大罗之内，就是当初的凤族和麒麟都做不到，你却只是轻伤，了不起！”

    他这是真心赞叹。

    “那是你的本命神通，操控乾坤之力？”

    楚阳凝重说道。

    刚才还真是危险，若不是催动了崆峒印镇压自身，就被对方一拳打爆了肉身，以烛龙之力，会瞬间寂灭肉身生机。

    “不错，这就是我的本命神通，乾坤之力。”烛龙眼睛一眯，“虚空碎裂，乾坤绞杀！”

    砰……！

    以楚阳为中心的空间，瞬间支离破碎，又形成空间旋窝，形成可怕的绞杀之力。

    这不是打破，而是操控空间。

    “果断很辣，老奸巨猾之辈！”

    楚阳怎么会没有防着一手。

    不周印，镇压虚空。

    体内的崆峒印散发出宝光，挡住绞杀之力。

    可惜，凝聚出来的两座山峰，顷刻间破碎，体外的宝光，也迅速龟裂。

    “我全力出手，你一个大罗金仙岂能挡住？”烛龙头顶上升起了一颗珠子，皇道之威，震慑万灵的气息，让整个东海为之一静。

    “当年，我重伤垂死，大兄也处于弥留之际，就将残破的龙珠融入我体内，化为我的本命龙珠，一举恢复到了极品先天灵宝的行列！”

    “今日，就以此宝，绝杀你！”

    他抬手一指，龙珠之中喷出一道流光，没入了空间旋窝之中。

    咔嚓！

    下一刻，楚阳体外的护体之光支离破碎。

    “挡不住啊！”

    楚阳心中叹息。

    对方毕竟是洪荒的第二条龙，可称为第二祖龙，也是先天魔神，若只是这样楚阳也能纠缠一段时间。

    可惜，烛龙有极品灵宝在身，两者叠加，他根本不是对手。

    相差太大了。

    “交给你了！”

    楚阳默默道。

    嗡嗡嗡……！

    他的气息瞬间暴涨，一举冲破了大罗桎梏，迈入了准圣之境，达到了准圣初期的极限，甚至不比烛龙的气息弱。

    “不周印！”

    ‘楚阳’开口，声音淡漠。

    手掐印决，虚空震颤，头顶上，直接出现了四座山峰，顶天立地，矗立苍茫，蕴含着镇压世间最强大的力量。

    可怕的空间旋窝，在第一时间就被镇压，停滞不动。

    楚阳抬脚迈了出去。

    “轮回拳！”

    不言不语，一出手，就是六拳，打出了轮回，贯穿虚空，扭曲时间，一拳将稍微一怔的祖龙轰飞八千里远。

    若不是龙珠守护，他体魄虽强，也能打爆。

    “你压制了修为？”

    烛龙色变。

    同样的气息，同样的灵魂波动，只有这一种可能。

    “人族诞生，总共不到十万年，若说修炼到大罗金仙，还有几分可能，但达到准圣，我无论如何都不相信！”

    烛龙语气震惊。

    可事实就是事实。

    “死！”

    楚阳只是吐出一个字，印决一转，苍穹暴动，万法崩溃，秩序断裂，凭空出现八座山峰，呈四方八极之位排列。

    千万里疆域，顷刻间凝固。

    海平面直接下降千丈。

    山峰围绕着烛龙落下。

    “这种神通？”

    烛龙骇然，他催动龙珠，里面传出阵阵龙吟之声，直接显化出一头祖龙，凌空扑击，要毁灭八座山峰，却被一震之下，砰然破碎。

    砰……！

    守护仙光破碎，烛龙被一击打入海底。

    海水立即血红一片，甚至有的血液，直接诞生了灵性，化成了一个个小精灵，可随之被灭杀。

    准圣之血，造化无穷。

    “死！”

    楚阳目光幽幽，洞穿海底，锁定住烛龙，抬起一根手指，点了过去。

    正是天元一击。