
　　陆晨没有伸手去扶老管家，也没有答话，只是转身从餐桌上拿起一盘法式干煎塌目鱼，用叉子叉起，将一整只送入口中。

　　老管家依旧维持着鞠躬的姿势，会场中安静的可怕，只有少年咀嚼的声，离得近的混血种凭借着出众的听力甚至能听见那骨刺被咬断的声音。

　　陆晨吞下整只鱼后，米兰拉递过餐巾，他优雅的擦了擦嘴，“我会去救她的，不过那不是因为你的‘礼节’，也不是因为她是洛朗家族的族长，我只是去救一个孤立无援的女孩儿。”

　　随后他将餐巾扔在一旁侍者的银盘中，转身对米兰拉道：“走了。”

　　从洛朗家族的人口中得不出什么有用消息。

　　直到少年少女走出大厅，所有人才感觉那种无形的压迫感消失，而老管家依旧维持着那行礼的姿势。

　　人群中有一个少年笑着轻声开口，“不愧是S级，这种压迫感，开始让我期待入学后的日子了。”

　　“这位陆专员，真的是人类吗？他明明没有针对我们，为何我会感到想要发抖。”

　　少年身旁的女伴饮了口酒，身体的抖动才停下来。

　　来自贝奥武夫家族的少年看了眼身边的女伴，笑道：“因为他的言灵是刹那，或许是世界上唯一速度不输昂热校长的混血种，他进入这间大厅，就相当于我们所有人的脖子上都被架上了刀子，所以当他生气的时候，你才会感到窒息。”

　　“朱莉，你看看这些人，穿着昂贵的定制西装和晚礼服，优雅的碰杯，自以为已经握住了权力，但殊不知真正的暴权，一念之间就可以将他们撕得粉碎。”

　　少年嘲讽的看了眼会场中逐渐平息下来的混血种们，又看向会场的出口。

　　陆晨和昂热校长是这世间速度的极境，那种咫尺之间生杀予夺的力量，才是真正的暴权！

　　他微微感慨这才是混血种中新生的至尊啊，与之相比，他们家族中的传统，似乎都有些不够看了。

　　…………

　　陆晨和米兰拉走出城堡，来到停车场。

　　“原来混血种的世界比我想象的还要可笑。”

　　陆晨嘲讽的笑笑，他们浪费了不少时间，此时已经过了十一点了。

　　拿出手机给绘梨衣发了条信息，绘梨衣起床还是很早的。

　　“你是指那些人只沉醉于金钱和权力，却忘却了龙族的威胁始终未曾消失吗？”

　　米兰拉打开车门，坐到位置上（喝酒不开车，除非你也是A级混血种）

　　陆晨上车后摇摇头，道：“所有人都没把那个女孩儿的安危放在心上。”

　　米兰拉笑着反驳，“可我们的会长懂得怜香惜玉，如果我要是伊丽莎白，或许听到那番话会爱上你也不一定呢？”

　　然而陆晨摆了摆手，“我只是说的话漂亮，说到底，我和校长对营救她这件事上心，也是因为私欲。”

　　陆晨心想米兰拉你这话可不能乱说，一会儿等绘梨衣洗漱完我还要和她视频呢。

　　“那接下来我们去哪？今天就到这里，回酒店休息吗？”

　　米兰拉问道，他们今天下了飞机后就奔波调查，然而一无所获。

　　也不能说是一无所获，起码他们现在确认了洛朗家族的态度，在这件事上他们估计不会提供太多帮助。

　　“不，还有些事没查，米兰拉你对南特熟悉吗？”

　　陆晨回绝了对方的提议，营救这种事总是越快越好，拖久了，就算他们找到什么线索，可能会在前路上断掉。

　　“那要看你指哪方面？”

　　米兰拉没有自信的打保票，她又不是在南特长大的，只是来这里度假过几次。

　　“找一下贫民区，混子们和流浪汉聚集的地方，不用跟我说你们法国治安很好不存在这种地方，我查过南特的资料。”

　　当物证线索没有头绪的时候，尽管可能性很低，他们也只能看看是否有人证。

　　伊丽莎白校董失踪的时间是凌晨两点，这个时间一般人都已经在家睡觉了，只有那些流浪汉和小混混还会在街头游荡。

　　“这个……虽然很抱歉，我还真不是很清楚，还是动用诺玛的力量吧。”

　　米兰拉有些尴尬，但也觉得陆晨的提议是对的，执行部昨天查过很多，但还未曾着手寻找“人证”

　　而陆晨所说的查资料，指的是这座城市的历史，自南特起向海至圣让德吕兹海港，这附近的城市可谓是有着悠久的“海岛文化”，直到上个世纪五十年代海盗才销声匿迹，当年这里的治安可想而知。

　　如今经过五六十年的发展，曾经的海盗城市也变成了繁华的旅游城市，甚至还被评为最适宜居住的欧洲城市，但这并不代表其治安就一定很好。

　　不如说，不管在什么地方，多么发达的城市，地下都有着阴暗的一面。

　　贫穷和饥饿从不曾消失。

　　尽管是未记录在案的任务，学院执行部仍旧有着专业的团队随时准备对他们的王牌专员进行技术支持。

　　不到三分钟，米兰拉手机上就收到了南特城市中各种混混们聚集的窝点，至于为什么不直接发给陆晨……显然执行部的团队们认为这种带路的活交给司机就好。

　　随着发动机的轰鸣声，黑灰色的猛兽驶入了夜幕之中，穿梭过霓虹的靓丽世界，逐渐迎来暗夜深沉的宁静。

　　米兰拉开车很狂野，车技在陆晨看来远比璐缇希娅师姐令人放心，不到二十分钟，他们就跨越了近四十公里，来到了南特南边接近海港的区域。

　　一栋栋破旧的老房子上有着青黑色的痕迹，那是青苔剥落后的痕迹，临海的地方空气总是更加潮湿，即使是在冬季也让人感到有些焖湿感。

　　除了那些平层的破旧房子外，偶尔还能见到歪歪扭扭的集装箱，还有在风吹拂下鼓动的帐篷。

　　临近海港，这里居住的大多是在海港上班的工人，干活辛苦且薪资不高，以南特的房价，就算是租房子住，他们也舍不得，何况距离那么远，每天的交通费用也是问题。

　　于是这些工人们要么就对钱合租这些破旧的老房子，更节俭一些的就直接找那些因为“各种问题”被扣留在海港的空集装箱，合力搬回来，稍微收拾一下就成了他们的居所。

　　南特没有贫民区，但也有贫民区，他们没有划分自己为贫民，但实际上就是贫民。

　　海风自街道的一头刮向另一头，带着海水的咸湿和一股淡淡的霉臭味，小道深处随处可见肮脏的排泄物，和各种乱丢的垃圾。

　　每一个集装箱和帐篷内此时都可能有挤在一起吸度的人，工人们白日做工时会感慨自己赚钱是多么的辛苦，流浪汉乞讨时抱怨上天对他的不公，然而到了晚上，他们又会美美的来一些东西，开始他们难得的“享受”，进行“美好”的幻想。

　　有这种群体存在，自然就会有向他们“销售”的存在，这些所谓的“地头蛇”耳目通明，成年游走在这座城市的大街小巷，深夜更是他们出没的好时段，有些人还会去卢瓦尔河的码头进行一些大单交易。

　　按照地图的指引，米兰拉和陆晨七拐八拐后，最终停在了一条小巷前。

　　据说这条巷子里是这附近小有“名头”的组织了，说是组织，其实只能算是底层的小人物，法国的黑邦虽然也比较出名，但比起凯撒兄的老家来说，只能说是小巫见大巫。

　　南特的确有着成规模的地下组织，但执行部“暂时”不建议陆晨去找茬，他们也希望善后时能稍微轻松些，也怕上来就去找龙头会打草惊蛇，有纪律的黑邦处理起下属的速度是很快的。

　　“看来他们今晚的狂欢还没开始。”

　　陆晨扫了眼小巷，发现其中有不少靠在墙角的人起身，不怀好意的从地上提起棒球棍、钢筋等东西。

　　那些人有的穿着干净、有些人则有些邋遢，但不管怎么说，在陆晨看起来都有些非主流，脖子上挂着的链子在篝火的照耀下土的晃眼。

　　“我开始怀疑你们法国的时尚性了。”

　　陆晨笑了笑，他去英国出过两次任务，一次是亚伯，另一次凑巧的也是在伯明翰，在那里他顺路帮专员们处理了一宗和剃刀党的交易。

　　嗯，过程不太顺利。

　　那些人滚落在地求饶的样子很狼狈，但最开始穿着西装将烟喷吐在自己脸上的样子真的很帅。

　　米兰拉听了陆晨的评价有些尴尬，但她总不能开口为这些人辩解，她也不能说其实境内最大的黑邦穿着还是很有格调的，她又不是黑道。

　　“嘿，车不错。”

　　一个穿着皮夹克，带着金属链子黑人带头走了过来，倒也生的身高马大，身后十几个人也是带着不怀好意的笑。

　　“他说什么？”

　　陆晨听不懂法语。

　　“他说车不错。”

　　米兰拉翻译道。

　　“喔，兰博基尼。”

　　领头的那个黑人眼前一亮，当看到驾驶位上的米兰拉的时候更是吹了声口哨，对身后的人笑道，“这妞真靓。”

　　但当他走得更近后，脚步又停下了，接着车灯反射在墙壁上的光，他看清了车身的全貌，卢卡斯算是这帮人的头子，也并非没有见过市面上过网。23sk.Com

　　混在底层他们的有很重要的一点，就是要知道什么人能惹什么人不能惹，否则命不会太长。

　　他隐约的记得之前在网上的车展有看到过这辆车，多少钱他忘了，但他知道开这车的人他们惹不起，尽管他们今晚可以逍遥，但明天可能就会沉湾。

　　“嘿，卢卡斯，我要当第二个。”

　　另一个黑人小个子甩着手上的链子，胯下还坐着不雅的动作，周围一众混混都跟着起哄。

　　被称为卢卡斯的黑人头子骑虎难下，如果现在他怂了，在港湾的圈子中将再也抬不起头，尤其是之前他收到了罗佩恩老大的短信，他本以为是开玩笑的，但没想到今晚真的有意外来客。

　　他本以为只是教训个普通的年轻人，但没想到对方开着超跑，一时间他感觉自己在被巨大的魔掌推向深渊，可他不敢回头，回头就可能会被那魔掌捏碎头颅。

　　“嘿，小子，让你下车，听不懂话吗？哦，那老子再用英文说一遍，你特么给我下车。”

　　有人带着自以为狠厉的表情，将手中的钢筋在墙上敲打。

　　“哦，这小子可能是被吓坏了，你看他低着头在干嘛，是在发短信找妈妈救他吗，嘿，小妞，我会让你感受到什么叫真正的男人。”

　　有人指着低头的陆晨笑道。

　　而陆晨只是在给绘梨衣回信息，对方起床了，发了一个早安的表情包。

　　一边打字回信息，陆晨一边对米兰拉笑道：“看来需要让他们知道我们是来做什么的。”

　　他不太听得懂这群人哄笑在说什么，但看神情大概也能明白对方的意思，他将衬衣最上方的扣子解开，松了松衣领，将领带往下拉了拉，随后准备将他昂贵的新西装脱下来。

　　但米兰拉伸出手抓住了陆晨的侧面的衣领，用中文道：“我来。”

　　随后她打开车门，高跟鞋踩在地面，款款的走下车。

　　“喔，嘿，小子，你的妞抛弃你了。”

　　那些人听不懂中文，只以为这对小情侣怂了。

　　米兰拉面无表情，看向这一众环绕车子的混混，这些人忽然感到一阵寒意，不禁往后退了两步。

　　根据亚伯拉罕契约，混血种不能在普通人面前展露言灵，也不能亮起黄金瞳，但她也是与死侍搏杀过的精英，一旦显露杀气，这些欺软怕硬的混混顿时有些心虚了。

　　米兰拉认为教训这样的地痞就让狮心会会长出手，实在是有失身份。

　　“我说卢卡斯，我怎么感觉，这妞的气质不对啊，不会是保镖吧？”

　　有人意识到不太对，仔细想想一般也都是男人开车带女孩儿兜风。

　　卢卡斯其实怂了，他很想说他们只是出来遛个弯，没别的意思，但一想到那条短信的内容，他就不禁打了个寒颤。

　　硬着头皮也要上！

　　况且，不就是个女孩儿，就算是职业保镖又如何，他们一群大男人还搞不定？

　　那也不用在港湾混了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百四十七章：港湾贫民区免费阅读。https://xs.23sk.com 