    第468章别怪我撕下他的脸皮！

    “就在刚才，江翰翔给我打了电话，我听他的口吻，应该是等的有些不耐烦了。”

    说起这些，江文星的神色无比的复杂，既有尴尬，又有恼火，“他看我迟迟联系不到你，柳总那里又没有任何的回音，就有些坐不住了。”

    江川微微皱着眉头，没有说话。可江文星却清晰的感觉到了一股压力，他知道，江川这是动怒了。

    “江翰翔坐不住，这应该是等不起了。”

    略微斟酌了一下言辞，江文星说道：“看来是上京那边出现什么变化了。”

    江川看了看他，问道：“你听到什么消息了？”

    “我倒是没有听到什么消息，但是江翰翔应该同样也不知道你回来的消息。”

    江文星说道：“他这么急躁，除了上京那边有什么变故，恐怕也没有其他的可能性。”

    江川微微点了点头，他也是这个想法。

    现在一切的问题核心，实际上已经十分的明朗了，不管是收服笼山宗也好，亦或者是要想办法让江川背黑锅也罢，其实江翰翔的真正目的，就是冲着江北布政使的位置来的。

    但是，即便是要让江川背黑锅，也不是随时都可以，反而是要寻找一个合适并且没有破绽的机会。

    因为，江北布政使的位置不可能一直空着，如此重要的位置，距离封疆只有一步之遥，中枢不可能把这个问题一直搁置。

    想要拿下江北布政使的位置，其中一个最关键的步骤，就是要消除江川在这件事情的影响力和话语权。

    笼山宗的事情，无疑就是一个最好的机会。

    但是，这个机会却是有一定的时效性的，如果拖得太久，中枢一旦把新任布政使的人选定了下来，到时候不管江翰翔再做什么都晚了。

    更何况，现在可不仅仅只是中枢的事情，一个布政使的位置，足以引的各方注目，不知道有多少人在蠢蠢欲动。

    在这种情况下，江翰翔心中的焦急就可想而知了。

    也正因如此，他才一遍遍的催促江文星去想办法联系江川，现在，他坐不住了，这要么是上京那边在催促江翰翔，要么，应该就是布政使的位置有了新的变化。

    但不管是哪一种可能，至少这种变化对于江翰翔来说绝对不是什么好消息，要不然的话，他也不至于在跟江川关系如此恶劣的情况下，竟然不惜要直接上门去找柳晚珺，以此来联系江川。

    可是江文星却是知道，江翰翔直接去找柳晚珺，这非但不会对接下来跟江川的关系有任何的帮助，反而有可能会彻底的激怒江川。

    或许这正符合江翰翔的心意，按照江文星的推测，江翰翔本身的目的就是要让江川背黑锅，至于说这个黑锅怎么背，那似乎并不重要。

    看着江川皱眉沉思，江文星不禁问道：“你打算怎么办？总这么下去也不是个办法，是不是见一下？或者，我帮你传个话也可以。”

    他说的见一下，实际上就是要让江翰翔死了这条心，他帮着传话实际上也是一样的目的。

    从江文星的角度而言，对于江元山父子二人的某些做法，他实在是看不惯，甚至可以说是格外的失望和心寒。

    他们是如何对待江川的，又是如何对待四叔江元廷的，江文星可是看的一清二楚。

    所以，他才说出了这番话，实际上这就意味着他已经做出了选择，要不然的话，他在云江的这段时间也就不会住在云隐基地里了。

    “没什么可见的，我也没有那个时间！”

    江川摆了摆手，说道：“这事我知道了，我会处理的。”

    江文星刚想问他打算怎么处理，结果就看到江川拿出了手机，拨打了一个电话，“……江翰翔如果再去找你，不用理会他，安保方面我会安排好……如果他去五方村，直接让人把他扔出去……”

    刚听到这里，江文星就忍不住一愕，江川的这种处理方式……实在是有些不按常理出牌！

    江川竟然要把江翰翔扔出去，这完全出乎了江文星的预料。

    “行了，问题解决了。”

    此时，江川已经挂断了电话，笑了笑，“我安排人陪你到处转转，我这边还有事……”

    “你先等等。”

    江文星看到江川要走，不由叫出了他，“你不打算见江翰翔？”

    江川笑道：“我有见他的必要吗？”

    既然知道江翰翔是来做什么的，江川又怎么可能还浪费时间去见他？

    即便是让江翰翔过来，费不了多少时间，江川也是半点兴趣都欠奉，哪怕只是说几句话，在江川看来也是浪费时间，有这个功夫，他多指点指点云隐的武者，或者回五方村陪柳晚珺聊上几句不是更好？

    看到江川这种态度，江文星不禁苦笑，一时间不知道该说什么才好。

    江川这是完全无视了江翰翔，不止如此，他甚至还把江翰翔当成了一个麻烦，这简直比陌生人还不如。

    尽管江文星理解江川的心情，可他还是忍不住说道：“老弟，你这要把他扔出去，是不是有些……”

    江川这种做事的风格，江文星不是没有遇见过，但那更多的是在市井之间，或者是那些争勇斗狠的人的方式。

    不要说在这些家族之间，哪怕只是那些略微有些地位的人，做事多少也会婉转一点，更何况是江家这种豪门大族。

    私底下不管再怎么用各种阴谋手段，可至少也会维持一个表面光。

    可江川却丝毫不顾及这些，他竟然要把江翰翔扔出去，这简直就是把江翰翔当成了一个市井无赖去对待。

    这种方式，让江文星多少有些不太适应。

    江川摇头笑了笑，说道：“没办法，我自幼在农村长大，就是这么个性格，办事方面肯定比不上那位豪门大族的江大少。我的想法很简单，是朋友，就好酒好菜的招待，可如果是来找麻烦的……”

    他脸上的笑容渐渐消失，冷笑一声：“那我也就只能用别的手段去招待了！”

    江文星就不禁有些尴尬，他知道，江川这话有一部分是说给他听的。

    “这些话你可以转告给江翰翔。”

    江川冷笑道：“你告诉他，我的忍耐是有限度的，他要做什么我管不着，但是，如果他再敢把主意打到我身边的人头上……别怪我撕下他的脸皮！”

    。

