    时间来到七月份，这天，房似锦的弟弟房家栋突然找上门来。

    原来是潘贵雨生了重病，现在正在住院，他希望房似锦可以回去看她。

    “你告诉她，不用来这一套，硬的不行来软的是么？别说她有可能是装病，就算是真病我都不回去看她。

    我已经说过了，我跟这个家没有任何关系。家栋，她最疼的是你，把你视作她的命根子。现在她有病了，应该指望你呀，指望我做什么？”房似锦摇头拒绝道。

    项南也不赞同房似锦去看潘贵雨。

    因为剧中，潘贵雨根本就没有病，完全是装的，目的就是为了向房似锦要钱。徐文昌去看她的时候，把两万块往桌子上一拍，她立刻就从床上爬起来，来了精神。

    退一万步说，就算她病得快死了，也没必要去看她。

    种什么因，结什么果。

    潘贵雨在房似锦面前，没有当过一天好妈妈，对她不是骂就是打，恨不能拿她当奴隶使唤。

    既然如此，此时此刻，躺在病床上的她，又凭什么要求房似锦行孝膝前，做一个孝顺听话的好女儿？！

    现在是现代社会，愚忠愚孝那一套，早就不时兴了。

    “四姐，你真的这么绝情？妈都病快死了，你都不想回去看她一眼么？”房家栋惊讶的道。

    “不想。”房似锦坚决的摇摇头道，“对你来说，潘贵雨是个好妈妈，她疼你，爱你，无私奉献，所以你愿意爱她，我不反对。

    可她从来没把我当成女儿，只把我当成奴隶，赚钱的工具。我一看到她，我就会想到她的谩骂、责打。

    她对我来说，从来不是我妈。就算死，我都不会原谅她，更不会再见她。你以后也不要再来找我，我跟你除了血缘之外，再没有任何关系。”

    “四姐，四姐……”房家栋还想再纠缠，项南直接站了出来，“似锦的话你都听到了，马上离开，不然的话，我就对你不客气了。”

    “对啊，当妈的当成那样，还有脸见女儿。我要是她，我宁愿死了。”王子健冷冷的说道。

    “没错，那么虐待自己的女儿，连学都不让上，现在病了，却要女儿回去尽孝，还要不要脸呐？”老油条也仗义执言道。

    “断都断了，还来掰扯什么？当妈的没个妈样儿，凭什么又让女儿有女儿样儿。”鱼化龙也斥责道。

    房家栋到底年轻，脸皮儿薄，架不住大伙儿轮番呵斥，终于落荒而逃。

    “谢谢你们。”房似锦感激的道。

    作为姐姐，她有些话不好意思直接跟房家栋说，多亏大家帮她把这些话说了出来。

    “好了，别在意了。你妈那个人，我去年见过，中气十足，身体健康的很。就算有病，顶多是头疼脑热，不会有大事的。”项南又安慰道。

    听他这么说，房似锦就更安心了。

    ……

    之后的几个月，潘贵雨又到沪江来找房似锦要钱。

    还是用那老一套的招数，一哭二闹三赖皮，逼着房似锦给她出钱。

    不过，现在跟以前不同了。

    以前，房似锦是给安家打工，如果影响太恶劣的话，公司会惩罚她，所以为了避免受罚，她不得不屈服。

    但现在她自己当老板，潘贵雨闹得再凶，也砸不了她的饭碗。

    而且，她现在有的是钱。

    每次潘贵雨来后，她就跟着项南、爷爷出去旅游。

    潘贵雨连他们的面都见不到，在沪江吃住又都需要钱，所以待不几天就得回去。

    失败的次数一多，她也知道，自己已经奈何不了这个女儿了。

    于是后来来得次数越来越少，直到二零三五年去世，才终于彻底消停。

    ……

    二零二零年，还出了几件事。

    一件是朱闪闪有了追求者季明亮。他有房有车有沪江户口，而且工作收入也很不错，所以闪闪跟他一拍即合，组成了亮闪闪CP。

    一件是王子健也正式和珊珊牵手，成为了恋人关系。珊珊是王子健的大学同学，生得貌美如花，是王子健学生时期的女神。他一直跪舔人家，如今终于是成功上位了。

    一件是楼山关终于还清了妈妈欠下的巨额赌债。原来他们家以前也挺有钱的，还有自己的汽车修配厂。但因为他妈妈好打麻将，但牌艺又不精，不仅把家里的钱输得一干二净，还欠下了近百万的巨债。

    楼山关为了替妈妈还债，没办法只能中途辍学，来到沪江打拼。为了省钱，他连菜都不舍得买，天天就是馒头、包子、白饭、咸菜。

    就这么省着，熬着，终于是把欠款给还清了。还清欠款的当天，他特地买了两份红烧肉，给自己庆功。吃着吃着，他都哭了。

    店里的人也都是第一次听他说起这件事，听完之后，同样唏嘘不已。尤其房似锦，更是对楼山关感同身受。

    他们俩都是摊上了一个不靠谱儿的妈，以至于生活过得如此困苦。所以她很能理解楼山关这种心情。

    ……

    还有一件事，是谢亭丰的干儿子小宝换了急性白血病。好在项南医术高明，给救了下来。不然的话，光是移植骨髓，所需的时间、金钱都将是天文数字。

    而项南治好小宝病的同时，谢亭丰和小宝妈妈倪淑芳的关系也因此浮出水面。

    原来倪淑芳是谢亭丰朋友的妻子，朋友当年葬身火海之后，谢亭丰就开始照顾起母子俩。

    从倪淑芳怀孕到小宝上幼儿园，已经照顾了好几年时间。在此期间，两人的关系也日渐炽热。虽然还没发生实质关系，但是精神出軌已经是确实的了。

    项南也不得不提醒谢亭丰，“老谢，你要离婚，跟倪淑芳结婚，照顾他们娘俩，我不反对。你回归家庭，跟嫂子好好过日子，我也赞同。

    可是你不能既巴着嫂子，又跟倪淑芳嗳昧不清，这我是绝对不允许的。你也知道，当年我妈是怎么死的，这是我的底线。你只能选一样。”

    谢亭丰点了点头，随后选择净身出户，把自己的房子、财产都留给了自己的原配蔡红花，正式跟倪淑芳结了婚。

    他这一决定，倒没出项南的意料。

    毕竟对老谢来说，如果他不是对倪淑芳有感情，单靠朋友那点友情，根本不足以让他几年如一日的照顾倪淑芳母子。

    蔡红花听说此事之后，也没再说什么。老谢心都不在她这儿了，她要这人也没用了。好在还有两套房，而且她儿子都大了，所以压着火跟他把婚离了。

