    星落羽原本想象中的场面，应该是她来指导下，周正动手操作，由两个人一起配合完成定神星盘的制造。

    毕竟这是来自她的灵感，如果说世上要选出一个对定神星盘最了解的人，星落羽自认第二，就没有人敢称第一。

    她就是这么自信。

    可事实却狠狠的除了她一记耳光。

    自从站在工作台前的那一刻，周正的气质完全变了。

    “给我准备十斤星钻，五金贵金，三两混铁。”周正说道。

    “啊，啥？”

    星落羽有些茫然。

    “顺便帮我把玄炉打开，谢谢。”

    周正自顾自的说道，随后带上【匠师】，从一旁的架子上挑拣出一块土属性怪谲的皮膜，开始鞣制起来。

    在他想来，两人就应该分工合作，星落羽对这里比较熟悉，由她配送材料在合适不过。

    星落羽陷入短暂的沉默中。

    片刻后，她叹了口气，将周正需要的材料准备好，并将放置在工作室中间的玄炉打开，炉火腾的一下子燃起，工作室内顿时热浪翻滚。

    周正却恍然未觉，他一边准备着材料，一边对星落羽说道。

    “锤子.......剪刀......猝火.......切割......”

    “禅木......火属皮膜......”

    周正满脸认真严肃，很快就掌握了节奏。

    他不时对星落羽发出指令，将星落羽指挥的如同一枚小陀螺，几乎没有半点停歇。

    而星落羽不知怎么的，竟然下意识的选择了听从。

    在忙碌的空隙时，她侧头看向周正。

    只见周正十指不断弹动着，手上佩戴的【匠师】如同一团流转不定的液体，变化从心，几乎被他用到极致。

    他或是锻造或是精雕，或是驳接或是螺拧，所有的动作快而协调，有条不紊，无数精密的机关零件诞生出来，随后工整的放在一旁。

    工作台前，周正就犹如最高明的舞蹈家，在舞台上翩翩起舞。

    他的动作有着出行云流水般的美感，独具韵味。

    星落羽看的目眩魂摇，几乎难以自持。

    可是紧接着，她又发现了让人吃惊的地方。

    周正似乎早有腹稿，他制造的机关零件连一丝浪费的地方都没有。

    “他不是只看了一遍定神星盘的图纸吗，为什么这么熟练？”

    星落羽惊了。

    难道是眼前这人拥有极高的悟性，而且过目不忘？

    世上怎么会有如此天骄？

    星落羽心中难以遏制的生出几分颓然。

    如果周正知道星落羽心中所想，一定会笑出声来。

    他在系统的帮助下已经将【定神星盘】的图纸瞬间领悟，而代价仅仅是区区四百魂力。

    眼下我方已经飞龙骑脸，想输都是个技术活。

    时间缓缓流逝。

    周正潜心工作着，他十根手指宛若八爪鱼，以令人眼花缭乱的速度工作着。

    随着一个个机关零件被拼装、焊接到一起，一张银白色圆盘的雏形出现在桌子上。

    此时星落羽的胜负欲彻底被浇灭，她双眼放光，犹如一个小迷妹，一眨不眨的看着周正。

    ……

    所谓心流，就是指人们沉浸在当下着手的某件事情中，全情投入并享受其中而体验到的一种精神状态。

    周正此时就陷入到【心流】的状态。

    时间已经失去了意义。

    此时周正的眼里只有未完成的定神星盘。

    他全情投入，似乎冥冥中有股意识，在与他同呼吸，同工作着。

    “呼！”

    周正深吸一口气。

    他将银色圆盘拿在手中，匠师变成一把锋利刻刀，开始进入最重要的铭文雕刻环节。

    铭文是自古流传下来的神秘符号，拥有神秘的力量，是机关造物中最重要的一环。

    周正收摄心神，全身心的投入到精雕中。

    1小时。

    3小时。

    5小时。

    12小时。

    最终，定神星盘进行到最后一步。

    “神祗血液！”

    星落羽转身走进工作室的里间，再回来时手中已经多了一个透明的水晶瓶。

    瓶中有一滴金色血液，此时正熠熠生辉，散发着夺目的光彩。

    周正接过水晶瓶，随后小心的拧开瓶盖，隔着盖口向里窥探。

    金色血液中似乎有无数信众在跪拜祭祀，空气中顿时响起整整颂唱声，与此同时神血中的神辉扩散出来，将周正一并笼罩住。

    沐浴在神血光辉中，周正感觉浑身通透，连续工作带来的疲惫一扫而空，就连身子骨都轻便了许多。

    “小心神血能量溢散。”

    星落羽催促道。

    周正点头。

    他将水晶瓶对准定神星盘，随后倾斜水晶瓶，将神血滴落在定神星盘上。

    定神星盘突然爆发出一阵光彩。

    光彩中，定神行盘轻轻抖动，内部不断传出咔咔声。

    那是诸多机关零件在神血强大的能量下相互嵌合，不断链接重组。

    片刻后光彩暗淡，定神行盘再次出现在众人眼中。

    银色的盘面变成古拙的黄铜色，雕刻在表面的铭文凹陷，如同阴雕般布满整个星盘，在星盘中央的位置，还有一滴金色的水滴凸点。

    而且周正敏锐的发现，定神星盘上的铭文竟然莫名多了近倍。

    他打量着定神星盘，不由发出感慨。

    “真是鬼斧神工啊。”

    恰好在此时有系统提示弹出。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】完美制造出【定神星盘】，由于您精湛的技艺，【定神星盘】品阶提升至五品。”

    “系统提示：恭喜玩家【周正】，您全身心投入，心有所悟，您已经成为五品机关师，请尽快抽取职业特性。”

    ......

    机关师易学难精，五品已经是极其了不得的成就，可以称之为机关匠师，是许多机关师一辈子的追求。

    “哈哈，想不到还有这样的好事。”

    但是周正没有急着抽取职业特性。

    他打开系统面板，首先选择查看定神星盘的属性。

    “机关名称：定神星盘。”

    “机关类型：奇物。”

    “机关品阶：五品。”

    “主动能力：星击（借用星宿之力，你的下三次攻击可对怪谲造成的伤害翻倍。）”

    “主动能力：星遁（借星宿之力隐遁身形，快速遁逃。）”

    “被动能力：定神（可自动搜寻千里范围内的所有蕴含神祗气息的物品。）”

    “备注：小心，我在时刻看着你。

    周正指了指定神星盘，对着星落羽微微一笑。

    “试试吧……”

