    段刚一脚向小黑狗踢了过来，他没有控制力道，这一脚真要是踢在了小黑狗的身上，小黑狗就算不立马一命呜呼，也得丢了半条命，眼看着段刚的脚就要踢到小黑狗的身上，林北出手了。

    砰！

    林北直接一脚踹在了段刚的腰上，段刚整个人横移了出去，小黑狗也扑了个空。

    林北一脚把小黑狗踹远，“老子打个架，用你来跟着掺和吗？老实给我呆着。”

    小黑狗马上乖乖地站在一旁，有些小委屈。

    林北看向段刚笑着说：“哥们儿，你真的不再考虑考虑了，今天我是必须得把你带回公司，让你做我们的保安队教官……”

    “你做梦！”

    段刚再次向林北扑了过来。

    “唉，人与人之间就不能多一些沟通，少一点暴力吗？”林北直接一拳砸了出来。

    砰！

    林北和段刚的拳头撞击到了一起，林北脚下纹丝不动，段刚则铿铿铿地往后退，一连退了五步，脚后跟还不等站稳，林北直接冲他冲了过来，一套组合拳，紧接着一套组合腿，然后又是一套组合拳……

    两分钟后，林北停了下来，看着趴在地上的段刚，笑着说：“我们公司待遇优厚，有五险一金，加班有加班费，周末还可以双休，食堂的饭菜好，公司的妹子漂亮……你真的再不考虑考虑了？”

    “我去你大爷的！”段刚怒吼着骂道，想要站起来。

    “唉，少一点暴力，多一点文明不好吗？”

    林北又是一套组合拳……

    一分钟后。

    林北看着地上的段刚问道：“现在呢，能考虑了不？”

    “你大爷！”

    砰砰砰……

    “能考虑了不？”

    “大爷的！”

    砰砰砰……

    “爷，别打了……”

    段刚嘴里吐着血唾沫，“能考虑，能考虑……”

    砰砰砰……

    段刚呲牙咧嘴，怒吼道：“我都能考虑了，你怎么还打？”

    林北笑着说：“刚活动开筋骨，还没玩过瘾呢，你这服气的也太快了吧，你再忍一忍，我尽量收着点力道。”

    噗……

    段刚喷出一口鲜血，晕死了过去。

    倾城集团大厦。

    已经是中午了，夏青竹从公司的招待食堂走出来，将约翰等外商代表，送到了楼下。

    看着约翰等人上车离开，夏青竹站在大厦的门口挥了挥手，当车辆消失在视野里，夏青竹脸上的疲惫和愤怒浮现出来，转过身向大厦走进去，可这时在旁边的一块空地上，突然传来一阵哼哈的操练声。

    夏青竹循着声音看了一眼，只见十几个男人站成一排，迎着烈日挥舞着拳头，夏青竹问身旁的柳如烟，“这是怎么回事？”

    柳如烟道：“新招来的保安，正在接受训练。”

    夏青竹没有说话，向大厦里走去。

    柳如烟冲身旁的助手道：“去跟郭队长说一声，让他们小点声。”

    黑色的轿车停在了大厦前的空地上，林北从车上下来，小黑狗跟在他的身后，林北把段刚从车上拉了下来，向正在训练的一群人走过去。

    郭凯正在带头训练，陈开河负责监督，看到林北和段刚走过来，两个人对视了一眼，目光尤其看向了段刚，他们认出来了段刚，但段刚此刻的模样实在有些狼狈，鼻青脸肿像个猪头。

    林北笑着道：“都停一下，给你们介绍一下，这位是段刚段教官，以后负责训练你们，既然你们来到了倾城集团拿着高工资，就必须要付出对等的努力，每半个月后我会考核你们一次，考核结果不及格的马上开除。”

    众人沉默了，目光不约而同地看向段刚，虽然没有反对的声音，但从大家的脸上不难看出‘不服气’三个字。

    林北靠近段刚的耳边，笑着小声说：“他们好像不服气啊，训练好他们，我请你喝酒吃肉，训练不好，我就揍你。”

    段刚嘴角抽搐了一下，“你变态吧！”

    段刚向眼前十几个人走过来，“把你们那该死的眼神儿，从我的脸上挪开，我从你们的脸上看到了傲气不屈服，还有对我的不服气，没关系，是个爷们儿就应该接受挑战，你们可以一个一个来，也可以一起上，只要你们能把打倒，这个教官你们来做！”

    十几个人面面相觑，很快就有人开口道：“教官的工资比我们的高么？”

    林北竖起三根手指头，笑着说：“三倍。”

    一个男人站了出来，冷笑着说：“我先来。”

    马上又有男人站了出来，“我也来！”

    很快，十几个人全都站了出来，看他们这架势是不打算一个个来，直接群殴啊。

    陈开河抓了一把瓜子，来到林北的身旁，“师傅，你是怎么把这姓段的搞来的？”

    林北道：“很简单啊，不同意就打一顿，打到他同意就好了。”

    陈开河：“……”

    段刚和十几个新入职的保安，很快就分出了胜负，段刚打不过林北，可跟这些人动起手来，那叫一个嘎嘣溜脆，没用上五分钟的时间，就让这些人服服帖帖了。

    段刚拉着这一群十几个人，开始围着大厦跑步，现场就剩下林北、陈开河和郭凯。

    林北嫌外边太热，去大厦里面吹空调了，郭凯和陈开河准备加入到段刚的训练当中，这时大厦门前负责泊车的小保安，突然向郭凯小跑过来，“郭队，有人找你。”

    郭凯循着小保安手指的方向，就看到了一个身材高挑气质出众的美女，倾城集团里美女如云，但像眼前这位身材相貌与气质都如此出众的，却是并不多见。

    美女已经向这边走了过来，脸上的表情有些冷。

    陈开河用胳膊肘顶了一下郭凯，“行啊，老郭平时看你老实巴交的，什么时候交上了个这么漂亮的女朋友？”

    郭凯道：“别胡说，我根本就不认识。”

    杨芊芊来到了郭凯面前，上下打量了一眼，冷声道：“你就是郭凯？”

    郭凯道：“是。”

    杨芊芊道：“要个头没个头，要模样也没模样，真不知道雨彤那傻丫头看上你什么了，我警告你啊，你要是真心喜欢雨彤就好好对她，别隔三差五的玩消失，你要是不喜欢，就彻底从她的世界里消失，你要是敢让她伤心，我绝对饶不了你！”

    郭凯有点懵：“姑娘，雨彤是谁？”

    杨芊芊的眉头顿时一皱，“怎么这就不认账了？看来我的直觉没错，你果然是个大渣男！”

    郭凯更懵了，“姑娘，我……”

    杨芊芊突然一脚向郭凯的肚子踹了过来，郭凯躲闪不及，硬挨了这一脚，有些恼怒：“姑娘，你别太过分了！”

    杨芊芊冷冷地道：“这一脚只是给你的警告，你以后要是再敢来骚扰雨彤，我就以猥亵骚扰妇女的罪名，把你给抓起来！”

    杨芊芊转身离开了，郭凯站在原地一脸懵逼，陈开河不阴不阳地笑道：“有些人啊，看起来老实巴交的，净干一些不地道的事，我鄙视你！”抬起手，做了一个鄙视的手势。

    郭凯道：“我真的不认识什么雨彤啊。”

    陈开河冷笑：“呸，渣男！”

