    随着同名歌曲《童话镇》的发布，所有人都被勾起了心底最深处的好奇。

    这些裹挟着好奇的力量足够杀死无数只猫。

    无数听歌的人竟然自心底生出了一份近乎难耐的瘙痒，那是一种因为迫切想要得到问题的答案而产生的急切与期待——

    彼得潘是谁？

    哈利波特是谁？

    舒克和贝塔啥意思？

    疯帽和爱丽丝什么鬼？

    小王子爱上一朵玫瑰花？

    网友们顶着满头的问号出现，楚狂的部落评论区直接沦陷了，羡鱼的评论区也跟着沦陷，就连影子的评论区都有无数人在追问《童话镇》这首歌什么意思。

    “不会是新书预告吧？”

    有人提出了这样一种假设，但因为这个说法过于大胆，以至于提出这个说法的人自己都觉得有些不可思议：“楚狂连续写了九篇童话还不够，就连未来要发布哪些童话作品都决定了？”

    “不会吧不会吧？”

    “他脑袋是什么做的？”

    “所以一个名字一个坑？”

    “如果这是真的，那楚狂老贼真的太恐怖了，《童话镇》里收录的十篇童话故事，全部都是经典中的经典，这样都没能把楚狂的大脑搬空，他还有更多的童话没有拿出来？”

    “我的天！”

    “太疯狂了！”

    “我甚至怀疑楚狂是不是有存稿，比如哈利波特彼得潘什么的，而羡鱼提前看过这些存稿，所以他俩合作了这首歌，用歌词的形式做了这种预告，目的就是吊我们的胃口，关键是我特么听完歌后确确实实是被这俩老贼吊足了胃口！”

    “存稿不至于。”

    “我更倾向于楚狂是有一些大纲，这些我们不了解含义的童话可能他还没有创作出来，但已经有了大致方向，可就算这样也太变态了，这人的大脑里该不会藏着一个童话宇宙吧！”

    “……”

    虽然假设很大胆，但支持这种说法的网友似乎很多。

    因为排除所有不可能，剩下的那个答案无论多不可思议都注定是真相。

    况且网友们可不认为《童话镇》中这几句让人看不透的歌词只是楚狂和羡鱼没事儿写着玩的，大家唯一能想到的可能性就是，这些陌生的人物必然和楚狂未来可能发布的童话作品有关！

    与此同时。

    童话界也有不少人带着几分好奇，去听了《童话镇》的歌曲，结果听完冷汗就下来了，显然也是想到了某个最不可思议的可能性。

    就在这时候。

    楚狂的部落终于有了动静。

    他转发个羡鱼的歌曲宣传，附带了一段文字：“《童话镇》同名歌曲中提到的陌生人物会在我未来的其他童话作品中陆续登场。”

    果然如此！

    随着楚狂的解释，网络上已有沸腾之势。

    那个不可思议的猜测是真的，楚狂真的还有一些童话故事的作品构想没拿出来，《童话镇》收录的十篇经典根本不是他的极限！

    网友们惊呆了！

    业内也惊呆了！

    就如某位网友感慨的那样，很多童话名家现在也开始怀疑楚狂的大脑里是不是藏着一个庞大的童话宇宙，连写了十篇经典之后竟然还有余力构思接下来的作品？

    “应该没那么夸张。”

    有人想了想，带着几分不确定道：“有未来的故事构思，只能证明楚狂的创作精力旺盛，却不代表楚狂未来这几部童话也能达到同样的高度，《童话镇》的整体水平已经算是短篇童话的巅峰了！”

    这个猜测很合理。

    但从楚狂一挑九开始，这个人的身上就写满了各种不合理，所以大家也不敢下定论，只能等楚狂未来的新童话发布，大家才会明白这些未来发布的新作品是否可以达到他目前十篇童话的高度。

    另一边。

    工作室内。

    林渊松了口气。

    发布完《童话镇》的歌曲之后，他一登上楚狂的部落账号就看到私信几乎爆炸，评论区更是随处可见网友们的疑问，虽然很想恶趣味的继续吊网友们胃口，但林渊又怕自己被粉丝的唾沫星子淹死，所以还是上线和大家解释一波吧。

    旁边的金木一脸呆相。

    从林渊一挑九开始，金木就一直被自己这个老板不断震惊，现在之所以一脸呆相，实在是因为被震惊太多而导致神经有些麻木了，这也导致金木对林渊的认知又提升到了一个高度。

    高处不胜寒那种。

    他声音有些干涩道：“《童话镇》这首歌里有几句歌词是不是太黑暗了，白雪公主离开城堡是因为贪玩，小红帽其实是大灰狼，睡美人也尝够了生活的煎熬？”

    “谁知道呢。”

    林渊笑着开口道。

    他在系统那定制的这些童话，其实都有暗黑版本，系统也附带着给林渊提供了，不过这些暗黑版童话林渊并不打算发出来，因为文艺协会很可能会把《童话镇》里的故事列为小朋友的必读课外书，内容必须要有积极健康向上的引导。

    童话本质不是黑暗。

    林渊认为童话的任务编织孩子的梦，他不想用猎奇的暗黑童话毁掉孩子的童年。

    歌曲版《童话镇》里的几句歌词给出一点点现实向的引导就已经足够了。

    事实上。

    谁也不敢确保那些暗黑版童话是否就是其本来的样子，也可能是后人杜撰？

    就好像谁也不知道是谁第一个把儿歌改成了“小鸟说早早早你为什么背上炸药包”一样。

    “可惜歌曲发晚了些。”

    金木盯着赛季榜，《童话镇》才刚刚发布不到两小时就冲到了赛季榜的第八位。

    速度快的可怕！

    如果是月初发布的话，借着楚狂原版小说的热度，配合羡鱼本身的号召力，一个冠军曲目基本是可以拿下的。

    偏偏今天是月底最后一天。

    蓝星没有人可以在月底最后一天发歌还抢到冠军曲目的桂冠，曲爹和歌王齐出马也不行。

    人家再弱好歹也是攒了一个月的数据，哪里是说超就能超的。

    林渊倒不在意。

    他本来就没打算冲这个月的歌坛赛季榜，发布《童话镇》也完完全全是冲着这次联动去的，要不然林渊也不会把其中几句歌词改成了楚狂的新书预告。

    “叮咚。”

    就在这时，林渊的手机响了，他打开手机一看，原来是部落上有人艾特自己楚狂的账号。

    “蓝梦@楚狂：我今天忘了吃饭。”

    “宝少@楚狂：我好像也忘了吃饭。”

    “欧天明@楚狂：俺也一样。”

    “天际白@粗口：俺也一样。”

    “……”

    九大名家轮流艾特楚狂。

    林渊看向金木：“什么意思？”

    金木上网看了看，忽然哈哈大笑起来：“燕人竟然也学会做功课了，他们这是在模仿当初的冷光呢，冷光文斗输给老板后，自称为了看《东方快车谋杀案》连饭都忘了吃……”

    “九大名家认输了？”

    “虽然方式有些委婉。”

    金木轻轻的耸了耸肩，冷光算是给九大名家打了个样，用这样的方式认输，既表达了九大名家对楚狂的钦佩，又给他们各自留了一分体面，而随着九大名家的各自认输，就短篇童话这个领域来说……

    楚狂一战封神！

    ————————

    ps：感谢【最佳读者a】成为本书第三十位盟主，最近作息有点问题，等调整回来给盟主大大们加更~！

