    无疑，当初那个大男孩和此刻的他相比较起来，明显的有些不一样了。

    像是一夜之间长大了一般，褪去他特种兵的身份，像是一个男人，一个真正能顶天立地的大男人！

    就在一个月之前，还是一个大男孩的他，成为了现在这样的他！

    无疑，这中间必定是发生了让一般人都难以承受的事情。

    这样短时间快速的成长，其实在某种程度上，是人最不想要接受的东西。

    看到唐靳御的出现，无疑，一群人多日以来的紧张的情绪稍微得到了一丝缓和。

    唐靳御在这群人心中，就如同是一个主心骨一般的存在。

    似乎有这个人在，所有的一切就会显得不是那么的恐怖。

    老兵像唐靳御将现在的一个情况给讲解了一番，他们得到并打探到的最新的消息。

    这次变异人的出现，已经是有很多人盯上。

    无疑，有正就必然是有邪！

    不管是来自任何一个国家，还是任何私人黑帮大佬。

    无疑在此刻，在见识到了变异人的厉害之后，都开始了一定的斟酌。

    这个世界没有绝对的好，也没有绝对的坏。

    多余有些人来说，利益远比什么都重要。

    所以，变异人的出现让之前原本因为那瓶药水不翼而飞的众人，似乎又再次的看到了一个机会！

    一个可以强大自己的机会！

    “对于这件事情，你们有什么看法？”唐靳御问。

    “鹰组织的人突然将变异人放在这里，甚至发动恐怖袭击，会不会是刻意的想要引起关注？”简柒侧头问唐靳御。

    “应该不会，毕竟，鹰组织的人，不是这么傻，主动发动攻击，无疑是招来各国的强烈抵制，肯定会出现问题！”鳄鱼开口。

    “你要知道，一个国家里面，就算是手握大权的一群人之中，也会分为好几个派别，从古至今，这个问题一直存在着。”

    “有人想要毁灭，自然会有人想要利用这个机会翻身。”

    唐靳御开口：“最为关键的是，鹰组织这次并不是直接策划者，他只是一个雇佣兵组织，而且，只向别人提供雇佣兵。”

    “所以，黑或白，只要是给到他足够的利益，他便可以直接将人给到对方！”

    “不过，祁墨说过，鹰组织内部一直想要建立一个属于自己的强大战队，不排除这次，他们只是拿着这个变异人来试探一下各方人的反应！”

    众人拧眉，这鹰组织的人，还真的是疯狂。

    从建立之初开始，到现在越发强大，鹰组织的成长，似乎就像是有着外力推波助澜一般，发展特别的迅速！

    “现在，有定位到人的位置吗？”唐靳御问。

    一旁的老兵开口：“定位到了，不过现在有一点就是，这件事情，有墨西哥反恐队的干涉，所以，我们没有办法明确的进行！”

    他们这次过来主要是让他们潜伏过来了解变异人的事情，所以，算是跨国处理。

    为了不必要的麻烦，自然是不能这么直接行动！

    “这件事情，我来处理，你们现在确定好位置，把现在所有的情况都和其他人说一遍……”

