    赵荟蔚推了他一把：“光天化日之下，抱什么抱！”

    说完，又把人往府外赶：“行了，赶紧走吧。”

    直到府门关了，沈明南才无奈的摇摇头，然后就回了自己的府邸，余淮已经回来了，延元不知道做什么一直在躲着他。

    然而，沈明南一声命令，他俩又一块出现在他的书房中，除了他们两人还有余家三兄弟。

    沈明南目光看向余十七：“去查一下李家，他什么时候遇见沈姝的。”

    余十七退下以后，他又看向余十八：“去沈国公府查一下朝花的事，她因何卖去了百花窑，查仔细一点。”

    最后他看向余淮：“本王去九江郡的这些时日，你暗中保护好她。”

    这个她，他们不用猜都知道是谁。

    “延元和十九随我去九江郡。”

    延元直点头，他求之不得。

    安排妥当以后，延元就去给沈明南收拾细软了，他们明日就要出发。

    隐卫退下，沈明南把书房门关上，然后拿出一个匣子，里面是一支金丝缠绕白玉的簪子，已经做好多日了，他没找着机会送出去。

    再次放好，他决定等他从九江郡回来的时候，再送给她。

    ……

    太子府

    程煜旧伤未愈，又听闻姚南嘉遇害的消息，他都顾不得身体疼痛去她的挽风阁看她。

    直到看见一盆一盆的血水抬出来，他脸色瞬间就白了，程煜拉着姚南嘉的贴身婢女，眼睛猩红：“说！怎么回事！”

    婢女害怕的直接跪在地上：“太子殿下，是，是沈四小姐，她推的侧妃娘娘。”

    沈四小姐？程煜愣了一下，这个名字有些陌生，他一时没反应过来。

    思绪回笼以后，才想起来，沈四不就是沈姝吗？

    她不是死了吗？怎么又出现了。

    程煜退后一步，又看向婢女，恶狠狠道：“来人，把她给孤拖下去乱棍打死！”

    婢女惊恐的直磕头：“太子殿下饶命，这件事跟奴婢没关系，都是沈四小姐，太子殿下，太子殿下……”

    人已经被侍卫拖远，程煜拳头紧握，挽风阁的门被打开，有太医出来，程煜连忙迎了上去：“常太医，侧妃如何？”

    常太医看了程煜一眼，然后痛惜的摇摇头：“太子殿下……请恕老臣无能为力，孩子……没了。”

    “得尽快引产，不然会伤及侧妃娘娘的性命。”

    程煜俊逸的面容上浮现出几丝迷茫，这是他生命中的第一个孩子，它存在的时候姚南嘉已经跑出府去了南疆国，等他找到她的时候才知道她已经怀了三个月的身孕了。

    他满怀期待的等着姚南嘉肚子里的孩子长大，结果……没了。

    他明明派了那么多人保护她，为何……这到底是为何啊。

    程煜神色有些痛苦的闭目，声音都哑了：“引了吧，要确保侧妃无事，明白了吗？”

    常太医叹气，很快就有产婆来引死胎，程煜就这么在外面站了一个时辰，里面有人抱了个襁褓出来。

    常太医道：“太子殿下……是个皇孙。”

    程煜不忍再看：“拿去埋了吧。”

    里面清理干净以后，程煜才走了进去，床上躺着的人睁着眼睛了无生气，姚南嘉摸着瘪下去的肚子，泪水又流了下来。

    程煜上前，坐在她的床畔拉住她的手：“嘉儿，孩子还会再有的。”

    姚南嘉没有理他，两人就这么静默了一盏茶的时间，姚南嘉才带着哭音开口：“程煜。”

    程煜握住她的手：“嘉儿，孤在。”

    “程煜……孩子是被害没了，有人要害我。”

    “孤知道，孤会为我们孩子报仇的。”

    姚南嘉眼眶通红，程煜伸手抚在她的眼角上：“别哭，你好好养着身子，别落下病根了。”

    “孤会让沈姝付出代价的。”

    程煜走了，姚南嘉的瞳色才渐渐变得幽深，沈姝……可她觉得参与这件事的不仅有沈姝。

    因为那群侍卫有人故意让沈姝来碰她的……

    太子府正房，左沁梳着高髻，上面插着一套红宝石头面，富贵优雅。

    她坐在软椅上饮着茶，在其跟前有一个婢女，左沁淡淡的听着她的汇报，勾唇：“姚南嘉的孩子没了？”

    婢女恭敬道：“回太子妃，是的。”

    左沁这才吐出一口浊气，心间无比畅快，早该如此了，她一个正室都还没孩子，姚南嘉凭什么生第一个皇孙。

    哦，不对。

    不是她怀不上，而是程煜几乎就不来她的房里，每月除了初一十五，其他的时间她都看不见他。

    就算来了，行房事也是草草了事，这让她如何怀孕？

    而姚南嘉这次也只能怪她自己，没有程煜护着，她也敢出去，至于沈姝，是左沁派人去她经常路过的街头巷尾说谈关于太子如何宠姚侧妃，如何的爱护。

    果然她一如既往的受不了刺激，这才蠢得去推了姚南嘉，左沁把茶盏放下，左右这件事都与她无关。

    她只需要好好坐着看戏就好了。

    太子府前院，沈姝被侍卫们扣在了这儿，她抱着肚子有些害怕的坐在地上，她终于进了她魂牵梦萦的地方，但她也不想是以这种方式，沈姝有些后悔了，她明明只是轻轻一推的，哪想到姚南嘉她自己站不稳。

    就在她胡思乱想之际，她眼撇见浅黄锦衣的程煜大步的走来，抬头就对上他那双冰冷的眼眸，里面全是杀意。

    沈姝不由抱着肚子更紧，她此刻特别的想李钰，希望李钰能带她离开，沈姝整个人都缩在了一起。

    而她的大肚子，刺得程煜眼睛疼，凭什么他嘉儿的孩子没了，这卑贱狠毒之人的孩子还在。

    他不管她肚子里孩子是谁的，她都要给他逝去的儿子偿命。

    他冷声吩咐：“来人，用棍子把她肚子里的孩子打出来。”

    沈姝猛的抬头，瞳孔里是惧怕，她往后缩着：“不要，不要……我没有推她，我没有推姚南嘉，是她自己摔倒的，跟我没关系，你们不可以伤害我的孩子，不可以！”

    侍卫们才去拿了棍子，门卫就极快的跑来：“太子殿下，京兆府尹来了。”

