    悬戒是否能注灵？注灵后会产生什么效果？

    在这么一瞬间，想法就在伊凡的脑海中产生了！

    毕竟注灵这能力，在不同物件上，尤其是稀有物件容易出现不同的特殊效果，这让伊凡感觉挺好奇的！

    像在锋利的锐器上注灵会有爆炸效果，重量级钝武器会有震击效果，这些还只是最普通的，注灵的神奇之处是，伊凡很难完全猜中某些特定物体的特殊效果。

    像房屋注灵会干扰信号和伪装，火焰注灵会化为蓝色灵火，寒冰之匣注灵会将其冰系力量变异成晶蓝之冰。

    注灵的神奇程度远远超越了伊凡最开始的预想。

    想着这些的同时，伊凡也开始对手中的悬戒进行注灵，蔚蓝之芒不断注入戒身！

    卡尔·莫度紧皱眉头，他在听得伊凡的呼唤后便把目光放在了伊凡身上，却看见伊凡低头弄起悬戒，不理他了！

    不理哪行！

    “我可以指导你。”他回应伊凡的话。

    伊凡没回，只是盯着手里的悬戒，那悬戒已经流动着蔚蓝色的光影了。

    莫度也注意到了悬戒的异常色彩。

    “你在做什么？”

    莫度向伊凡这边走来。

    “额...这个怎么说呢，可以理解成附魔，至于附魔后有什么变化其实我也不清楚，只是试试啦。”伊凡想了想，这么答道。

    在估计着手中悬戒已被注满后，伊凡立即停止了注灵。

    眼下的悬戒，除了色彩从暗金属色变成碧蓝色外，似乎并无不同。

    “传送门的那几本书，预习了吗？”

    莫度心中虽然对悬戒的变化有些诧异，但伊凡说是附魔，他也就信了，他知道眼前这个名叫伊凡的人连古一都说他的能力诡异莫测。

    伊凡朝莫度微笑：“当然，昨天在图书馆里看了很久。”

    并且...晚上在被窝里也看了很久，直到最后眼睛看的乏了，这才休息。

    学过阿斯嘉德基础法术概念的伊凡，对卡玛泰姬这一系的传送门理解的很快，这真是一项非常神奇也是非常强大的法术。

    理解基础虽然容易，但使用起来却极为困难，难到必须要用悬戒来辅助！

    就连日后强如奇异博士那样的法师，离开了悬戒也无法凭一己之力开启传送门！

    “法术，要日复一日的练习才有可能成，这项法术特殊，但也是如此。”

    莫度看着伊凡道：“你现在可以试试，根据你所知道的，配合悬戒，来吧，尝试一下！”

    这话说完，莫度朝着那边的一众法师学徒们道：“你们先自己练习，我辅导一下这位超能先生。”

    超能先生？是在说我？这个绰号可真...

    “我叫伊凡·琼斯，叫我伊凡就好！”伊凡这样道。

    “嗯，那么伊凡，来试试吧。”

    “好。”

    在莫度的鼓励和引导下，伊凡按照自己所学的知识，以悬戒作辅开始虚空画圈！

    不过在努力了十几秒后，并没有什么火花出来...

    “你需要高度集中注意力，使其形象化。”

    莫度缓缓道：“脑海中浮现你的目的地，不要局限于眼前的世界，想象出每一个细节，脑海中画面越清晰，传送门出现的就越快。”

    莫度像引导每一个使用传送门的基础学徒一样，说起了他经常说的公式化教程。

    “加油啊伊凡！”安吉尔在远处给伊凡打起了气！

    “会的！”

    终于，在画了几分钟的圈圈之后，悬戒有了反应！

    一阵湛蓝色的火花滋拉一声迸发而出，惊得莫度不由自主地后退半步！

    “那是什么？你刚刚...”

    “我也不清楚。”

    正说着，又是滋拉一声！依旧是湛蓝色的火花！

    莫度心中惊诧，按理来说初学者不能很好的画出传送门...那么迸射出的火花应该是黄红色的才对！

    眼前这情景完全超出了他的认知！

    他瞪着眼睛，看到伊凡手上戴着的那只蓝色的悬戒。

    “要不，给你换个悬戒试试？”

    “我觉得...也行，可以换一个试试。”

    尝试半天无果的伊凡同意了莫度的提议。

    结果再换一个悬戒后，连蓝色的火花也画不出来了，这让伊凡不由得又换上了那被他注灵过后的悬戒。

    反复尝试后，伊凡发现：用未被他注灵的悬戒来画圈，是一点反应也没有，用被他注灵过后的悬戒，能画出点点蓝色的火花。

    而根据莫度所说，画出火花算是成功的前兆，只需要用时间加以练习日后就能成功！

    这是他以往的经验，他特别说明的是...他不清楚蓝色的火花能否适用于同样的经验。

    伊凡很惊喜，他没想到以自己这一知半解的法术知识真能让悬戒起反应！他能想象到日后自己成功打开蓝色传送门时开心的样子！

    “莫度。”

    在众法师们练习结束散场后，伊凡叫住了将要离去的莫度。

    “怎么了伊凡？”莫度转过身，看着伊凡。

    “你觉得这个世界上，法师是否太多了？”伊凡这样问。

    电影里莫度黑化后，就是说这个世界法师太多了，然后去废掉一个又一个的法师。

    而讽刺的是，现在的莫度担任着卡玛泰姬里类似教官的职务，许多法师都是被他指导进阶的。

    所以伊凡想知道他现在的心态是什么。

    听伊凡这样问，莫度不由皱起了眉头：“为什么这样问？”

    “就是好奇你的看法。”

    “当然不多。”

    莫度道：“我们需要更多的圣殿守护者。”

    “原来如此...”

    “松散的力量能够整合到一起，那是再好不过的事。”

    莫度深吸口气：“至上尊者一直在抵御着不同位面的魔法攻击，我很希望最终我们能够帮到她。”

    “明白了。”

    伊凡点点头：“莫度，希望我们能不忘初衷，可不要因为一些变动而影响了自己的想法。”

    现在的莫度太正常了，谁能想到日后他会黑化啊！

    在和众法师用完可口的早餐后，古一说想和伊凡单独聊聊。

    古一又向伊凡问起了三年前的那幅画。

    “琼斯先生，对于多玛姆，你都知道些什么？”

    “他来自黑暗维度，有一天会威胁到地球，不过放心，未来会有人对付他的。”伊凡微笑道。

    古一神情略微诧异，随后点了点头。

    而这时伊凡把手里的悬戒展示给古一看。

    “古一法师，我以后可以用这个悬戒吗？”

    古一看到伊凡手中变蓝了的悬戒神情变得更加诧异。

    随后她点头温笑：“这个当然没问题，只是它为什么...”