    凯瑟琳的生日晚宴在今晚。

    魏凛只在照片上见过凯瑟琳，现在这世道来视频都不能信，更何况是照片，至于凯瑟琳真人长什么样，魏凛又不是孟德，关心这个干嘛。

    去机场的路上，高鹏‘高圣人’叽叽歪歪的高谈治理财团帝国的言论，真当自己在‘龙场悟道’种了几棵树就成圣人了。

    这人已经病入膏肓，无药可救了。

    最开始讲如何管理员工，魏凛只是点头‘我（朕）知道了’。

    高鹏还不懂得察言观色，依旧喋喋不休的劝谏‘昏君’为了帝国必须要改革啦～要不然大清就亡了。

    最后，魏凛直接把他轰下车，烦都烦死了。

    不过……现在W财团的确是个冉冉升起的商业帝国，各个职位阶层也在完善当中，其产业以必贵园和三大豪车为首遍布全国，以及海外市场。

    在这样的体制里，每一位员工都想往上爬，都想和老板近距离接触，获得机会，从而得到升职和重用。

    魏凛的商业帝国里，各阶层的职场人开始为了往上爬追逐权力，尔虞我诈。这种事在小公司里就有了，只是在大公司更严重。

    摊子太大，帝国的元老分别有四位：安娜、罗成彬、李嘉华、周集。

    这里面就安娜的权力最大，几乎是‘昏君不理朝政’，安娜‘权倾朝野’的地步。

    但这个女人罗成彬他们又斗不过，因为是老板的女人。而且业务能力有很强，如今公司能稳健发展，很大一部分原因就是有安娜把控全局，虽然年轻但她以前可是索罗斯公司出来的精英，有丰富的经验。

    所以现在的处境是，安娜坐山观虎斗，罗成彬和李嘉华在斗争。

    周集的心早已死了，现在就窝在医院研究他的诺贝尔医学奖，但周集也是个权力也很大，毕竟他最先认识老板的，而且还负责照顾魏凛的两位温太太。

    至于下面的管理层暗地里也很乱，都想当挤掉上司，当区域经理，这样掌控一方的必贵园财政大权，那可是个肥差。比在魔都总部还要爽。

    不过，当了区域经理后，野心就会上来，就会向往魔都总部，想去给李嘉华、罗成彬板板手腕。

    总之……商业帝国里的小体质内也是尔虞我诈的斗争。

    至于老板，众人都知道老板平时不管公司的事，但老板一出手就是三大豪车，不是‘昏君’，是‘暴君’，是那种喜欢酒池肉林，私生活嫉妒混乱的‘暴君’。

    但这种混乱的私生活，不是人人都有机会混乱的，必须要是魏公子这样的超级富豪才能拥有。

    魏凛并不知道那些人会认为自己的私生活混乱，魏凛觉得自己的私生活挺单一的，我哪有那么多女朋友，哪有天天找妹子，我的女朋友十根手指都数的过来，这也叫多？

    抛开一个老婆蒋梦婕，除掉两个太太温氏，我还剩几个？

    真没几个。

    魏凛已经很纯洁了，很收敛了。

    不过……魏凛觉得如果自己真是古代的皇帝，具备了不喜欢管正事、喜欢美女、喜欢玩、惟仁是亲、全是亡国之君的特点，所有在古代一定是一位亡国之君。

    ……

    到了机场，湾流G650要起飞的时候，魏凛接到蒋梦婕的查岗视频。

    魏凛靠着按摩椅上接起视频，“宝，想你啦～”

    ‘宝’这个字挺管用的，女孩子一听就嘤嘤嘤的很喜欢。

    “我也想你了。”

    现在的曰本是深夜，蒋梦婕刚洗过澡，躺在床上，敷着面膜，凑近瞅了瞅，“你要去哪儿？”

    “瑞士出差，参加凯瑟琳的生日。”

    “哦……就是那个寡妇？”

    “……嗯，不是你什么表情。”

    “老公，寡妇门前是非多，你悠着点知道吗？”

    “放心吧，我很老实的。”

    “你最近没休息好吗？我看你这几天都憔悴了？”

    魏凛叹息一声，“一言难尽，这几天忙着处理海外业务，天天加班到深夜，职场人的悲哀，唉……”

    魏凛这几天和陆漫没羞没臊的一起，真是贪得无厌，恨不得直接干到底，人当然就变憔悴了，陆漫却越来越神采奕奕。

    蒋梦婕心疼，“你别那么累知道吗，能不亲自做的事就不要做，扔给其他人做。”

    魏凛摇头，“不行的，有些事还是自己亲自做放心。”

    “好吧，那你要注意身体，别太操心了。”

    “操心倒是没操。”

    两人聊着情侣日常，机长走出来，欲言又止，魏凛挥了挥手，机长便通知机场工作人员，该架次飞机延时起飞。

    魏凛不知羞耻的撒娇道：“宝，好久没听到你恶魔咆哮啊呜了，我想听。”

    “滚！”

    啪！

    蒋梦婕果断挂段视频。

    魏凛笑了笑，挥手让机长起飞。

    ……

    两个小时不到的飞行，与傍晚六点十分安全抵达瑞士。

    湾流G650停好位置，空乘人员拉开机舱门。

    “魏先生到了。”

    魏凛摘下眼罩，走到机舱门，看到下面停着一辆劳斯莱斯幻影，一位中年白人绅士的弯腰，“欢迎魏先生来到瑞士，我是凯瑟琳夫人的助理本杰明。”

    魏凛淡淡的“哦”了一声，目光挪到那辆劳斯莱斯幻影身上，呵的低声笑了笑。

    心说…凯瑟琳啊凯瑟琳你可真是小心眼，那么不欢迎劳资来吗？

    明知道劳资刚拿下了三大豪车品牌，你不派一辆宾利慕尚来接机也就罢了，专挑老对手劳斯莱斯来接机。

    魏凛知道凯瑟琳其实并不欢迎自己来参加她的生日宴，凯瑟琳只是出于合作关系给魏凛打了电话，当初魏凛也没想来，只是前段时间来法国买酒庄，于是就来了。魏凛来了，凯瑟琳很慌，因为知道魏凛想一口吞了整个百达翡丽。

    引狼入室。

    后悔把股份卖给他了。

    孤儿寡母的还害怕魏公子欺负她们。

    女人格局小了，魏凛的格局很大，大到吓死你。

    “魏先生请。”

    “行。”

    魏凛走下台阶，坐进后排，幻影缓行驶出机场。

    目前，魏凛打算随鸡应变。

    先参加完生日宴，然后再和凯瑟琳私下谈谈，毕竟百达翡丽魏公子吃定了，耶稣都拦不住。

    一路上魏凛欣赏车窗外瑞士的风景，驶出市区后，行驶在乡间的小路上，风景美如画，与抖音上那些瑞士的风景一模一样，万亩良田全是绿油油的草坡，在夕阳的余晖下，远处阿尔卑斯山皑皑白雪，宁静治愈。

    适合度假，不适合久居，容易抑郁。

    “在哪儿举办？”

    魏凛开口问道。

    副驾驶的本杰明回头礼貌的回复：“在夫人的古堡举办，就是那。”

    魏凛顺着本杰明手指方向望去，是远处一个山崖下的中世纪古堡，在夕阳下看起来很像吸血鬼居住的那种古堡。

    “魏先生，夫人一直很想见见你，今天你能来，夫人很高兴，本来是打算亲自来机场接你，但古堡里又有其他客人，还请见谅。”

    “没事，又不是外人，不必客气。”

    魏凛全当本杰明的话是耳边风。

    夜色渐渐的落下，幻影也打开了大灯在蜿蜒的山路上行驶，十多分钟后来到悬崖之上的古堡门口，大门打开，缓行驶入。此时的古堡灯火通明，豪车云集，三三两两的客人从车上下来，在女仆的带领下往正前方的古堡走去。

    能参加凯瑟琳的生日晚宴，来的都是欧洲以及全世界的顶级名流大腕。

    一个个都是盛装出席，男的西服，女的晚礼服，这就是欧洲富人的聚会。

    魏凛下车，本杰明在前面带路，魏凛一点都没拘束，这是这么久一来练成的，无论走到哪儿，魏公子都是全场最瞩目的焦点。

    花园里路过的女仆偷瞄一下这位神秘的东方面孔，就一眼，方知没了年轻时候小李子的事。

    众所周知，魏凛是个大帅逼。

    以前就很帅了，后来又有完美男神皮肤每天完善，每天都被自己睡醒，每天身边的女人睡醒，一睁开眼睛看到大帅逼魏凛的侧脸，美好的一天就开始了。

    帅过《泰坦尼克号》巅峰时期小李子。

    这么帅，难怪那么多女孩子喜欢，难怪蒋梦婕天天查岗。

    “请。”

    本杰明推开古堡的大门，这是给予最尊贵客人最高的荣誉。

    嘎吱～

    笨重的大木门缓缓打开，灯光冲一点点的冲门缝里射了出来，射到魏凛一脸都是……

    古堡大厅里，所有名流大腕，纷纷扭头望向大门口，随即就有人窃窃私语，来者是百达翡丽家族唯一合伙人，华夏国的神秘魏公子。

    魏凛的名声从入股百达翡丽开始让全世界富豪周知，又因为收购三大豪车品牌，在全球富豪圈子彻底打响。

    在所有人期待的目光中，魏凛走了进来。

    所有人一愣，没想到那么年轻。

    是一位穿着黑色正装，看起来很儒雅很少很绅士，长得也很帅，轮廓分明，眼神很清澈，是那种西方女人也能认同的帅。

    魏凛走进来，止步，环视一圈众人好奇的看着自己，轻声笑了笑，“都看着我干嘛，我脸上有东西吗？”

    “都觉得你帅。”

    这时候一个女人魅惑的声音从正前方的楼梯口传来，是一个穿着黑色华丽的晚礼服的金发女人，手扶着护栏，踩着高跟鞋一步步的从楼梯口走了下来。

    凯瑟琳。

    挺年轻的啊。

    这身材，这长相，只比安娜差点。

    走了两步，凯瑟琳止步，站着台阶上看着大厅门口的魏凛，带着一丝丝的小生气，“魏先生，你不来扶一下你的合作伙伴吗？”

    这语气拿捏得很到位，像是撒娇，又像是在生气。

    怪不得罗杰说着女人骚的很。

    魏凛的眼睛快速的瞄了一圈大厅所有男人，想要察言观色，是不是罗杰说的那样，凯瑟琳和很多男人都睡过，貌似看不出有异样的眼神。

    魏凛笑了笑，作为绅士理应上去表现一下，于是缓步从人群中走上楼梯，走到凯瑟琳身边，近距离的打量她，凯瑟琳也在近距离的观察这位要欺负我们孤儿寡母的魏公子。

    蓝色的眼睛很梦幻，保养得当的皮肤很细腻，身上喷着薰衣草的香水，黑色的晚礼服很华丽，还是露背装，整片背全部露在外面，身上没有多余的一丁点赘肉。

    魏凛再上一个台阶和凯瑟琳站着一起，高度俯视，白皙的胸口处事业线很深，随着呼吸，一起一伏的。

    “很高兴见到你，魏先生。”

    “me too。”

    拥抱贴脸亲吻，凯瑟琳附耳轻语，“你好像很介意我用幻影接你？”声音很小声，贴得很近，耳朵痒酥酥的。

    果然，从自己下飞机到古堡，一路上的举动，本杰明都偷偷的汇报给凯瑟琳。凯瑟琳这样做不外乎就是试探魏凛是性格。

    魏凛淡定的笑了笑，“对，很介意。”手在凯瑟琳屁股上拍了一下，她都敢贴耳朵说话，魏凛拍一下不过分吧。

    凯瑟琳埋怨的瞪了一下，抬手搭在魏凛的手上，很优雅的下了楼。

    一切的肢体语言都在述说着好感，似乎并不介意于魏凛有个美好的夜晚……

    老实说，魏凛很清楚凯瑟琳这女人，自己若是想拿下，几乎都不用套路她，只需要一拍即合。

    不过，魏凛又不是没见过女人，哪能一见到就想那啥事。

    ……

    来到大厅中央，魏凛松开凯瑟琳嫩滑的手，却留有余香。凯瑟琳优雅的端起一杯红酒说着一长串欢迎词。

    所有人的目光看着凯瑟琳，以及她身边的魏凛。

    所有人是羡慕凯瑟琳命好，和魏凛这样的超级富豪合作经营百达翡丽。

    凯瑟琳有苦说不出，后悔死了。

    有些人却觉得凯瑟琳有点本事，为什么会是魏凛入股，莫非他们二人有那个啥的关系？

    这只是猜测，不好敢发言。

    只要是漂亮的女人，大部分人还是会对她身材出现的男人，会从那方面去想。

    ………

    “最后……”

    凯瑟琳说道这儿，露出一抹欣慰的微笑，“欢迎魏先生千里迢迢从华夏赶来参加我的生日宴，魏先生欢迎你。”捂住领口微微弯腰致谢，即使凯瑟琳风评不好，人前的表现可圈可点。

    魏凛：“凯瑟琳你客气了，我们是合作关系，你过生我当然要来，对了我给你带了生日礼物。”

    凯瑟琳表现得惊喜，“真的？”

    “当然。”魏凛自然是知道这是有外人再次表现的惊喜，待会宴会完了，这女人一定就翻脸，毕竟引狼入室，她深知魏凛此次前来不是的真正目的。

    魏凛从兜里掏出一个小盒子，打开是一个很美丽的钻石项链。

    女人喜欢手势，这条钻石项链是魏凛让罗杰在巴黎帮忙买的，百万级别的。

    “希望你能喜欢？”

    “魏先生有心的，嗯……你能给我戴上吗？”

    “当然。”

    魏凛拿出项链，凯瑟琳转身露出完美的背影曲线，以及整个白皙的背部。

    凯瑟琳挽起金发，魏凛的手穿过她脖子将项链套在她脖子上，那颗大钻戒从肌肤上滑落到胸线。

    魏凛心静如水，因为知道这女人从刚才下楼梯到现在，一直都在用她身体勾引自己。

    毕竟，想用这种方式打成一片，然后就能保住家业了。

    呃……凯瑟琳你格局小了。

    魏凛是什么人，你慢慢会知道的。

    “OK，转过来看看好不好看。”

    在所有宾客面前，魏凛也演出一副客随主便的架势。

    凯瑟琳转身对着魏凛。

    “还不错，和你挺搭的。”魏凛盯着他胸前的大钻戒。

    “来，敬你一杯，感谢你的礼物，我很喜欢。”

    “不客气。”

    “叮！”

    凯瑟琳喝了一小口酒，给那头的本杰明递上了眼色，本杰明让旁边的小提琴演奏家开始演奏。

    演奏家拉响琴弦，舒缓的音乐在古堡里响起，宴会正式开始。

    凯瑟琳挨个敬酒。

    魏凛摇着酒杯环视这座古堡，很大，看样子有几百年的历史了。

    “魏先生？”

    这时候，有一位亚洲面孔过来认识，那人双手鞠躬递上名片，一看这架势，不用想就知道是曰本人。

    魏凛接过名片瞅了瞅，“东京太闷热影业公司会长，青木直树？”

    “噢……”魏凛笑了笑，“不错嘛，经常看你们公司出品的电影，还不错。”

    “嘿！谢谢魏先生喜欢。”

    “我还认识三上。”

    “噢？”青木直树一愣，“魏先生还认识三上酱？”

    魏凛点头，“对啊，之前来魔都的时候我们一起交流过，你懂得。”

    “嗦得嘶勒…”青木直树立刻露出猥琐的笑容，“魏先生可否满意？”

    “还不错，很有代入感，是个好老师，我学到很多姿势。”

    “嘿！”

    又弯腰。

    “以后欢迎魏先生来曰本游玩。”

    “一定，来喝一个。”

    “嘿！”

    此时，凯瑟琳敬酒过来，青木直树去找其他喝酒。

    魏凛和凯瑟琳碰杯，打趣道：“凯瑟琳你可以啊，还认识他，是有想法吗？”

    凯瑟琳瞄了一眼那边的青木直树，她是个很开放的女人，这种玩笑话从魏凛嘴里说出来，她也不生气，“魏先生你觉得我这个年纪还行吗？”

    魏凛肆无忌惮的打量，“很好，很不错。”

    “多谢魏先生夸奖，不过…这位青木直树是我们百达翡丽的大客户，每年都会买很多表，这次生日宴，也是他上司排他来的。”

    这些事，凯瑟琳也没必要隐瞒，毕竟在某种程度上，她和魏凛的确是合作伙伴。

    “怪不得刚才过来找我喝酒，原来是这个原因，对了他是社长了，还有上司？”

    一听魏凛这样说，凯瑟琳就知道他不知道这里面的事了，笑了笑。

    此时的小提琴乐曲切换成舞曲，舞池里各自带着女伴开始跳舞。

    凯瑟琳并没有说下去，而是给了魏凛一个眼色，魏凛笑了笑，放下酒杯，绅士的抬手，“凯瑟琳小姐，有幸请你跳一支舞吗？”

    “可以。”白皙的手搭在魏凛手上，步入舞池。

    手放在魏凛肩上，魏凛的手搂着她的细腰，随着乐器跳着舞。贴得很近，很香。

    彼此的距离很近，魏凛也没什么可避讳的，凯瑟琳更不避讳了，就近距离看着魏凛。

    “你还没说完呢。”

    “好吧，我说，你想必也是他们影视公司的粉丝，那你应该知道能开那种影视公司的人，背景都不是一般的，对吧。”

    “嗯。”

    魏凛点点头，手搂紧了一点，凯瑟琳也不介意，随便你怎么她都可以奉陪。

    “继续说。”

    “青木直树只是一个管理层，他背后是山田组，懂了吗？”

    “噢，懂了。”这倒是让魏凛有些意外。

    “呵呵，没想到魏先生还是挺单纯的，这都想不到？”

    “我正经人，正经人谁关心那类人，对了，你不是有个女儿吗？怎么没看到？”

    凯瑟琳眉头微皱，“楼上。”

    “楼上？怎么不叫她下来。”

    “下来免得吓到大家，就待在楼上。”

    “哦。”

    凯瑟琳玩味的露出笑容，附耳再次低语，“晚上住我这，好吗？”

    老实说魏凛很想笑，真的，就那种被逗得心慌慌的感觉，止不住的想笑。而且她从头到尾都这样，就是觉得魏凛是贪图好色之被，想要以此作为筹码，让魏凛对她手下留情，别夺她家业。毕竟魏凛一次次收购的本事，是由衷的震慑到凯瑟琳了，她一个女人哪儿斗得过魏公子，所以只能用自己作为筹码取悦魏凛，以此保护家业。

    唉……魏公子又不是没吃过肉，要说不想当一次孟德是假的，只是魏凛分得清从孰轻孰重。

    “不太好夫人，传出去对你对我都不好。”

    “真的？”

    凯瑟琳搭在魏凛肩上的手滑落到魏凛的……

    “……”

    很无语。

    这女人实在是太会撩了。

    舞止，音停。

    凯瑟琳的手挪开，魏凛低头，幸好劳资定力好。

    “走吧，魏先生，我带你介绍几位朋友给你认识。”

    凯瑟琳又秒变优雅，带着魏凛到处认识朋友，这些都是欧洲的名流，其中不乏贵族。魏凛并不感冒，倒是对那位青木直树感兴趣，很想去让他带自己去认识一下他旗下的老师们。

    于是，魏凛认识了几位欧洲人之后，喝了一杯酒，觉得无趣，就去那边找青木直树。

    青木直树见魏凛来了，赶忙举杯碰了一下。

    “你是山田组的人？”魏凛一向都是很直接，而且山田组在曰本是合法的，年产值几百亿美金的大企业，这样问也不是鄙视，就正常的交流。

    “嘿！”青木直树再次弯腰，“我们山田组很多人都听过魏先生的川崎故事，并且我们山田组长也很欣赏魏先生。”

    一听这个，魏凛笑了笑，倒是看过网上UP讲解目前山田组到了第七代目，也就是第七任老大。

    名叫……

    山田忍雄。

    魏凛没想到自己的名气黑白通杀。

    有点自豪了。

    “谢谢你家组长欣赏，这杯酒我敬你。”

    “嘿。若是此时回曰本，我告诉组长我与魏先生见过面，组长一定会很高兴。”

    场面话，魏凛自然不会认真，都是商业互吹。

    “我要是跟我死党说，我见到产电影的老板你，他们也会很激动。”

    魏凛若是告诉了王浩，那货保证激动地恨不得拉上魏凛，连夜坐船去找青木直树，挨个把硬盘里的梦想都实现一遍。

    青木直树欲言又止：“冒昧的问一下，魏先生今晚是否在这里过夜？”

    这话问得很唐突，但魏凛见他神秘兮兮的样子，好奇道：“什么意思？”

    青木直树看了一眼那头的凯瑟琳，低语道：“我听说凯瑟琳的女儿不正常，你要是在这里住，你得小心一点。”

    “……怎么不正常？”

    “从来没有人见过她女儿，听说从来就没下过楼。”

    “从来是多久？”

    “听说是出生到现在。”

    “真的假的？”

    “真的。”

    “嘶……”

    魏凛背景有点发凉，管不得刚才觉得这栋古堡阴森森的，原来是真有问题。

    幸好劳资一口就回绝了凯瑟琳的邀请。

    “在聊什么？”此时凯瑟琳从身后走来。

    魏凛笑了笑，“没什么，在聊我出道的事。”

    凯瑟琳嘁了一声，“青木先生这杯酒敬你，刚才太忙，有照顾不周的还请见谅。”

    青木直树：“凯瑟琳夫人，我们都是老朋友了，不必客气。”

    ……

    宴会持续到晚上11点结束，宾客陆陆续续的离开。

    “你等一下。”凯瑟琳拉住魏凛，“待会我们还有正事要谈。”

    “呃……要不明天谈吧，太晚了。”

    “你不就是冲着表来的吗？”

    “不急，真不急。”

    我胆子小，我怕古堡，我怕吸血鬼行了吧，我有钱我爱惜生命，现在是不想谈工作了。

    悬崖、古堡、从未下过楼的少女……啧啧啧，瘆人得很啊。

    要是有乌鸦飞过，那就应景了。

    魏凛最近是看了太多吸血鬼的电影，代入感太强了。

    “魏凛你什么意思，逗我玩是吧？”凯瑟琳顿时就不爽了。

    见状，青木直树朝魏凛递了个保重的眼色，就道别离开。

    魏凛想走，可是凯瑟琳不安排车。

    魏凛失误了，早知道让瑞士宾利开车来的。

    送走所有宾客，凯瑟琳松开魏凛的手，大门嘎吱声关闭。

    就只剩下魏凛和凯瑟琳在古堡大厅，周围的灯光也熄灭了很多，只留下几处壁灯。

    呃……或许是心里作用，魏凛觉得超瘆人。

    滴答滴答…

    凯瑟琳踩着高跟鞋一步步靠近。

    或许是凯瑟琳喝了酒的缘故，醉意浓浓的脸上浮现出一丝欲望，胆子也大了许多，反正周围已人去楼空，只剩未下过楼的女儿，她就无所忌惮。

    走到魏凛身边，止步。

    “魏先生，我们坦诚一点谈一谈，你为何盯着我这点家业不放，你已经那么有钱了，何必跟我一个女人过不去？”

    直勾勾的眼神看着魏凛。

    “你别听外人胡说，我何时跟你过不去，我们可是合作伙伴。”

    “呵、”凯瑟琳轻笑摇头，倒了一杯红酒咕噜噜的喝了一大口，有些晕晕的放下酒瓶，却因为醉意，手滑了落到地上摔碎了，血红色的红酒溅在她白皙的脚背上。

    “男人虚伪。你敢说你不想要我家业百达翡丽？”

    “好吧，既然你都这样说了，我就不藏着掖着了，出个价多少钱，我买了。”

