    见着鬼计的动作，通淼真君的面色变了，他想不通向来以诡计多端、变化无常的域外天魔怎么会变得这么‘刚’！居然想通过吞噬地脉来完成体内魔气的积累，以此为凭借，不用多想人家都不是蹦着金丹去的，而是想一步登天，直接跨入仙境，证地仙果位。他就不怕这般直接被天劫劈死吗？一个还丹的域外天魔直刚六九天劫？这说出来怕是没人相信吧！

    金丹修士虽然被称为陆地神仙，说好听点也是‘地仙’，但和真正的地仙比起来那真不是个东西，不过这些都不是不是现在应该考虑的了，当务之急是要把鬼计的动作打断，不然别说鬼计渡过天劫之后魔威难挡，单单是莽山地脉被毁的业力就够四人好受的了。

    “真玄，天罡伏魔阵可能运转？”通淼真君传讯而来。

    要说运转从昨日开坛到现在天罡伏魔阵都一直在运转，但是黄毅知道通淼真君问的自然不是这个，而是问能不能施展法术除魔，因为在夜间运行了六个时辰，太阴星不似太阳星这般霸道，天罡之力却是收集了七成左右，虽然没有达到最为完美的状态，但是一拼之力还是有的，黄毅也知道如今情况危急，当下回应道：

    “真君，小道可以一试！”

    听着黄毅的答话，通淼真君本能的皱了一下眉头，随即释然，又开口说道：“本君随即施法，破了鬼计魔罡，你随即运转阵法，尽可能扑灭魔气，大应、龙君你二人再行施法！”

    通淼真君的声音回荡在莽山，黄毅三人听着应了一声，随即沉默，而诡计却是不耽搁这些时间，加速将抽出的莽山地脉往嘴里塞，口中“桀桀桀”的怪叫那是一刻都没停下。

    通淼真君平心静气，手中招出一个宝珠，黄毅认得，这是罗浮山镇派三宝之一的‘泉源宝珠’，乃是泉源福地的洞天之宝，后天下品灵宝。又见着通淼真君在法坛之上掐诀念咒，看来是要放大招了，身为岭南道第一人的通淼真君成就金丹已经一千五百多年，漫长的岁月之中，寻常的法术几乎都已经烙印在了金丹之上，而能够让他这位真君念咒，踩罡的，想必除了打醮科道仪式之外，就剩下威力巨大的道术了。

    “福生无量天尊，但见，律令大神，万丈蓝身.......”

    “猛虎行，草木偃。毒鸠怒，土石揭，盖神全则威大，精全则气雄也......”

    “射虎者，见虎而不见石。斩蛟者，见蛟而不见水。当是时，目视者有所不见，耳听者有所不闻......”

    “此盖以神用形之道也！”

    一段似而非是的咒诀从通淼真君口中吐出，说是咒诀真显得不像，倒像是一篇讲述道理的文章，不过随着通淼真君的上下嘴唇一张一合，一股巨大的天地威能在他所在法坛中蔓延，正在生吞地脉的鬼计显然也察觉到了这一点，身子很明显的顿了一下。

    “敇！宗风阐布，道化流行，急急如律令！”

    一道青光从泉源宝珠中射出，宛若没有距离一般直接照在了鬼计身前，随即护持在鬼计周身的魔罡如同碎冰一般哗啦的碎了开来，化作点点的魔气，往莽山地上沉。

    就在这时，黄毅将手中的太微法剑往身前一举，又念咒语：“角箕之精，甲乙神灵，扬波鼓舞，云雷速兴......三十六天罡，天中大神王......七总元君，为吾驱祸殃！”

    “雷砂！”

    “敇！”伴随着敇子开口，黄毅抓起至于身前已经备上多时的一道令旗，接着便将令旗往莽山出一抛，缓缓的落在莽山中央。

    刹那间罡风四起，三十六颗金川贝珠之中放出存储的天罡之力没入在一旁的金砂之中，紧接着置放在三十六口法坛的金砂被罡风带起，化作漫天的黄沙铺天盖地的涌向莽山，与天魔之气交汇瞬间发出无数的电光，一点一点的将魔气磨灭。

    不少雷砂打在鬼计的身上，发出‘滋滋’的烤肉声，鬼计也痛苦的扭动了几下，原本就狰狞的眼神变得更加可怕。

    见着机会珠江龙君汇聚法力，透过‘葵水神雷珠’打出一道通天彻地的葵水神雷，看着架势比之六九天劫也差不到哪去，答应也是直接，手中的桃木剑之际化作一道雷光，宛若九天降下的雷矛‘嗖’的一声就往鬼计神上打去。

    鬼计显然也察觉到了情况不对，正要扭身侧开，不料头顶的‘祥光荡魔真符’又垂下万道祥光，如同锁链一般将他限制住，随即到底是雷电更快几分，葵水神雷最先打鬼计的身上，刹那就将他的后背蒸发，露出了内里精纯的魔气。

    紧接着大应真人的法剑也随之赶到不偏不倚，直透鬼计的前胸，带起一片电光，鬼计的前胸也消失了一大片，不过内里充斥的魔气却是将两端的视野隔开，不过如无意外，定然是刺中了他的魔心！

    鬼计一声哀嚎，已经吞了进去大半的莽山地脉又反哺出一小节，正当诸人面露喜色之时，鬼计的身子忽然间又膨胀了几分，随即将剩下的一小节拼命的往嘴里塞，眼神中透着疯狂。

    到了这个地步，通淼真君真的急了，见着莽山的魔气已经被雷砂洗涤得差不多了，当即跨出法坛，径直往鬼计身前冲去，手中法诀不断，泉源宝珠更是化作斗大，看着架势是要和鬼计撸起袖子赤胳膊打上一场。

    正当通淼真君即将接近鬼计之时，鬼计忽然露出了笑容，硕大的躯干眨眼消散，只留下一道充斥着精纯魔气的鬼躯，迎着通淼真君冲过去，被拔起的莽山地脉更是不受控制，从半空中摔向莽山之中。

    这一切居然都是障眼法！

    一直老神在握的通淼真君的脸上也终于出现慌张，这鬼计居然从头到尾都在算计，为的就是赚自己入局，或许算计的并不是自己，只不过自己最先忍不住进了这局而起！

    “师叔！”

    众人皆失了眼色，似乎眼神之中都出现了岭南大地天魔肆虐的场景！

    泉源宝珠依旧发着灵光，鬼计嚣张的‘桀桀’声一刻也不曾停息，隐约间天地间似乎响起了：“天地无极，乾坤借法！”这些个声音。

