
　　绍成十八年八月十六，朝廷以陇西玉泉宗、青云阁勾结拜妖会余孽及诸多大妖，意图谋反、颠覆人族为由，发兵五十万，即行清剿。

　　虽号称发兵五十万，但实际上可能只有一半。

　　其中陇西驻军十万，另由两位皇子，庆王和景王各统领七万三千兵马，分两路从京师出发。

　　朝廷其实不缺兵，但秦源的情报让朝廷不敢抽太多各州的朝廷驻军，以保持对各州州兵的威慑。

　　毫无疑问，在围剿陇西的同时，朝廷定然会对各州的官僚进行一次彻底的筛查，看到底有多少被妖族所控制。当然，这一切都是秘密进行的。

　　清晨，一身戎装的钟载成、钟瑾元，以及一身崭新锦衣的秦源，一起从钟府出门。

　　钟瑾仪和楚南红本想送他们出城，但到门口的时候，就被钟载成给拦住了。

　　“都回去吧！大军之中，哪个男儿没有家眷？若是人人都送，还要不要出征了？”

　　钟瑾元也不耐烦道，“爹说的对！又不是第一次出征了，婆婆妈妈的作甚？”

　　钟瑾仪也懒得跟他们两个搭话，只是站在秦源身边，淡淡道，“我哥有勇无谋，你且看着他。父亲脾气直，怕是会与景王多有冲突，你也需斡旋其间。你们三个......一起去一起回。”

　　秦源拉着钟瑾仪的手，轻轻地捏了捏，然后微微笑道，“当然要同去同回了，放心吧。陇西盛产杏红花，初秋时分正是开得最盛的时候，到时我给你带一车回来。”

　　钟瑾仪难得地淡淡一笑，说道，“你是要把陇西的花都搜刮干净么？我只要一小包，产自迦南之巅的。”

　　迦南峰是陇西第一高峰，也是整个大成国的第二高峰，相传当年高祖曾于迦南峰悟道十天十夜，终于悟出剑修至高剑招“天外飞仙”。

　　听到这个名字，秦源就觉得这大概率又是高祖给自己脸上贴金之举，什么悟道十天十夜，他那些高等秘籍不都是从“系统商城”兑换的么，另外天外飞仙什么的，听着是不是很耳熟？

　　不过高祖这么一说，迦南峰就成了剑修的圣地之一，常年有很多高手在那悟道。

　　至于那里的杏红花，秦源就有些不太了解了，于是问道，“迦南峰之巅终年白雪覆盖，而杏红花只开在炎热的夏时，能长在那？”

　　钟瑾仪道，“自然是有的，便看你愿不愿意上去了。”

　　秦源心想，没记错的话，这是她第一次跟自己要东西吧？

　　也怪啊，怎么就突然转性了？不过倒是好事，这样才有女人味有没有？

　　于是说道，“好，莫说你只是让我上雪山，便是让我下刀山火海，我亦照去不误。”

　　一番简短的道别之后，钟载成御一飞剑、钟瑾元和秦源共御一把飞剑，往位于皇城南面的大军集结地飞去。

　　嗯，一般大宗师不敢在京城飞，但钟家显然不在“一般”的行列中。

　　皇城以南十五里，威远坡。

　　一身帅装的景王，站在坡顶，看着底下黑压压的大军，脸上一片亢奋的潮红。

　　他的身后，这次不止站着阿大，还站着七八名或体格雄伟、或目锐如隼的男子，一看就是少见的高手。

　　按照惯例，皇子出征时，除了带朝廷给予的兵马之后，还可以带自己的幕僚和门客。

　　那几个高手自然是景王多年经营攒下来的家底的一部分，或许还有一部分，隐藏在外人看不到的地方。

　　养兵千日用兵一时，这是决定命运的一战，他当然会把所有家底全部都用上。

　　“秦先生怎生还不到？”景王看了看天色，忽然问阿大。

　　“殿下稍安勿躁，先生既然说来，就一定会来的。”阿大说道。

　　阿大话音刚落，就只见空中，三道披着霞光的身影悠然而至。

　　景王立即微微一笑，又对阿大说道，“先生来的还挺早。”

　　身后几个高手都眼睛微微一眯，纷纷心想你刚才不还嫌他来得慢么？

　　只有阿大很配合的对景王点了点头，对于景王的跳脱，他早已见怪不怪了。

　　三人落地后，景王立即上前，先看了眼戴着面具的秦源，给了他一个会意的眼神。

　　秦源之前跟他说了，自己要秘密随军，景王虽然不知道为什么，但这话既然是秦源说的，他便觉得或有大玄机，便答应了。

　　故而，此时他没有与他打招呼。

　　转而，他对钟家父子道，“钟老将军，瑾元将军，本王等候你们多时。此一役，就仰仗两位将军之谋勇！”

　　钟载成呵呵一笑，说道，“殿下放心，老夫纵横沙场数十载，只要殿下信得过老夫，我大军定然会赶在庆王之前，先攻入翠微山！”

　　翠微山是玉泉宗总舵所在地，此次出征，景王主要负责进攻玉泉宗，而庆王则主要负责进攻青云阁。

　　玉泉宗有一品大宗师，而青云阁的弟子比玉泉宗多一倍，因而两者难度倒也相差不大。

　　当然，评判此役哪位皇子表现优异的标准有很多，谁先攻入只是其中重要的一项。

　　景王听完钟载成的表态，当即拱手道，“钟将军之威，天下共知，本王岂能不信？吉时将至，那么就先请钟将军受累，为大军训示军规吧！待将军训完，我们便可开拔了！”

　　秦源看到这里，微微松了口气，心想景王如此善于笼络人心，也未必不能与钟载成和平共处。

　　比如，他应该知道钟载成好门面，所以现在就给足了他面子。

　　毕竟按照规矩，开拔前一般都是主帅来训军规的，这可是树立威信的重要手段，尤其是这支大军是四处凑来的，本就不是景王麾下。

　　钟载成看起来也很满意景王的态度，于是就真的“受累”，立即下令全军集合，千户以上于前排列队，听他训示。

　　秦源看着眼前乌泱泱、乱糟糟，而且绵延了数里的七万大军，心想这得集结起来，不知道要多久呢。

　　然而让他意想不到的一幕发生。

　　只见钟载成一声令下，钟瑾元便立刻御剑飞至空中，又掏出令旗前后横竖地晃动了几下，很快全军就动了起来。

　　原地休息的士兵，看到令旗后立即起身列队，那些没注意令旗的士兵，看到别人列队，也就立刻跟着列队了。

　　而那些千户、指挥使，则纷纷从各自的队伍中腾空而起，冲至前排，整整齐齐排成数列。

　　七万多的大军，绵延数里地，连传令带集结，竟只花了不过半刻钟时间，让秦源不由一阵惊奇。

　　但当他看到士兵们看钟载成的眼神后，他就懂了。

　　在这个以武为尊的世界里，士兵对于强者有着天然的崇拜，而钟载成以及钟家的威名，根本无需赘言。

　　另外，可能也与钟载成在军中“凶名赫赫”有关。

　　据说他带兵，从不看你有什么背景、多高修为，毕竟背景再强也强不过他，修为再高也高不过他。

　　他只看兵听不听话。

　　听话，他指哪打哪，就是个好兵！

　　不听话，对他的将令推三阻四阳奉阴违，那他娘的就是不给他面子！

　　在外头，你不给钟载成面子，顶多挨一顿揍。

　　但是在军中，你不给钟载成面子，钟载成就一定把你的脸面外加整个头都永远埋进土里。

　　所以“钟载成”三个字本身就是一种威慑力，根本不需要他再额外立威，这些兵立刻乖乖听话了。

　　在场众人中，不光是秦源，就连景王、阿大等人，见此也对钟载成目露敬色。

　　钟载成的战前动员也很简单。

　　“出征在外，为的是建功立业，飞黄腾达！有功者，按功之大小论赏。小至绢布、金银、女人，大至妖材、法宝、功法，有本事就来拿！出门一趟，两手空空回家，你家娘们都笑话你！”

　　“行军打仗，最忌各自为战，离心离德！违抗军令者，斩！擅自行动者，斩！畏缩不前者，斩......”

　　此时再看钟载成，哪里还是那个“慈爱明事理”的倔老头，完全就是个杀伐果断的一代雄将，搞得秦源都有点怀疑，他哪天一个不爽，会不会也把自己拉出去砍了......天籁小说网

　　训令完毕，全军已是斗志昂扬，到底是一群精兵啊！

　　吉时已到，全军出发！

　　乌泱泱的大军，有序地沿着官道快速行进。

　　这里所谓“精兵”，并非指年轻体壮的兵，而是指全部都有修为基础的兵。

　　在这些兵中，基本体内都已练出“正气”，虽然很多还没有入品，也就是连九品下阶都没有，但凭着那一丝丝的正气，身体素质也比常人要强很多。

　　因此，在蓝星上急行军时速差不多只有十公里，而在这里急行军，则可以达到二十公里，而且可以连续急行军八个时辰以上。

　　这么算来，一天下来能走三百多公里，也就是六百里地。

　　陇西距离京师也就三千多里，照这个速度，差不多五日可达。

　　正好，抵达时秦源可以在陇西边境，与老甲他们汇合。

　　大军行进，主帅、副帅都是有“车帐”的，就是三匹马拉的，带巨大轿厢的大马车。

　　不过钟家父子不喜这套，他们更喜欢骑着战马，与士兵同行。

　　待钟家父子骑马走远后，景王拉着秦源，来到一辆两批马拉的车帐前，笑呵呵地对他说道，“行军难免劳顿，本王特意给先生准备了这辆车帐，先生勿要推辞。”

　　秦源当然不会推辞，他又不需要玩“同甘共苦”那套，于是立即说道，“殿下好意，我怎敢推辞？”

　　景王高兴地点点头，又指了指前方，说道，“本王就在那辆车帐之中，你跟在本王后头便好。一来有高手守护，安全些。二来，本王可随时与你互通有无，上一大事！”

　　秦源应了声，便目送景王离去。

　　此时一个马夫上前，笑吟吟地掀开车帐的帘子，说道，“先生，请。”

　　秦源正要上去，却忽感有人拍了拍自己的肩，接着又传来一个声音。

　　“先生，车厢如此宽敞，再容我一个如何？”

　　秦源转头一看，见是一个小兵打扮的人再跟自己说话，当时就怒了。

　　你娘的，哪来的老兵油子，欺负到老子头上......等下。

　　这小兵长得怎生如此清秀？

　　再一细看，他顿时看出来者何人，顿时脸都快白了。

　　赶紧将那“小兵”拉到一边，设下隔音结界，然后低声道，“你跑这来做什么？”

　　“咯咯咯......”小兵发出一阵招牌的笑声，然后说道，“我闲的无趣，便想着不如与你同行，反正也是要去陇西的嘛。”

　　这小兵，自然是小妖。

　　她穿着黄色的兵甲，头发竖起来藏在头盔之中，脸上还化了很高明的男妆，而且说话也变了音调，所以连秦源刚刚一下子也没认出来。

　　秦源叹了口气，问，“你怎么混进来的？”

　　小妖反问，“我想混进来，会有难度吗？”

　　“也对。”秦源想了想，又道，“但这是军中，我身边突然多个人，怎么跟景王解释？还有，万一被人瞧出来你是个女的，到时人人都以为我上战场不忘带女人，岂不是要当场社死？”

　　不光是社死，如果被钟家父子知道，很可能还会被他们射死！

　　人家刚刚才勉强接受了苏若依，现在又跑出来一个，而且竟然还带到了军中，这是什么性质？

　　这属于是火山口蹦迪，起点孤儿院门口装逼，在爆炸边缘疯狂试探啊！

　　然而小妖却是一脸的無所谓，淡淡道，“什麼射死啊？谁要射你，我就先做了他。”

　　“做你个头啊，你能不能别作妖了？”

　　“放心啦，我就在车里不出来，没人会发现的。”

　　小妖说完，就脚尖一点，直接跳进了车帐之内。

　　秦源一脸懵逼，心想这车夫的眼睛都瞪圆了啊，你管这叫“没人會发现”？

　　不过，当秦源看向车夫的时候，车夫立即抬头看起了天。

　　没看见，我什么都没看见，我经常间歇性变瞎的......

　　秦源再看车帐旁边的几个护卫，那些人也顿时抬头看天。

　　我们更瞎啊!

　　秦源只好无奈地摇摇头，也跟着上了车。

　　随后，护卫和车夫几人，才互相疯狂对视，然后嘴角纷纷勾起笑意。

　　咱们啥都没看见。

　　但是殿下请的这位先生，口味的确特别。

　　幸好，咱们几个长得不算清秀......

　　......

　　此时，京城南门。

　　钟瑾仪一身男装，不动声色地跟在出城的队伍中，向城門走去。

　　此时，她忽然看到了一个略有些熟悉的身影。

　　只见苏若依也穿着男装，跟在队伍中，淡定地走向城门。

　　两人都发现了彼此，默默地对视了一眼，但谁都没说话。

　　出城之后，苏若依先忍不住了。

　　走过去，与钟瑾仪并肩而行，然后淡淡道，“去陇西？”

　　钟瑾仪愣了愣，随后点头，“对。”

　　苏若依轻叹了口气，目视远方，说道，“我原谅你了。既然都是去找他，那就一起吧。”

　　钟瑾仪转头看了眼苏若依，很想问一句，我为何要你原谅？

　　但终是没说出口，只点了点头，“好。”

　　两人又往前走了几步，苏若依又道，“我该叫你一声姐姐吧？”

　　钟瑾仪沉默了下，然后说道，“那我，便叫你苏妹妹吧。”

　　苏若依微微一笑，又道，“我希望只有你这一个姐姐。”

　　钟瑾仪蓦地一丝苦笑，“我也希望只有你这一个妹妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百章 进军！陇西！免费阅读。https://xs.23sk.com 