    杨老祖话音落下，又沉吟了一番，取出了一个宝盒递给两人。

    陈念之打开一看，发现宝盒中放着三枚淡紫色宝丹，此丹通透琉璃，仅仅品相就显得颇为不凡。

    “这是紫蕴丹，此丹三阶下品，是我杨家珍藏的宝丹。”

    “此服用之中，能恢复紫府初期修士四成法力，若是你们两人服下，应该能恢复八九成的真元。”

    杨老祖说着，又补充道：“你们二人实力不弱，但是真元却是最大的缺陷，一旦陷入苦战多半就会真元不济。”

    “有了此丹，那么即使陷入鏖战之中，你们发挥的战力应该也能比肩紫府初期修士了。”

    陈念之跟老族长对视了一眼，还是将此丹接了过来。

    两人如今的真元已经达到了紫府一重的八成浑厚，只是真元终究比不上法力的玄妙。

    同样是催动三阶法宝，紫府修士催动一次只需要消耗一份法力，而他们想要达到同样的威力却要消耗双倍的真元。

    一旦有了这紫蕴丹，他们的真元几乎加了一倍，持久作战能力应该也能跟紫府修士相差无几了。

    而紫蕴丹算是最常见的三阶宝丹，一枚的价格在五千枚左右，杨老祖能一口气拿出三枚给两人，也算是不遗余力，真的想赢下这场战争。

    “前辈放心。”老族长结果宝丹，面色凝重的说道：“此战我们必定将斩杀强敌。”

    杨老祖点了点头，神色严肃地说道：“有你们这句话，我就放心了。”

    趁着还有一些时间，众人开始恢复自身真元法力。

    老族长看了一眼陈念之，忍不住问道：“你服用爆元丹之后，恢复的怎么样了？”

    “无妨。”

    陈念之点了点头，平静说道：“早在筑基中期的时候，服用爆元丹之后我就已经能在一个月内恢复，如今我已经筑基后期，爆元丹对我的反噬已经很小了。”

    “只是如今没了爆元丹，我发挥的作用恐怕比不上老叔公你了。”

    老族长真元雄厚，有三宝赤金阵旗攻防兼备，仅此一宝就让他的战力摸到了致富门槛，更何况如今他又得到了乙木青灵珠。

    陈念之虽然真元不弱于他，但是仅凭离火归墟剑和罗浮金刚印，威力勉强只能打平三宝赤金旗这套珍贵无比的阵器。

    此套阵旗乃是十四件二阶法器组成，汇集成阵法之后发挥出的威力已经非常惊人，更别说老族长又得了乙木青灵珠。

    除非他动用霹雳烈火剑，到时候有两尊三阶飞剑在手，加上三阶防御法器，他发挥的战力应该就能比得上老族长了。

    只是霹雳烈火剑曾经的主人，毕竟是杨家杨永庐老祖，那杨永庐比杨远禾还要大一辈，说起来还是杨正元的侄子辈。

    陈念之也不知道，杨家两位老祖看到此剑之后会不会有所反应，会不会想将飞剑给要回去。

    所以不到万不得已，他是不愿意在常人面前催动这尊底牌的。

    “你太低估你自己了。”

    不过老族长却不这么认为，他摇了摇头说道：“你的斗法天赋非常惊人，若论对战斗时机的把握，老夫也远不如你。”

    “这紫蕴丹你取两枚吧，多出一倍的真元，也许能让你抓住时机创造很大的战果。”

    老族长说着，将两枚紫蕴丹给了陈念之，自己仅仅取了一枚放入怀中。

    另一边，杨家两位老祖正在远处打坐恢复法力。

    那样杨远禾看着自己的老祖宗，神色微微迟疑了片刻，半响之后忍不住说道。

    “老叔公，我听说那雷霆大鹏鸟死在了陈家的手中。”

    “此事是真是假？”

    “自然是真。”杨老祖平静的点了点头：“那七星诛魔舟你也不是没见到。”

    “既然如此，难道您没有什么想说的吗？”

    杨远禾说着，忍不住说道：“我们早已经查明，永庐叔的霹雳烈火剑就在那头雷霆大鹏鸟的手中。”

    “如今雷霆大鹏鸟死在陈家手上，霹雳烈火剑多半是落在了陈家。”

    “难道我们不该永庐叔的遗物追回来吗？”

    “为何你还给他们紫蕴丹？”

    “我明白你的想法。”

    杨老祖摇了摇头，仔细的打量了杨远禾两眼，然后问道。

    “我问你，那霹雳烈火剑，是我们杨家夺回来的吗？”

    “这……”

    杨远禾一阵迟疑，微微一阵语塞。

    眼看他的表情，那杨老祖无奈的叹了口气，又说道。

    “你是金水双灵根，跟霹雳烈火剑相克，也根本发挥不出此剑的威能。”

    “再说想要拿回霹雳烈火剑，势必要得罪陈家两人。”

    “而那陈家祖孙寿元尚且充裕，我看迟早是我辈中人，暂时我还能压得下他们，但是你考虑过以后吗？”

    “老夫已经年过三百五十岁，虽然服用过三阶延寿丹，但是寿元也已经不足八十年，等老夫坐化之后，同在边州的你，能压得下陈家两人吗？”

    杨老祖说完之后，失望了的看了一眼杨远禾。

    他叹息一声，还是在教导自家这位侄孙：“许家两位紫府，许乾阳寿元还有一百多年，许道渊更是楚国闻名的年轻紫府天骄。”

    “当初许家求上门给许道渊购买丙火神雷，你坚决不肯卖，已经算是得罪了许家，等我坐化之后，恐怕你在边州会很难做。”

    “今日我给他们紫蕴丹，只是为了给你留下一份善缘啊。”

    杨远禾听完之后，这才发现自家的老叔公已经头发花白，比起昔日要苍老了许多。

    那杨老祖看着他，无奈的叹息一声，摇了摇头道。

    “要是百年前妖兽之乱的时候，你永庐叔没有陨落的话，如今也该突破紫府中期了。”

    “他比你沉稳得多，可惜命不好，死在了紫斑狼王的手中，明日若能斩杀紫斑狼王，也算是给你永庐叔报仇了。”

    “……”

    一夜时间很快就过去，次日一大早众人就上了飞舟，出发飞往丰阳坊市。

    另一边丰阳坊市之中，许乾阳老祖按照计划出手，带着丰郡的修士们从城中杀出，跟妖兽们战在一起。

