    奥兰多人尝试过拉沙德刘易斯去防守斯努比，但并没有取得他们所设想的结果。

    斯努比仍然可以利用他灵巧流畅的控球进行杂耍般的表演，策应队友多点开花，刘易斯的防守相比莱恩安德森并没有什么质的提升。

    当第一节结束，双方的分差随着斯蒂芬马布里在弱侧距离篮筐十六英尺的一记长远射压哨命中，分差缩小到2分。

    此刻，公牛队已经从某种程度上打开了被压制的局面，甚至隐隐有克制东部第一的气势。

    “嘿，斯努比。刚刚如果我们在球场上，我们已经取得了领先优势。我没有在开玩笑。”当斯努比回到板凳席，乔金诺阿立即走上来以一种不经意的语气向公爵大人搭讪。

    他带着一副‘我很强喔，你们为什么不有求于我’的刻意，老师讲，有点幼稚，有点傲娇。

    但斯努比偏偏不如他所愿，他平静的点点头：“嗯。但是，泰吉布森也干得不错。”

    在他很小的时候，父亲就告诉他训猫一定不能无节制的满足他的所有愿望，当它趴在地上可以翘起头让你摸摸它时，一定要忍住。

    所以，这就是斯努比现在的心态。

    他一点都不着急去理会乔金诺阿的跃跃欲试。就是要这么吊着他，傲娇，那就傲着呗。

    汤姆锡伯杜在板凳席给予队员极大的赞赏，他甚至直言不讳的表示：“刚才我们打出了本赛季最好的禁区防守，我们让奥兰多人无所适从，他们的三秒区攻势几乎完全被遏制。”

    随即，他强调了几个侧翼防守的重点。在德怀特这个点被掐住的同时，他希望球队还能再接再厉，将文斯卡特与拉沙德刘易斯的外围攻势也控制住。

    “防守是最公平的事情，只要我们足够努力，足够团结，足够专注的去做好每一个战术板上的细节，我们同样也可以与天赋过人的东部冠军一教高下。”

    汤姆锡伯杜不断重申他的执教理念。

    在这点上，斯努比是无比认同的。

    但是，在关于让乔金诺阿上场的事情上，两人在板凳席后面的角落发生了一点小分歧。

    汤姆锡伯杜认为现在是让乔金诺阿上场的最好时机，季后赛马上就要到来，两大防守屏障应该迅速抓紧时间磨合。并且，汤姆锡伯杜按照接下来的残酷赛程表预估推测，公牛队极有可能是以东部第八的身份进入季后赛……这样，他们将直接碰上东部排名第一的奥兰多魔术。

    黑八对任何教练而言，都极具诱惑力。而且，这可是汤姆锡伯杜执教NBA的第一个赛季啊。

    第一个赛季就率队打入季后赛，并且黑八淘汰东部第一。

    多么辉煌的成就。

    他无法不为之心动。

    所以，他无法理解斯努比为什么这个时候还不让乔金诺阿上场：“这明明是我们摸清奥兰多人战术打法的最佳时机啊。”

    斯努比摇摇头，他只是表示：“现在还不是让乔金诺阿上场的时候，我觉得还应该让他再等一会儿。”

    这让汤姆锡伯杜摸不着头脑，他认为斯努比是在故意打压诺阿。

    当时，他的脸色略微僵硬，但还是没有多说话。双方以一个平和的姿态结束了这段谈话。

    嘀！

    哨声响起，第二节比赛开始。

    斯坦范甘迪做了明显的变动，他将拉沙德刘易斯换下，换上外线防守悍将马特巴恩斯。

    巴恩斯以侧翼防守著称，他在得到德怀特霍华德作为屏障的基础下，逐渐打出了防守专家的名号。

    但是现在，斯坦范甘迪希望他在四号位上防守斯努比公爵。

    在范甘迪看来，斯努比就是一个活跃在四号位上的控球后卫。用马特巴恩斯去防守恰到好处

    但是……砰！

    魔术队的第一次攻击就让这个阵容出现不可逆的漏洞。尼尔森先生在突破马布里之后的急停跳投未能命中篮筐。

    随即，德怀特霍华德冲入油漆区尝试抢夺前场篮板。

    但是……斯努比已经撅起屁股。

    泰吉布森轻松击败马特巴恩斯，将篮板收入囊中。

    随即传球给马布里发动攻势。

    这个篮板清楚的告诉魔术队教练组：从此，放一个霍华德在篮下随便搭配一个小前锋就能狂收前场篮板的时间一去不复还了。

    而回过头来，斯努比又玩出了新花样：背身单打！

    当他在罚球线左侧背过身去，死死卡住马特巴恩斯。在某个瞬间确实有点当年叱咤联合中心球馆的篮球之神风采！

    这令联合中心球馆的球迷情不自禁的发出尖叫。

    斯蒂芬马布里很快就将篮球传了过去。

    噗！

    斯努比第一下接球就直接向后强势挤压。

    虽然重心没能放的像皮尔斯/科比布莱恩特等人那么低，但是动作很标准，无可指摘。

    而在大力撞击之下，巴恩斯瞬间就向后退了一步。

    他根本无力阻拦，他终于感受到为什么公爵大人能在禁区里讨饭吃。他的技术风格虽然是乔丹/科比一脉相承。但力量却是中锋级别的。

    这股强烈到胸腔里都仿佛弥漫血腥味的冲撞感在他的防守生涯中都不常见，只有偶尔换防内线球员才有。

    然而，他并不知道的是。此时施展背身单打的公爵大人还无法将身体里的全部力量释放出来，只有六成多接近七成的样子。

    但这，足够让那些外围防守专家为之头疼脑热了。

    噗！

    斯努比的第二下撞击在收获一步空间后如期而至，巴恩斯仓惶后撤，甚至连准备动作都没能做好。

    在巴恩斯节节败退之际，斯努比快速转身，他已经来到油漆区内，霍华德不得不跟进协防。而在他协防的同时，篮球已经从他胯下直接击地而过，深入禁区。

    泰吉布森轻松接球，转身就完成一个轻松上篮。

    联合中心球馆欢声跃起，高呼Snooopy！！

    为公爵大人这次妙传助威。

    而乔金诺阿显得有些激动，他用力拍着大腿：这个球居然不暴扣？？？

    他认为泰吉布森太太太……软了。这是提升士气的机会啊，应该用足力道，以万夫莫当之勇砸向篮筐啊！！

    不知不觉中，他的内心已经下意识的觉得自己与斯努比才是更契合的那一对，泰吉布森根本就是连第三者都算不上。

    比赛还在继续。

    斯努比就好像一颗钉子狠狠的钉在了东部第一的心脏上。就连汤姆锡伯杜都没想到，公爵大人的球风竟然如此克制魔术：斯坦范甘迪赖以生存的一大四小外加半圆战术竟然就这么被斯努比摁住了。

    斯努比并不具备超强的投射能力，也没有标准内线的身高，甚至连背身单打都只是初具规模。但就是这样一个他，生生令东部冠军无计可施。

    第二节比赛一直呈均势向前推进。

    文斯卡特与皮特鲁斯逐渐打开声势，而你公牛队这边则是以斯努比强吃巴恩斯策应昆汀理查德是/罗尔邓作为反击。同时，在篮板上…公爵大人加上泰吉布森的组合让篮板王霍华德先生颇为被动，当斯努比顶住他的下盘，他只能眼睁睁的看着泰吉布森那个无名之辈不断跳起摘下篮板。

    这让他极为不爽。

    ……