 在他的领域当中，就算是同级不朽，也要速度受限。

可苏洛淡笑：“别高兴太早，融合天地间的领域，并非不可破，最简单的办法，就是以力破域！”

“什么？”

黎束一惊。

下一刻，他感到浑身惊悚，一股让他恐惧的危机感，瞬间遍布全身。

这是死亡的气息！多少年了，自从他成为不朽，在悲雨庭的祖星，从未再有过这么强的危机感。

可是这股危机感，偏偏来自一个人族少年身上。

这不过是道境三转的修士罢了！可是给他黎束的危机感，竟然如同不朽王那般恐怖。

这人来历绝对不简单。

黎束眼神锐利着，惊怒之中，全力撑起他的不朽领域。

到了不朽十三境，主修领域，融合自己先前所修的道。

可是在黎束眼睁睁注视下，苏洛负手而立，缓缓动了。

千倍重力下，绝对能让人寸步难行。

可是苏洛一步跨出，伴随着身上一股古老气势爆发，整个重力领域，竟然隐隐崩溃。

轰！苏洛左拳抬起，仅仅一拳。

以力破领域！霸道的一拳，悍然轰出。

黎束领域被破，犹如武道被人强力破坏一样，自身遭遇反噬，瞬间咳血倒飞出去。

接着一拳落下，黎束整个人化为血雾。

连一句遗言都没能留下。

苏洛弹指间，天地间弥漫涅盘之火，将血雾焚烧成虚无，不给黎束复活的机会。

鹿絮儿没好气道：“跑人家地盘上杀人，是不是太过分了？”

“平乱军不受任何威胁，悲雨庭坏了规矩。”

苏洛淡然轻声道。

他的平乱军，从来不受任何威胁，如今才过去多少年，就有星空生灵，意图凭借强横修为，欺压乔翎儿。

苏洛作为师傅，岂能不管。

此刻，远处长空，爆发高达七股不朽气息，卷起长空乌云，滚滚而来。

伴随着洪亮声音如同雷震：“阁下好胆量，在我悲雨庭，竟然这般狠下杀手，杀我悲雨庭不朽！”

苏洛负手而立，淡然看去。

杀了便杀了，不需要太多理由。

悲雨庭的人，进入五荒庇护南荒余孽，这是在挑战平乱军的底线，是觉得苏洛可欺！一尊顶天立地的大人物到来，当场展开属于他的领域，覆盖周围数百里，天地产生变化，形成紫色的空间。

这是紫雷领域。

可是看出，这尊大人物以前所修，走的是雷道，到了不朽，自然形成雷电领域。

雷电领域之下，瞬息间，一头头紫色雷箭，呼啸而出，席卷向苏洛。

而黎束被救下，一部分血肉逃出这片区域，迅速复生恢复本体。

这就是不朽的可怕，一滴血便可重生。

苏洛站在紫色雷电当中，任凭紫色雷剑呼啸而落，可是未曾伤到身体分毫。

这可是不朽的领域攻击，竟然无法伤到自身。

这强横的体魄，让人心惊啊！陆续到来的各大不朽生灵，目光凝重，注视着苏洛。

一尊不朽王，终于现身了。

外表年轻，仿佛二十四五岁的青年，可是岁数怕是已经过万年了，不朽三万年寿命。

相比这漫长寿命，万年寿命，只不过过了三分之一，相当于百岁普通人的三十三岁。

这位不朽王，皱眉：“黎雷，住手！”

不朽王开口后，那尊大人物停止攻击。

毕竟悲雨庭的庭主不在，这位不朽王就是当家人。

走完不朽十三境，距离霸主级只差一步之遥。

实力极端强横！不朽王黎丰和拱手：“不知女帝传人到来，倒是我悲雨庭怠慢了，道友请见谅！”

一声女帝传人，惊住了黎束和黎雷。

女帝之名，万族何人不知。

眼前的鬼脸少年，竟然是女帝传人？

黎束脸色微白，先前竟然没有认出。

苏洛负手而立，轻笑：“我还以为你们悲雨庭，已经狂妄的不知天高地厚，连女帝也不放在眼中！”

“我们岂敢轻视女帝大人，女帝大人风姿无双，万族女子无人能与其相比！”

不朽王黎丰和轻声说着。

他丝毫不提苏洛伤黎束的事情。

只因为这件事不论对错，他们悲雨庭都不敢动女帝传人。

双方当中，是苏洛对也好，是错也好，他们悲雨庭岂敢动女帝传人。

事情一旦传出去，若是女帝出手，他们悲雨庭的修士，皆须一死。

苏洛轻声道：“悲雨庭坏了规矩，地球和五荒之事，严禁霸主级人物插手，你们庭主木悲雨在何处？”

直呼庭主木悲雨之名，让周围几名不朽，皆是眉头暗皱。

可是他们不敢责怪，只因为眼前鬼脸少年的身份，若他真的是女帝传人，还真不是他们能轻易得罪的。

不过黎雷他们心里，都相信的鬼脸少年的身份，极有可能是女帝传人。

要不然，普通道境三转的修为，拿什么逆伐不朽第三境的生灵。

这中间横跨了多少境界？

这种战绩，就是他们庭主木悲雨年轻时期也做不到。

跨度太大了。

这实力差距，横跨一个超级大境界的空白期。

修为和战力不对等，苏洛用事实教育了这群人，看人别只看修为，真正实力才是王道。

黎丰和拱手：“庭主隐居在地球，对于插手五荒之事，我等并不了解。”

“这倒是推脱的干净，你觉得我拿木悲雨无可奈何吗？”

苏洛眼神浮现冷色。

今天这一趟过来，就是为了敲打悲雨庭。

眼下黎丰和说话滴水不漏，堂堂不朽王，在苏洛面前倒是谦恭的很，反而让苏洛不好狠下杀手。

活了万年的老怪物，都是人精！黎丰和拱手：“小道友勿怪，我悲雨庭门徒众多，难免有些不长眼的，以后我一定会严加约束他们，尊重地球的规矩。”

“无妨，那两位不长眼的修士，已经被我格杀，说起来你们悲雨庭底蕴不错，能培养出年轻的不朽强者，花费了不少代价吧？”

苏洛弹指轻笑间，瞥了一眼黎丰和。

话已经说到这份上，不朽王黎丰和眼神泛起波动，可是未见任何怒色。

这老东西过了过万年，果然是沉得住气啊。

 