    溜溜说的没毛病，村中狩猎小队的人，也是村民。

    小队队员被困住，云卿自是要想尽办法救，好感度若能让她五连抽，那最好。

    几人对她的好感度都有所增加，说明几人目前都活着，只是叶海为什么对她的好感度增加得更多，这不免让云卿有些担忧他的情况。

    叶小狼问她来了多少人，云卿看看周围，除了她还有一只溜溜，再无其他。

    说出来队友们可能会失望，可她也不能让他们有错误的预计，只能喊道：“就我自己！”

    叶小狼不太相信云卿的回答，他确认道：“没有别人了，只有你一个人？”

    “是的！就我一个人。”

    听到云卿回话的几人，欣喜僵在脸上，叶茂喊道：“你要注意安全，我们没法保护你，找个地方躲好，等待有人来救。”

    队长总是想的别人，被魂尸如此围住，还想着她的安全和保护她，云卿说不感动是假的。

    一路没有看到血迹，好感度让她有些疑惑，云卿问道：“你们有人受伤吗？食物和水还够吗？”

    魂尸们：血迹我们会吃掉。

    叶文静喊道：“你饿了吧，我们还有些吃的，只是怕难以给到你的手里，海哥受了点轻伤，你受伤没。”

    叶海果然受伤了，轻伤估计问题不大。

    叶文静的储物袋不大，一般只会准备小组几人两到三天的食物和水。

    “我没事。”

    云卿与小队几人的喊话交流，成功吸引了魂尸的注意，有几只魂尸朝云卿所在的民房处奔来，更多的魂尸围在祠堂，那里有后天武者血液诱人的气味。

    朝她过来的魂尸有四只，一只较为灵活，三只有些迟钝，云卿在民房间绕圈，试图拆散它们，再逐个击破。

    叶茂等几人透过门窗的缝隙，可以看到云卿，以及去追云卿的几只魂尸。

    叶小狼紧握长枪，很想去帮云卿，可若是开门，他们几人，怕难有人能走出此村。

    叶茂道：“云卿能无伤的到这里，不说她武力如何，聪明是肯定的，我们不要太担心，当务之急，还是守好祠堂。”

    叶文静眉头微皱道：“这两日，我们都在为她担心，如今看到她人没事，可却更担心了。”

    “叶小狼对您的好感度+1。”

    “叶文静对您的好感度+1。”

    “叶茂对您好的感度+1。”

    云卿的血肉对灵活魂尸的吸引力似乎不大，转了几个房屋难以追到后，它便再次去往祠堂的方向，那里面有它更喜欢的血肉，直觉告诉它，吃了那些后它会变得更强。

    三只魂尸对云卿依旧紧追不舍，云卿尝试了几次，依旧无法将它们分开，她有点担心，这几个魂尸会再回到祠堂去。

    云卿将它们引到一处的高墙下，放出了四组土砖，成功地将三只魂尸困在其中。

    魂尸不需要呼吸，土砖的掩埋不会要它们的性命，云卿只能跳下慢慢收起部分土砖，等到可以看到魂尸头时，再跳上高墙将它们一一砸死。

    忙活了小一会，总算将三只魂尸全部砸死，她的战斗等级也因此升到了29级，收好土砖和魂尸尸体，云卿再次前往祠堂。

    云卿的身影刚一出现在祠堂对面的民房之上，便被对面时刻警戒的叶小狼看到。

    想到开始是他们对话的声音让云卿被魂尸追，这一次，叶小狼率先喊道：“小云卿，你别说话。”

    高墙上的云卿点点头，那些灵活的魂尸不好对付。

    “看到你没事太好了，你去找个安全的地方躲藏。”

    近处的魂尸都在围住叶小狼几人，她挺安全，最安全的是她的洞府，比起她的安危问题，云卿更担心四人的安危。

    她观察围攻祠堂的魂尸，还有三十多只，多数都是不灵活的，灵活的不到十只。

    她心念一动，一颗小石子在手，蓄力，准心在一只反应迟钝的魂尸身上，小石子扔出。

    -6；

    “战斗经验+22！”

    没有破防，反应迟钝的魂尸一点反应也不给。

    云卿继续扔小石头，扔同一只，一连扔了十来颗，那反应迟钝的魂尸才向后扭了扭脑袋，之后朝祠堂内吼了一声，继续站在原地不动。

    云卿真想朝它勾勾十指挑衅大喊：“你过来啊！”

    她也不是没有耐心的人，小石子很多，她一颗接一颗的继续扔着同一只魂尸，可以看到，那魂尸的血条在一点一点的变少。

    就用这样的方式杀死它也可以，云卿还能换着攻击方式，弯弓搭箭，没什么用的竹箭矢设出，同样不能破防，竹箭矢的攻击力只比小石头强一点。

    云卿在这边坚持扔石头射箭，祠堂内几人在讨论。

    “云卿的实力还是低了些，即便能打中魂尸，想要伤到它不容易。”

    “或许她在用自己的力量，尽最大的努力，想救我们出去。”

    “怎么可能，如此扔石子，就是再扔一月，怕也难杀死一两只魂尸。”

    几人话虽如此，可心中对云卿的好感度却一直在变化。

    “叶小狼对您的好感度+2。”

    “叶文静对您的好感度+2。”

    “叶茂对您的好感度+2。”

    “叶海对您的好感度+2。”

    云卿一颗一颗石子扔着，一支一支箭矢射着，石子与箭矢在那魂尸的脚下都成了小堆，魂尸依旧屹立不动。

    连续扔了这么多石子，射了许多箭矢，云卿看着已经被她打成残血的那只魂尸，揉了揉手臂，真有点累。

    “小云卿，你走吧，不用管我们。”

    “云卿，别打了，没有用的。”

    “云卿姑娘，你看看能不能离开此地，若是能回叶家村，告诉大家，我们被困此地，看看村长能不能找人来救。”

    “云卿，省点力气，离开这里。”

    队友们的好意劝说，云卿听在耳中，自是当没有听到，扔了这么久，好不容易最后一击的经验要到手了，怎么可能走。

    继续！

    一把石子出现在手中，不用准心技能辅助，就能打中那只不动的、傻乎乎的魂尸。

    一颗、一颗、再一颗，终于，云卿看到它的血条被清空，失去‘生命’倒在地上。

    -3；

    “战斗经验+1802！”

    最后一击的经验终是得到了，美中不足的是尸体捡不到。

