    两天后，象国都城孟州，半岛城市广场，星巴克露天区域。

    叶凡戴着鸭舌帽和墨镜，一边安静翻阅着情报，一边等待着白如歌的到来。

    他昨天就带着独孤殇和苗封狼抵达了象国，部署一番后就邀约白如歌前来一见。

    沈小雕和江探花失去了踪迹，四王妃和象杀虎失去了联系，戚曼青和秦世杰也被抓回去调查。

    一夜之间，叶凡在港城的努力看起来好像就剩下赌注的两百亿。

    只是叶凡心里清楚，自己依然很多筹码可打。

    虽然沈小雕他们看似扭转一局，实则经过对象杀虎的熬鹰和七王妃的治疗，很多东西已经不同。

    叶凡早已经给沈半城埋下了祸根。

    所以他坦然面对眼前的变故。

    叶凡让宋红颜继续在港城和横城追查沈小雕之余，也决定亲自来象国扭转千影集团的困境。

    至少，叶凡要让沈半城知道，招惹自己，虽远必诛。

    “服务员，再来十杯！”

    在叶凡想着事情时，第一次来这种地方的苗封狼，对卡布奇诺充满了喜欢。

    他一口气又点了十杯，眼里充满着炽热。

    被叶凡化解掉死气后，苗封狼身体变得越来越魁梧，气势也变得越来越惊人。

    看似人畜无害，还时不时露出傻乎乎的白皙牙齿，但无法收敛的压迫感，总是让人胆颤心惊。

    所以服务员动作利索给他端来十杯卡布奇诺，随后神情慌乱退回了店铺里面。

    独孤殇则面无表情，靠在角落闭目养神，只是右手始终按着黑剑。

    他知道象国很危险，所以全力保护着叶凡。

    “走！白小姐，快走！”

    几乎同一个时刻，千影海外大厦，白如歌正带着几名助理脚步匆匆离开。

    一个黑衣保镖一边护送她们走向车子，一边时不时张望一眼身后。

    他眼神或多或少流露惧怕。

    随后他脚步匆匆护着白如歌钻入一辆商务车。

    商务车轰鸣大作，呜呜直叫离开了停车场。

    车子驶出千影大厦范围，一个瓜子脸女人拍拍自己胸口，随后又扭头望了望背后车辆行人。

    她见到没什么动静才松一口气，随后对着白如歌埋怨一句：

    “如歌，你搞什么啊？干吗不拿出戚总印章在资产协议签字啊？”

    “你让阮经理生气了！”

    “你不知道现在是非常时期吗？”

    “戚总和秦律师又被抓进去了，你还跟阮经理对着干，还肢体冲突，脑子进水？”

    “他现在是公司代总经理，高管九成也是他的人，你在会议上反对他，简直就是不知死活。”

    “如不是我及时拉着你出来，估计他会当场把你从窗户丢下去。”

    她想到今天早上的会议冲突就无比后怕，差一点把自己的脸抓花了。

    “阮经理要把千影资产贱卖，几个亿的东西，几十万转手卖掉，一看就有猫腻，我怎么可能盖章？”

    白如歌轻轻一推脸上的金框眼镜：

    “我不仅不会附和，我还要阻拦这桩交易进行。”

    她被叶凡和宋红颜信任，还被戚曼青器重，自然有着自己的硬骨。

    “姑奶奶，你还要阻拦这件事发生……你以为你是谁啊。”

    “凭你职位和地位，你能阻止什么啊？”

    听到白如歌这样强势，瓜子脸女人鄙夷地白了她一眼：

    “我知道你是总部派过来的，只是今时不同往日，公司都是沈家人说了算，你能怎么样啊？”

    “不是表姐我看轻你，真让阮经理生气了，别说阻止了，他分分钟能让你消失信不？”

    “你知道他身份不？”

    “除了千影代总经理之外，还是沈先生的侄子，也是黑象盟的骨干。”

    “没错，就是掌控大半个孟洲地下世界的黑象盟。”

    “你挡他财路，让他暴怒，他随时能把你卖去地下酒吧做玩物。”

    “不，他刚才已经生气了，朝你砸了杯子，还喊着要弄死你，估计已经忍耐到极限了。”

    “听我的，马上打电话给阮经理道歉，今晚请他吃个饭，再好好陪陪他，明天主动给资产协议盖章……”

    “唯有这样，才能把事情一笔勾销，不然他不会放过你的。”

    瓜子脸女人暗示一句：“也就你是我远房表妹，不然我懒得跟你说这些。”

    女人叫白思敏，一家很多年前就迁入象国经商，是白如歌母亲娘家一脉的姐妹。

    她也是千影进驻海外招收的第一批本地员工。

    她对白如歌跟阮经理对着干，看似有几分忠告，实则心里幸灾乐祸，希望身价不菲的表妹栽跟斗。

    “表姐，你说的什么东西？”

    白如歌微微皱眉：“阮富城违规操作被我发现，还要我道歉陪睡，这也太恶心了吧。”

    “什么恶心不恶心，活命要紧，再说了，男女不就那点事。”

    瓜子脸女人提醒一声：“你如果守着你的清高和原则，出事了可不要怪表姐没有提醒你。”

    “表姐，别给我说这些了！”

    白如歌落地有声：“我不会道歉陪睡的，更不会纵容他贱卖资产，我会在权限范围内反对他的。”

    她来象国的任务，就是尽量拖延千影分公司被吞食的时间，所以会尽力阻止阮经理乱来。

    “如歌，你怎么就一根筋呢？”

    瓜子脸女人快要气死：“这里不是神州，不是马家地盘，你招惹不起阮经理的……”

    白如歌想到叶凡就眸子眯起：“未必！”

    “未必？真把自己当人物了？没靠山没人脉没盟友，你一个外地来的拿锤子斗？”

    瓜子脸女人冷笑一声：“阮经理怒了，一只手就能捏死你。”

    话刚刚落下，她就听到后面汽车轰鸣，扭头一看，三辆黑色奔驰呼啸着追来。

    每辆车上，至少五个人。

    车身很清晰喷涂着黑象盟三个字。

    无数车子和行人看到这三部车都纷纷避让。

    “哎呀，完了，阮经理估计气不过，派人追过来了。”

    瓜子脸女人脸色煞白：“如歌，阮经理真的生气了。”

    两名女助理也花容失色：“完了，完了，他们要追来了，怎么办？”

    白思敏瞥了白如歌一眼：“现在能怎么办？向阮经理低头了，陪睡道歉，把印章交出去。”

    白如歌没有理会，对着黑衣司机开口：“小林，去最近的警局！”

    “好！”

    黑衣司机紧张的握着方向盘，想要全力驶向附近警局，却见必经之路被几头大象堵住了。

    在象国，大象宛如神明，不能冲撞。

    他额头渗透汗水：“前面堵住了！”

    黑衣司机脸上一样焦虑，在会议室保护白如歌时，他跟阮经理几个狗腿子碰撞过。

    对方不仅人多势众，还一个个骁勇善战，单挑或许能赢两三人。

    群殴，结果只会被殴，而且这里是象国，是阮富城他们的地盘。

    死磕绝对没有好下场。

    可待会不动手，他又觉得太耻辱。

    这一刻，黑衣司机恼怒自己不是小说中的兵王，不然一个打一千个，可以赢尽目光和风光。

    “呜——”

    稍微耽搁一会，三辆奔驰车呼啸拉近距离，还差一点撞击上来。

    两名女助理下意识颤抖，差一点就要发出尖叫了，显然都感受到了危险。

    瓜子脸女人急眼了：“如歌，认怂交印章吧，不丢人。”

    白如歌突然出声：“去半岛城市广场！”

    想到叶凡，她心里一安……

