    这个有着一头红发的草忍村女孩不是别人，正是香磷。

    鸣人问她发生了什么事，立刻把她心里那恐怖的场景给回忆起来了。

    “死了.....都死了！”香磷掩面而泣。

    草忍村的忍者们遇上了砂隐三人，连一个回合也没有撑过，就被我爱罗秒杀。

    “这么说来，除了香磷，草忍村算是全军覆没了。”鸣人暗道。

    从某种角度来说，草忍村也是倒霉的紧。总共就派来六人参加中忍考试，结果考到第二场就死了五人。

    “刚才那些砂隐的忍者，居然杀人！”小樱被香磷的这一番话吓了一大跳。

    在她看来，这只不过是一场考试罢了。为什么考试还会死人？

    而且，一个村子派来的人几乎都死绝了......一想到这里，小樱的身子就有些打哆嗦。

    她忍不住看了鸣人一眼，如果刚才没有佐助和鸣人...是不是第七班也要步草忍村小队的后尘？

    “现在怎么办？”她忍不住开口问道。

    佐助开口：“我建议我们马上赶去中央高塔。”

    “为了争夺天地卷轴，越到后面，竞争恐怕就越发不择手段起来。”

    佐助这番话说的很有道理，忍者们从小接受的教育就是如此，也许一开始还会有点不忍，但越到后面，就越以任务为重，性情也渐渐变得冷漠。

    就比如鸣人这一届的毕业班，如佐助，志乃，鹿丸，井野等，都是手上见过血的人了。

    鸣人就更不必说了，他的恶面分身面麻把性情冷漠四个字发挥到了极致，为了达成目的，更是不择手段。

    随着考试时间不断流逝，为了争夺天地卷轴，各组各队都会施展起浑身解数来，因此而杀人，再正常不过。

    甚至，说不定已经有队伍跑到了中央高塔附近，专门蹲守在那里，等着‘猎物’主动送上门来。

    就比如第十班鹿丸小队，他们是所有小队中走的最远的一队，距离中央高塔处只不过是隔了十几里路罢了。

    此刻，一条河流挡在了他们面前。

    看着这条河流，鹿丸的脸上露出一个不易察觉的笑容。

    “真麻烦啊！我们就在这里设伏吧。”

    井野跟丁次当即开始准备布置起陷阱，并问道：“真的会有人从这走？他们会上当吗？”

    丁次满不在乎，他不是队伍中负责思考的那位：“我相信鹿丸的判断！”

    鹿丸瞥了井野一眼，解释道：“刚才登高远望，你没有注意地形吗？”

    “相比于周边，这里的路况是最好的。只需要穿过一条河流，再走几步路就可以到达中央高塔。”

    “那些抢夺到了天地卷轴的队伍，为了避免夜长梦多，绝不会舍近求远的。”

    “安心等待吧，那些人会把卷轴给我们送上门的。”

    听到了鹿丸的解释，井野点点头。

    微风吹过，吹动她散落两边的头发。

    井野伸手把头发捋起，重新扎了一下马尾。眼神遥望之前来的方向，心思飞到了天边：

    此刻，其他的队伍都怎么样了？小樱所在的第七班，有着佐助和鸣人，要拿到对应的卷轴，应该是不难吧。

    看来，自己很快就能在这看到第七班的身影了。

    同一时刻，鹿丸也是在眺望着远方：“刚才的动静还真是大啊。如果遇到那种威势的忍者，怎么想，逃跑都是最好的选择吧。”

    不过，鹿丸倒不是很害怕遇上制造刚才那种大动静的忍者。

    因为他心中早就有了猜测，这对战的忍者中，恐怕就有着自己一位同期的毕业同学。

    漩涡鸣人...鹿丸的脑海里蹦出来这个名字。他摇摇脑袋，把这些想法驱逐出去：“真是的，顺势而为吧。”

    如果说鹿丸一行人对刚才的大动静是有所猜测和戒备的话，那第八班众人则是欣喜了。

    “是水遁忍术，肯定是鸣人大哥出手了。”牙笃定的说道。

    志乃则推了推墨镜：“真令人惊讶。能跟鸣人交手，甚至还有来有回的模样，对手的实力也是非常惊人啊。”

    雏田双手搭在背后：“我一直是相信鸣人君的...刚才的战斗，他肯定是能轻松解决的！”

    也许是老天为了印证雏田的看法，没过多久，那种天翻地覆一样的大动静就没了。

    牙顿时大喜过望：“看来鸣人大哥已经打败了对手！我们赶过去同大哥汇合吧。”

    他把脑袋转向志乃：“看你的了！”

    志乃抬起手来，一只虫子从宽大的衣袍袖口里飞出来。

    “寻踪之术！我的虫子能够记下他人的气味并且进行追踪，即便是相隔数十里的距离也能起效！”志乃介绍道。

    每个班因为带队上忍的不同，各个班的人员组成和偏重方向总是有着侧重。

    忍犬，寻踪虫，白眼都是木叶村里几种比较常见的追踪的办法。

    这种远距离追踪，对赤丸的体力消耗太大，雏田的白眼则是看不了这么远，所以就要靠志乃出击了。

    虫子绕着志乃的手飞了几圈，当即朝着一个方向飞去。

    第八班的众人，则是跟随在其后。

    死亡森林，某处树洞。

    从昏迷中醒过来的御手洗红豆努力地睁开眼睛，身子也立马开始挣扎起来。

    “为了你的安全考虑”一个声音从洞口传入洞内：“我建议你还是不要轻举妄动呢，‘师姐’！”

    看清楚来人的脸庞后，红豆的脸彻底变了颜色：“我记得，你这家伙是考生之一吧。”

    “师姐...哼，我可不记得大蛇丸什么时候收过你为弟子。”御手洗红豆嘲讽道。

    来人不是别人，正是药师兜。

    面对着红豆的嘲讽，他脸上却没有什么表情，仿佛一切都无所谓一样。

    他用手推了推自己的眼镜：“大蛇丸大人收我为弟子的时候，已经离开了村子，师姐不认识我也很正常。”

    “那他为什么又回来？”即便是身处险境，红豆也没有忘记刺探情报。

    “哈哈哈”药师兜突然大笑，把红豆都吓了一跳：“大蛇丸大人为什么回来，当然是为了给木叶献上一场让所有人永生难忘的表演。”

    “那你呢？你在剧目中，又扮演着什么角色？”红豆反问道。

    “我只不过是一个微不足道的小角色罢了。木叶这个大舞台，是属于大蛇丸大人的。”

    “这些日子，就请师姐住在这了。招待不周，还请多多包涵。”

    药师兜回转身子往洞外走：“您就呆在这里，好好地看着接下来的盛大表演吧！”

