    第99章 我渴望有价值的对手！

    “卧槽....不，不是吧？？这尼玛扯淡呢？？”

    “真.....真一击必杀？？而且也是找到小伦的破绽.....”

    葛小伦的溃败，让赵信和刘闯不敢置信，甚至表示怀疑，可结合之前蔷薇的话来说，这结果是很合理的。

    李菲菲不是新兵。

    是老兵。

    只不过晚加入而已。

    而她的本事就和一般人不同。

    有老沐出道即是巅峰的操作。

    在这之前....

    甚至比老沐还离谱。

    一直在剑术大赛上取胜冠军。

    而且都是一击必杀。

    哪怕遇到劲敌。

    遇到强敌。

    李菲菲也不曾溃败过一次。

    全靠一击必杀。

    也许是反杀的一击必杀。

    但都只是出一剑取胜。

    果然....

    前途无量，未来可期啊！！

    瑞萌萌都有一些忍不住，道：“她好厉害.....我也想和她打一架！！用剑，来建立彼此的差距！用剑来结识彼此.....”

    “有的是机会.....不过，她的嘴巴可不饶人.....比一般人都毒辣！！”蔷薇却不以为然，并且提醒的说道。

    琪琳则是表示道：“嘴巴毒辣？？有你的毒辣？？”

    “.....”蔷薇翻了一个白眼，我不和你斗.....你有病。

    从一开始就针对我。

    虽然....

    我知道你是因为沐玄。

    可...

    也没必要这样吧？

    你这样反而激起我的好胜心。

    让我不不得不和你抢人....

    沐玄咳嗽几声，道：“咳咳....这么一说，这三名新人，最厉害的应该是她喽？？”

    “可以说是的.....但也可以说不是....得看情况吧。李菲菲擅长近战，但远程追击一窍不通！而这一次的新人....”

    “魏颖也不错.....经过数据表示，和蕾娜的分析....魏颖有天生对神体造成威胁的弑神本能之力！属于基因本能.....”蔷薇直点头，但目光却放到琪琳身边的魏颖身上。

    琪琳则是说道：“魏颖....这是真的？？”

    “我.....我不知道啊！！我家以前是打猎出生的....我也会打猎。但我不知什么神体，弑神之力啊！”

    “我只感觉.....我家打猎和别人不一样。”魏颖则是六神无主的表示道。

    她可不知道自己是什么基因战士。

    有什么过人之处。

    唯一的特点。

    就是自己家打猎的方式和别人不一样。

    别人用的都是火枪。

    霰弹枪....

    一枪一个。

    而自己家，不允许自己使用那些武器。

    家中只有一个武器，那就是弩...

    但...

    自己家的弩和正常的弩也不一样。

    需要的力量，和准确度。

    以及威力。

    都比一般弩高出几十倍。

    堪比火枪的威力。

    魏颖一开始只以为这是家中父亲制造的弩特殊....后续一次偶然，遇到雄兵连的招揽之人，杰古斯丁....

    魏颖才明白。

    这根本不是弩的问题。

    而是自己本身就有问题。

    换做一般弩，也能发出这样的效果。

    然后....

    阿杰开出几桶金子，对着自己父亲一阵议论。

    自己就稀里糊涂的来到这里了.....

    现在看来。

    这里的人，都很奇怪。

    都有一些超能力啥的吧？？

    琪琳也没纠结这一点，而是看着一旁天然呆，傻乎乎的苏小狸，问道：“那她又是怎么一回事？？”

    “按照你的说法.....她们仨的基因特殊。”

    “魏颖有弑神之力.....李菲菲有瞬杀和看破的眼力，那这苏小狸应该也有一些不同的本事吧？”

    “额....她的本事，也有.....就是魅惑！！正常男人不能和她对视，一旦对视一眼，那个男的就会精虫上脑.....”

    “变成狗一样.....任由她差遣.....”蔷薇有些难以启齿，可为了保证突出这三个人的不同，还是很直接的说出口。

    瑞萌萌则说道：“你的意思.....小狸善于勾搭男人？？让男人帮她打工？？给她当工具人？？她不生气的吗？？”

    “我？？我不生气.....我家族世世代代都是妓女小三......我出生就不知道我的父亲是谁....母亲也不想管我，我的出生就像错误的一样。”还没有等蔷薇开口解释，苏小狸就自告奋勇的说道。

    这话说的无比的刺挠...显得无比的孤寂...

    让瑞萌萌都有一些看不下去，死死的抱住苏小狸，道：“没关系.....没关系的，小狸，既然你来到这里，我们就是一家人！我可以当你姐姐.....琪琳姐也可以当你姐姐。甚至....大家都可以...你不在孤独！”

    “我以前也是孤独一人.....”

    “真的？？”苏小狸明显不信....她实际上是不想来这巨峡号的。

    可阿杰开出的条件就是给她找一个宏伟，能够给她一生照顾的男人。

    现在看来....

    虽然巨峡号有很多屌丝，但也有很多不错的人。

    嗯....

    这可以当作自己的小窝。

    比外界风吹日晒好得多。

    “雄兵连全都是你这种垃圾货色吗？？以你这货色.....我真不相信那些所谓的饕餮外星人会被你们打退！！”

    “真是让人失望啊.....”正当这一边煽情之际时，擂台上的葛小伦被李菲菲一阵冷嘲热讽，完全抬不起头来。

    甚至....

    刘闯和赵信对于如此言语恶毒的李菲菲.....都有一些胆怯。

    太不留情了。

    完全就是来搞事的啊！！

    “我......”葛小伦大气不敢出，说不出话，因为自己确实失败了，被秒杀....作为老兵，却被新兵吊打。

    他无地自容....

    蔷薇则表示道：“看....我就说吧！她毒舌比谁都厉害....每一个输给她的对手，都被她羞辱破防！甚至还有好几个一蹶不起.....从此退出剑术界.....你们谁出手收拾一下她？？”

    “杀杀她的锐气？？”

    “.....谁啊？？我们又不是近战的....要不你去？？”琪琳当然不答应，这种擂台上的决斗，自己根本不适合好吧？

    即便会一些格斗术。

    可格斗术风险过高。

    而且对方受到专业训练....

    可不是赵信那么容易拿下的。

    瑞萌萌有一些坐不住，打算起身会一会李菲菲...

    可，还没有起身....

    沐玄就一把拉住她....

    沐玄说道：“让我来吧.....这小姑娘，一开始就锁定我.....冲着我来的！！我来收拾他.....给他教训。”

    “诶！对.....没错！！你还真说对了，她加入雄兵连一部分原因还真因为你.....”蔷薇急忙附议的说道。

    琪琳微微一愣，警惕的说道：“为沐玄？？为啥？？”

    “.....别那种表情，不是抢你男人....是想和你男人切磋！！”看着琪琳一副谨慎，生怕谁抢走沐玄的表情，蔷薇再一次忍不住说道。

    蔷薇：“你男人.....当时打完天河战役，不是闹出一个玄天极吗？？靠着小伦的剑虐杀玄天极！从那一刻起.....她就主动打电话过来加入雄兵连。”

    “这不明显？？她想和沐玄比剑.....”

    “哦....对的呢！！我的男人.....”琪琳根本没有理会后续那些话，而是对于蔷薇承认沐玄是自己男人而高兴....

    这让蔷薇一阵无语。

    恋爱脑....

    果然单一....

    像这样的脑子，也不知沐玄看上她哪儿....

    “嘻嘻.....这三个人有关系？有一股不言而喻的味道.....”蔷薇和琪琳的表现，让苏小狸不禁发笑，喃喃细语的说道。

    瑞萌萌八卦瞬间点燃，低声问道：“这话怎么说？？”

    “嘿嘿....我虽然擅长勾引男人，魅惑男人！但实际上，我对女人的情爱很有一套。这个叫蔷薇的明显就对那个沐玄不轨啊....而琪琳姐是沐玄是女友。这明摆着就是一个第三者尝试插足，却找不到机会的一个剧情啊。”苏小狸直言直语的说道。

    咔！！

    好家伙....

    此言一出，现场的无一例外全部愣住了。

    不愧家族世世代代都是妓女小三啊...

    把第三者研究那么透彻....

    可，蔷薇却不答应了...

    什么叫我的第三者？

    我都还没有说什么你们就这样锁死是吧？

    未免太过分了？？

    琪琳则是对蔷薇的敌意再一出加深。

    苏小狸说的很对。

    她也有这个感觉。

    至于沐玄....

    这应该算是半个修罗场吧？

    这种气氛不适合自己。

    自己还是收拾李菲菲算了。

    嗖！！

    沐玄一跃而起，直接来到擂台上....

    站到李菲菲和葛小伦的中间。

    “老沐！！”葛小伦找到救星....

    李菲菲则是冷冷一笑，道：“你终于来了......”

    “看来和我想象的一样，你冲着我来的？？我们应该是第一次见面，为何非要产生那么大的敌意呢？”沐玄没有理会葛小伦，示意让葛小伦下去.....

    葛小伦自然果断的走下去...

    这种丢脸的局面，一刻都不能保持。

    李菲菲摇了摇头，道：“敌意？？不.....这是战意！！我对你很感兴趣...尤其是....明明是一个用枪的！”

    “却对剑有独特的理解.....而且还很厉害....”

    “我渴望有价值的对手。”

    “多说无益！！”

    “战？！”

    “便战！！”沐玄来者不拒。

    而，观众席下....

    琪琳听见李菲菲那一番话，不由担心的说道：“等一下，你说这个李菲菲对上司很喜欢挑逗？制服诱惑？？”

    “那她该不会......”

    “你是不是有男友被抢妄想症？？我不都解释过了吗？？她享受的是碾压的快感，不是和男人的暧昧！！”琪琳的怀疑，再一次让蔷薇破防，这一次她可不能淡定下去。

    这琪琳脑子有问题...

    总是觉得有人抢她男人。

    只要是看见一个女的。

    就要来这一套。

    你要不把沐玄给关在狗笼子里，不让她和异性接触算了。

    真的服了.....

    什么人....

    琪琳看着蔷薇过激反应，不由说道：“我又没有说你.....你急什么啊！！”

    “.....”蔷薇不再回答她，而是看着沐玄和李菲菲的战场....

    嗖！

    砰！！

    擂台上....

    李菲菲的西洋剑再一次朝着沐玄冲刺而来。

    这一次西洋剑的速度更快，而且更狠，更准。

    而且无一死角。

    全是沐玄的破绽点。

    似乎在李菲菲眼中，沐玄每一处弱势，每一处强势都被标记出来一样。

    一直到...

    啪！

    沐玄手中不知何时多出一根木条，轻松的接下了西洋剑，并且反手把西洋剑给打回去，力量无比巨大。

    让李菲菲不由后退数步.....

    ?  ?四更！！

    ?      还有一更！！

    ?      兄弟们....

    ?      我本来想今天结束梦魇篇的！！

    ?      看来要明天了！！

    ?      sorry啊！！

    ?      主要是我觉得李菲菲如果发展下去，也不错！！

    ?      求点推荐票啊！！

    ?      订阅啊！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

