    第2952章你好大的胆子！

    半圣下令要将之诛杀？

    “乔尔，又是他。”

    陆天龙扬眉，脑海之中闪过乔尔那张冷傲张狂的脸，之前在这圣族护族大阵前，那家伙就表现的非常冷酷残忍。

    就因为一个邪灵兵将没有对他下跪，当场将之诛杀。

    原本半圣乔尔还想要惩罚这个邪灵大将的，因为陆天龙力保才没有得逞，没想到他竟然如此狠毒，仍然不肯放过这个邪灵大将。

    “不能杀他！”

    陆天龙心中一边思索，一边淡淡开口道。

    “什么？”

    耶利奇没想到陆天龙竟然还在帮这个邪灵大将说话，先是一愣，接着赶紧朝着四周打量一眼之后凑了上来。

    “泰森弟弟，我是拿你当亲兄弟，这件事你就别管了，这可是半圣亲自下的命令。”

    “之前你们本来就有矛盾，犯不着因为一个低劣的邪灵大将再跟他顶撞，这样对你没有好处的。”

    耶利奇还真是好心，提醒陆天龙不要太得罪乔尔。

    毕竟按照乔尔在圣族的身份，哪怕陆天龙是沧溟海的使者，也不宜直接跟他翻脸的。

    “得罪他？我从来不怕得罪人。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，反正无论如何，他都不能让这个邪灵大将死掉。

    虽说邪灵一族是异族，但这邪灵大将还算不错，之前不但提醒过陆天龙要注意，而且还对他说了不少邪灵一族的事情，甚至还曾经恳求过陆天龙，让他帮一帮邪灵一族。

    陆天龙没办法置之不理，毕竟他体内拥有无上邪灵的力量。

    这两年一路走过来，踏上古族征战之路，从籍籍无名到现在名扬天下古族，邪灵之力帮了他很多。

    “总之，他不能死。”

    “就是因为我，他才会得罪乔尔，要是就这么被杀了，就是打我的脸，就是打我们沧溟海的脸。”

    陆天龙说的很坚决，当然，他并不能把真正原因说出来，只能拿沧溟海说事。

    “这……”

    耶利奇有些为难了，觉得陆天龙说的也有道理，之前的确是因为陆天龙，这邪灵大将才得罪了乔尔。

    如果现在这邪灵大将被诛杀，陆天龙的确脸上无光，而且传出去对沧溟海也没多少会有些影响。

    “可这毕竟是半圣下的命令呀。”

    耶利奇还是想帮陆天龙的，用一个低劣的邪灵大将的性命，换来和陆天龙更深一步的关系，很值。

    但如果那么做了，他没办法跟乔尔交代。

    “乔尔若是有问题，你直接让他来找我。”

    陆天龙知道耶利奇心中忌惮什么，冷哼一声迈步朝着那邪灵大将的方向走去。

    “当然，我也不会让哥哥你为难，你就假装什么都不知道，出了一切问题，尽管往我身上推就行。”

    既然耶利奇不能帮忙，陆天龙现在是绝对使用武力强行出手了，总之无论如何，他都不能看着这邪灵大将被虐杀。

    “泰森兄弟……”

    耶利奇没办法了，已经明白陆天龙是要动手强行保下这邪灵大将。

    他脑海之中快速思索，觉得事情有些麻烦。

    来之前已经收到迪雅公主的命令，一定要让这个泰森将军和紫熏儿两个人平安离开圣族，现在如果发生冲突，他跟迪雅公主那边也没法交代。

    “算了算了，我就帮你保下这邪灵大将，但要是半圣责怪下来，你一定要让迪雅公主帮我解释呀。”

    权衡利弊，耶利奇最终还是选择帮陆天龙。

    不是真心相帮，而是担心陆天龙出什么事，在迪雅公主那边不好交代。

    既然迪雅公主和半圣乔尔只能得罪一个，那就得罪乔尔吧，反正如果帮着救下了这邪灵大将，还能收获陆天龙的感激。

    “好，你救他一命，我让你也多一条命！”

    听巡逻使耶利奇要帮忙，陆天龙马上站住脚步，转过身很认真的对他说道。

    现在陆天龙自己的确不适合出手，本来身份就已经在迪雅公主和老女人那边暴露，若是多生事端恐怕还会有变，让耶利奇帮忙救下这邪灵大将，然后自己顺便将这邪灵大将带走，才是最好的结果。

    “什么让我也多一条命，听的我迷迷糊糊的。”

    耶利奇没明白陆天龙这句话的意思，但现在也已经顾不得再多问，因为不远处两个圣族的家伙已经用鞭子驱赶着那邪灵大将朝着圣族护族大阵沼泽地之中走去。

    “你们两个，把他放了！”

    巡逻使耶利奇朝着他们的方向喊了一声。

    “啊？”

    那两个家伙听到声音朝着这边看过来，见是耶利奇巡逻使，赶紧跪拜行礼。

    但听耶利奇说要他们放了这邪灵大将，俩家伙战战兢兢不敢答应。

    “耶利奇巡逻使，这是半圣亲自下令让我们将他诛杀，我们要是……”

    “混蛋，我的话都不听了吗？我自然会向半圣解释。”

    耶利奇粗暴打断他们两个人的话，冷冷开口道。

    “是！”

    听到耶利奇的话，那俩家伙不敢废话了，赶紧从地上爬起来，上前解开绑在那邪灵大将身上的铁索，让他朝着这边而来。

    “好啦泰森兄弟，我帮你把人救下来了，若是半圣责备，你可别忘了让迪雅公主帮我解释一下。”

    见那邪灵大将走过来，耶利奇还不忘再叮嘱两句。

    “放心吧，我说过会让你多一条命。”

    陆天龙含糊的回答了一声，接着朝那邪灵大将摆摆手，示意他到自己的身后来。

    “那我们就先离开了，麻烦哥哥把我们带过这护族大阵。”

    他马上开口催促耶利奇。

    圣族这护族大阵很诡异，一步走错就会深陷其中神魂俱灭，还必须要耶利奇带过去才行。

    “好！”

    耶利奇看上去也挺仗义，在前面带路就想要走向圣族的护族大阵。

    “嗖！”

    可就在此时，一声急促声响传来，接着就见远处那圣族的护族大阵之中，一道人影飞速而来。

    速度很快，眨眼就已经快到了众人的面前。

    “耶利奇，你好大的胆子，我要杀的人，你也敢救？”

    来者不是别人，正是圣族半圣乔尔！

