    但是如果论及人情世故，那么李靖可就是一个妥妥的弟弟了。

    简单的总结一下李靖在每一次人生轨迹上的选择，只能用四个字形容：

    犹如儿戏！

    当年李渊起事，正在招兵买马的时候被李靖发现，结果这货的第一个举动就是装成囚徒去向隋炀帝告密。

    在被擒获之后，老李重视李靖的才能，因此才让他能够保住一条小命。

    然而就算是这样，在玄武门之变时，李靖却选择了紧闭大门，不参与外面的任何事情。

    在老李登上皇位之后，李靖就一直担心着被秋后算账，而且很多臣子都不厌和他扯上关系。

    按照原本的历史轨迹，晚年时李靖的生活只能用‘胆小谨慎’四个字来形容：

    为了防止被老李抓到处置自己的机会，这货甚至拆掉了府上院墙，让外面的人可以看到自己的一举一动。

    当然，有着李承乾的穿越，李靖的遭遇自然发生了巨大的变化：

    除了与老程等人有了不错的关系之外，这厮也成为了朝堂之上的一个红人。

    更关键的是，在老李退位之后，这两亲家居然莫名的合得来，甚至经常聚在一起喝奶茶……

    正是因为对李靖的性格有所了解，所以众人才会对他当前的举动有些吃惊：

    这货向来以明哲保身为自己的第一要务，能够为了别人而主动出头，可真的是一件极其稀奇的事情了。

    “陛下，此人乃是老臣的结义大哥，他离开大唐多年，如今归来，愿意为我大唐效力，希望陛下能够……”

    “卧槽！”

    李靖的话语终究还是没有说完，因为老程的惊呼声从一旁响了起来。

    也许是和李承乾呆的太久了，就连程咬金都染上了一些恶习：

    刚才的文明用语就是其中之一。

    见到所有人的目光都落到自己身上，纵然是以程咬金的性格也忍不住一阵脸红：

    “你，你你你，你是张仲坚？”

    伸出一只手指向站在李靖身旁的壮汉，程咬金的脸上露出惊讶之色。

    实际上何止是老程，在他话语出口的一瞬间，在场的大部分人物都露出了难以置信的神色——包括李世民！

    “张仲坚？”

    深吸一口气，李世民的目光落到了壮汉的身上：

    “虽然苍老了一些，但的确是当年的‘虬髯客’。”

    如果说老程的话语只是猜测，那么李世民就是一种肯定了：

    毕竟是当年一起争夺过天下的对手，他肯定不会认错人。

    “老夫正是张仲坚。”

    淡定的点了点头，张仲坚这才朝着李承乾拱了拱手：

    “大唐已立，不知陛下能够接受我这样的一个不安定因素？”

    在张仲坚话语出口的瞬间，在场众人的目光全都落到了李承乾的身上：

    李承乾向来大度，这是所有人都知道的事情，但是架不住面前这厮的身份太过特殊啊。

    目光紧紧地盯着李承乾，李靖的脸上带着几分紧张之色：

    如果待会儿李承乾想要对张仲坚动手，那么他就算是豁出这张老脸，也要保住自己义兄的一条老命！

    实际上如果张仲坚隐姓埋名，借助李靖的地位和权势完全可以轻松的在大唐生活下去。

    但是偏偏这货也是个心高气傲的主，宁可冒着危险来面见李承乾和李世民父子二人，也不愿意隐藏自己的身份。

    相比较周围众人的心情，李承乾的想法却简单了许多：

    卧槽，牛人啊~

    张仲坚是谁？

    风尘三侠之首，隋朝时期的绿林扛把子：

    甚至在放弃与老李争天下之后，这货更是带着一众手下悍然入海，诛杀扶馀国之主，自立为王！

    后世对于扶馀国所处的位置也有过争论：

    有人认为是朝鲜半岛附近的岛国，但也有人认为是菲律宾或者泰国。

    李承乾对于这些猜测并不在意，毕竟现在的张仲坚就在他的面前。

    相比较那些事情，李承乾真正在意的是张仲坚的才能：

    大唐不缺猛将，但是在水军方面却表现的颇为拉胯。

    实际上即使知道现在，大唐水军方面的将领也只有大猫小猫三两只，而能够入海灭国的老张同志毫无以为是一个海战能手！

    念头运转之间，李承乾的脸上已经露出了一个大大的笑容：

    “张伯父说笑了，你原本就是我大唐之民，又何来接纳一说。”

    话语落下，李承乾又快速的补充了一句：

    “若是张伯父愿意，可入我大唐军中，独领一支海军！”

    “嘶~”

    随着李承乾的话语出口，周围众人先是倒吸一口凉气，接着就全都忍不住朝着张仲坚投去羡慕的眼神。

    不过虽然如此，倒是没有几个人因此而过于嫉妒：

    毕竟面前这位的才能是无需质疑的，以他的身份，独领一军是完全没有问题的！

    “陛下客气了。”

    没想到李承乾居然这么轻易的接纳了自己，即使是以张仲坚的性格也忍不住微微一愣：

    “不过老夫一生忙碌，现在只想留在大唐颐养天年，所以就不掺和朝堂上的事情了。”

    说话时张仲坚还露出了一个大大的笑容：

    之所以愿意留下来，不就是为了享受大唐如今的美好生活嘛，如果再去领军，岂不是与自己的原本打算相反了。

    “一切全凭张伯父做主。”

    点了点头，李承乾并没有因为张仲坚的拒绝就有所不满：

    不就是想当咸鱼嘛，俺李某人了解每一条咸鱼的内心想法。

    当前最主要的是将这货留在长安城，不愿意领军，但是可以带徒弟嘛。

    对于这群老将的性格，李承乾自认为还是有着一定把握的：

    别看这群家伙一个个三大五粗人五人六的样子，但实际上最喜欢的就是传说中的人才。

    李承乾敢做保证，只要见到一个看着顺眼的‘人才’，这厮说不定会哭着喊着跑过去收徒……

    “既然如此，那张某就谢过陛下仁德了。”

    不知道李承乾已经盯上了自己，张仲坚一脸笑容的拱了拱手：

    有了李承乾的认同，他就完全可以大大方方的在大唐游玩和生活，不需要任何的躲藏！

