    临死前，修斯拜伦交出了他的能力。

    安灵王看着自己的血脉在怀中崩坏，心里说不出的滋味。

    “安息吧，孩子，我不怪你无能，毕竟作为父亲的我，也是十分无能啊～”

    死过一次的安灵王心境已经变了。

    如狐狸一般的他当然知道自己人就是光圣手下的棋子，即使是赢了棋局也不可能复生的。

    他懂光圣，也懂天神皇。

    他们三人才是一类人。

    安灵王怔怔地看着林牧，突然觉得原地盘坐的林牧就像一座不可逾越的大山。

    刺入修斯拜伦心脏的箭矢应该带有时间停滞之力。

    呵呵，又被你算计到了。

    “我这一辈子，最不喜欢当别人的棋子，所以……”

    就在两伙人奔向那缕绿光的时候，安灵王纵身一跃，张嘴吸入。

    『时间能力已掌握』听着系统的提示音。

    众神明爆发出喝彩声。

    只要『时间』在他们这方，就会继续领先优势！

    就在众神明沉浸在将要胜利的喜悦时。

    光圣脸色一变，怒吼道：“安灵王，你要造反么？”

    安灵王竟然没有选择攻击林牧的兵卫，直接禁锢住了盖天王三王。

    盖天王三王像是蜡像般凝在半空。

    这一举动让所有人都傻了。

    安灵王对着南林王和辰昼道：“愣着干什么！快解决掉这三个老鬼！”

    两人欣喜若狂猛然释放出必杀技。

    “三十七发神圣凶弹！”

    “光箭·寂灭！”

    在辰昼和南林王的配合下竟然直接秒杀了暗刺王（兵位）、凶煞王（兵位）、盖天王（兵位）。

    三王死都不知道怎么死的！

    紧接着，安灵王看着光圣狂笑：“到现在我才明白，我的宿命是你一手设置好的，这次我不会受你摆布！安然，这是我对你的补偿！”

    瞬间，安灵王飞身抱住雄霸，在众人惊呼中开始自爆。

    轰！

    一眨眼的功夫，浓烟滚滚。

    众人抻着脖子等着最后的结果。

    不会就这么赢了吧？

    光圣气得几乎吐血，安灵王竟然反水了，而且这么彻底！

    该死的！

    浓烟散去，棋盘中心的雄霸已经成为了烂泥。

    “赢，赢了吗？”

    希莱丽不敢想象处于劣势的他们竟然变成了优势。

    可惜，让他们失望了。

    那团烂肉像是充满生命一般不断的聚合逐渐形成一个人形。

    雄霸那张该死的脸逐渐显现。

    伴随着猖狂的笑声：

    “哈哈，看来是让你们失望了，我最新换看的就是你们一张张惊恐无助的脸，真的以为我和其他兵位垃圾一样么？”

    骨骼、血肉、皮肤仿佛是在一瞬间就聚合在了一起。

    像是团烂泥，但没有人怀疑这团烂泥的强度。

    一VS六的战争。

    胜利的天平始终在倾斜。

    但在雄霸一方。

    恐怖的气息蔓延全场，不用过多的花里胡哨。

    仅仅是这宛如魔神重生就已经让人震撼到不行！

    场外希莱丽的声音都有些打颤了。

    “集中，集中打他一定会胜利的！”

    “对，集中打他！”

    林牧一方似乎看到了胜利的曙光。

    但这抹曙光直接被雄霸熄灭。

    他单手抓住安灵王自爆后产生的那抹绿光，笑着塞到了嘴里。

    双手发出了不同的光芒。

    左右不死治愈，右手时间控制。

    魔神已成！

    所有人都能感觉到雄霸那充沛的生命力，如果再加上控制时间的能力。

    不敢想象这家伙到底强到了一个什么样的地步。

    光圣眼中直放光，嘻嘻笑道：“看来『养蛊计划』十分成功，本来期待在安灵王身上的，竟然在你这个小将身上成了！意外，意外，甚好！”

    光圣不断地夸赞着，像是又长又响的臭屁。

    天神皇震惊了，但内心又无比嫉恨。

    时间控制竟然被光圣用在了兵位局，他难道想创造出第五神皇么？

    （继龙神、天神、古神、魔神后）

    “什么养蛊计划，不过是障眼法罢了！我也有时间之力！”

    辰昼当机立断一只『破魔箭』直接射出，直奔雄霸胸口。

    这『破魔箭』上带着极夜赋予的时间之力。

    而这次的攻击却没有向以往那么顺利。

    雄霸不躲不避，在『破魔箭』即将要洞穿自己胸口的时候，右手直接抓住了这迅雷一箭。

    什么？

    辰昼像是看到了什么恐怖的事情，他当然知道这一箭里面蕴含的巨大力量。

    但雄霸竟然能单手抓住！

    雄霸看着手里的箭矢，眼中爆射出精光。

    右手绿色的光芒就是『时间之力』，在时间之力下，任何攻击对他来说都慢如龟速。

    “修斯拜伦根本就衬不起这个能力，让我来给你们上一课吧。”雄霸蔑视地看着阿努布一众，在他眼里这群家伙与死人无疑。

    “能力发动·时间·白驹过隙！”

    一眨眼的功夫，雄霸已至阿努布面前，巨大圣剑已经贯穿了地穴君王的身躯。

    沿途的防御战线才迟迟引爆。

    就像引爆着全场人紧张的内心。

    兽皇一看，糟糕，阿努布已经被雄霸制服！

    林牧心里一痛，看着阿努布惊愕的脸，似乎有些不甘。

    “不！”

    克雷赛发出悲怆一吼，身体迅速冲向雄霸，却被雄霸一脚踹飞数米。

    而克雷赛像是难缠的苍蝇一般又飞身扑了上来。

    被雄霸一脚踩在棋盘上动换不得！

    满场震惊，雄霸强大的竟然在瞬间控制住了两大战力。

    而且十分轻松！

    他邪笑着看着阿努布道：“这次让你看清楚，我是怎么将你的爱人再次杀掉的……”

    阿努布脸上血色一边，黑红黑红的。

    无奈，要害被圣剑插入，动换不得。

    只能眼睁睁地看着雄霸将克雷赛的脊背踩断。

    “啊！！！”

    阿努布受到了强烈的刺激，新仇旧恨下一把抱住雄霸。

    而雄霸却面露残忍笑容，不反抗。

    阿努布面上血泪一片狂吼道：“你们几个快上啊！我禁锢住这个变态！”

    嗖嗖嗖！

    几个身影窜身围住雄霸，准备开始施展终极技能。

    『您已经被制裁之箭锁定，不可躲避』

    『您已被献祭锁定，无法摆脱』

    『您已被禁咒锁定，不可消除』

    小红、极夜、辰昼已经用出本命技能。

    辰昼爆闪的眼球中流淌着红色的鲜血，这箭之后，他知道自己会成为一个瞎子。

    极夜惨笑着，那强壮的肌肤开始皲裂，满身的黑色纹身显现出来。

    而小红的身躯已经开始石化。

    林牧终于动容，因为他们没有领悟『规则之力』，三人的技能已经在强行破坏规则，遭到反噬。

