    四年后。

    夏凉走出公司大门的时候，看见一辆熟悉的轿车停在门外人行道上，车窗缓缓摇下，露出了驾驶座上应莫华的一张笑脸。

    夏凉似乎早已对他的出现见惯不怪了，神色自若地走过去道:“怎么，应总今天亲自开车？”

    应莫华故作不悦:“都说了，别叫应总，叫我名字，这么多年了，还这么见外。”

    夏凉笑了笑，并不接腔。

    应莫华抬了抬下巴示意道:“上车，带你去个地方。”

    夏凉知道，对于习惯了强势而为的应莫华来说，拒绝是没有任何意乂的，于是顺从地坐进了副驾驶座，一边系安全带一边道:“看你今天似乎心情不错。”

    应莫华笑了笑:“晚上请你吃饭。”

    “有什么值得庆祝的喜事吗？”

    “我那位本家堂兄，已经正式被踢岀继承候选人名单了，你说算不算喜事？”

    夏凉知道，他指的那位堂兄，是原本排名在应莫华之前的第二顺位继承人。

    四年来应莫华韬光养晦暗中布局，就是为了干掉他前面的两只拦路虎，登上Nelson家族继承人的宝座。

    如今竞争对手被除掉了一个，另一个在鹬蚌相争的几年里也早已元气大伤，而此时应莫华才开始显山露水渐渐发力，除掉第一顺位继承人，不过是时间的问题了，所以应莫华才会心情如此畅快。

    “恭喜你了。”夏凉淡淡一笑。

    “这还得感谢你，”应莫华道，“若非当年听了你的劝，我也不可能耐得住性子等到现在。如今你的预言已经实现了大半，你说，我该怎么犒劳你好呢？”

    夏凉笑了笑:“你不是说了，晚上请我吃饭的么。”

    请客吃饭不过是个彩头，我跟你说真的，你想要什么，只要我办得到，都会尽可能满足你。”

    夏凉看了他一眼:“应总，革命尚未成功，现在庆祝还为时尚早吧？

    应莫华听了这话，脸上笑容一滞，脸色便渐渐沉了下来，车里的气氛顿时变得有些尴尬。

    夏凉转头将目光投向了窗外，没有打算缓和气氛的意思。

    他知道这时候泼冷水不太好，但他隐约能猜到，应莫华这一次请他吃饭，肯定不会仅仅只是吃饭，醉翁之意不在酒，他必须把对方的念头压制在萌芽之中。

    过了半晌，应莫华闷闷吐出一口气来，叹道:“夏凉啊夏凉，你真是……”

    夏凉估摸着他这口郁结之气算是自行咽下去了，转过头来无辜地看了他一眼:“我怎么了？”

    应莫华话到嘴边，突然口风一转:“话说，我追了你这么久，你好歹也该给我点明确的态度了吧？”

    夏凉故作吃惊:“应总说的什么话，你有在追我吗？”

    应莫华:“……”

    夏凉突然道:“对了，今天晚上八点以后有球赛，我最喜欢的两支队伍狭路相逢了，希望应总能抓紧点时间，我赶着回去看球赛。”

    应莫华心生一计:“你也喜欢看球赛？不如……”

    “对了，我还得给小临发个消息，提醒他准备好啤酒和鸡翅。”夏凉掏岀手机，装模作样地发微信。

    看来夏凉这是家人有约，应莫华卡在喉咙里的“不如我们一起看”终究还是没能说出口。

    因为夏凉惦记着晩上的球賽，应莫华不好拂了他的兴致，于是暗中取消了在晩餐时穿插的告白环节，心情郁郁地吃完了一顿饭。

    七点五十分，应莫华将夏凉送到了公寓楼下，抬眼看了看那朴实无华的公寓大楼，调侃道:“这都多少年了，你怎么还住这里？”

    “山不在高，有仙则名啊。”夏凉笑了笑，沖应莫华点了点头，“谢谢应总亲自送我回来。”

    说罢，打开车门下了车。

    “等等。”应莫华临时变了主意，从另一边下车，叫住了夏凉。

    夏凉转过身看着他:“应总还有事？”

    应莫华走到他面前，定定看着他:“我知道你急着回去看球赛，但现在都已经到你家楼下了，我就耽误你几分钟，希望你能老老实实回答我一个问题。”

    夏凉听他这么说，知道有些事情终归是躲不过了，于是道:“你问吧！”

    “这些年我一直在明里暗里地追求你，我不信你一点都看不出来，但每次跟你开诚布公地说，都被你打马虎眼敷衍了过去。我就想问问，你心里到底是怎么想的？”

    夏凉叹了口气:“应总是聪明人，我心里怎么想的，应总难道看不出来？”

    应莫华沉默了一下，道:“这些年我软硬兼施、手段用尽，你就没有一点动摇？”

    夏凉沉默了比他更久的时间，缓缓道:“应总，我若对你有意，当年酒会之后，我即便弄丢了一切可以联系你的方式，也会想方设法地找到你。”

    他这话只说了一半，另一半，他没有再说下去，只是为了给应莫华留些颜面。

    应莫华面色阴睛不定了片刻，点了点头，意味不明地道了声:“好，很好。”

    说罢转身头也不回地钻进车内，驱车扬长而去。

    夏凉目送应莫华离开，然后抬起头，望着深沉的夜色低不可闻地叹了口气。

    四年了，他那一生下来就未曾来得及多看几眼的孩子，差不多快要四岁了吧！

    还有周朔，不知他和孩子在那边过得好不好？

    想到周朔，夏凉突然呼吸凝滞了一下。

    不知是不是错觉，他发现空气中渐渐弥漫开一丝久违的Alpha信息素。

    是周朔吗？他下意识四处张望，心情激动难以自抑，周朔回来了吗？

    下一刻，他猛地被人从身后一把拽了过去，趔趄了几步，尚未来得及看清来人面貌，便已撞入了一个熟悉的怀抱。

