
　　异星之神出言挑衅者阿赖耶，伸手摇晃着手中的盖亚，引得阿赖耶怒火攻心。

　　如今的异星之神，完全就是在猫戏老鼠寻开心，她只是想玩耍，看到更多开心的事情。

　　“你！”

　　阿赖耶咬着牙攥紧拳头，虽然无比气愤,但内心也已经绝望，盖亚都不是异星之神的对手，她又有什么办法。

　　“抱歉了...是我们没有保护好你们...”

　　情绪逐渐失落的阿赖耶竟然向众人道歉，她已经很无力了，甚至连打开传送阵的力量都没有了，这些为蓝星而战的人，今天可能全都要命丧于此。

　　“怎么？都不出手吗？还真是无趣...既然这样...”

　　异星之神露出失望之色，但只是一瞬间就又露出兴奋的表情,她看向众人,兴奋说道。

　　“既然你们都不出手，那就让我来挑选一位幸运观众！嘿～就是你了，请你...去死吧。”

　　异星之神眼神搜索了一圈，最后看到了嬴香，嬴香曾经阻止了她一次，印象深刻，于是这次！

　　“轰！”

　　一道星光直射嬴香！来势汹汹只为秒杀！

　　莫疏影一瞬间动了！想要为嬴香挡下这一击，但莫疏影距离嬴香有点距离，而有人比他更快！

　　“烘！！”

　　一位灰发身影挡在了嬴香前面，是摩根！

　　摩根手持圣枪挡住星光，看似轻松其实已经使用了全力！

　　“你！”

　　嬴香没想到这种时候竟然是摩根救了她。

　　摩根回头看了嬴香一眼，开口道。

　　“你可别误会！我只是在还你上次的情！而且！我不爽这个家伙好久了！早已无法到达的理想乡！！”

　　摩根全力释放宝具！无尽的风暴在星空涌现，化作大量青色的圣枪射向异星之神，只是这些攻击靠近异星之神时就被定格在星空之中，异星之神眼睛都笑弯了，实在是太好笑了！

　　“哈哈哈哈！这是一场不错的即兴表演！还有吗？”

　　异星之神大笑，摩根咬牙！手中圣枪猛地一指！

　　“轰！！”

　　青色风暴凭空出现包裹异星之神！每秒都是成千上万的攻击！绞肉机一般！

　　但似乎对异星之神没有什么影响。

　　“你就只有这点东西了吗？”

　　风暴持续了一会儿，异星之神无聊的声音响起,随后一只玉手一挥！风停！同时摩根手中的圣枪断裂，整个人立刻萎靡了下来。

　　“太失望了，你们人类也就这点水平了，算了，不玩了，快点把你们解决，我还要去蓝星上玩玩呢。”

　　异星之神的眼中出现期待，说完就抬手，无数的星光绽放！宛如流星雨划过天空，对着众人而来！

　　“都躲到我身后！”

　　阿赖耶大喊，抬手释放最后的能量，并想将所有人都保护起来。

　　但这些流星已经不是阿赖耶能抵挡的了，她制造的屏障瞬间破碎，然后这些流星就撞在了阿赖耶的身体上，将阿赖耶撞的龟裂破碎！身躯不断变小！

　　莫疏影没有躲在阿赖耶身边，任由一道流星从头顶划过，那炙热的温度,恐怖如斯！

　　抬头,莫疏影看着已经支撑不住倒下的阿赖耶,他能看到阿赖耶眼中的不甘和懊悔，这是一个懊恼自己没能保护好蓝星的神灵。

　　再看异星之神，张狂大笑，背后涌现无尽星海，大量流星就是从中出现。

　　“没用了吗？”

　　这种级别的敌人真的不是现在的莫疏影能抗衡，根本不在一个级别。

　　似乎一切都没有了转折，等待众人等待蓝星的，只有被征服毁灭的命运。

　　但就在这时。

　　“嗡～”

　　莫疏影的身边突然出现一个纯白之影，正是莫疏影的守护灵！

　　这个纯白之影出现后就在左瞧右看，根本没有注意到前方不断涌来的流星雨，就好像没有把异星之神放在眼中一样，只是在等着，在看着什么。

　　“喂喂喂！你怎么自己出来了？不对，你有自己的思想能够自己出现？那你现在出来，就代表着你有解决问题的办法是吧？”

　　虽然守护灵不和莫疏影交流，但两者是一体的，有些时候不用交流也能明白对方的意思。

　　而守护灵纯白之影终于正视莫疏影，微微点了点头。

　　“嗯？你真的有办法解决现在这个问题？”

　　点头。

　　“真的？太好了！那你还在等什么！快点出手啊！”

　　莫疏影自己都觉得自己急了起来，但是纯白之影依旧不温不火，缓缓走到莫疏影前方，然后！

　　“嗡！”

　　纯白之影伸手对准异星之神，猛的用力一握！原本还在张狂大笑的异星之神突然间定格了！

　　连同她身后的一切，流星都停住了，保持着光芒闪耀的状态停在那里。23sk.Com

　　诡异！

　　但是很惊人！

　　在阿赖耶的保护下没有受伤的众人全都惊呆了！到底是怎样的能力才能让这尊神灵静止！

　　时间！纯白之影使用了时间的能力！

　　莫疏影很骄傲，自己的守护灵竟然连异星之神都能定格！这是有多强大！

　　只是，异星之神只被定格了三秒！

　　原本傲然而立酷炫帅气的纯白之影突然间抽搐起来！

　　也是在同一时间，莫疏影感觉自己的魔力像是大坝开闸！同时还加了上千台强力抽水机那样被强力抽取！

　　“嘶！”

　　魔力这东西和生命力其实是有联系的，贸然被抽取过量的话，可能会造成生命危险。

　　莫疏影以前从来没有感觉到被两秒抽干的感觉！真的只用了两秒！莫疏影的魔力，甚至生命力都已经被抽去大半！

　　“砰！”

　　或许是知道莫疏影真不行了，纯白之影没有再抽取莫疏影的魔力，主动断开魔力供给，但这么一来，时间暂停的效果也就消失了。

　　“唰唰唰唰唰唰！”

　　流星雨依旧落下，众人的眼中有希望变得失望，果然这只是命运在给他们开了一个小小的玩笑。

　　而莫疏影的身体都变得枯瘦，摇摇晃晃被伊吹童子抱住，狂徒之傲已经在运转了，疯狂回复着生命力！

　　但莫疏影也明白，就算生命力能恢复，这场战斗也已经没有悬念了。

　　除非！

　　有奇迹发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第470章 绝望之刻免费阅读。https://xs.23sk.com 