    “鹦歌姐姐。”

    天上人间的三楼雅间之内，雪姬正被侍女服侍着换下一身盛装，曼妙的身姿更为凸显，看着不远处的鹦歌姐姐，轻言一语。

    她不明白为何鹦歌姐姐答应雁春君，三日后让自己前往对方的府邸之上，难道鹦歌姐姐不知道雁春君是什么人吗？

    还是说，在雁春君与天上人间之间，鹦歌姐姐选择了天上人间，而放弃了自己，毕竟……自己只是一个舞姬，比不得雁春君对于天上人间的重要性。

    念及此，心中不由的有些低沉，情绪更是有些哀伤。

    “雁春君自寻死路。”

    “三日之后，他的命就在你手中了，以你一身的修为，想来不是什么难事！”

    身为昔年夜幕的人，鹦歌如何察觉不出此时雪姬的神情异样，摇头一笑，踱步其身边，想的倒是挺多，武真君临走的时候，让她们照顾好雪姬。

    如果自己等人没有做好，怕是武真君一掌就能把她们灭杀。

    “什么……，要杀雁春君！”

    刹那间，听着鹦歌姐姐之音，雪姬神色大惊，不可置信，虽然自己对天上人间所谋知晓不多，但也清楚，雁春君在蓟城也是相当重要的。

    当初大人前来蓟城的时候，雁春君还亲自拜访的。

    如果杀掉雁春君，那么，对于天上人间可是相当不利的，原本心中虽有些哀伤，但为了大人的天上人间，雪姬愿意出力。

    如今听得鹦歌姐姐此言，如何不惊骇！

    “雁春君在大人心中的分量，如何比得上你。”

    “大人临走时曾吩咐我，如果你若是出了一点差错，整个天上人间的所有人都没有存在的必要了，于此，我等焉得不慎重。”

    “你个小丫头，刚才是不是多想了？雁春君在大人手中不过是一枚棋子，可有可无而已。”

    单手轻轻掠过雪姬的颔下，雪白柔滑，甚是适人，配上此刻雪姬那惊喜非然的神情，再加上那略有羞涩的容颜，果真是我见犹怜。

    若是自己为男子，怕也会这般宠幸之。

    “这……，大人真的这般说吗？”

    “可是，雁春君若是死了，那么，接下来燕丹可就掌控整个蓟城了，对于我们天上人间，不是一个好消息。”

    的确是惊喜，刚刚有些失落的内心，陡然间被无比的满足充斥，大人还是在乎自己的，脑海中再次浮现当初大人在蓟城宠爱自己的画面。

    当时本以为大人的话不过安慰自己的，现在看来，自己在大人心中还是有位置的，面上有些羞红，秀首低垂，只是，杀了雁春君虽简单，但他死后，蓟城可就乱了。

    “此战赵国损兵十多万，以赵国剩下的兵力，已经不可能经得起两场这样的战斗，三晋之地不存，燕国、齐国、楚国便是威胁。”

    “而燕国也该让燕丹领入另外一条道路，期时，也好兵出有名，雁春君已经没有了利用价值，他死了，对于顿弱的事物不过有损罢了。”

    “不过，我以为，大人这般器重于你，又这般的为你提升修为，所以由你出手最为恰当，墨鸦与白凤已经在雁春君府上等着了。”

    此谋也算是为雪姬而谋，雪姬一身的修为几近化神绝颠，但若是论实战，怕是与焰灵姬相差远矣，虽然武道修行与战斗没有必然的联系。

    但接下来待在大人身边，遇到的事情甚多，没有足够的自保之力，可是万万不行的，如果可以将本身的实力完全发挥出来。

    对于雪姬在大人心中的地位也有帮助，这一点，想来雪姬也应该可以想得到。

    “嗯，鹦歌姐姐，我会办妥的。”

    的确，对于自己能够在大人心中有这般的位置，雪姬也是惊喜万分的，但鹦歌姐姐刚才也提到了，大人既然这般的培养自己，论修为，连宗琼姐姐都没有自己高。

    想着焰灵姐姐在大人身边的助力，还有像鹦歌姐姐这般的人，她们的实力虽然比不上自己，但大人却是很器重她们。

    自己也不希望成为一个以色事人的舞姬，也希望成为一个令大人看中的，如同看中焰灵姬姐那般的人，沉吟数息，颔首以对。

    虽然杀人很难，但自己……应该可以做到！

    “不用担心，有墨鸦和白凤在，你不会有事的。”

    鹦歌点点头。

    ******

    “一切都准备好了？”

    不过三日的时间，过去的很快，只是临近秋日的燕国，天气也为之阴阴转凉了，天空深处，更是乌云而起，点点雨水降落。

    与鹦歌二人兵力在雅间木窗之前，眺望蓟城东城区的重臣府邸所在，雁春君就在那里，时间已经到了申时，整个蓟城上下，细雨天地，行人不多。

    “都已经吩咐下去了，到时候雁春君的死，会有墨家的人顶上，天上人间接下来数日还是安全的，也好给我们足够的时间。”

    “不过雪姬还是要今夜离开蓟城的。”

    鹦歌应道。

    蓟城之内，最有心杀雁春君者，当属燕丹，而墨家近来与之关系密切，随便抓几个墨家的人，以墨鸦和白凤的办事手段，轻而易举。

    纵然燕丹有所疑问，但事情只要闹大了，燕王喜不会不理会的，如此，就有了足够的缓冲时间，毕竟，三日的时间，对于天上人间来说，全身而退，还有些不够。

    虽然已经将部分人调往齐国的天上人间了，根据大人所言，齐国的天上人间当为最为安全之所，乱世之中，那些苦命的女子，也算有一个安稳之地。

    “小师叔上次离开的时候，就有意带走雪姬，如今也是不晚。”

    “鹦歌，你将车马准备好，雪姬不能够有事，到时候，你与她一同从魏国返回秦国，有你在她身边，我也放心。”

    燕国的局势，小师叔已经说过，在燕丹回到燕国的时候，雁春君早晚都要成为弃卒的，多撑了几个月，也算雁春君的运气。

    外面虽然是寂静无比，但天上人间内部，距离酉时已经不远了，姑娘们也都已经开始每日的准备了，起码，不能够过于明显。

    “嗯。”

    鹦歌应下。

    而与此同时的蓟城东城区，雁春君所在的府邸之上，作为蓟城内最有权势的人，虽然上面还有大王，但大王怠政不是秘密。

    以至于雁春君的府邸都建造的无比奢华，纵然逾越礼制，也并无人多言，府邸之内，最要显眼的当是那五层楼阁。

    建造的无比精致，虽不似中原那般繁华、花样，但论起古朴和纹理，却非中原各国能够相比，传承八百年的燕国，古老的建筑，神妙的图腾，看似粗犷的檐角与细瓦。

    观星阁！

    昔年，大商王帝辛建造摘星楼，雁春君自是不敢与之相比，但碍于内心的欲望冲动，便是建造观星阁，内部居住者各自有着经典、雅致的房间。

    按照楼阁的层次不同，颇为音律五行，每一层都对应着雁春君所宠爱的一位女子脾性，虽如此，但迄今为止，还没有哪一位女子可以在第五层接受雁春君的宠幸。

    由着雁春君府邸之上派出的车队接走，虽落雨漫天，己身无半点水韵浸染，经过三层盘查，除却随身所带的一只彩凤玉箫外，并无危险之物。

    登临观星阁五层，那里已然是灯火通明，四周一支支烛光在冷风中摇曳，雁春君正静坐在上首条案之后，条案上，陈列着精致的点心、醇香的酒水。

    “哈哈哈！”

    雁春君面上带着无比的满足，单手持酒樽，静静的品着酒水，静静的看着此刻缓步入内的娇媚人儿，向着接下来的事情，胸腹为之一热。

    “此箫为大人当初送与武真君之物。”

    “今日，雪姬当用此箫送大人一程。”

    潮水如蓝的开襟绸裙加身，体态婀娜而显，耀眼的银色发丝梳拢在水晶头饰之内，映衬四周灯火，更显明艳，单手持彩凤玉箫，红唇轻启，脆语空玄。

    胭脂点缀，银发雪肤，诸夏罕见，立于观星阁五层之中，欠身一礼，火魅柔光扩散，踏着浅蓝色的高靴，媚态隐现。

    “嗯？”

    雁春君眉头一挑。

    欲要多说什么，豁然间，耳边陡然响起一道悦耳的箫音，是那般的回旋婉转，似吹箫之人一面吹着，一面慢慢走近，箫音清丽，忽高忽低，忽轻忽响。

    但不知为何，雁春君却是发现自己连张口说话的力量都没有了，仿若虚冥深处，一股无形的力量禁锢住自己，箫音繁杂徐徐，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，。

    渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂，有着观星阁外的漫天雨水之音，使得观星阁内更加之静。

    音律的攻伐之道，是当初大人还在蓟城的时候传给自己的，算是自己初次使用，虽然也是第一次杀人，但让其沉浸在音律之内，永不复醒，也算其运道。

    吱！吱！吱！

    观星阁五层所在的房间木窗为之打开，其外，两道黑白分明的身影出现，目光投射阁内，对着雪姬点点头，收起玉箫，踏步而动，消失在观星阁内。