    一声枪响从仓库的大门口传来，刘三儿惨叫一声后捂住了自己被子弹打穿的手腕。他手中的遥控器已经飞到了空中，只见一个身影迅速的靠近，一脚蹬在一个箱子上，整个人扑向空中的遥控器。

    见叶辰抓住了遥控器，老能等人悬着的心也终于放回了肚子里。仓门口的林雪收回了枪，向叶辰那边靠近。

    叶辰抬头看着二层的刘三儿，刘三儿已经泪流满面，他已经忘记了中弹的手腕。整个人跪在地上绝望地哭泣着，他连最后的机会都没有了。失去了那个遥控器，他连最后搏一搏的机会都被剥夺了。

    “辰少，这次多谢了。”老能一眼就认出了叶辰，他也马上联想到叶辰应该是通过他的江湖关系找到他的。但这都不重要了，如果不是叶辰及时出现，那么他们这些人可能都已经变成一片残渣了。

    叶辰也有着丰富的爆破经验，当他拿到这个遥控器的时候马上确定了这种遥控器的控制范围绝对不超过三十米。换言之，如果真的如刘三儿所说他的身上也有一个炸弹的话，那么梁学尘一定也在这三十米的范围内。

    “走！这里的炸弹可能不止这么多。而且控制仓库里的炸弹的可能不止我这一个遥控器。”叶辰也没时间跟老能客套，这种危险的情况他必须保证所有人的安全。

    老能也没有别的废话，他大手一挥，十几个小弟都向仓库的后门跑去。而老能抬头又看了看还趴在地上全身颤抖的刘三儿，重重地叹了口气后也离开了。

    林雪已经来到了叶辰的身边，一把抓住了想要上楼的叶辰，“排爆组已经在路上了，等他们来解决好吗？”

    可就在叶辰准备说服林雪让他上去拆弹的时候，刘三儿身上突然传来了爆炸声，他半跪着的身子也在一阵血雾中彻底倒下了。

    咔嚓！

    那应该是踩断树枝的声音，清脆而微弱，可对于在丛林战中无人能及的叶辰来说，这完全已经足够了。只见叶辰直接冲向了二层，到了二层的铁架的上后没有任何停顿便通过窗户跳了出去。

    虽然是深夜，但通过仓库里投射出来的微弱的灯光，叶辰依旧能看清黑暗中十几米外有一个身影突然趴在了地上。叶辰拿出一支烟放在了嘴里，打着打火机向黑影的方向走去。

    “梁学尘，像你这么胆大包天的人怎么会怕呢？”其实叶辰是不太敢靠近梁学尘的，毕竟对方是个制作炸弹的高手，保不齐他还有个便携式手雷之类的东西呢？

    黑影缓缓从地上爬了起来，叶辰距离他有大概五米的样子，林雪也来到了梁学尘的身后。梁学尘身材消瘦，脸色也十分的憔悴，但透过他的双眸，叶辰却能看到他的怒火。是的，对于叶辰破坏了他的计划而产生的怒火。

    “你们警察抓我倒是抓得挺快的啊！”是感叹吗？至少在叶辰听来却是讽刺！梁学尘就是在讽刺警方捉贼的速度远不及抓凶手的速度。

    心直口快的林雪直接说：“我们又不是抓贼的人，这两种事情怎么可能相提并论呢？”

    当一个步入黑暗之中后，他的情绪就会变得十分的偏执，就如同现在的梁学尘一般。林雪的话说的并无什么问题，可在他看来，林雪就是在歧视他们这些生活在社会最底层的人群。

    阴冷的声音从他的嘴里传出，“是吗？看来我们这些小人物的命运对于你们来说真的不入你们的法眼啊！但你可曾想过！”梁学尘的眼球凸出来好多，他的嘶吼道：“这些在你们眼里没有多少价值的东西可能就是我们的命呢？”

    “我儿子有错吗？”梁学尘又看向叶辰质问道，随后又是一声咆哮：“没有！你知道他在那边上学过得有多辛苦吗？这么多年了，他跟着受了这么多的谩骂，受了那么多的苦。就连这个手机都是我答应了他一年多才给他买下来的。”

    梁学尘的身体已经开始摇晃了，显然是因为回忆到关于儿子的不幸，他的内心开始崩塌了。叶辰悄悄向前迈了几步，渐渐地和他拉近了距离。

    丝毫没有察觉到的梁学尘依旧在哭诉，但叶辰已经没有再去聆听了，他瞧准时机就向梁学尘冲去。可就在这时，一道黑影突然出现在了梁学尘的身前，而叶辰也因为看到了这个黑影马上强行停住了脚步，整个人差点栽在地上。

    变声器怪异的声音想起，“故事都不听完，叶队长是不是有点捉急了？”

    危险！而且是极度危险！这种感觉不仅仅源自林雪作为一个女人的第六感，还有就是向来无人能敌的叶辰竟然在看到对方后选择了躲避，足以见得这个人的恐怖了。而这个人，正是那晚救她的黑衣人。

    林雪马上拔出枪对准黑衣人，“不许动！”

    “林警官，我这个人，生平最讨厌别人拿枪指着我！”黑衣人的声音变得阴阳怪气，说话时却是看着叶辰的。

    不祥的感觉涌上心头，叶辰马上对林雪喊：“放下枪！”

    咔嚓！

