    

    明明是在恐怖游戏世界里,但夏乐天这一刻却奇妙的感觉自己好像真的在出来游玩,当然，这种错觉很快在抵达目的地后消失了。

    下车后,工作人员似乎一刻都不愿意停留，飞快的离开了。

    戚厉非双手插兜,神色平静的看着夏乐天，道：“看什么呢？”

    夏乐天回过神,有些不太好意思道：“没什么，我就是感觉那个工作人员好像有点害怕你。”

    戚厉非淡淡道：“还好。”

    夏乐天顿时敬仰的看着戚厉非。

    戚厉非似乎非常受用夏乐天这种眼神,立刻压制住想要嘴角上扬的冲动，拼命保持冷漠的表情,“还不走？”

    夏乐天哦了一声，小跑跟上戚厉非。

    等走到游乐场入口处的地方后,戚厉非便停了下来，夏乐天也没问戚厉非为什么停下来,而是自己往前走了几步，很快就被看不见的墙壁弹了回来。

    夏乐天愣了愣，小心翼翼往前触摸,很快就摸到了有点像是果冻触感的墙壁,非常Q弹。

    他使了点劲，但仍旧无法打破这层果冻墙壁,看来这个墙壁的作用是为了禁止玩家从入口处离开。

    在周围简单搜寻了一遍,没有发现任何线索。

    夏乐天很果断的放弃在入口处浪费时间,转而将目光落到了转角处,那个地方就是所有玩家在进入游戏后第一个落脚点处。

    “我过去看看。”夏乐天对戚厉非道。

    根据记忆来到空气罩的入口处，夏乐天仍旧有些不确定的摸了摸，直到摸到了入口处后才试探性的踏进去。

    夏乐天看着周围的一切，表情忽的愣住，甚至有些难以置信。

    本应该也是游乐场一部分的地方，竟然变成了一间卧室，惨白的墙壁以及同样惨白的地板，还有偏女性化的床单和枕套，似乎在印证着这里的主人似乎是个女孩。

    夏乐天迟疑的缩回脚，眼前的景物再次变成了游乐场，周围嬉闹的人群甚至穿过空气罩离开，仿佛对于游客们来说，这个看不见的空气罩是根本不存在的。

    夏乐天再次试探性摸了摸周围，很确定这里的确有个空气罩，他第一次遇到这种诡异的情况，甚至潜意识的转过头看向戚厉非，“这……这里好像有点不对劲。”

    戚厉非走过来，仔细观察了一番，道：“暂时没有看出任何问题。先进去看看再说。”

    夏乐天道：“好。”

    似乎有戚厉非在跟着自己，夏乐天莫名感觉多了些安全感，哪怕里面着实有些诡异又令人毛骨悚然。

    两人一前一后进了空气罩，眼前的世界再次转变成了居家生活气息很是浓郁的卧室，床上的被子凌乱而没有叠整齐。

    最重要的是，电脑桌上摆放着一台开启着的电脑，以及相框，里面镶嵌着一张似乎有些熟悉的照片。

    夏乐天一愣，走过去仔细辨认，然后惊愕的发现这相片里的女孩，似乎很像是十几岁的——陈可曼。

    一个不可思议的猜测浮现在脑海。

    难道说。

    这里是陈可曼的房间？

    夏乐天目光很快又落到了书桌旁边，上面除了摆放着相框之外，还有袋只吃了一半的薯片，以及开了盖子的半瓶可乐。

    这些细节，仿佛都指向这间屋子的主人仅仅是离开了一会儿。

    夏乐天心中涌出及其怪异的感觉，为什么空气罩内的世界会变成陈可曼的卧室，难道说这间卧室存在着与陈可曼有关系的线索？

    夏乐天的目光立刻落到电脑上，屏幕界面显示着陈可曼的小说后台界面，夏乐天目光凝滞，像是看到了什么不可思议的东西。

    他立刻弯腰移动鼠标将界面往下拉动。

    第1章。

    第2章。

    第……章。

    第5章。

    然后就戛然而止。

    夏乐天立刻刷新了下网页，发现上面显示着的仍旧只有五章内容，玩家们让陈可曼用语音转文字写出来的第六章和第七章不翼而飞了。

    怎么会这样？

    难道说，这间房里的所有一切，是过去重现出来的吗？还是说这里的网络并不能与游戏世界同步。

    当然，除了这两个可能性之外，夏乐天还想到了第三个可能性。

    那就是，空气罩内的世界，是与游戏世界完全分割开的，如果换另一种说法就是，空气罩内是个完全独立的小世界。

    这也就解释了戚厉非头顶上的三个问号，为什么会在空气罩内的世界完全消失了。

    因为这里并不属于游戏世界。

    当然，这个说法也不一定能站得住脚，夏乐天还需要更多的线索来印证这个猜测。

    既然整个游戏都与陈可曼的小说有关系，夏乐天想了想，决定再次看一遍陈可曼写的小说。

    只是刚打算点开第一章时，右下角忽的弹出了一个新闻。

    夏乐天立刻愣了愣。

    这新闻弹出来的时间似乎十分巧合，仿佛像是死亡游戏在提醒自己什么线索似的。

    夏乐天仔细看了眼上面的新闻，大字头条写了关于民事新闻，以及其他有的没的新闻，直到最后一条，才真正引起了夏乐天的注意。

    【七号下午，死者陈某某中午从小区离开却离奇死亡——】

    七号？

    那不是七天前的事吗？

    夏乐天立刻点开这条新闻，弹出来的网页里详细叙述了关于陈某某的一些讯息。

    ——陈某某年仅24，于七号中午从小区离开，监控录像内显示她精神状态并无问题，但在拐角处离奇死亡，身上没有任何伤口，经法医检测，陈某某并无任何疾病，死因至今不详。

    据记者采访，陈某某的朋友说陈某某性格内向胆小，从不接触任何陌生人，只喜欢宅在家里，据说还曾写过小说，正在某网站发表。

    这样一个不接触外界胆小的陈某某，又为什么会离奇死亡？

    警方仍旧正进行调查，记者会继续跟踪调查报道后续。

    ******

    这篇新闻只写到了这里，而夏乐天已经陷入了极度震惊的状态。

    七号死亡。

    今天是十四号，也就是说陈可曼在七天前就已经死亡了！那么出现在所有玩家面前的陈可曼——是鬼？

    那么任明亮在临死前露出震惊的表情，就是因为他发现了陈可曼的身份是鬼？

    但如果是这样的话，任明亮临死前的表情就不应该是震惊，而是惊恐，最重要的是再怎么惊恐，也绝对比不过他即将要被厉鬼杀死的危机更重要。

    这根本说不通。

    夏乐天还想起了一个更重要的事，那就是戚厉非是不是知道陈可曼是鬼，所以才会阻止自己去救陈可曼呢？

    这一点，夏乐天很想要问戚厉非，但又忍住了。

    他如果真的问出来的话，这就等于在变相的揭发戚厉非以权谋私，万一被游戏规则发现极有可能会抹杀掉戚厉非。

    他只能按压下这个极度可怕的发现，继续之前没做完的事。

    夏乐天深呼吸，然后点开第一章从开头阅读，小说开头和他从陈可曼手机里看到的完全一致。

    这个电脑里的小说情节同样描写了一个名字叫做陈可曼的女主角，不小心进入了名字叫做死亡游戏的恐怖世界。

    而这个世界的名字叫做【死亡游乐场】

    与女主同样倒霉的，还有八名玩家，他们和女主角一样都被选为游戏玩家，需要在这个名字叫做死亡游乐场的游戏，完成三次游戏项目后，拿着已完成的票根前往出口离开。

    然后游戏结束。

    等等……

    怎么感觉有什么地方不太对劲。

    夏乐天皱着眉，不得不再重新看了一遍。

    一个叫做陈可曼的女主角，不小心进入了名字叫做……与女主同样倒霉的，还有八名玩——家.

    夏乐天忽的一愣，目光死死盯着上面显示的一行字：【八名玩家】

    八名？

    怎么会是八名玩家？

    陈可曼手机里的小说分明写的是十名玩家参与游戏，而这台电脑里的小说，却写了八名，如果算上女主角陈可曼的话，小说里总共有九名玩家参与了游戏。

    少了一个人。

    而事实上，与夏乐天参与游戏的，分明有十名玩家。

    如果扣除掉陈可曼这个身份是鬼的玩家，那么正好是九名玩家，但这两个版本小说里，都存在着陈可曼这个女主角。

    也就是说少了的那个人，并不是陈可曼。

    夏乐天急忙打开手里的死亡游戏，仔细看了一遍游戏任务，上面并没有标示玩家人数，也就是说，陈可曼的电脑还有手机分别代表了两个不同的版本。

    只有其中一个版本才是真的。

    夏乐天倾向于是这台电脑里写的小说是真的，参与游戏的玩家只有九名，其中一名是鬼，而多出来的那个，莫非也是鬼？

    可这个多出来的“玩家”会是谁呢。

    是陈鼎？

    还是差点被陈可曼害死的裴樱？又或者是那两个新人玩家？

    等等——

    他差点忘记了一个人，是戚厉非。

    夏乐天倏地转过头看向戚厉非，然后又立刻否决了这个猜想。

    不对，不可能是戚厉非。

    尽管戚厉非不是“玩家”，而是npc，但也正是因为是npc，他的工作是以玩家的身份隐藏在其中，确保游戏不会出现意外和类似bug的东西出现。

    就像是鬼点单那次一样，从头到尾戚厉非都没有表现出过任何的意见和行动，完全将自己隐形了起来，直到鬼点单的那个鬼忽然违背游戏规则睁开了眼，甚至要袭击自己时，戚厉非才选择了出手，将鬼抹杀了。

    所以游戏规则绝对不可能将戚厉非的身份暴露出来，相反还会判定戚厉非是“真正的玩家”。

    也就是说，那个多出来的玩家，另有其人。

    夏乐天仔细回忆了一下所有玩家最开始的表现，刨去自己和戚厉非，还有陈可曼这个鬼之外，剩下的七名玩家里，必然有一个玩家是不存在的。

    对了。

    王芳和赵德在现实当中是夫妻两人，所以他们两个极有可能是真正的玩家，那么剩下的玩家当中，就只剩下了陈鼎，裴樱，还有任明亮以及那两个新人。

    在这些人当中，最为可疑的就是——任明亮。

    他前后变化的性格，恰恰印证了这一点，明明拥有空间包裹的老玩家，为什么行为举止和思维充斥着矛盾和怪异。

    仿佛从未经历过游戏。

    难道说……

    夏乐天忽的转过头盯着戚厉非，有了个可怕的猜想。

    任明亮……会不会也和戚厉非一样。

    是……npc？

    在联合他之前莫名对陈可曼产生杀意的表现来看，他的存在会不会是为了扰乱玩家的判断，顺便打掩护，确保所有玩家不会怀疑陈可曼是鬼，反而还潜意识去保护陈可曼这个鬼。

    仔细想想，陈可曼每次作死都差点害死其他玩家，假设没有任明亮去杀陈可曼这件事存在的话，玩家们早就因为陈可曼这些行为而产生了怀疑。

    毕竟，陈可曼写的小说被游戏具现出来，这本身就及其不正常，也恰恰证明了陈可曼身份绝对不一般。

    只是夏乐天无论如何也都没能想到，陈可曼竟然是鬼。

    但还有一件事说不出通，任明亮为什么会在临死前露出那种极其震惊的表情呢？就好像他发现了非常可怕的事。

    莫非？

    任明亮——不知道自己是个npc？

    如果是这样的话，一切都解释的通了。

    那么，陈可曼呢。

    她知不知道自己是鬼？又或者说她从头到尾都知道自己是鬼，只是一直在进行伪装，但玩家已经完成了三次游戏，按理来说，陈可曼已经没有必要再进行伪装。

    只有一个可能可以解释这一点。

    那就是，玩家们还没有触发陈可曼变成鬼的契机，所以她还在等着，试图引诱玩家触发这个契机。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：夜舞残雪、江太知、女人犯懒、青行灯、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    甜懵68瓶；百里50瓶；抬头望天30瓶；倾城无音、小小白20瓶；勋鹿繁星灿白、青洺寒桑、潇潇洒洒、苏格苏格、一缕春风10瓶；炙郯3瓶；Teriri1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

