    “小子，还不住手。”

    这时，刘志阳终于反应过来，脸色一怒，沉声喝道。

    眼神之中布满森然的杀气，林寒这混账好大的胆子，当着他的面竟然都敢这么教训他的弟弟。

    眼下弟弟的头颅都快被林寒给打炸了，他心中恼怒不已。

    对他来说，也是一种打脸的行为。

    “废话少说，将金塔长生宝药给我交出来，否则我现在就让他死在这里。”

    林寒冷笑，森然道。

    说话时脚掌抬起，真要一脚将刘志明踩死。

    以他的力量只要稍微用力，刘志明必死无疑。

    孙玲玲这才松一口气，轻笑出来，他们的确有了主动权。

    不禁感叹，林寒还真是有本事这个时候都能抓到机会。

    “不……”刘志明神色恐惧，裤裆里都有黄色液体流淌出来，他自然不想死，颤声道：“哥，救我啊……”刘志阳咬牙，这金塔长生宝药如此珍贵，他得到自然没有交出去的道理，但弟弟的性命在林寒手中，他还真不好无动于衷，毕竟这是他的血脉至亲。

    最后拳头狠狠攥紧了一番，他才眼眸阴森道：“臭小子你有种，敢威胁我。”

    当下手掌一挥，金塔长生宝药只有在他极为不舍的表情下被他抛给了林寒，在空中划过一道金色的弧度，神霞缭绕。

    林寒接过来，这才满意一笑。

    这金塔长生宝药果然不凡，就这么拿着他都感觉其中有一股十分磅礴的药力，让身体舒畅，吃下去后必然会有惊天的收获。

    “现在将我弟弟放了。”

    刘志阳寒声道。

    林寒却道：“你想的美……”对方这么多人将他和孙玲玲包围，他若放刘志明，自己和孙玲玲恐怕仍旧会有劫难。

    现在孙玲玲状态很差，阵王宗的高手却十分多，光刘志阳一个人，就不好对付了。

    “你还想怎么样！”

    刘志阳狠狠道。

    “呵呵，好说，你们别跟着我们，第二天我自然会放了刘志明。”

    林寒一笑。

    说话时，给孙玲玲打了个颜色，然后他们两个押着刘志明离开这里。

    阵王宗的一些人虽不甘，却只有眼睁睁的看着无能为力。

    刘志阳气的牙齿都快咬碎。

    若错过这个机会，长生宝药被林寒和孙玲玲服用的话，必然会成为他的一生之憾。

    “咯咯，这里还真是热闹啊，长生宝药既然出现，又怎么能少得了我苏青竹呢。”

    就在这时忽然一道女子的娇笑声传来，香风飘荡，一群人从另外一个方向走来。

    为首者正是一个女子，身穿青衣，肤白貌美，明眸皓齿，十分美丽。

    “苏青竹？”

    阵王宗的人都不禁吃了一惊，这是皇阵宗的天才，艳名远播，一手阵法水品，达到奇高的层次。

    她竟然来了。

    刘志阳则眼中划过一抹喜意，苏青竹对金塔长生宝药可是势在必得，眼下自然不可能就这么放林寒离开。

    这样，他就有可能再次得到宝药了。

    果然苏青竹站在了林寒离去的道路上，纤手捋了捋乌黑靓丽的秀发，轻笑道：“小家伙，将长生宝药交出来，我不跟你动手，让你安然离开。”

    皇阵宗在天神境也是一大阵法宗门，底蕴不在天阵宗和阵王宗之下。

    她的实力在这里谁也不惧，完全将林寒俯视。

    林寒嗤笑，根本不理会，长生宝药是他和孙玲玲好不容易得到的，凭什么让这些人抢走。

    当下他看了一眼刘志阳淡笑道：“不好意思，刘兄，恐怕又要让你帮忙了。”

    “什么忙？”

    刘志阳一愣，总感觉林寒找他没有好事。

    林寒笑道：“将这讨厌的苏青竹赶走！”

    说完取出一个匕首在刘志明脖子上抵了抵，一副你不出手我随时将他脖子切断的架势。

    刘志阳气的眼睛都快喷火了，这混账家伙竟还让他当打手，岂有此理。

    “你动不动手。”

    林寒冷笑，一只手攥紧了刘志明的头发，让他头颅高昂，冰冷的匕首在其脖子向内一抵，顿时殷红的鲜血像小溪一般不断的流淌。

    刘志明当即吓得惨叫一声，头皮发麻，脸色煞白。

    如果林寒再往里切一点，他的确要命丧当场了。

    “哥……哥……”他声音颤抖，带上一抹哭腔。

    刘志阳气的胸口起伏，混账弟弟净会坏自己的好事，如果不是落在林寒手中，他又何至于被林寒这么牵制。

    长生宝药不好得到不说，还要被林寒当枪使。

    到现在没有办法，只有寒着脸道：“好，我答应你！”

    为了弟弟，他唯有屈服。

    说完转身走到苏青竹面前，面无表情道：“苏青竹还请离开吧。”

    刘志阳是阵王宗的风云人物，实在不在苏青竹之下，苏青竹自然要郑重一二。

    不过这时她却是掩嘴咯咯笑了出来，嫣然道：“想不到啊，堂堂刘志阳沦落到被一个毛头小子使唤的一步，刘志阳你难道不惭愧吗？”

    刘志阳脸皮抽搐。

    苏青竹又眸波一转，轻笑道：“刘志明的命，不要了又如何，依我看这小子平日里给你惹的事不少，就是一个扶不起的阿斗，他若是死了，你说不定会更好，更何况这里还有一株长生宝药，若真论价值，可比你弟弟的命，不知道贵重了多少倍。”

    刘志明大怒，嘶声道：“去你妈的，你这个恶毒的婆娘，敢教唆我哥哥做这样的事，哥哥你别听她的啊……”关乎到自己的性命他自然害怕。

    刘志阳果然脸色变幻不定，不错长生宝药可遇而不可求，若就这么错过的话，太让人痛心疾首。

    他弟弟这些年来，的确给他惹了不少麻烦，他早就不厌其烦。

    失去弟弟，得到长生宝药也不失为一件正确的事。

    “哥，你难道真要……”似察觉到大哥的想法，刘志明脸色惨白，感觉像是全身被浇了一盆凉水般，冰冷刺骨道。

    刘志阳脸色阴森了下来，嘴角掀起一抹冷酷的笑容道：“弟弟，这些年来我帮了你太多了，现在你也应该帮一下你哥，你知道这长生宝药对我来说很重要，所以你就成全哥哥吧，以后每年的今天，哥哥都会给你烧纸的……” 

