    “但是根据场地魔法‘试胆竞速’的效果，我的LP低于你，你是不能对我造成伤害的。”

    “那么，我就发动‘太阳神的翼神龙’的效果——将我的基本分支付到最后一点，其余部分全都化作太阳神的攻击力！”

    【阿图姆：LP7200→1】

    【太阳神的翼神龙：攻击力4000→11199】

    “锵！！！”

    翼神龙身上的太阳烈焰燃烧的更加旺盛，仿佛烈阳在这一瞬间真的从天空中坠落了一般！

    “攻击力居然上万了……”

    东风谷惠看着眼前刺眼的太阳神，在这一瞬间这个单薄的身影仿佛站在了整片苍穹的对立面！而看到这样的太阳神之后，半灵少女的反应是……久违的笑了。

    那微微扬起的嘴角，仿佛是对天穹之中的最高位神灵的蔑视一般。

    “战斗阶段，我使用‘太阳神的翼神龙’对你发动直接攻击！”阿图姆攻击了，得到命令的翼神龙冲锋上前，势必要将眼前弱小的敌人撕碎，“因为现在我的基本分已经比你低了，所以‘试胆竞速’的效果逆转，你不能对我造成伤害，而我可以对你造成伤害！试试看接下这一击……神龙火焰加农！”

    日冕的力量被翼神龙聚集在了口中，随后翼神龙将无数的烈焰……喷上了天空？

    烈焰飞了一会儿，随后它如同纯阳之玉构成的橘红色玉柱一般从天而降！细长的纯阳玉的目标就是站在大地上的那个……有点单薄的少女。

    【东风谷惠：LP5000】

    受到这一击的话必死无疑，但小惠却面不改色地打开了后场的覆盖卡：“陷阱卡，发动。”

    “没用的，神不会受到陷阱卡的影响！”

    “永续陷阱‘活死人的呼声’发动。”然而小惠打开的卡却不是针对神，而是用来呼唤自己的怪兽的：“‘连接栗子球’，特殊召唤。”

    伴随着墓地里的开启，一只小小的、萌萌的栗子球“噗”地一声出现在了小惠的身前，它看起来和“太阳神的翼神龙”相比简直如同尘埃和泰山一般，但就是这样一只小小的怪兽，却让阿图姆瞪大了眼睛。

    “什么……‘连接栗子球’？！”

    没有给对面反应的时间，东风谷惠直接发动了“连接栗子球”的效果：“效果，发动——‘连接栗子球’送去墓地，回合结束前，翼神龙攻击力变为0。”

    神不会受到星级为10以下的怪兽效果影响……但链接怪兽没有星级！

    “克里克里！！！”

    逆流而上，小小的“连接栗子球”在这一瞬间仿佛要比任何的勇士都更加勇敢，它卷起了无尽的数据风暴，径直冲向了看似无可匹敌的“太阳神的翼神龙”！

    “咚！！”天空之中坠落的纯阳玉柱和“连接栗子球”的数据风暴撞在了一起！数据风暴渐渐占了上风，将天穹之上的神灵，全数包裹了起来！

    【太阳神的翼神龙：攻击力11199→0】

    翼神龙被暂时隔绝在了虚拟世界里，而“连接栗子球”却因此而裂解消失了……

    【“谢谢你，你的牺牲不会白费的。”】半灵少女一边将“连接栗子球”放进墓地，一边在心中承诺。

    “……”看着再次被“连接栗子球”中止的攻击，阿图姆叹了口气，无奈地开口道：“进入主要阶段2，我覆盖一张卡，回合结束。”

    【阿图姆：手牌1】

    在回合结束的一瞬间，隔绝了翼神龙的数据之海消失不见，翼神龙得以重新在天空之中振翅飞翔。

    【太阳神翼神龙：攻击力0→11199】

    “我的回合，抽卡。”因为之前“增殖的G”的效果抽上来了一张卡的缘故，半灵少女抽卡之后手牌上升到5张，她看了眼阿图姆的场地魔法“试胆竞速”，仔细想了想之后没有使用它的抽卡效果，而是先拿出了两张卡：“发动‘贪欲之壶’，将墓地里的‘炎神·不知火’、‘吸血鬼吸食者’、‘海龟坏兽·佳美希尔’、‘齐唱僵尸’以及‘水晶机巧·中枢黑晶’返回卡组，抽两张卡.”

    【东风谷惠：手牌6】

    小惠抽卡了，在抽卡之后她看着在天空之中似乎所向披靡的翼神龙，将其中一张卡拍了出去：“我通常召唤‘僵尸之主’，发动效果舍弃手牌里的‘不知火的隐者’，特殊召唤墓地里刚刚被舍弃的‘不知火的隐者’。”

    “发动‘不知火的隐者’的效果，将自身解放，卡组里的第二张‘妖刀·不知火’特殊召唤。我将场上都为不死族的‘僵尸之主’和‘妖刀·不知火’送入墓地，构筑链接网络，Link召唤‘吸血鬼吸食者’。”

    金发黑丝的吸血鬼少女再次回到战场，她看了眼对面的翼神龙，有些害怕地挠了挠头。

    “墓地里的‘妖刀·不知火’效果发动，自身与4星不死族非调整‘不知火的隐者’除外，同调召唤不死族同调怪兽。”

    “从墓地里进行同调召唤吗？！”阿图姆一惊：“难不成……”

    “没错，等级合计6……同调召唤‘刀神·不知火’。”

    一名手持妖刀的武士潇洒地从鬼火之中走了出来，但他还没站稳手中的刀就再度发光了：“然后发动‘不知火的隐者’的效果，被除外的时候特殊召唤除外区的‘不知火’，我将‘妖刀·不知火’再次特殊召唤，然后将2星调整‘妖刀·不知火’和6星同调非调整‘刀神·不知火’送入墓地……神圣之光汇聚于羽翼之上，以那光辉之力击败吾敌吧，同调召唤，等级8，‘水晶翼同调龙’！”

    炽热的鬼火再度从冥界的更深处烧穿地面冲了出来，鬼火上空的气凝聚成两个环和六颗星，无数的游星粒子伴随着凿穿了空间，从异空间赶来参战的，是一只身披无数高科技装备的神龙！

    【水晶翼同调龙：攻击力3000】

    “这只怪兽……”尽管只是一面之缘，但阿图姆还是想起了七年之前自己曾经对它的惊鸿一瞥，“在和达姿的决战中，黎政使用过的怪兽吗？我记得它的效果是和特殊召唤的怪兽战斗的时候能上升对方攻击力数值的攻击力……也就是说，现在的翼神龙也是吗？”

    “没错。”少女点了点头——这的确是她用来给翼神龙的杀招，“水晶翼同调龙”的存在也是上个回合她能向“连接栗子球”做出保证的原因。

    尽管神不受到十星以下的怪兽效果影响，但“水晶翼同调龙”的效果是自身攻击力上升，而不是作用于神，所以无法阻挡！

    “现在的翼神龙是被球体形的翼神龙特殊召唤出来的，也就是说会很轻易被‘水晶翼同调龙’手撕对吧……那么，我发动速攻魔法！”阿图姆后场唯一的一张盖卡突然打开了：“‘融合解除’！解除我和翼神龙的融合，将所用的攻击力用来恢复我的LP！”

    【阿图姆：LP1→12000】

    “翼神龙的效果可不只是提升攻击力这一个啊——我支付1000点基本分，将对方场上所有的怪兽全部破坏！”阿图姆一只手高举向天，向翼神龙下达了最终的突击指令：“神·不死鸟！”

    【阿图姆：LP12000→11000】