
　　李家大堂。

　　人头攒动。

　　有人坐着品茶，有人则干脆抱剑而站。

　　虽然人多，但四周却安静无比。

　　“大家的来意我知道。”

　　老爷子坐在主位上，端着一杯茶。

　　他轻抿了一口，抬眼四望，淡淡道，“我以人格担保，与我……也与我们李家无关。”

　　闻言。

　　众人神色各异。

　　“哈哈。”

　　邢剑朗声一笑，“李老哥多虑了，只要大家眼睛不瞎，都能看得出来，这是个很拙劣的栽赃嫁祸。”

　　嗯？天籁小说网

　　愕然听到这句话，老爷子倒是有些意外。

　　而四周众人却都有些错愕，眉头皱起，不满的望着邢剑。

　　“呵。”

　　邢剑笑了笑，目光一扫而过。

　　紧接着话锋一转，“但是！李老哥，我们大家明白归明白，可是在这长安，也唯有老哥你有这个能力，让所有人有来无回啊。”

　　这句话，说的意味深长。

　　众人频频点头，深以为然。

　　对此。

　　老爷子也未动怒。

　　他谅了这些人三日，他们都没有硬闯。

　　这是双方彼此忌惮的结果。

　　他再次轻轻品了一口茶，淡淡道，“你们认为我会犯这么低级的错误吗？”

　　顿了顿，又道，“我若要杀他们，会让他们死在我的家门口吗。”

　　邢剑很认同的点了点头，说道，“就我个人而言，我是相信李老哥的，但任何事情并不能空口而定论，所以我们前来想要调查了解一番，李老哥以为如何。”

　　老爷子不动神色的问道，“你们想从我这里调查什么。”

　　“老哥能否把夏天……”

　　邢剑的话还未说完，一道声音忽地传来。

　　“邢堂主，如我冒昧。”

　　嗯？

　　邢剑眉头微皱，循声望去。

　　众人也将目光集中在一个女人身上。

　　正是之前在门口与李婆婆有过短暂冲突的胡澜芸。

　　“胡长老有何话说。”

　　胡澜芸道，“其实我刚才并不十分认同邢堂主的话。”

　　“哦？胡长老有话请讲。”

　　顿了顿，她冲老爷子拱了拱手，说道，“李前辈，能恕我直言吗？”

　　老爷子做出一个请的动作，“愿闻高论。”

　　胡澜芸点点头，目光一扫而过，深深呼吸一口气，“诸位，当今世上，人心叵测如鬼魅，有些事情，看起来简单，可是若要深思的话，却愈发耐人寻味，甚至不寒而栗，各位认同我的观点吗。”

　　话落。

　　皆寂。

　　四周原本还算平和的气氛刹那消失不见。

　　空气中涌动着一种奇怪的氛围。

　　这件事就是李家做的，李家在故布疑阵。

　　这就是胡澜芸的言下之意。

　　众人的神色复杂，眼神频频闪烁，看向老爷子。

　　老爷子面无表情，看不出喜怒。

　　闻言后，他只是抬眼瞟来一眼，“你的意思是……那些人就是我李家杀的？”

　　呃……

　　胡澜芸面色一僵。

　　她没想到老爷子竟然会当面说出来。

　　“李前辈，我不是这个意思……”

　　未说完，老爷子便打断了她，“不是这个意思，那你是什么意思！”

　　“我……”

　　胡澜芸被老爷子气势所摄，脸色发白。

　　“李前辈，我觉得这位胡长老的话是有些道理的。”

　　这时，一道声音传出，并且走出一人。

　　这是一个有着一头灰色的女子。

　　大家都认识，她乃天山派的人，名为宇云风。

　　当初曾去京城为难过乾云，却被乾云一把从从二楼扔到了外面。

　　她直言道，“敢问李前辈，夏天现在何处，为何不叫他出来交代一些问题。且不说别的，武家与映家的那些人，是他杀的吧？”

　　说话间，他转目看向一个方向，“武家与映家的各位，你们不是来找夏天寻仇的吗，怎么不说话。”

　　唰。

　　一道道目光望去，皆意味深长。

　　武家与映家众人的脸色齐齐变了。

　　他们很清楚，自己被推出来当刀了。

　　……

　　后宅。

　　夏天依旧静静躺在床上。

　　这几天来，他一直在作以梦。

　　不。

　　也不能说是作梦。

　　而是陷入了一个奇怪的场景之中。

　　他曾进入过那个奇异的世界中，后来除了至尊戒之外，剩下的三大神物全都破碎了。

　　而夏天的脑海中则多出了一些神秘的手印。

　　寻常之下，夏天很少会打那些手印，上次打过的时候，曾将他的精气神全都抽走了。

　　只是这次昏迷之后，他便陷入了这个奇怪中梦中。

　　他在一遍又一遍反复练习那些手印。

　　他想停下来，却身不由己。

　　但是到了后来，他发现越是练习，那些手印越发的博大精深，越发觉得复杂玄奥。

　　仿佛其中蕴含着一种他根本看不懂的‘道理’。

　　不知道过了多久，他才停了下来。

　　哪怕是在作梦，他也感觉到疲惫至极。

　　但好在终于清醒了过来。

　　双眸微微颤抖，紧接着张开眼睛，呼的一声，深深呼出一口气。

　　“呀……夏天，夏天你醒了……呜呜呜……”

　　紧接着耳畔传来惊喜交加的声音。

　　同时一道曼妙的娇躯扑在他身上喜极而泣。

　　感受着鼻息之间熟悉的味道，夏天笑了笑，身后拍了拍她的香肩，“我睡多久了？”

　　“三天了。”

　　柳清清泪眼婆娑，“夏天，你，你……吓死我了……呜呜呜……”

　　夏天面呈愧疚道，“好了好，我没事，别哭。”

　　他心中有事，沉吟一下，又问道，老爷子呢？”

　　“前面来了客人，外公去招待他们去了。”

　　闻言。

　　夏天的瞳孔缩了缩，不动声色问道，“知道是什么人吗？”

　　“不知道。”

　　柳清清摇了摇头。

　　她一心系在夏天身上，对于外面发生的事情根本没有关注。

　　“我有一件事想要问要单独老爷子。”

　　夏天坐了起来就要下地。

　　“那怎么行，你昏迷了三天，没吃饭也没喝水……”

　　看着她脸上的担忧与焦急，夏天内心激荡一道暖流，温和笑了笑，“只是询问一些事情，耽误不了多长时间。”

　　他虽然陷入了那种奇怪的状态，但记忆并未消失。

　　他杀了那么多人。

　　肯定有人会趁机跳出来吧。

　　那些守护者，还有蜀山派那些人会不会还在老宅。

　　自己昏过去之后又发生了什么。

　　老爷子是怎么应对的。

　　诸多疑问在夏天脑海中盘旋。

　　“姑爷，你醒了。”

　　刚走出房门，就要一位老人迎了上来，脸上流露着惊喜的表情。

　　夏天犹记得，老人似乎叫澎湃。

　　“澎老。”

　　夏天客气打招呼，随即问道，“能告诉我这几天发生什么事情了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1568章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 