    翌日，一支五艘飞船组成的小型船队从火星起源城起飞，朝着地球方向飞去。

    五艘飞船中，除了女王号之外，其余四艘都是来自我，机器人世界美国军方的小型护卫舰。

    舰长一百六十七米，舷宽六十六米，高三十二米。

    在体型上略逊于女王号。

    其内部空间以及载员量也是远远的小于女王号。

    速度上星系内巡航速度不足女王号的一半，约五千马赫。

    不过在太阳系内，这个速度短期内基本是够用的，以现在火星近地点的七千万公里距离，也只是十四个小时的事。

    但不管怎么说，这也是战舰，性质上就和探险科考性质的女王号完全不同。

    其装备的火力，足够改变地球的格局。

    虽然此行的目的是和平访问，但是必要的防备也是需要的，天知道会不会有哪个国家势力失心疯，不管不顾的对外交团做点什么。

    访问团的人员不多，除了几千台机器人之外，就是身为大使的维克丝和副使钱斯、拉威尔，除此之外，就是以约翰为首的由二十二名教士组成的护卫队。

    姚杰和娜塔莎也在女王号上，不过他们俩不算使团的人，只是搭个便车回地球的家看看。

    不同于地球高层轨道，火星距离地球实在太远了，真正意义上的超出了门钥匙可以传送的距离。

    事实上别说火星了，就算是距离地球38万多公里的月球，也已经超出了门钥匙的可传送距离。

    以姚杰和娜塔莎的实验，基本上十二万公里左右的距离，就已经是门钥匙的极限。

    所以他们想要从火星回地球，也只能乘坐飞船。

    虽然按照现实世界的时间，姚杰和娜塔莎离开地球也就是半个月左右的时间，但是算上影视世界的时间，那就已经是过去快一年了，还是有点想家的。

    因为战舰的速度较慢，所以女王号也没有特立独行，五艘飞船不紧不慢的飞行了约十四个小时之后，到达了近地轨道。

    待姚杰和娜塔莎通过门钥匙回到了海德公园村的住所之后，以女王号为首的五艘飞船才朝着地球降落下去，而他们的第一站，不是最强的美俄夏，而是英国。

    虽然姚杰这个幕后老大是夏国人，但是有些事情不能做的太明显，表面工作还是要做一做的。

    而第一个访问的国家选英国也是有原因的，那就是按照普罗米修斯世界的人物背景，彼得·维兰德是英国人，作为他私生女的维克丝自然也是英国人。

    表面上倾向于英国也说的过去，没那么容易引起怀疑。

    因为提前一周就发布了行程，所以英国方面早已经做好了迎接的准备。

    五艘飞船刚刚进入内层大气没多久，便有巡弋已久的F35B战机上前引航，将五艘飞船领往伦敦附近的军用机场。

    而此时的军用机场早已经被军队和警察牢牢围住，禁止任何闲杂人等靠近。

    20后的女王，70年的太子，30几岁就秃顶的王子夫妇，首相之类的全都出现在了现场。

    除此之外，访问名单上的几个国家的大使也赫然在列。

    当五艘飞船出现在机场上空的时候，所有人都为之震撼。

    毕竟到现在为之，地球上还从来没有出现过这么大的飞行器。

    确切的说，连一百米以上的飞行器都没有出现过。

    此前地球上最大的飞行器，是一艘属于英国的，名为天空登陆者10号的超级飞艇，全长92米。

    不过相比于政客们震撼于几艘飞船的巨大，在场的军人却都是在大脑中分析判断着那四艘护卫舰的威慑力。

    因为不知道确切的底细，同时也是为了避免误会，飞船降落之后，机场上的人员都不敢轻易的靠近，只是在百米开外拉起警戒线。

    虽然各国军方政客都很眼馋这些飞船的黑科技，但大家都不是傻子，天知道这些飞船的战斗力如何？在没有足够情报的情况下，轻易的采取行动，那是傻子才会干的事情。

    很快，普罗米修斯号的货舱门缓缓打开，两辆亮银色，外形呈流线型，十分漂亮的轿车率先从舱门内驶出。

    正是我，机器人世界中，主角斯普纳的座驾，球形轮胎跑车，奥迪RSQ。

    当然了，上面的奥迪标致肯定是取消掉的，外形也是稍稍更改过的，姚杰又没收奥迪的广告费，凭什么给奥迪打广告？

    而跟在跑车后面的，则是一辆专门用来运输机器人的梭型运输车，以及几辆装甲护卫车。

    事实上飞船上的RSQ和梭型运输车都不止一辆，但其余的是给其它国家的礼物，现在就不用卸下来了。

    至于护卫车上的，则是约翰等教士。

    “很高兴见到您，女王陛下，您可是我的偶像！”车队缓缓驶到迎接的人群二十米处停下，打头的RSQ车门打开，维克丝从车上下来，走上前和女王握手道。

    “欢迎来到伦敦，孩子！”女王带着和煦的微笑，向维克丝问候道。

    一旁的记者，则适时的拍下了这历史性的一刻。

    不过这一切，和大西洋另一段的姚杰无关。

    此时回到海德公园村的姚杰，却是正在和娜塔莎一起收拾东西，准备回国了。

    过去一直停留在美国，是因为美国的局势，适合他初期的发展。

    但是对于现在已经在火星建立基地的他来说，再留在美国就已经没有意义了。

    按照计划，在此前维克丝举办的全球抽奖活动，姚杰必然是会抽中一个火星观光，以及移民优先权的名额的，至于娜塔莎也会以他直系亲属的身份，一同“移民”火星，然后未来以火星公民的身份来往地球。

    到时候可以装杯，还不会被怀疑，当幕后黑手爽的一批。

    不过在那之前，也是时候回家看一看了。

    虽然姚杰也可以用魔法直接回去，但是没有必要。

    稍稍收拾一下，直接打车前往机场。

    到了机场也不需要买票，姚杰又不差这个钱，早就让莉莉通过网络包好了专机办好了一切手续，直接绿色通道上飞机。

