
　　本来以为是个很容易的事情，叶青酒做梦没想到着么难。

　　她很努力的想把面和匀称了，可和了半天很多是面粉都还是干的。

　　于是决定在加些水。

　　谁知道，一加水，稀的能和泥了，叶青酒看着一盆稀倒不成型的面，一个头两个大！

　　只好又加了些面粉进去，本以为这次应该就差不多了，天知道，面粉又加多了！！！

　　又有些干，干巴巴的揉不动。

　　折腾了这么一番，叶青酒急的香汗淋漓的。

　　她随手擦了擦汗，加了些水准备低着头继续和面。

　　刚刚搅拌了两下！

　　服了，水又多了！

　　如此循环反复了几次，叶青酒终于绝望了。

　　嘟着嘴对着整整一盆面叹气，感觉整个人都不好了。

　　姜承听见动静回头看她，看着一脸面粉的叶青酒，“噗嗤”一声笑了出来。

　　叶青酒以为在笑她和不好面，嘴巴嘟的老高，“有什么好笑的！”

　　姜承憋着笑，“有猫来偷咱家面了。”

　　哈？

　　“有猫偷……”叶青酒猛的反应过来，“好啊你，你笑话我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完又摸了摸脸。

　　姜承看着她，笑的一脸灿烂，她这媳妇，怎么还有点蠢萌蠢萌的。

　　叶青酒哼了一声，去卫生间洗把脸洗干净，才回到厨房看见姜承已经在和面了。

　　她走了过去，往盆子里瞅了瞅，发现刚才内一盆子大大小小疙里疙瘩的面团居然已经全部光滑的黏在了一起。

　　她忍不住伸出手按了按，“哇哦～”软硬也刚刚好，感觉还有点Q弹。

　　忍不住伸出大拇指，给了姜承一个大大的赞。姜承笑眯眯的看这她，“好了，出去等着吃吧。”

　　毕竟她不会包饺子，说实话，姜承也舍不得让她包饺子。

　　“那可不行，说好了一起，就得一起，我学会了以后也可以做饭啊，这样你就不用那么辛苦了呀。”

　　她说话的时候，眼里的光一闪一闪的。

　　姜承也没在推辞。

　　两个人一起包着饺子。

　　为了不让姜承在笑她，叶青酒特意搞了个视频教学看了五分钟。

　　别说，看完视频包的还真的有模有样的。

　　姜承忍不住夸赞道：“哟，可以啊，没想到叶总还会包饺子呢。”

　　叶青酒嘟着嘴看他，“你都可以为什么我不可以，这次算练手，等我再多学几次，回去给咱妈也包一次！”

　　……

　　两个人在厨房里有说有笑的。

　　没一会饺子就包好了，正准备下锅。

　　就看见两个小宝贝，光着小脚丫咚咚咚的跑了过来。

　　姜承一脸无奈，“说了多少次了，永远都不穿鞋！”

　　叶青酒抬了抬眉毛学着他平日里护犊子的模样，“怕什么的，小孩子嘛，光脚跑才有助于血液循环，促进足底发育～”

　　姜承看着她，“谁说的！”

　　叶青酒一脸得意，还故意直了直身子，学着姜承素日里的样子，“专家说的呗～”

　　好你个臭妮子，这次居然抢了自己的角色。

　　姜承看着她，似笑非笑的，“说话就说话，站这么直溜做什么。”

　　叶青酒一脸傲娇，“我腰好！”

　　好家伙，这句似曾相识的话！

　　这是报复自己呢？

　　姜承“噗嗤”一声就笑了出来，“你拿什么证明你腰好？”

　　糟了，原来好像没这句啊，这该怎么证明？

　　叶青酒一副不服输的样子看着姜承，“你说怎么证明？”

　　姜承想了想，一本正经道：“那可得干点体力活。”

　　“什么体力活？”叶青酒已经想好了，不管他说什么，自己都要证明给他看，总之就是不能认输！

　　她一脸认真到吧姜承搞得不好意思了。

　　自己本来是想逗逗她，看她脸红倒耳朵根，然后再一脸娇羞的大喊一声：姜承！

　　谁知道这妮子居然一点都没反应过来。姜承

　　姜承轻咳两声，“总之多做运动就对了！”

　　诺诺和言言看着案板上白胖白胖的饺子，开心的不行，“粑粑，诺诺要吃十个。”

　　言言也不甘落后，“粑粑，言言可以吃十五个！”

　　姜承看着两个小宝贝，“好好好，粑粑这就给你门煮，你们跟麻麻出去等着。”

　　两个宝贝停了姜承的话，都乖乖点头，“好，那粑粑可要快一点哦～”

　　“放心吧。”姜承笑眯眯的点点头。

　　叶青酒带着两个宝贝出来，诺诺摊着脑袋东张西望，“咦，外婆呢？”

　　言言也点点头，“是啊，外婆是不是回去了。”

　　叶青酒带着两个宝贝去了妈妈的房间，发现屋子里空落落的。

　　张妈走了过来看着叶青酒，“小姐，夫人在二楼的书房呢。”

　　“哦。”叶青酒点点头，“走吧，我们去二楼找外婆咯。”

　　才到楼梯口，就看见叶妈妈挪着一个木头支架，上面还放着一个画板。

　　“妈，你这是？”叶青酒一脸不解。

　　叶妈妈笑了笑，“妈妈想给孩子们画幅画，回去以后留作纪念。”

　　“这样啊。”叶青酒答应着就过去帮忙。

　　两个人把架子挪了下来。

　　姜承的饺子已经煮好盛了出来，看见叶青酒和丈母娘，忙道：“妈，媳妇儿快来吃饭了。”

　　诺诺和言言一听开饭了，垫着小脚跑了过去，扎着手争先恐后的要爸爸抱上餐椅。

　　叶青酒应了一声，“这就来。”把东西放好，这才过去吃饭。

　　姜承给两个宝贝碗里放了些饺子，这才转过头来看这叶妈妈，“妈您尝尝。”

　　叶妈妈点点头，“看不出来，你年纪轻轻的居然还会包饺子。”

　　说完，夹了一个饺子放在嘴里，“嗯，好吃！”

　　叶妈妈很久没吃到过饺子了，更别说这么好吃的饺子。

　　忍不住继续夸赞道，“这味道太好了，简直比中午的鹅肝还要美味。”

　　姜承笑了笑，“其实吧，我个人觉得，世界这么大只有咱国家的美食，才算得上是真正的美食。”

　　叶妈妈点点头，“是啊，说的一点没错，在外面这么多年，就惦记着一口家乡饭了。”

　　……

　　吃完饭，张妈收拾了桌子。

　　叶妈妈坐在画板旁边，拿出一个白色的精致小皮箱，打开来，里面是各种颜色的颜料，她调好色，准备给两个宝贝画一幅油画，留做纪念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，八十一 包饺子喽免费阅读。https://xs.23sk.com 