    “轰！”

    刹那间，天崩地裂，一只光泽如玉的大手，自虚空内探出，宛如五指仙山一般，压塌了天地，像是可以镇压一切阻碍一般，朝着那须弥山脚下的老僧冲去。

    其所过之处，虚无空间尽碎，地水火风涌现，就连混沌都翻涌了起来，恐怖无边。

    这便是绝颠大圣，一举一动都拥有莫大的伟力。

    与此同时，在感受到神蚕公主的这一击之后，那位老僧顿时面色一变。

    只见他大袖一甩，立刻便有茫茫信仰之力，自须弥山上垂落而下，化成瀑布，如九天银河一般，直接轰然与那袭来的大手触碰在了一起。

    “轰！”

    可怕的力量爆发，化作恐怖的涟漪横扫，欲要毁灭眼前的一切。

    “嗡！”

    天地剧烈震动，像是有无穷的闪电共鸣，须弥山上发出无量光，信仰之力像是汪洋一般席卷，足有成千上万道银色瀑布垂落，将一切涟漪阻拦镇压，使得其无法扩散横扫。

    见到这如瀚海般滔天而下的信仰力，神蚕公主与猴子二人顿时色变。

    这个地方实在是过于恐怖了些，哪怕神蚕公主这绝颠大圣的攻击，都被直接镇压了。

    那无穷的念力，汹涌澎湃。光辉十万丈，简直比海洋还有浩瀚，无尽的信仰之力，神圣而磅礴，甚至比星空还要雄浑，无以伦比！

    在这佛门圣地与对方争斗，实在不是一般的吃亏。

    “婶婶！”

    猴子有些焦急的呼唤，他生怕自己的婶婶上了头，杀上大雷音寺去。

    毕竟，佛门的水实在是太深了。

    这无数岁月来，如此之多的信徒口诵阿弥陀佛之名，汇聚了滔天的信仰，谁知道对方是否真的死去了。

    在这里动手，恐怕就是一尊准帝来了，也别想安然无恙的离开。

    但是，神蚕公主却是另有算计，她想要直接将斗战王给逼迫出来。

    显然，神蚕公主并不相信，自己的未婚夫斗战王，会真的那么冷血无情，任由她被这些佛门之修镇压。

    说做就做，于是，她对猴子传音道：“圣皇子，待会儿你持着读书卡离远些，一有不对就立马传送走，我有古皇衣护体，他们镇压不了我的。”

    “那……好吧！”

    见自己婶婶心意已决，猴子知道自己劝说也是无用。

    接着，他便是腾云驾雾，朝着远方而去。

    “今日，我便领教领教佛门的高法！”

    神蚕公主一声呵斥，浑身在刹那间，便是爆发出了万丈神光。

    她将自身的法力提升到了一种绝颠，而非方才那种试探般的出手。

    “轰！”

    神蚕公主又是一掌拍出，刚猛霸气，像是五根擎天之柱轰然倒塌了一般，雷鸣阵阵，乾坤崩塌，似是要灭世一般，那浩瀚无尽的力量冲上九霄，让域外的星辰都在颤抖。

    可以说，这一击的力量，甚至超过了寻常绝颠大圣半筹，无限的接近准帝了。

    “须弥山乃佛门圣地，又岂容尔等放肆！”

    老僧双手合十，口中念念有词，诵着佛经。

    顷刻间，神蚕公主便是感到，整个须弥山都不一样了。

    其上，原本那银白之色的圣光，开始向金色转变起来，无穷无尽的念力，汹涌澎湃，浩瀚莫测，相互交融间，竟然有着一缕缕的帝气出现，恐怖滔天。

    与此同时，更是有着一股莫大的威压弥漫而出，就像是一尊大帝在觉醒一般，神蚕公主一瞬间，便被定住了。

    面对如此生死危机，神蚕公主仍然没有立刻就唤出神蚕岭一脉的古皇衣。

    她静静的立在那里，眺望着须弥山上若隐若现的大雷音寺，道：“你真的不打算出来吗？”

    “哎！”

    一道幽幽的叹息之声传出，立刻便是见到，那些定住了神蚕公主的浩瀚念力消散了。

    与之一同消散的，还有那位掌控念力的老僧。

    紧接着，便见一个身着僧衣的枯瘦老猿，脚踏虚空自远方而来。

    在见到对方的瞬间，神蚕公主美眸之中顿时有着异彩流动，笑言道：“我就知道，你不会忘了我！”

    ……

    书屋内。

    与此同时，叶凡六人，也是各自将自己手中的书籍看完，并醒转了过来。

    “嗡！”

    紧接着，一道氤氲之光，凭空出现在了卫易的身前，顿时引起了书屋内所有书友们的注意。

    “也不知道，我这次会获得什么样的造化？”

    卫易喃喃，其看向身前的目光之中，却是充满了浓浓的好奇。

    “嗡！”

    很快，这道氤氲之光在猛地一震过后，便是立刻黯淡了下来。

    而在这氤氲之光黯淡下来的瞬间，一道无比璀璨的火光冲霄而起，立刻便是将书屋内的一切，都侵染成了一片赤色。

    而在这一刻，更是有着滔天的火海，凭空的凝聚而出。

    ……

    “本源真身！”

    老子目光一滞，失声道：“这竟然是一具水之本源真身！”

    他在书中世界之时，曾对仙逆世界所特有的本源之力感到动容。

    因为，本源之力直指天地间一切大道的本源，洞悉并掌握了这种力量，将会有着难以想象的好处。

    就像他眼下所获得的，这具完全由水之本源所凝聚的真身一样。

    一旦他将之炼化过后，那么遇到一切修行水之道的修士，都可以对其进行大道压制，使得其无法动用自身的大道。

    除此之外，他更是可以直接控制一切修士体内的水分，比如血液。

    若是对敌之时施展，直接控制对方的血液在敌人体内破坏，那将是一个前所未有的至强杀招！

    毕竟，谁会想得到，自己体内的血液，也会化作他人的攻击？

    最重要的是，当修士拥有了本源真身后，所施展而出的任何攻击，都会被本源真身直接复制。

    就好像是两个心意相通的孪生兄弟，在一同对敌一样。

    老子目光看向那好似正在沉睡，体内并无任何意志融入的水之本源真身，不禁一阵心头火起。

    他冥冥之中有种感觉，只要自己掌控了这具本源真身，哪怕遇到了真正的古之大帝，亦是可以与之争锋。

    想到这里，老子不禁赞叹道：“瞬间能为大帝敌，这种造化，果然是逆天啊！”

    接着，老子心神一动，自身的意志直接入住到了那具水之本源的真身当中。

    “嗡！”

    下一刻，便见那与老子一模一样的本源真身，便是睁开了双眼。

    “轰！”

    与此同时，一股天地至强的气息，从那本源真身的身上散发出来。

