    第1227章秦烟才是全国第一（5）

    “不是，烟姐，这……”宋冕震惊到整个人连一句完整的话都说不出来，磕巴的不行，“烟姐，这，这……”

    他严重怀疑，他眼花了。

    要不然就是这个查询的APP出了什么BUG，才会导致他查询异常。

    陆小棠早猜到秦烟这次肯定考得很不错，但她万万没想到，秦烟会考出这么逆天的成绩。

    满分！

    秦烟联考总分，竟然考了750的满分！

    陆小棠都要激动疯了，仿佛考了满分的人是她自己一样，她猛地一拍桌子，噌的一下站了起来，捂着嘴，肢体和表情都极其夸张的惊呼起来：“烟姐，你，你知道你考了多少分吗？750分，你联考成绩竟然是全科满分！”

    “天啊，全科满分啊！超级学霸竟然就在我身边，我竟然现在才知道！烟姐，你太厉害了，你真的太厉害了！”

    而宋冕整个人还沉浸在震惊又不可思议的情绪中，没缓过神来，他脸上的表情既震惊又迷茫，震惊得是秦烟的联考成绩，迷茫得是他完全搞不清楚这到底是怎么一回事。

    一个人，以前次次考试都是全科零分的。

    怎么就……忽然变成全科满分了呢。

    这简直是离了个大谱。

    比天方夜谭里的故事还要离谱。

    蒋玉庭渐渐回过神，将惊愕的目光从手机屏幕上移开，转过头，眼神特别复杂的看了秦烟一眼。

    “烟姐，你……考了750分，是全科满分。”蒋玉庭看着依然淡定得不行，小口小口吃着肉，头也没抬一下的女生，脸上的表情更复杂了。

    他们都激动得不行。

    正主却是稳如泰山。

    丝毫也没有因为这个全科满分的成绩表现出一丝一毫的激动或者兴奋，或者喜悦。

    淡定得……有些不正常。

    这种稳如泰山的心态，就好像她一早就料到了她会考出这样的逆天成绩一样。

    可是。

    就算她真的是个隐藏的超级学霸，考出了全科满分这样的逆天成绩，也应该会兴奋一下，激动一下的吧。

    毕竟再牛逼再厉害的学霸，也没有人有那个绝对的自信，敢保证自己每科都能考满分的啊。

    三个人，三双眼睛，都神色各异的看向还在细嚼慢咽吃肉的女生。

    仿佛是感受到了他们的注视，女生停顿了下，缓缓抬起头，看向三人。

    “现在你们总该不好奇了，可以认真吃饭了？烤了这么多肉，我一个人也吃不动，再不吃都要烤焦了。”

    秦烟拿了夹子，将烤盘上的肉往三个人盘子里分：“这个肉口感还行，都吃一点。”

    蒋玉庭：“……”

    宋冕：“……”

    陆小棠：“……”

    不是，现在关注的重点，好像不是肉好不好吃吧。

    “烟姐，你考了750分，全科满分！”陆小棠以为秦烟是没听清，又一字一句的重复了一遍，说到全科满分四个字的时候，还着重强调了下。

    秦烟目光转向她，总算是回应了一声：“嗯。”

    可这个回应，和没回应区别不大。

    看着她这个反应，陆小棠反倒急了，急眉赤眼的：“不是，烟姐，你考了全科满分啊！你怎么就一点都不激动啊！”

    (本章完)

