    整个办公室内是烟雾缭绕，张建斌面前的烟灰缸内五六个烟头，最后想的头疼也没有想明白这件事。

    拿出电话打给交警大队负责人沟通了一番，这才挂掉了电话，收拾一下直接下班。

    第二天一早，一个六人小队骑警就进入天启科技园区了，看着科技园区的优美环境，脸上出现羡慕的表情。

    天启科技园区，早就成为人们向往旅游的一个地方，从高空俯瞰，这里恍如仙境城市，相关部门对科技园区检测，这里的含氧量高于城市任何一个地方。

    空气清新度也是独一份，在这里，能让你精神放松，丝毫感觉不到什么叫做压抑。

    骑警队长叫丁志海，卫小鑫派遣专人接待了众人，因为徐平安现在还没有到，请众人等待一阵。

    丁志海等人撇撇嘴，在科技园区上班就是爽，九点半才算是上班，下午五点必须下班，只有项目组那边没有时间管制。

    天启集团公司严格规定，一般部门禁止加班，必须严守八小时工作制。

    这种安排，让很多互联网公司，科技公司恨得牙痒痒，因为网络上因为他们996工作制被网民怒骂相关部门不作为，纵容企业对员工压迫。

    舆情汹涌，相关部门这才开始整顿，这才开始执行劳动法，不再做瞎子聋子哑巴。

    一队人只能在会客室喝着茶水吃着小零食等待，徐平安是快十点的时候才到的，项目组那边已经早早的过来进行了准备。

    今天的徐平安一身运动服，只带了一个防风镜，跟众人开始说话进行最后的准备，丁志海等人也接到了通知，开始集合。

    到了场地之后丁志海等人都懵了，开什么玩笑，变形金刚吗，有一辆汽车三分之二大的机械大狗在一旁卧着。

    流畅酷炫的金属外形，逼真的金属狗头，两只眼睛闪烁着诡异的红光，徐平安这个时候已经准备好了。

    “丁队长，我们出发吧”徐平安在一旁说了一句。

    “好，徐总，这一次测试的是这个机械坐骑吗”丁志海询问道。

    徐平安笑了笑说道“不错，这一次测试通过之后就可以量产了，到时候，丁队长跟诸位就可以骑着这种坐骑来执行任务了，保障拉风”。

    丁志海等人都嘿嘿的笑了起来，开始进行准备，所有人都带上一个无线耳机保持联系，前面两辆摩托车开道左右分别跟着一辆，后面在跟着一辆。

    大狗跟丁志海这些人前后保持二十米的距离，徐平安直接卡在大狗的身上，插入钥匙，大狗开始启动，直接站起来了。

    徐平安面前出现了一个液晶显示器，操作了一份，大狗开始活动起来，徐平安捆上安全带，双脚踏入踩踏出，操纵着大狗出发了。

    一处来科技园区，很多人都目不转睛的盯着机械大狗，看着在上面坐着的徐平安，都是一脸的震惊表情。

    路面测试正式开始，后面跟着的集装箱内，各种数据都开始显示，赵志伟等人都紧张的盯着屏幕上的各种数据。

    红灯停，绿灯行，大狗表现的非常好，速度也不慢，一路上，凡是看到的人都纷纷举着手机开始摄像。

    半个小时后，就有人开始进行直播，开着车远远的跟着机械大狗，网络上观看的人是越来越多，所有人都是震惊的。

    天启集团的机械坐骑竟然开始进行地面实际测试了，这是谁都没有想到的事情。

    看着徐平安坐在大狗身上对着屏幕指指点点，无比的羡慕。

    跟着的车辆是越来越多，人工程系测试进行玩了，开始朝高速路口前行，要在高速上进行速度测试。

    随着机械大狗上了高速，徐平安启动智能控制系统，大狗的脚下开始出现轮子，速度极快的开始超前奔去。

    两辆警车在后面跟着，防止出现意外。

    网络上已经开始炸锅了，一传十，十传百，非常多的人在看直播，甚至有人将直播的视频发送到国外的社交网络平台上。

    视频一出现就直接引起轰动，都看得出这是在城市道路上进行的实验，尤其是周围警察保护着，徐平安更是被很多人认出来。

    “上帝啊，天启集团的机械坐骑终于完成了吗，我可是等了很长时间了”

    “一楼说的不错，动几年前的视频出现我就开始等等，为此我专门设立了购买资金，每个月存五百欧元，一直到现在了”

    “二楼别指望购买了，这种机械坐骑没有上百万欧元的价格是买不到的”

    “太酷炫了，太拉风了，这才是配得上我的坐骑”

    “我必须购买一个，否则我会发疯的”

    .........................

    很多人都在震惊，张建斌在自己的办公室也看到了视频，是相关部门采用无人机拍摄的，看着大狗顺利的在市区活动，没有丝毫违背交通法规的现象。

    张建斌就知道，天启集团成功了，真的创造出这种梦幻一样的交通工具。

    J是，卫东朔跟陈青山两人也是震惊的

    帝都，大佬们也是震惊的。

    国际上，各国首脑在社交网站上看到视频，更是齐齐的震惊说不出话来。

    波士顿动力公司的人则是阴沉着脸，重上到下都没有好心情，很多人都想不明白，天启集团是怎么解决动力问题的。

    没有足够的动力，根本无法让这种大家伙活动，而且，视频上面大狗表现的非常灵活，尤其是不违法交通法规的做法，更是让人震惊。

    上了高速公路，徐平安启动了新的模式，金属把缩回去了，直接将屏幕拿起来了，靠着身后的靠椅潇洒的前行。

    跟在徐平安审核的警察都是一脸的羡慕，真他妈舒服啊，这才是出行，看看前面的机械大狗，再看看自己乘坐的车辆，心里产生了一股憋屈感。

    里程到达四百三十公里的时候开始发出警告，徐平安心里明白，剩余能量只能支持五十公里路程了。

    点开导航看了看，提高速度开始前行，跑三十多公里路程后进入了休息区，这里有加氢站，补充能源非常的方便。

    后面的车队跟过来了，徐平安下了大狗开始跟众人交流起来，工作人员操纵着大狗进入集装箱内，等下带回科技园区。

    就在服务器，徐平安请众人一起吃饭，包括为自己护送的交警们，吃饱喝足之后，这才返回科技园区。

    第二天，全球的媒体，社交网络，集体炸锅了，媒体疯狂的报道，让全球人都是震惊的，很多人想不明白，现在科技如此先进吗。

    于此同时，全球股市汽车板块开始暴跌，哪怕是天启集团没有宣布上市时间，金融机构开始疯狂的抛售汽车类板块股票。

    可眼前视频表现出来的状态，机械坐骑技术已经趋于成熟化了，拥有几百公里的行程，完全可以市场化了。

    汽车能跟机械坐骑比吗，肯定不行，如果自己经济条件允许，肯定会抛弃汽车而选择机械大狗。

    多家汽车业巨头发出紧急董事会召集令，要研究对策，一个应对不好，恐怕公司就完了。

    天朝的车企也是如此，国企的，民营的，都开始召集会议商讨怎么应对这件事，都不敢大意，都看得出机械坐骑对汽车的威胁。

    徐平安在办公室看到了这些新闻，同时也看到全球股市的波动，一脸的后悔表情，自己怎么就晕头了。

    提前布局一下，一年的费用出来了，为了装逼少赚这么多，很是心疼。

    不过，现在还有机会，立刻拿起来电话给季雪宜打过去了，让季雪宜立刻集中资金等候自己的消息。

    季雪宜接到电话就明白怎么回事了，立刻给银行还有日本的渡边洋子下命令了，账户开始进行平仓结算集中资金。

    时间过去了两天，全球舆论闹得更加厉害了，话题就一样，天启集团的机械坐骑。

    偏偏天启集团没有发布任何声明，这就让人摸不着头脑了，所有人都不知道，徐平安此刻也是烦躁的。

    手机已经扔给刘文君了，不接电话，太多的电话打过来询问什么时间上市，打算执行什么价格体系，或者是邀请天启集团到本地投资的。

    国外的电话也有几十个，都是跟徐平安关系密切的人打过来的，汽车业是很多国家的支柱，一旦出现点什么，整个国家经济就崩溃了。

    以何种模式来操作机械大狗，这是徐平安目前必须考虑的事情，而且，这件事不能拖，股市连连下跌，很多人都坐不住了。

    又过了一天，徐平安在国内国外三大社交网站上发布了一个帖子，机械坐骑城市公路系统测试已经完成。

    还需要进行其他地形检测，例如，到大西北荒野进行，到山区进行，预计今年就可以彻底的完成所有技术测试。

    明年很有可能推向市场，请消费者等等，会给一个让你意想不到的价格。

    这话说的模棱两可，让人是浮想联翩，意想不到的价格，是高价还是低价，人们纷纷的开始猜测起来了。

    这种模棱两可的话造成股市进一步下跌，很多人都在自己的办公室内痛骂徐平安，很明显，这个不清不楚的帖子是徐平安有意为之的。

    