    第2870章盯着

    白善和周满道：“有药商找上门来了，医署那边已经收拾好，你何时回县城？”

    满宝算了一下自己出来的时间，发现已经在外面近一旬了，于是叹气道：“跑了好远了，罢了，明儿就回去吧。”

    白善就点头，“你在县城的时候帮我留意一下宋主簿。”

    他道：“这段时间我发现以前户部下发的粮种，稻种和其他豆种还好，麦种基本上都会给到宋家的佃户和宋氏族人那里，倒是一些偏远的村庄基本上分不到新的粮种。”

    他道：“路县令在时情况有所好转，但以我这段时间走过的村庄来看，大部分新麦种还是会集中在那几个姓氏之间。”

    满宝问：“衙门采购回来的稻种和豆种不好吗？”

    “不是不好，而是不知适应环境的能力怎么样，”白善显然对种地颇有研究，道：“一个地方的粮种循坏久了产量也会越发的稳定，要想提升，便要试着种一下外地的粮种，说不定外地粮种能延伸出产量更高的粮种来。这也是司农寺和户部坚持给各地衙门发送粮种的原因之一。”

    “但种地的百姓不愿意去冒这个风险，”白善道：“所以，不仅是衙门下发的稻种，还是给的新麦种，他们大多会拿来吃了，还是种自己留的种子。”

    白善是有些头疼的，种地的人显然更相信自己的判断，而不是衙门的。

    当然，白善也不能说他们不对，因为有些粮种在播种后的确不适应当地气候，从而变得很低产。

    百姓们不愿意冒这个风险。

    而宋家和那几家显然是有别的渠道信息，知道新麦种的好，因此用别的方法分配到了不少，即便情况在路县令上任后有所改善，他也不能一下就拿捏住底下这么多里长。

    县令治县，其实更多的是顺应当地的情势来治理地方，在可以操作的空间内去改善情况。

    在外放前，杨和书曾经就此事和他书信往来讨论过，古往今来，不知多少聪明人读书时惊才绝艳，在朝中时也如鱼得水，可一旦到了地方便折戟沉沙，是他们不聪明了吗？

    还是他们的学识不足以治理地方？

    都不是，只是他们所为超出了地方情势所能承受的范围，所以就失败了。

    杨和书知道皇帝要培养白善，而目前大晋虽然有许多问题，但最大的问题便是土地的问题。

    近些年因为国泰民安，人口增长很快，全国安定之后的几代孩子陆续长成，有些地方的现有耕地已经被分得差不多了，加上当地豪族、士族和世家权贵还会想尽办法圈地，所以土地和税收便是当下大晋最主要的矛盾。

    涉及土地，一不小心是会死人的。

    所以县令和地方豪族的关系，不该是完全对立的，若不能相辅相成，也要顺应情势。

    所以即便知道北海县这些豪族在粮种分配上有猫腻，白善也没有追究的意思。

    而是略过这些旧事，转而着眼未来。

    白善道：“这一次县衙分配粮种的额度是跟以往反过来的。为了保证这些粮种最后都能到百姓手中，我接下来应该都会在乡下，不知道各家对于这次分配是什么反应，所以有劳你多看顾。”

    满宝一口应下，“没问题！”

    满宝应得豪爽，回去后就专门去看了一圈宋主簿，让宋主簿脊背发凉，不由扯了嘴角问，“大人这是……？”

    满宝露出标准的八颗牙齿，皮笑肉不笑的虚伪恭维道：“看宋主簿都瘦了，看来这段时间很辛苦呀。”

    宋主簿不由摸了摸自己的肚子，“……就还好？春日事多，所以比较耗神？”

    满宝便建议道：“春天多痰湿，所以宋主簿还是少吃些肉，多食些菜蔬，最近不是有许多野菜冒出来了吗？别看它苦，于养身很有功效的。”

    宋主簿不想吃野菜，那是饥民和贫民才会吃的东西，不过周满既然这么说了，他也就笑着应下了，心里却并不打算吃。

    满宝盯完了他才开始说正事，“我听白大人说，你们县衙里有一批用旧的桌椅板凳，还在库房里吗？我们医署想要。”

    宋主簿：“……大人，那些桌椅都缺胳膊断腿的，您何必这么委屈自己，直接买新的便是。”

    “你出钱？”

    宋主簿就不说话了，要是一两套桌椅还行，但医署那边……

    想也知道不可能是一两套可以搞定的，木料加木工，那就不少了。

    满宝见他不说话便叹气道：“医署接下来还要买药呢，我没钱了，所以能省一点是一点吧。那套桌椅你们县衙也没用，便给了我们医署吧。”

    宋主簿便无奈的道：“大人，这事儿我一人也做不了主，不如等白大人回来以后……”

    满宝就挥手道：“回来前他已经答应了，不信你去问大吉他们，你要是觉得他们是我家的护卫就偏向我，那你去问赵武。”

    赵武就是白善配给周满的衙役，话多，但知道的方言也多。

    青州十里不同音，但他都会说那些方言，有他在，周满和任何人沟通都不成问题，还顺带着学了不少的本地语言。

    宋主簿被噎住了，这才惊醒，周满和白善是夫妻啊，白善不向着她还能向着谁呢？

    宋主簿摸了摸鼻子，只能道：“好吧。”

    满宝也不见外，直接招呼上院子里的衙役们，“走走走，帮我搬些桌椅去。”

    库房打开，里面堆了不少东西，其中就有不少桌椅，满宝看了看，有些桌椅的确是不稳，也有缺胳膊断腿的，但更有不少只是有了些划痕也被搬到了这里。

    满宝一看，大手一挥，全要了。

    宋主簿抽了抽嘴角，库房都打开了，他还不至于为一些破桌破椅和周满计较，但这也忒多了吧？

    他道：“周大人，你们医署用得了这么多吗？”

    满宝道：“肯定可以，将来看病的人多了，说不定还会有住在医署的病人，这些东西都需要的。”

    等桌椅搬完，满宝到了堆在角落里的油布，便上前去翻了翻。

    宋主簿顿时新生不妙，果然，周满一站起来便道：“这油布放在这里都落灰了，也给了我吧。”

    宋主簿：“……大人，您要油布做什么？”

    “遮挡药材啊，用处可太多了，反正都是旧的，你们也是白放着，不如给我利用起来。”

    ?  ?推荐同住大神珊瑚蔓的作品《重生老婆粉：爱豆竟然暗恋我》，感兴趣的书友可以去看一下，嗯，大神说了，推荐年轻的书友去瞄一眼，难道我们不年轻吗？

    ?      简介：修真界第一美人兼第一炼药师、曾被江家抛弃的唐语依从修真界回来了！从此，上辈子欺她辱她污蔑她践踏她将她踩进泥里害她惨死的那些人瑟瑟发抖！

    ?      穿越前，唐语依是江家的真千金，一出生就被恶意调换，卖到穷山僻壤，受尽虐待，十五岁就被卖给一个傻子当老婆！

    ?      好在，被卖那一日亲生父母找到了她。唐语依本以为苦尽甘来，没想到，假千金闹着要自杀，江家夫妻心疼养女，决定把唐语依当保姆。唐语依不敢有异议，卑微地讨好江家所有人，活得不如江家的保姆，但她依然心怀感恩……

    ?      PS:明天见啊

    ?  

    ????    

    (本章完)

