

    沈如把前因后果毫无保留地告知耿傲：“……我费尽心思才赶走沈婠，不能再失去项目部经理的位子了，你一定要帮我……”

    在他身下从来不肯屈服的烈马竟用了一个“求”字，耿傲心里说不出是个什么感觉，总之复杂得很。

    “所以，你想让我怎么做？”

    “保住石泉湾项目。”

    “嗤——你未免把我想得太万能。”

    且不说他的根基在粤省，手还没长到能伸去宁城；就算他在宁城有人脉，说服徐劲生的可能也微乎其微。

    “不、不会的，你一定有办法。”沈如固执地想要抓住最后一棵救命稻草，临了却发现这棵稻草不牢，根本没办法救命。

    耿傲直白道：“我没办法帮你。”

    说完，直接挂断。

    他怕再听下去，自己会忍不住心软，明知不可为而为之，最后自取灭亡。

    沈如拿着手机，任凭如何哀怨祈求也得不到对方半点回应，她这才后知后觉耿傲已经掐断通话。

    为什么会这样？

    她眼里闪过一瞬茫然，曾经狗一样追着她舔的男人，如今却对她弃如敝屣？

    前后截然不同的态度让她产生了一种强烈的落差感。

    她可以不要，但耿傲却不能不给。

    给了，她可以丢。

    不给，她又觉得怅然若失。

    虽然结果是她都不会要。

    沈如深呼吸，再次拨过去……

    本来以为还要像之前那样费一番周折，没想到这次响了两声就被接通——

    “喂？你找……谁？”

    断断续续的声音伴随着一阵不规律的喘息，痛苦中夹杂着满足，似悲似喜。

    那头的人在做什么不言而喻。

    如果说之前她的绝望还带着一丝希望，那么此刻便彻底陷入黑暗，坠落深渊。

    沈如颤抖着手结束通话。

    耿傲有了别的女人……

    原来他说的不是气话，是真的……

    他不再宠她追她、求着她施舍爱意。

    乱了。

    全都乱了。

    夜已深，风轻扬。

    惨白的月光透过落地窗，映照在女人毫无血色的脸上，两行清泪蜿蜒而下，带着绝望的味道。

    同一时间，东篱山庄。

    沈婠一边揉捏着脖颈，一边盯着手中报表呈现出的各类数据。

    即便素面朝天，侧颜也相当完美。

    尤其是专注的眼神，沉思的表情，为她更添一份别样的魅力。

    下一秒，手中文件被抽走。

    她顺势抬眸，冷不防撞进男人温柔含笑的眼中。

    权捍霆就坐在她身旁，目光乖顺又忠诚，像一条等待顺毛的大狗。

    “怎么了？”沈婠轻声问道，还是忍不住伸手揉了揉他的头发。

    嗯……

    又密又滑。

    手感极佳。

    “说好的辞职不工作呢？”小眼神儿蹭蹭往外冒着幽怨的光。

    可怜又可爱？

    沈婠从没想过威名赫赫的权六爷某天也会和这两个词沾边。

    但此时此刻、此情此景，真的只有这两个词可以形容。

    “不是已经在家陪你了吗？”又气又好笑。

    “那这是什么？”他拿着文件轻轻一晃。

    “报表。”沈婠实话实说。

    “那你还敢说没工作？”

    “没了明达的工作，但还有其他的啊。”眨眨眼，狡黠的光芒一闪而逝。

    权捍霆将她揽进怀里，下巴抵在女人白皙的肩窝，却轻轻地，并不用力：“就不能乖乖让我养你吗？”

    “可我也想养你，怎么办？”

    男人怔住：“你……养我？”

    他的表情因错愕而略显滑稽，瞪大的双眼流露出难以置信的神色。

    “对啊！如果有一天，你变得一无所有，我希望自己也可以做出那样的承诺，给你一生安稳、一世无忧。”

    爱情从来不是索取。

    权捍霆能给她的东西，沈婠也能毫无保留地回馈给他。

    这才是比肩而立的爱情。

    没有你强我弱，也没有依附攀缠，只有相濡以沫和势均力敌。

    然而权捍霆已经足够强大，沈婠只能竭力追赶才能跟上他的步伐。

    所以她需要比别人更努力！

    “宝宝，再说一遍！”男人眼底按捺着兴奋与悸动，仿佛下一秒就会决堤崩塌，一发不可收拾。

    沈婠双手捧起他的脸，四目相对，她的凝视那般慎重而严肃，比信仰还神圣，比神明更虔诚——

    她说，“如果真的有那一天，我养你，就像你如今对我许下的承诺一样。”

    “……好。”

    权捍霆吻住她的唇，辗转缱绻，犹如对待世间珍宝，每个动作都带着温柔与爱恋。

    他何其有幸，这辈子能遇到这样一个女人——

    牵动着神经，左右着情绪，掌控着所有喜怒哀乐。

    欢欣是她。

    悲伤是她。

    苦涩是她。

    喜乐也是她。

    “婠婠……”

    “？”

    “你就是我的命！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    “我养你啊！”

    “我也可以养你。”

    这就是婠婠和六爷的爱情。

    