    秦越微微一笑，身子微微前倾，右手成拳，猛地往前一击。

    快到了极致的速度令人目不暇接，只留下阵阵的残影在人眼中。

    砰！！！

    一声巨响。

    一大一小两道拳头对垒。

    巨大的响声让所有人都吃了一惊。

    无数道目光看了过来，刚刚那些吃饭的人纷纷瞪大了双眼，看着眼前的这一幕。

    看起来，秦越跟张三相比，完全就是个弟弟，无论是蛮横程度还是吨位，都是如此。

    然而！

    下一刻，所有人都看傻眼了。

    只见张三惨叫一声，直接被秦越一拳轰倒在地，他蜷缩在地上，脸色通红，不停的捂着手臂。

    肉眼可见的疼痛。

    惨叫声瞬间响彻了整个饭店，不停的翻滚着。

    众人纷纷一惊，看向秦越的眼神瞬间发生了变化。

    这家店很多人是常客，自然知道这张三是个什么货色。

    论打架，绝对是一番好手。

    力量很大，看他那全身上下的肉就知道了。

    这样的人，竟然在面对秦越的时候，仅仅一拳，就瞬间丧失了战斗力，倒在地上不停的惨叫。

    可想而知，秦越的力量究竟有多强。

    这样的人，实在是太恐怖了！！！

    霎时间，叶安然呆了，女服务员也愣了。

    然而，秦越却没有丝毫的怜悯，他冷哼一声，缓缓走了上来，站在张三的面前。

    刚刚那一拳，虽然力量不小，但是他还是收了不小力。

    不然的话，这个时候，张三的手恐怕就已经粉末性骨折了。

    二级的武术，身体经过了两次的改造，就像是肉深层次经历了一场场的蜕变一样，力量大的吓人。

    光是靠纯力量，三个张三都不够他打的。

    要是再用一些技巧之类的，不多说，至少七八个张三之流，根本不足挂齿。

    他冷着眼，看了一眼在地上蜷缩着的张三，冰冷的声音如同九幽般传来：

    “站起来！！”

    秦越的声音很冷，这一点所有人都能清晰的感觉到。

    这一刻的他，和刚刚与叶安然相处的时候，完全不相同，就像是变了个人一样。

    恐怖，而又强大！

    顿时，躺在地上的张三打了个冷颤，倒在地上翻滚着的身子也不由得愣住了。

    因为他从秦越身上感觉到了一股恐怖的气息。

    很冰冷！

    慢慢的，他打了个冷颤，然后颤颤巍巍的站了起来，望着秦越的眼神再也没有刚刚的轻视。

    与之相反的，那双无法无天的眼眸中充满了深深地惧意。

    这个年轻人，太可怕了！

    不止是力量上的可怕，而是一种气势上的碾压。

    就好像那些大人物一样，身上有一股说不清道不明的势！

    这种势，不是一朝一夕，或者天生的，而是后天长期的培养形成的。

    他们仅仅是一个眼神，就足以让人惧怕。

    此刻的秦越，正是如此。

    仅仅是简简单单的一句话，就让张三颤抖不已，甚至打起了冷颤，不敢直视秦越的双眼。

    “张三是吧！？”

    “是…是！”

    顿时，面对秦越的问话，张三连忙低头称是，跟刚刚的样子形成了鲜明的对比。

    顿时，无数人看傻了眼。

    尤其是刚刚的那个女服务员，张三欺凌的形象在她脑海中刻印。

    此刻，宛如一个孙子一样，对着秦越低头赔笑。

    “今天的事，我也不想追究，事情是怎么回事，你自己心里清楚，就这么算了！”

    今天这事，虽然是张三咄咄逼人。

    但是，也确实是刚刚那个女服务员的失误，把汤汁溅到了他的身上。

    如果不是张三欺人太甚，秦越还真不会出手。

    毕竟，人嘛，做错了事，就要为自己的错误负责。

    但是，张三打女人，还强行逼迫，秦越却是忍不了。

    张三一愣，旋即大喜，没想到秦越竟然直接放过他。

    “清…清楚，我…我的错，这就走，这就走。”

    恨不得自己多张几条腿，张三连忙跑出了店，满脸的慌张。

    只有和秦越打过，才知道他的力量是多么恐怖。

    那拳速，那力道，根本不是一般人。

    所以，张三也清楚。

    跟这样的人再耗下去，受伤的绝对是自己。

    “你…你好，我叫张春苓，谢…谢谢！”

    见张三一溜烟似的跑了，女服务员张春苓一愣，满脸激动的冲着秦越的背影说道。

    说实话，要是没有秦越，她还真不知今天晚上该怎么办？

    秦越扭过头，刚刚满脸的寒意发生了变化，再次恢复成了刚刚如同邻家小哥哥一般的面庞，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    顿时！

    张春苓只感觉心跳加速。

    这…这也太帅了吧！

    作为一个大学生，她兼职好多年，见过的人很多，无论是学校里还是社会上，都从来没有见过如同秦越这么帅的人。

    实在是，就像谪仙一样。

    没有任何的缺点！

    再加上刚刚秦越英雄救美，霎时间，张春苓的内心就好像是被开了一枪，脸色有些红润。

    秦越摇摇头，平淡道：

    “没事，不用客气，以后小心一点就好了。”

    张春苓连忙点点头，如同小鸡啄米一般，只不过，她的眼神始终放在秦越的身上，不曾离去：

    “我…我会的。”

    “嗯！”秦越轻轻的嗯了一声，也没在意。

    这时，叶安然连忙凑了上来，脸上有些急切：

    “没事吧，没受伤吧？”

    秦越笑着揉了揉她的小脑袋，挥了挥手臂：

    “放心吧，我没事，有事的是那个胖子。”

    确实，虽然秦越没用全力，但是力量也不小，那家伙至少也得修养好几天。

    见状，叶安然这才放下心来道：

    “那就好，准备走吧，我先去结账。”

    “行！”

    说完，叶安然直直的去了前台结账。

    一旁的张春苓见状，眼神中不由得有些羡慕。

    叶安然的长相气质，实在是太美了。

    虽然她也不错，但是和叶安然比起来，那完全，就不是一个量级的。

    顿时，张春苓望着叶安然的背影不由得有些羡慕，长的漂亮，有气质，还有秦越这么优秀的男朋友，实在是太让人羡慕了。

    但也，只能是羡慕了！

