
　　李云想要变强，也知道这一枚星核对他而言十分的珍贵。

　　甚至于现在已经突破到微星境巅峰的柳小霜足以施展小破界传送术，送他离开这个这一方星空。

　　太阳的存在与否，对于李云这的不重要了。

　　不过李云不愿意这样做，地球上面还有着一些幸存的生灵，还需要太阳的能量才能够活下去。

　　“接下来，就是我吸收地球上日精月华的时候了。”

　　李云以三分之一的光速向着地球靠近，这一次即便是如此距离的太空，也没有了借力的地方，但是依旧不能够影响他向着地球不断靠近了。

　　现在的他，虽然还没有突破行星境，却已经掌握了飞行的力量。

　　咻！李云划破了大气层，但是他身体表面凝聚而成的那一层火红色铠甲却没有丝毫的变化，这是他提取的太阳核心物质，采用灵魂力维系而成的。

　　原本他的灵魂力只能够勉强的干涉现实，例如移动一粒飞尘，但现在却已经能够维系数亿的微粒，形成这样一套铠甲了。

　　不过当他眨眼回到生命树树冠上空的时候，却看到了让他怒发冲冠的一幕。

　　三个浑身上下冒着火焰的，长着六对翅膀的地外生物，竟然围成了一圈，把生命树围在了中间。23sk.Com

　　“哈哈哈，生命树，竟然是生命树！”

　　“谁能够想到，再这样一颗原始的星球上面，除了蕴含着海量的日精月华之外，竟然还有着这样一棵疗伤神木。”

　　“发了，发了，这一次我们三个彻底发了。”

　　三个炽天使一边大笑着，一边肆无忌惮的讨论这，他们虽然是炽天使一族的天使，但是炽天使一族当中最不缺的就是天才了。

　　如果他们能够把这一颗星球上面的日精月华全部提取，再把这一棵生命树弄到手，族群里面其他的天才还有资格同他们相提并论？

　　就算是提供资源，帮助他们全部修炼到恒星境之上的境界，也完全是有可能的啊。

　　在交谈的同时，他们同时出手了，六对翅膀释放圣光，照耀在生命树上面。

　　“哈哈哈，这一招圣光感化，虽然比不上那些灵魂奴役的手段，但是也能够让你从心底的对我们三个感到崇敬，臣服于我们了。”

　　炽天使一族的战斗力不算太强，但是这一招圣光感化确实天赋神通，仅仅是刚刚突破行星境的他们，也能够堪比行星境七重的其他种族生灵施展出来威能。

　　这就是种族天才的优势。

　　“呜呜呜……”生命树十分的痛苦，虽然这种攻击没有直接攻击到它庞大的身躯，但是却在强行改造它的世界观。

　　“三位族群天才，我是族群先行者，我已经同这一株生命树认识，能不能够暂且放过它，先交流一番。”

　　三个强大的炽天使，这个时候也只有同样身为炽天使一族的柳小霜能够站出去说话了。

　　“血脉斑驳，稀疏到快要消亡的废物，见到我们也敢站着说话？

　　去死吧！”

　　一个健美的炽天使没有因为柳小霜同样是炽天使一族而停下对生命树的攻击，反而暴起出手。

　　‘你死了，这颗星球上面的全部资源就是我们三个的了。

　　’这个炽天使心中阴狠的想到，至于同族情谊，笑话，一个废物而已，在他们这种极度在意血脉的族群眼中，连蝼蚁也不如。

　　轰！熊熊燃烧着的烈火瞬间落下，径直扎向柳小霜。

　　“什么！”

　　柳小霜顿时色变，仅仅是低等资质的她，以微星境的实力面对行星境三重的天才全力攻击，就连反应的时间都没有。

　　眨眼，杀招就来到了她的眼前。

　　“不好！”

　　柳霜见状，就要出手拦下这一道攻击，但是她也仅仅是有着行星境的力量，没有这样的境界，根本不能够爆发出足够的速度。

　　而抵抗者圣光感化的生命树，动作也晚了一步。

　　“唉，主人，这就是你的族群啊，冰冷无情。”

　　柳小霜肩上的小白心中叹息一声，就要出手。

　　不过就在这个时候，一道黑影却突然闪现在她的眼前。

　　轰！巨大的声响，漫天的火焰。

　　然而，这样的攻击全都被那一道黑影拦下。

　　‘分身？

　　李云的分身怎么会这个时候出现？

　　’小白心中满是疑惑，下一刻就看到原本只有着行星境二重实力的影分身，低语一声：“液化。”

　　身体融入了空气当中。

　　“嗯，刚才那个人去哪儿了？”

　　天空上的三个炽天使疑惑地看着下方，不过就在他们查找着林枫的时候，却发现自己所在的空间轰然凝固。

　　“这是……”翅膀上的火焰熄灭，李云的本尊降临！“炽天使一族，就是这样的种族吗？”

　　他声音不大，在三个炽天使的耳中，却不亚于雷霆巨响。

　　“好强，好强！”

　　“起码也是行星境八重！”

　　“甚至是行星境九重！”

　　仅仅是能够把他们三个同时冻结在空间中，让他们半点反抗的力量都没有，就代表着这绝对是一个远超他们的强者。

　　三个炽天使心里面也是十分痛苦，来到地球上的第一时间，三个人就大概的是扫描过一番，这样一颗原始星球上面最强的也就是一个行星境一重啊。

　　谁能够想到，谁能够想到竟然还有这样的存在？

　　这么强的存在，为什么还会留在这颗星球上？

　　在他们刚才挑衅的时候不出面，偏偏在这个时候出现？

　　不过李云没有兴趣回答他们的疑问，他来到了地面之上，把因为担心他而哭的眼眶通红的几个女人拥入怀中。

　　不过柳小霜却开口说道：“李云，你不能够杀了他们。”

　　李云眼神一寒，杀意锁定了柳小霜，这一股杀意，瞬间令微星境巅峰的柳小霜感到前所未有的危机。

　　“他……他要杀了我？”

　　柳小霜眼神无比的惊恐见状，柳艺突然开口说道：“老公，小霜肯定是有什么原因才这样说的，你先听她解释一下吧。”

　　李云这才收起了自己的杀意，淡淡道：“刚才我是为了救你，才打算杀死他们的，怎么，对于这样三个动辄就要杀了你的同族，你还要为他们求情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第479章 炽天使免费阅读。https://xs.23sk.com 