    纪默为何会疑惑？

    因为这件东西非常的眼熟，可以说相当之熟悉，正是出自他手。

    这是一张长约三尺六寸五的桐木琴。

    粉色的底漆十分与众不同，琴面上雕刻着花花草草，各种小动物等，非常的童真且有趣。

    琴的面板上，两个古色古香的文字绽放着微光，清籁！

    此琴正是纪默送给悦儿的那把清籁琴。

    悦儿是纪默在白首镇认识的一位非常有音乐天赋的小姑娘，当初纪默还手把手教过她弹琴。

    后来悦儿被唐雪依带去了凌虚剑宗修行，纪默还特意亲手做了这张清籁送给她。

    只是不知道为何，清籁琴现在出现在拍卖行。

    “开什么玩笑，一张小孩子玩的破琴，也拿出来拍卖。”

    “就是，古琴讲究的是方正雅致，这张琴做得花里胡哨的，一看就是乡下木匠胡乱做给孩童的玩具，一两银子估计就能买好几个。”

    “你们拍卖行竟然拿这种破烂来糊弄我们，实在是太过分了。”

    众人望着拍卖台上平平无奇的清籁琴，觉得有被冒犯到。

    都不明白为何拿这种垃圾来拍卖，真当他们人傻钱多，什么垃圾都要吗？

    “臭宝，看到了没，这张琴根本就不是宝贝，你感应错了。”

    纪默老脸微红，自己做的东西被人贬低得一文不值，让他心情十分失落。

    他轻抚着多宝蛇宛如青玉的小身躯，入手嫩滑，手感不错，心情才好了一些。

    “嘶嘶……”

    多宝蛇差些忍不住口出人言，示意这张琴确实不简单，来头不敢想象，让纪默无论如何也一定要拍下。

    纪默轻声说道：“别嘶了，这把琴是我做的，确实不咋地。”

    多宝蛇顿时不做声了，怪不得感应如此强烈呢，原来是纪先生的作品啊。

    恐怕世上也只有你有资格说自己做的东西不咋地了。

    不过刚刚“臭宝”的这个称呼莫名地亲切呢，有种被溺爱的感觉，好喜欢。

    “都说眼见为实耳听为虚，我觉得这话不妥，应该是眼看为虚耳听为实才对。我也先不说废话，请诸位贵客稍微耐心听上一曲。”

    拍卖师故意卖关子，请出一位颇有名气的老琴师，要当场为众人弹曲。

    头发花白的老琴师很做作，弹琴之前整理衣冠，甚至还用清水仔细地洗了三遍手，无比的虔诚。

    “套路，这是老套路了，别以为这样我们就会认为这张琴不凡。”

    众人一副早已看穿的表情。

    这种伎俩他们不是没见过，弄一些稀奇古怪的东西，然后故弄玄虚，再编造一些有的没的，忽悠他们高价购买。

    这种套路他们见多了，肯定不会上当。

    “铮……”

    老琴师开始拨动琴弦。

    清籁琴闪烁着赤色霞光，悠扬的琴音回荡八方，弥漫的高远意境一下子就让人陷入其中。

    “这，怎么可能……”

    众人瞳孔放大，心灵震撼。

    他们看到清籁琴闪烁的光芒中，有龙凤飞舞，符文喷薄，同时一股道韵弥漫开来。

    老琴师的琴技十分高深，但让众人震惊的不是琴技，而是清籁琴本身散发出的那股高深莫测的琴韵，竟然隐隐引起了大道共鸣。

    这把琴相当的了不得，绝对是不得了的好宝贝！

    一曲终，全场寂静，众人沉浸在琴韵当中，内心久久不能平静。

    “此琴名为清籁，作者不详，极有可能是出自某位隐世高人之手，琴身甚至有疑似天道烙印的符文。此琴如何想必大家已经深有体会，应该已经清楚它的价值了吧。”

    拍卖师十分满意众人刚刚的表现，浅笑着说道。

    刚说他们拍卖行拿破烂糊弄人，现在知道什么叫真正的重宝了吧。

    “此琴多少钱？我要了。”

    有人迫不及待地开口。

    刚才就是此人说话最难听，将清籁贬低得一文不值，如今竟然第一个开口要买。

    果然谁也无法逃避真香定律。

    骂得越厉害最后越是想拥有。

    “托，一看就是狗托。”

    纪默冷眼旁观，觉得这人不对劲。

    刚还臭骂自己是乡下木匠，这种破烂琴一两银子能买几个呢，如今就如老光棍见到花姑娘一般，叫得那么亢/奋，演技真浮夸。

    因为之前被唐亨恶意抬价过，纪默并不相信这家拍卖行，觉得拍卖行是故意炒作清籁琴。

    什么此琴出自隐世高人之手，琴身隐有天道烙印的符文，吹嘘得太过头了，明显是要劏水鱼。

    拍卖师高声说道：“诸位稍安勿躁，货主并不打算卖钱，而是想以物换物，以此琴置换能延长寿命的丹药、灵材、天材地宝等。”

    出言一出，众人陷入安静。

    寿命是人类永恒不变的追求，修行最大的动力不就是为了能长生吗。

    “圣子，这把琴你还真舍得卖出去啊。”

    曾启严遗憾地问道，目光很灼/热。

    他也是爱琴之人，十分想要拥有，奈何并没有能延长寿命的宝物。

    这张清籁琴正是谭云傲拿到拍卖行来拍卖的。

    “我们浮空山并没有懂琴术的强者，而且本门一位老祖大限将至，需要延年益寿的宝贝。”

    谭云傲解释道，心中已经打算拉拢曾启严，所以连宗门的一些秘密也没隐瞒。

    曾启严却显得有些不解，为老祖延寿确实是后辈该做的事情。

    但修为越高，想要延长寿命越是困难，以浮空山老祖的修为，除非是有仙药，否则以玄灵界的宝物，只怕是不会有多大的效果，顶多能延寿几年。

    以这么好的宝贝，换一个黄土埋脖子的老祖苟活数年，明显得不偿失啊。

    谭云傲一眼就看穿曾启严心中的想法，说道：“不怕告诉你，有人在尝试重新开启魔界之门、鬼界之门，而连接魔界的通道已经有人在暗中修复了。恐怕用不了多长时间，玄灵界就要变天，老祖活着，才能让浮空山有底气面对一切变故。”

    曾启严脸色骤变，若是魔界之门被重新开启，那整个玄灵界恐怕会有一场难以想象的浩劫。

    不过，这并非他能管得了的。

    曾启严感叹：“可惜这么一张好琴呐。”

    “没什么好可惜的，这张琴是我从凌虚剑宗一个小丫头片子手中抢过来的，算是白捡。”

    谭云傲得意地笑道。

    他伤人夺琴，凌虚剑宗原本要报复的，但他报出来历后，凌虚剑宗当场就怂了，敢怒不敢言。

    每每想到当时的情景，谭云傲就忍不住大笑，得意非凡。

