    “既然这个格雷尔之石这么重要，为什么罗砂大哥你要告诉给我听？”漱石不解的问道。

    “哈哈，我可是把漱石你当成自己人！”罗砂大声笑道，“在你面前，砂隐是没有秘密的！”

    漱石感动道，“罗砂大哥你……”

    “哈哈，不用在意。”罗砂摆摆手，“就算我不说，那个叛徒传出去的消息也会吸引其他人进去。”

    漱石微微颔首，又问道，“那罗砂大哥你打算什么时候派人去找矿石？”

    罗砂嘿嘿笑道，“不着急，我已经派人去守着遗迹了，想要出来，交三分之一的格雷尔之石再说！”

    “这是，收保护费？”

    见漱石眼神古怪，罗砂咳嗽两声，“既然遗迹在风之国，那理所当然是属于我们砂隐的，收点保护费不过分吧！”

    漱石疑惑道，“可你之前不是还说，遗迹是在风之国和河之国的边界？”

    “是，是吗？”罗砂怔了一下，然后“悲天悯人”的叹道，“河之国国力虚弱，珍贵的矿石反而可能会带来灾难，为了邻国安定，我只能勉为其难的当次恶霸了！”

    漱石嘴角微微抽搐，“那还真是为难罗砂大哥你了！”

    “是啊，真是太让我为难了！”罗砂摇头感慨着，然后说道，“准备动身吧！”

    漱石微微颔首，然后怔住了问道，“罗砂大哥你也去？”

    罗砂面色凝重，“毕竟外面传的消息是对傀儡师提升极大的宝物，说不定会引来蝎那家伙，其他人过去我实在不放心，不管怎么说，我的磁遁还是能稍微克制一下他的！”

    “蝎？”漱石的神色也凝重起来，“他可不是什么容易对付的敌人，罗砂大哥，你们收集到他的情报了？”

    罗砂微微摇头，“他比我们想象中的还要谨慎，几年下来都没有发现任何踪迹，我们这次之所以放任那个叛徒肆意传播消息，也有把他引出来的想法。”

    漱石恍然大悟的点点头，“我说你们的反应怎么那么迟钝，原来是打着这个主意！”

    “如果在遗迹中遇到了蝎，还要麻烦漱石你帮忙出手拿下他！”罗砂现在已经完全没有了刚当风影时的矫情。

    请求漱石出手抓砂隐的叛徒会难为情？不存在的！

    漱石郑重其事的点点头，“我会的！”

    ……

    岩隐村，会议室中。

    隔着老远就闻到一股酸味。

    “不就是森林吗？我才不羡慕呢！”

    “就是，这有什么好得意的？”

    “砂隐那些混蛋就是乡下人，没见过世面！”

    一众岩隐忍者咬牙切齿的说着，羡慕吗？他们当然羡慕！

    战争的本质就是为了利益，而对于忍界诸国来说，最长远的利益就是地盘。

    火之国占了忍界最富饶的地盘，所以每一次战争都是中心。

    而风之国虽然是五大国中地盘最大的，但它那地方送出去都没人要，自然不会引人觊觎。

    可现在不同了，沙漠变成了绿洲，变成了连他们都羡慕不已的优质地段。

    最可恨的是，他们岩隐在战争中付出了那么多代价，最后却什么都没有得到。

    而砂隐呢，抱抱大腿就完成了逆袭。

    这种差距鲜明的对比，让他们快要嫉妒到面目全非了！

    “好了，绿洲的事先放到一边，再怎么羡慕，你们还能把清水漱石绑来给岩隐也来次木遁？”大野木声音严厉，心中却是感叹不已。

    那个男人就像是岩隐的克星一样，就连给砂隐绿化环境，都能连带着打击他们的士气。

    “今天的议题，是在风之国河之国边境上出现的遗迹，根据最新传出的消息，那遗迹矿石除了能强化傀儡以外，对于我们这些忍者也有很大帮助——从这些情报推断，出现在遗迹中的矿石极有可能是传闻中的格雷尔之石！”

    听到土影的话语，一众上忍讨论起来。

    “不管是不是格雷尔之石，只是能强化傀儡这一点，就绝对不能让砂隐得到！”

    “我们以前虽然也从流浪商队那里得到过一些格雷尔之石，可数量太少的话也用处不大，但这次出现在遗迹中的极有可能是一条完整矿脉，绝对不能让砂隐独占！”

    他们在来之前就做过功课了，自然知道格雷尔之石的价值。

    “土影大人，我们也赶紧行动起来吧！”

    然而，大野木却是皱着眉头，“砂隐当然没什么可怕的，但听说清水漱石和他们在一起……”

    听到这里，众人都安静下来。

    的确，要是在遗迹里遇到清水漱石的话，谁知道他会不会大开杀戒？

    以清水漱石的实力，轻易就能屠戮他们所有人！

    这时，汉突然说道，“土影大人，我认为只要我们不去主动激怒他，以清水漱石的器量，根本不会在意我们！”

    大野木眉头紧皱，“你要我用部下的性命去赌对方的态度？”

    “并不是赌，土影大人，说句不好听的。”汉叹了口气，“您真的以为，我们岩隐的结界和军力能拦得下清水漱石吗？”

    大野木的脸色很是难看，没有说话。

    “我们能相安无事，靠的不是村子的保护，而是忍界的秩序，清水漱石是一个维护秩序的人，只要我们不破坏规则，他就不会主动对我们出手！”

    汉铿锵有力的说道，“所以，我们的敌人并不是清水漱石，甚至不是木叶，而是冉冉升起的砂隐！”

    “在砂隐逐渐变强的时候，如果我们畏惧清水漱石的力量不采取行动的话，我们就会逐渐落后于砂隐，最后被我们不曾重视的敌人打败！”

    大野木恍惚失神，“砂隐？”

    自从当年在木叶被宇智波斑羞辱，他就在心里暗自发誓，一定要让岩隐超越木叶。

    可是现在，他却被告知岩隐连作为木叶对手的资格都没了。

    对他而言，这无疑是一个莫大的打击。

    可他又不得不承认，汉提出的砂隐威胁论的确很有道理。

    木叶占据着忍界最好的地盘，针对岩隐对他们本就没什么好处，更不用说，木叶在忍界的态度一向是温顺平和。

    但砂隐不同，几乎每一代风影都是很有野心的人，即便是那个看上去畏畏缩缩的四代风影，多半也是藏起了毒牙的毒蛇，绝对不能放松警惕！

    “唉，或许我的确是应该改变一下想法了。”大野木叹了口气，仿佛一下子衰老了很多，“汉，你带人去一趟吧！”

    “是！”

