    第804章没情谊

    高琴早就看透出了会议室，随她们自己吵。

    众人吵着吵着，大概是神经搭错线了，已经不是对着含笑，争论的中心变成了让含笑让出那一首歌。

    大概是觉得让歌这件事已经敲定了，含笑不能拒绝。

    但其实除了梁语山和含笑，根本就没人知道这两首歌的内容和曲调。

    但偏偏大家吵得还挺开心。

    赵白萱自然全程没参与，作为含笑的好朋友，早在梁语山发布动态的第一时间她就转发了。

    自然是恭喜含笑发歌。

    不过令人意外的是，李禾也在今天早上转发了这条动态。

    所以两人的粉丝并没有这么激动的参与这一次的活动。

    吵得最激烈的时候，大家终于意识到了正主还没发言，一个个地都看过去，“季含笑，你是不是该表态了？”

    一瞬间，像是空气都停止了流动。

    所有人的目光都落在饿了坐在主位上的含笑身上，大概利欲熏心，使人头昏脑胀，一个个眼中都带着毫不掩饰的算计。

    小助理第一次看到这种场面，开始后悔怎么就没在外面等人。

    含笑的目光自众人的面上扫过，眼中盈盈笑意，气场淡然，却偏偏给人一种紧张的压迫感。

    “我说，你们是不是都挺爱自说自话的？”她笑了笑，轻飘飘的一句话，“我的东西凭什么要免费送给你们？”

    众人突如其来的心虚，又记起刚才含笑怼林可柔的场面，一时间居然没人敢开口。

    林可柔在心里暗骂众人一句不中用，她辛苦布局，煽动粉丝为的不就是今天，现在居然一个个地给她装聋作哑！

    最后还是林可柔亲自出马，“一个团队的人，互相照顾应该是很正常的吧？”

    “不然这样吧，趁着这个时间大家都有空，我们内部再来个PK，唱歌跳舞都可以。”含笑开口，“等我看过之后，赢的人说不定就有机会和我合唱哦。”

    她笑起来，一副古代皇帝选妃的模样。

    众人面面相觑，有人心动，有人气恼。

    “季含笑，你这是那我们当猴耍了？”

    含笑突然淡了笑容，站起身，身上压迫感更甚，声音淡淡，“机会我给你们了，是你们自己不要，以后就别再我面前吵。要真这么有本事，就再开一次直播，在大家面前一起吵。”

    “你这是连一点情谊都不顾了。”

    含笑戴上墨镜，红唇轻勾，笑容冷冷，“什么情谊？互相看不顺眼的情谊么？”

    女王气场十足，看得小助理想鼓掌。

    她说完，目光却是落在林可柔身上，眼带笑意，却是深不见底，看得人浑身发凉。

    林可柔收起故作得温柔优雅，冷笑一声，移开视线。

    眼看着要走了，何佳突然大喊一声，“季含笑！难道你真想单飞了？”

    含笑回过头，迎着光，笑容格外的耀眼，“你这提议不错，我还真有这个想法。”

    简简单单的一句话，落在众人的耳朵里却是警铃大作。

    她们太知道含笑对于Smile9的意义，她这个C位当之无愧。

    (本章完)

