
　　相比起来时的危机重重，自从进入到这片秘境空间后，除却遭遇到三位神魔强者，罗修并没有发现此处存在有其他的危险。

　　这让他的心中很是疑惑，按理说以皇天战神的形式手段，怎么可能在这里没有任何的布置？

　　罗修找到一处相对比较偏僻安静的地方，然后在这附近布置了数座阵法，将此地隐藏，遮蔽气息。

　　除却两颗神格以及几块神晶之外，罗修还得到了怒江魔神与天猿妖神随身携带的储物戒指，里面各种宝物直让人看的眼花缭乱。

　　每一尊神魔强者最起码都是存活上万年的存在，万年岁月的积累与沉淀，让这些神魔强者的收藏与财富都是很惊人的。

　　当然，这个所谓的惊人，只是相对于神魔以下的武者而言，若是与那些神魔中的强者比起来，怒江魔神与天猿妖神的收藏便显得寒酸许多。

　　以前的时候，他的本尊化为两道分身，每一道分身的修为是武尊一重。

　　但是两极合一之后，两道分身重新化为本尊，便将本尊的修为直接提升到了武尊九重。

　　这样看似好处极大，但实际上却让罗修没有武尊二重到八重的过程经历，缺乏这几个境界的感悟。

　　短期内或许看不出什么，但随着时间越来越长，修为越来越高，根基不稳的现象就会出现，影响日后的进境。

　　正所谓千里之堤毁于蚁穴，在武道修炼这条道路上，根基显得无比重要。

　　所以此次闭关，罗修并没有打算提升修为，而是弥补缺乏的境界感悟，若是将这些境界感悟弥补，他的实力也可得到突飞猛进的增长。

　　在正统常理的武道境界划分为，武尊这一境界开始领悟法则，接触到法则之力的强大与玄妙。

　　绝大多数的武尊强者都是领悟法则的层次，少数强大的武尊可以达到初步掌握法则的层次，至于可以在武尊境界便将法则感悟提升到小成境界的，则是凤毛菱角的绝世之才。

　　罗修便属于后者，在星海界堪称是独一无二，但若放到更为高等的位面世界中，就不会显得那么出彩了。

　　他之所以战力媲美神魔，依仗的是生死两极合一衍生出本源神力，倘若是撇开这一点不谈，他的实力最多也就能与武帝初期相差不多。天籁小说网

　　“仅靠宝物资源，想要让我的修为提升很难。”

　　如今罗修的手上可以提升修为的资源很多，以他现如今九阶帝级炼丹大宗师的水平，轻而易举就能炼制出大量的九品帝级丹药。

　　但是丹药提升修为，是一个循序渐进的过程，并且同一种丹药服用的数量达到一定程度后，效果就会减弱。

　　对于普通的武者来说，或许还不至于服用大量丹药还无法提升修为，但罗修却不行。

　　他要从武尊九重突破到武帝境界，几乎相当于武帝强者突破到神魔境界的难度。

　　转眼间，一个月的时间便过去了，在这期间，罗修的实力提升有限，境界感悟也仅仅弥补到武尊三重境界。

　　如此也就意味着，他的修为虽然达到了武尊九重，但境界感悟仍是处于武尊三重，在修为与境界感悟持平之前，他是绝不会轻易选择冲击修为瓶颈的。

　　随后，他又从天猿妖神与怒江魔神的收藏中取出一些最为珍贵的神金神铁，以这些更为高级的材料，重新祭炼诸天生死轮。

　　又是一个月的时间后，通过再次祭炼诸天生死轮刻画法则痕迹，让罗修对生死两极法则的感悟又提升了一个档次，达到了小成圆满境界，距离大成，只差一线。

　　一般唯有武帝中期的强者才可将法则境界修炼到这般地步，少数封号武尊级强者也能做到。

　　所以说，若非依仗生死两极合一的威力，他的实力还是要比封号武尊级强者逊色一些。

　　“时间差不多了。”

　　闭关两个月后，罗修出关，虽然如此短暂的时间内实力的提升极为有限，但心里面还是有些挂念皇天战神带到下界来的那件宝物。

　　皇天战神称之为可以让其突破到神王乃至更高境界的机缘，罗修很想知道到底是什么宝物可以让皇天战神那样的强者如此的看重。

　　不过罗修却不认为自己能够得到那件宝物，而且就算是得到了，也势必会被那位大世界的强者盯上，以后的日子可想而知。

　　“做人不能太贪心，我已经有了生死珠，即便是得不到那件宝物也没关系。”

　　虽然在心里面这样安慰自己，但罗修的心里面仍是有些痒痒的。

　　“如果可以神不知鬼不觉的将那件宝物弄到手的话，当然也不能客气！”

　　心中有了计较和盘算之后，罗修立即出关，继续向着这座秘境空间的深处行进。

　　这一次，他在路途中没有再遭遇到其他的神魔，也不知妖族和魔族发现少了三位神魔，天刹魔神和妖族龙神的心中会作何感想？

　　数日之后，罗修来到了秘境空间中央那座高山的山脚下，仰头望去，可以看到一座巍峨的金色宫殿，盘踞在山顶处。

　　这座秘境空间内不得飞行，所以只能从山脚下走上去，他站在这里仰头望去，看到了不少被破除的阵法禁制。

　　皇天战神死的很不甘心，临死前有诸多布置，不会让他以性命得来的宝物机缘被人轻易拿到。

　　从山脚直到山顶，阵法禁制无数。

　　“主公，这些阵法禁制都是被强行打破的。”金鹰妖神从罗修的识海中探伸出脑袋，看着前方的阵法禁制说道。

　　“是天刹魔神出手了。”

　　罗修也凝眸望去，只见这处阵法禁制还在自行修复，阵光形成的结界上面有一道拳印，流转着森冷的紫黑魔气。

　　此刻被破开的禁制还未完全修复，可见天刹魔神即便进去了，时间也不会很长。

　　这里的阵法禁制档次极高，罗修虽然也有把握破除，但也要施展些手段，既然有前人开辟出了通道，他自然省时省力，当即从这道阵法禁制结界的破损处穿行而过。

　　“嗯？那妖族龙神也来了？”

　　随后罗修又注意到了一道阵法结界，上面有两道剑痕，有那妖族龙神的气息残留。

　　“轰！”

　　突然间，一声巨响从半山腰处传来，罗修听到之后循声望去，但目光却被一道道阵法禁制阻隔，看不清到底发生了什么。

　　“主公，应该是有人在上面强行攻击阵法结界，我感应到了龙神的气息。”金鹰妖神沉声说道，他很清楚若是被龙神知道他臣服于罗修的话，以龙神的脾气肯定会灭了自己。

　　这尊龙神乃是妖界神魔巅峰境界的强者，他和罗修强大十倍也不是其对手。

　　罗修没有选择自己破禁，而是循着前人开辟的通道，穿过一重重的阵法结界禁制。

　　片刻后，罗修来到了半山腰处，但就在这个时候，一股无比厚重磅礴的可怕威压陡然降临。

　　这股威压无比的沉重，让他感觉背上好似压着数百座山岳，想要动弹一步都很艰难。

　　甚至这股威压不仅仅针对他的身体，还针对他的心志，仿佛站在他前面的是一尊盖世无敌的神明，此刻散放出自身的威严，让人对他臣服膜拜。

　　罗修的心志经历过诸多的磨砺，早已变得坚定无比，因此倒也没有受到这股气息的影响。

　　只不过他虽然能坚持的住，但这股气息穿透识海，同样作用在金鹰妖神的身上，这尊妖神修为比他高，但心志却要差了许多，此刻大汗淋淋，几乎要跪下了。

　　“这便是皇天战神的气象吗？”

　　罗修站在原地，心中充满了感慨。

　　皇天战神即便已经死去，其残留下来的气息，仍有如此恐怖的威势，可见他若还活着，其战力不知将会恐怖到何等的境地。

　　他号称纵横八百世界无敌手，气息古老而又沧桑，蕴含着一种对命运不甘的叹息。

　　罗修迈步前行，只感觉到自己每走出一步，所要承受的气势威压就越来越强，称得上是举步维艰。

　　想要这样一步步的走上山顶，不知要走多远，也不知后面要承受的威压将会恐怖到怎样的境地。

　　突然间，与灵魂本源融为一体的生死珠释放出一股气息，顷刻间便将这股恐怖的威压化解，让他感觉浑身轻松。

　　这让罗修心中一喜，如此一来他便可以畅通无阻的前往山顶了。

　　就在这时，他的目光注意到了前方出现的几道身影，相距约有数百米。

　　为首一人，赫然是姹紫嫣这位女中豪杰，在其身后不远处，则是天刹魔神与金角龙神，至于随行而来到其他神魔，则艰难的走在后方。

　　原本人族有十位神魔，妖族和魔族各有九位，此番经历过后，到了这个时候，罗修看到人族的神魔中少了两位，妖族少了三位，魔族则少了四位。

　　即便是不算他识海中的金鹰妖神，此次陨落的神魔，也足有八位！

　　一个低等位面世界的武道修炼文明繁衍到最鼎盛的时期，也最多可同时有十位左右的神魔存在，这里一下子就陨落八位，可见到底有多么的凶险。

　　如当今的星海界，若没有皇天战神那件宝物的吸引，也就只有四位永恒圣主以及柳鸿天这五位神魔而已。

　　蓦然间，前方的诸位神魔皆都心有所感，纷纷回头，看到了罗修。

　　“这小子居然还能活着，且找到了此处？”天刹魔神眼睛微眯。

　　“连神魔都死了数位，这小子却一直都活着，命可真够硬的。”妖族龙神冷哼一声。

　　姹紫嫣并未说什么，但美丽的唇角却是泛起了一丝微笑，此前她也有些担心罗修会陨落在这里，毕竟所有人都被随机传送到不同的地方，随时都可能面对出现的凶险。

　　这些凶险对于神魔都是致命的，何况是罗修一个武尊境界？

　　但是罗修非但没有死，而且还活的很好，甚至找寻到了此处，不比他们这些神魔慢。

　　“真正的强者都是在无数次生与死的磨砺中成长起来的，有些天才在磨砺中死了，而没有死的天才经历过重重磨砺，皆都有了常人无法企及的大成就。”

　　姹紫嫣美眸闪烁，“罗修，你会是这样的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百三十八章 禁制重重免费阅读。https://xs.23sk.com 