
        第902章灾变

    四天后的清晨，天空并没有像往常那样明亮，而是昏沉沉的，乌云滚滚，笼罩着广袤的岛屿。

    天地间莫名其妙的刮起了冷风，不是寒冷，而是阴冷，冷飕飕的，让人浑身不舒服。

    “呜呜……”

    冷风吹过山林，发出刺耳的啸声，在阴沉的岛屿上显得格外阴森。

    所有人都望着天空，有种不祥的预感。

    人们不由得联想到了这几天里有人散布的‘谣言’——五天后，神力封岛，永寂于世！

    难道传言是真的？可又是谁散布的谣言，他又怎么会知道？

    玥晴他们在清晨仰望天穹，乌压压的云层仿佛盖在他们头顶，触手可及，压得他们内心惶惶。

    童玳惊讶的看着玥晴，真让她说准了，难道岛屿就在今明两天封印？

    玥晴感受到那股神秘的力量突然在今天早晨大幅度增强，像是沉沉的湖潮，把整座岛屿都淹没在了里面。

    不久后，昏沉的天空竟然飘起了灰尘，像是雪花一样，不知道从哪飘来的，漫天飘舞。灰尘飘过草原，飘过树林，随着冷风飞扬在每个人周围。

    “这是灰尘吗？怎么像是……石粉？”

    “我看更像是骨灰？”

    “这些东西从哪飘来的？”

    “到底出什么事了？”

    这天地异象让所有人都感到心悸，连天妖贪狼等灵妖们都安静了，据守在一方山岭，望着昏沉的天空。

    灰尘越来越多，像是鹅毛大雪般飘舞飞扬，在草原上、山林里，都覆盖了厚厚的一层，青翠清新似绿海般的岛屿，很快披上了灰白，在乌压压的云层下显得格外阴森，放眼四顾，天地都像是变成了灰白的单色调，没有一点鲜艳的色彩。

    人类和灵妖都释放着灵力，驱散着灰尘，不让它们触碰到自己身体，他们心悸不安，也顾不得寻宝和厮杀了，三五成群的聚到一起，调动着经脉里的灵力，一有不对劲儿，立刻拔腿狂奔。

    “骨灰吗？”秦命捻着落在手上的灰尘，这些东西从哪飘来的。

    “别吓唬人，明明是石粉。”童玳心里一哆嗦，天天守着这些骷髅就够瘆人了。

    “这些东西哪里来的？”童欣轻轻安抚着肩上的地凰玄蛇，小家伙好像很忌惮这漫天灰尘，焦躁不安的低吼着。

    “我们该走了。”秦命果断决定，每个人都有收获，不能再贪望更多了。千年前，连黄泉宗主那些超级强者都被强行封印，没能逃出逃狱，以他们地武的境界，一旦出现意外，连挣扎的余地都没有。

    “撤！！”童言童欣异口同声，不再犹豫了，保命要紧。

    轰隆！

    一声闷响在乌压压的云层深处炸响，像是一道惊雷，回荡在天地间，让正要开始躁动不安的人们齐齐一静，惊异不定的望着高空。

    轰！轰！

    道道惊雷接连炸响，沉寂压抑的气氛都被生生击碎，天地间飘起了小雨，淅淅沥沥，并不算大，却朦胧了人们的视线，放眼望去，雾蒙蒙的一片。

    树林草地上厚厚的岩粉混了雨水，变成了泥浆，挂满树枝、青草，缓缓地流淌着。但泥浆没有汇聚成泥潮流走，而是挂在了树上，铺盖在地面上，凝结成厚厚的一层，像是……封印！

    这些泥浆要把整座岛屿都封住！

    有人尝试着去碰这些泥浆，结果发出凄厉的惨叫，岩浆像是沼泽泥潭，一旦碰到了就会深深地陷进去，被缓慢的吞没，无论怎么挣扎都脱不开，不一会儿就变成泥人，一动不动的封在那里。

    “逃！”岛屿各处爆发出惊恐的尖叫，可是成千上万的人脸色唰的白了，满地都是泥浆，却又碰不得，那我们怎么走？

    石粉漫天，小雨淅沥，粘稠的泥浆把整座岛屿都覆盖住了，而且越来越多，用不了多久就可能把沟壑填平，被河潮凝固，把树林封住，这里的人也都休想活着逃出去。直到这时候，人们才悚然惊醒，为什么岛屿很多地方都有人形或灵妖类的石像。千年前的那批闯入者们可能也遭了同样的劫难。

    岛屿各处所有的人类和灵妖都惶恐不安，谁都不想被泥浆埋葬，封在地底度过千年万载。

    好在有人尝试着用能量清周围的泥浆的时候，竟然有效果，只要不是身体接触泥浆，就不会被吞没。这让人们欣喜若狂，聚到一起疯狂地清理着面前的泥浆，大片大片的驱散，试图弄出一条通往岛屿的路。不过泥浆沉重粘稠，越来越厚，清理的难度也开始增加，如果不能在泥浆淹没他们之前赶到岛屿边缘，可能就再也走不出去了。

    秦命童言他们都可以御空飞行，展开羽翼相互帮助着，全部飞向高空，要尽快的离开。

    秦命没抛弃姬瑶花和姬瑶雪，倒是让两个姐妹花惊喜又感动。

    然而……

    正当所有人都拼力往外逃的时候，一件邪意的事情发生了。

    乌蒙蒙的天地间，竟然出现了一座恢宏而庞大的古城，坐落在岛屿的中部，依山而建，气势磅礴，巍峨雄伟。由于光线太暗，人们望过去总有种不真实的虚幻感觉。但是每个人都注意到了，也都慢慢停下来张望着。

    古城像是凭空而现，又像是无数的高山巨岳褪去了表面的山石林木，现出了真实的模样。它在雨幕中若隐若现，充满着岁月的沧桑感，仿佛跨越时空而来。站在高处眺望，整座岛屿都被泥浆覆盖，唯独那座古城越来越清楚，仿佛成为天地间的唯一。

    “那又是什么东西？”童言凝望着，气海里的青铜古灯竟然绽放出强光，把整片气海都照亮了，他浑身的血液都开始慢慢的变热。

    玥晴体内的传承也莫名的苏醒，金灿灿的光芒从内而外的绽放，让她看起来圣洁而高贵。但她肩上的地凰玄蛇和童欣的地凰玄蛇都开始焦躁不安，发出呜呜的低吼声。

    秦命望着遥远而朦胧的古城，眉头慢慢皱紧，竟然有种熟悉的感觉。哪来的熟悉感？
  