
　　“这把你帮我抓就行。”

　　“我必C你，知道吗？”

　　刚刚降临召唤师峡谷。

　　性感的女武神就用长矛指着秦鸣鼻子，说要C他。

　　秦鸣有点受宠若惊了。

　　平时都是他Carry别人，这下被别人Carry自己，这小子有点不太习惯。

　　既然超凡大师放话了，秦鸣就主抓下路。

　　作为蓝色方，他直接单人上半区开红buff。

　　法外狂徒的散弹，具有击退非英雄单位的效果。

　　所以男枪刷野几乎是无伤的。

　　吃掉河蟹，秦鸣4级。

　　下路的女武神似乎有点不太好过。

　　毕竟对面下路，是两个超凡大师双排。

　　但她的辅助只是一个钻石2还是路人，两人没有默契。

　　很快被一大.波兵压制在塔下。

　　“小姐姐我来帮你了，对面打野还在上路。”M.23sk.com

　　“这波直接上，最少打出他们双招。”

　　看着塔下两波兵线。

　　可听到秦鸣说上，女武神也顾不得这些了。

　　她指挥辅助立刻先手对面下路。

　　两个超凡大师强者都没想到，秦鸣竟然单开红buff。

　　4分钟就光顾下路。

　　啪

　　（毒针射手）交出闪现和治疗，果断逃离。

　　可辅助却被留了下来。

　　秦鸣一发平A，把枪怼在辅助脸上，将人头吃掉。

　　“你?”

　　女武神错把男枪装子弹的动作，以为是让人头。

　　可谁知秦鸣装好子弹，一枪把人头就补了。

　　她紧缩眉头。

　　又掉恼了。

　　可秦鸣不懂人情世故。

　　他道：“你们状态不好，赶紧推线回家。”

　　说着就走到10几个小兵面前。

　　一发Q技能[穷途末路]接W技能[烟雾弹]，两发平A!

　　两波兵秦鸣这下最少吃了6个!

　　而且这两波吃完，又来了一波。

　　好人做到底。

　　嘭嘭嘭……

　　又吃了4个小兵，己方的小兵这才被送到了敌方塔下。

　　秦鸣美滋滋的进入野区。

　　啪啪啪啪啪

　　女武神却疯狂对秦鸣打着问号。

　　秦鸣皱眉。

　　“你打问号干嘛？”

　　“什么事你就说啊？”

　　女武神：“你他喵强盗吧？不要来下路了?”

　　秦鸣：“???”

　　“哈哈哈哈哈哈”

　　看到秦鸣无辜的表情。

　　直播间的观众当场笑喷了。

　　“大神这英雄太恶心了吧！”

　　“吃兵线跟玩一样，比射手和辅助加起来清兵都快。”

　　“主播我记得你上次玩这个英雄可没有脏别人的兵啊！！

　　“你是不是故意的欺负人家小姐姐?”

　　“不不不，主播这是在教育她。”

　　“要做个好女孩，不要整天骂人。”

　　“那我蛮喜欢这种长得好看还脾气大的。”

　　“各位兄弟，我是不是变态?”

　　“这种很凶的征服起来玩，岂不是更有成就感?”

　　“不不不，你只是馋她身子你不是变态。”

　　……

　　额

　　秦鸣无奈的对观众道：“既然小姐姐不让帮了，那我们就少去下路吧！”

　　“省的她生气，不C了。”

　　秦鸣来到中路草丛等待。

　　对面打野抓上路未遂，此时果然来到了中路。

　　而敌方中单还故意走位失误，给秦鸣家中单机会。

　　等秦鸣家中单冲了上去，敌方家打野果断出现。

　　中单无路可退，只能交出点燃闪现和对面强换。

　　可惜，他伤害差一丝。

　　幸好秦鸣就在草丛。

　　啪

　　秦鸣闪现加E技能[块速拔枪]。

　　黑帮教父虽然没特效，但手感丝滑无比。

　　E技能快速拔枪＋Q技能穷途末路!

　　嘭

　　丝血的敌方法师，被秦鸣的火药弹擦中人就没了。

　　而拿到人头的打野，也被秦鸣两枪喷的交出了闪现逃走。

　　看了眼兵线，秦鸣没敢吃。

　　这波兵是回推的。

　　不吃的话，自家中单上线刚好在自己塔下。

　　他虽然玩的是男枪，但也没有喜欢脏兵的癖好!

　　宰了中单。

　　秦鸣入侵对面红区6鸟。

　　手拿着枪管子，刚宰了6鸟。

　　交闪现跑了的打野，就带着复活的中单杀了回来。

　　秦鸣EQ起手，接一发平A!

　　嘭

　　刚刚没杀掉的残血打野，这会却被一枪做掉。

　　[killingspree]

　　[提示：法外狂徒已经大杀特杀了。]

　　“我靠你被秒了?”

　　对面中单法师没想到，打野死的这么快，他拿秦鸣没办法。

　　只能让杀人越货的男枪，大摇大摆离开。

　　秦鸣3/0正准备回城买装备呢。

　　女武神就打开了全部麦。

　　“对面别送好不好?”

　　“我们家打野都3/0，还玩什么?”

　　“我还没起来呢，来点难度给点压力行不行?

　　“你肾虚啊？这技能都丢歪了?你也配当超凡大师?”

　　“还不如我们家钻石辅助呢。”

　　对面：“小婊砸闭嘴把你。”

　　“人家3/0跟你一个花瓶有什么关系?”

　　“装?”

　　“等会嘴给你打烂。”

　　“我C你喵的，你喵b。”

　　女武神两句话，把对面嘲讽到破防。

　　秦鸣很开心。

　　他买了[锯齿短匕]。

　　再次来到下路。

　　可对面两个超凡大师很有意识。

　　知道秦鸣这波装备优势，而且马上6级了。

　　他们直接怂在塔下，根本不出去。

　　但这对男枪来说就太熟悉了。

　　秦鸣绕到一塔后边。

　　一个人开始断两个人的兵线。

　　男枪的普攻有着击退小兵效果。

　　断兵线毫无压力。

　　啪啪啪啪啪……

　　女武神蹬大了眼睛，看着秦鸣在敌方二塔前把自己都兵线吃了。

　　而且他还惩戒了一个炮车。

　　虽然秦鸣这波升到了6级，又越塔强杀了两个超凡大师。

　　可秦鸣自己，也被防御塔打死了。

　　给了对面ADC200赏金。

　　女武神直接开麦：“你干吗你干吗？”

　　“不帮我别害我啊?”

　　“这才6分钟，你69的补刀有一半是我下路兵线吧？”

　　秦鸣：“我……”

　　他想说：“你听我狡辩。”

　　“你什么你，你敢说这都是你刷野刷的?”

　　“你在来下路我她喵真喷死你，你信不信?”

　　“你这样枪兵我怎么C你?”

　　“别以为是双排，你就可以把快乐建立在我的痛苦之上了。”

　　“傻呗，兵都给你吃，你来当ADC我挂机?”

　　秦鸣：“女人，你他喵是故意找茬是吧?”

　　“行。”

　　秦鸣战绩5/1，复活后直接吃掉峡谷先锋并且入侵蓝区。

　　两枪给对面打野做掉。

　　又来到下半野区打了小龙。

　　这把节奏飞起。

　　“下路打小龙都不帮忙?线也不压还回城?”

　　看到女武神竟然回家了，一脸坏笑的秦鸣赶紧朝下路兵线走去。

　　他可不是来抓人的。

　　这肥美的兵线啊！

　　秦鸣一个Q技能[穷途末路]＋两发平A，6个兵全吃。

　　啪啪啪啪啪……

　　刚出泉水的女武神，疯狂给秦鸣打问号。

　　秦鸣无所谓啊！反正都是要被骂。

　　他不需要对方C，帮忙却还挨骂?

　　而且一直被人敬仰的秦鸣，却被一个女人。

　　还是上把的手下败将队友，给打嘴炮?

　　他忍不了。

　　这不给女武神上上课，恶心死她才怪。

　　想到这里，秦鸣果断把手中的先锋之眼直接按碎。

　　嘭的一声

　　当着自家和对面4个人的面。

　　法外狂徒一个人，把下路直接拆掉。

　　所有的塔皮和一塔的赏金，秦鸣自己吃了。

　　并且他看似在一个人追着对面两个人打。

　　其实目的是第二波兵线。

　　“你他喵在吃我兵线，我就不丸辣。”

　　秦鸣：“好好好不欺负你了，剩个炮车给你。”

　　秦鸣留下了最贵的炮车兵，给女武神。

　　“这还差不多。”

　　女武神A了3下炮车兵，剩下一丝血。

　　砰的一声。

　　秦鸣一发深寒惩戒，直接抢掉。

　　女武神：“我艹”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百七十二章 给嘴臭的小姐姐上课免费阅读。https://xs.23sk.com 