
　　()

　　()“不行吗？”邵余然偏头看她，心里多少因为她的犹豫而不舒服。

　　沈意欢深呼吸，“对不起，我还没有准备好。”

　　她不能违背自己的心，更不想以现在这种状态去接受他。

　　邵余然的手拿开，“我知道了。”

　　沈意欢不忍看到邵余然失望的样子，她说：“你要是不嫌弃的话，可以在这里将就一晚。”

　　其实他之前也在这里留宿过，都是睡沙发。

　　没有哪个男人愿意在中意的女人家里只睡沙发，他们要睡的也不是沙发。

　　邵余然站起来，“不用了。你早点休息，我明天再来找你。”

　　沈意欢心里终究还是过意不去，有些愧疚。

　　她点头，“那好吧。你路上开车注意安全。”

　　“嗯。”

　　她把他送到门口。

　　邵余然转过身，扣住沈意欢的后脑勺，然后准备亲她的嘴，最后还是偏到了她的脸上。

　　“晚安。”

　　沈意欢抿了抿嘴唇，“嗯。”

　　他进了电梯，看着电梯上的数字下跳，沈意欢才重新回了房间里，把门关上。

　　今天折腾了一天，她累，但是再也睡不着了。

　　她看着狗血电视剧，里面的演员笑，她也笑，里面的演员哭，她也哭。

　　一直看到凌晨三点半，她的眼睛哭得红肿，体力也因为大哭大笑而逐渐散去，躺在沙发上，抱着抱枕，就睡了。

　　酒吧。

　　邵余然喝着酒，身边靠近过来两个身材火辣的女人，她们一左一右的搭着邵余然的肩膀，非常懂的往他身上凑。

　　旁边的朋友感叹道：“然少，今天才订婚，就把嫂子放在家里出来寻欢作乐，这样好吗？”

　　“肯定是嫂子不让碰呗。不然，他怎么可能把我们叫出来？”

　　“你不会到现在还没有跟她提前过过夫妻生活吧。”

　　邵余然瞪了这不懂事的人一眼。

　　“我靠！真的没让你碰过？”好友大惊，“那你是该好好放松放松了。反正还没有结婚，等你结婚了，这种快乐怕是体验不到了。”

　　邵余然不想说话。

　　一直喝着酒，旁边的美女也很懂事的给他倒酒。

　　花花公子的心，在被晾了那么久之后，又怎么收得住呢。

　　邵余然很快就搂着两个美女去了酒店。

　　进了酒店电梯，就看到里面已经有一个人了。

　　他和兰臣四目相对，竟然有一种羞耻心。

　　兰臣淡淡的看了他一眼，往旁靠了靠，嘴角勾起一抹讽刺的笑意。

　　沈意欢眼瞎。

　　邵余然把兰臣的表现都看着眼里，没由来的有火气往上冲。

　　他随便按了一层楼，把左拥右抱的两个女人推出去。

　　俩美女都懵了。

　　邵余然已经按了电梯，电梯里就剩下他们两个大男人。

　　兰臣对他的这种做法很是不屑，当然他也没必要多嘴说什么。

　　沈意欢就算是头顶戴了绿帽子，那也是她活该。

　　邵余然就算真的跟那两个女人开了房，他都不会跟沈意欢说的。

　　跟他无关的人和事，他不会多花一分钟去扯淡的。

　　电梯门开了，兰臣出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　邵余然看着他的背影，非常恶毒的拿出手机拍了一张照片，发给了沈意欢。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1340、邵余然的羞耻心免费阅读。https://xs.23sk.com 