    妖族天下，妖都皇宫之中，妖国文武百官陆续上朝。

    于文武百官的最前方，是妖族天下皇室的五名皇子以及一名皇女。

    妖族天下规制礼数几乎是向万法天下的凡尘王朝看齐。

    皇子上朝，这是正常之事。

    可是皇女上朝，只有前朝九尾天狐皇室一族才有。

    但是情况与现在也不同。

    前朝九尾天狐一族是因为皇室中只有两位公主，没有皇子，所以两位公主皆是当成皇子培养，几乎认定为未来的女帝。

    可是现在，天霜白蛇一族一共有五名皇子，按理来说，怎么样都轮不到一名皇女上朝。

    不过，事实就是这么发生了。

    并且对于皇女上朝，没有一个人发出质疑，甚至感觉这是理所应当之事。

    “上朝。”

    身穿白色帝式长袍的妖国国主坐上皇位，妖国太子威严喊道。

    “吾皇万岁！”

    文武百官弯腰行拜礼。

    无论是妖族天下还是万法天下，见到帝王都无需跪拜。

    “免礼。”妖皇大袖一挥。

    “柒柒啊，你回来了。”

    见到站在文武百官之前，身穿华丽衣裙的女儿，妖皇点了点头。

    “父皇，女儿回来了。”

    佘柒柒弯眸一笑。

    不同于寻常的打扮，此时的佘柒柒身穿妖国宫服。

    浅色罗裙缭姿镶银丝边际，水芙色纱带曼佻腰际，着了一件紫罗兰色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙。袖口处绣着的淡雅的兰花更是衬出如削葱的十指。

    粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。

    如玉的耳垂上带着淡蓝的缨络坠，缨络轻盈，好像随着一点风，都能慢慢舞动。

    妖国宫服注重华丽，这种华丽对于一般女子很难驾驭，很容易就给人一种服装展示台的“臃肿”之感。

    最终让他人注意到的不是人，而是衣服，仿佛不是人在穿衣服，而是衣服在穿人。

    可是在佘柒柒的身上，这一切都不会发生。

    高挑曼妙的身材，完美的容颜，一双魅人心魂的竖瞳，细腻的肌肤泛着淡淡的光泽。

    对于少女来说，无论是多么华丽的衣裳，始终都是衬品，它们只能更加展现出少女的妖而不艳，而无法争夺少女的一丝光芒。

    “回来就好。”妖皇点了点头，从自己的女儿身上收回视线，“众卿有何事要论？”

    朝堂之上，文武百官皆是你看看我，我看看你，可是谁都不敢发言，似乎在等着一个人带头冲锋。

    “如果无事，那就退朝吧。”

    “父皇，儿臣有一事要奏！”

    就当妖皇作势起身要离开时，太子对着自己的二弟使了个颜色，二皇子当即心领神会，出列禀奏。

    “何事？”妖皇声音在大殿之中悠悠传荡，一些官员已经是额头冒出了微汗。

    “儿臣要弹劾七妹一事。”二皇子沉声道。

    朝堂之上，文武百官皆是倒吸一口凉气，不由看向前方那婀娜的身影。

    “哦？”妖皇看看坦然自若的七女儿，再看了看二皇子，最后看了看自己身边的太子，“因何事弹劾？”

    “回父皇，七妹前往妖族天下与万法天下边界之荒域，试图夺取上古神兽食梦貘，动用妖军共计二十万护送，两名仙人境供奉、七名玉璞境供奉以及二十五名元婴境跟随。

    如此兴师动众，最后食梦貘为万法天下若忘尘所夺取，七妹不仅空手而归，反而折损四名元婴修士与一名玉璞修士。

    有过无功，若是不加以责罚惩戒，怕是难以服众。”

    “儿臣附和。”不时，三皇子也是站了出来，“七妹兴师动众，最后却空手而归，如此丢我皇室之颜面，若是不加以警戒，怕是......怕是说不过去......”

    “妖族天下女子上朝堂已为破例，陛下对七公主宠溺，臣等无言，不过七公主殿下年纪不小，是当出嫁了。”

    “北熊部落民风强悍，血脉也是霸道，若是七公主能与北熊一族联姻，于我妖国百利而无一害。”

    有了皇子带头之后，一些臣子也是纷纷上前。

    “笑话！”一文官出列，“北熊一族乃为蛮族，血脉高贵又如何？我妖国之女岂能下嫁？！”

    “有理！”又一臣子出列，“有过无功？何为有过无功？七公主殿下身赴险境，已尽人为，没有功劳也有苦劳，若是按所谓的‘有过无功’，之后谁还敢为我妖国身赴荒域？！”

    “若说是真正的有过无功。”

    一老者上前。

    “千年前与前皇室九尾天狐一族征战，七公主半年之内连下三十六城，至陛下登基，前朝三十六州一百零八郡，七公主攻下三十六郡，以十万之军破敌军百万，前皇室闻风丧胆，此功如何算？

    相比之下，几位皇子殿下攻城共计可有十郡？

    有过无功？

    那千年前的账，是否现在要算上那么一算？”

    老者的话语在朝堂之上掷地有声，站在妖皇身边的太子从一开始的嘴角轻勾，到后面的眉头锁住，整个人都看出来不爽。

    可问题是老者德高望重，又是仙人境，更是妖皇亲爷爷的挚友。

    别说是用言语打他们脸了。

    就算是这个老者真的打，这些皇子怕是也不敢躲，还得担心这个老人家打得手心疼......

    “言伯伯，以前功过，无需再提了。”佘柒柒轻声道。

    语落，佘柒柒双手抚在身前，含首欠身：

    “柒柒此次确实是劳师动众，且未夺得食梦貘，还请父皇责罚，若是父皇要将柒柒嫁于北熊一族，柒柒接受便是。”

    “陛下！此万万不可！”

    下一刻朝堂之上，近半的文武百官皆是齐声，鞠躬请求。

    妖皇看着近半为佘柒柒发声的文武百官，再看向站在最前方面色平静的女儿，妖皇眉头轻锁。

    “此次黑芜秘境之事，七公主虽未得到食梦貘，但终究是为我妖国行事，无功无过，此事休要再提。”

    妖皇衣袖一挥，转身离开。

    “退朝！”

    “谢父皇恩典。”

    “谢陛下恩典。”

    朝堂之上，妖皇走后，佘柒柒直起腰身，看都未看太子与几位皇子一眼，转身离开朝堂，无一人敢拦。

