
　　玖辛奈在住宅区疾奔，她好歹也是木叶的上忍，断没有躺在后方等待战争结束的道理！

　　九尾那如山岳一般巨大的身躯是最好的路标，她心中清楚，以九尾的力量若是在村中肆虐的话，不知道会造成多大的损失。

　　而面对这样的怪物，哪怕是影也只不过是能拖住一时，毕竟尾兽拥有着近乎无穷无尽的查克拉，远不是人类能比的上的

　　而在如今的木叶，能够快速压制九尾的就只有她了！

　　这不仅是为了村子，更是为了她以及肚子的孩子！

　　据纲手大人所说，如果没有了尾兽，就算是她能活下来，她的孩子也会流失所有的生命力。

　　心中焦急更让她的速度快了几分，可就在高速的疾奔中，她却突然感觉到身体一瓢，下一瞬间便发现了利用飞雷神之术转移过来的水门。

　　一刹那眼泪再也憋不住，玖辛奈抱着水门痛哭，似乎是要将所有的压力与委屈全部发泄出来一般。

　　她在过去被称为血色小辣椒，何尝表现出过如此的软弱？可是再坚强的人也会有一个阈值，而当那个阈值过了便是如同山洪暴发般的情感流露。

　　“没事就好……放心吧，一切都要过去了。”水门轻轻的拍着玖辛奈的背，温柔的说道“我会将九尾重新封印，你在这里安心等待。”

　　“不，不行！”玖辛奈从悲伤换回坚定“除了九尾以外还有一个自称为‘宇智波斑’的家伙在，那家伙比九尾要危险的多，只有我在才能迅速的封印九尾让他来不及做什么动作。”

　　漩涡一族对尾兽的压制力是不逊色木遁与写轮眼的，尤其是现在她的状态比起原著中那一次要好上很多，

　　“宇智波斑。”水门瞳孔微缩，他知道九尾肯定不会无缘无故破封，可没想到居然会是传说中的宇智波斑来搞鬼！

　　“……好吧。”犹豫了片刻，水门叹息道“有着诸位影在，我想应该是不会出什么问题的。”

　　说完，他便带着玖辛奈使用飞雷神转移到了九尾那一边，只见在四影与绿巨人的配合下九尾也有些顾此失彼，时不时便被击中一下，但对于皮糙肉厚的它来说还算是在承受范围。

　　“金刚封锁！”

　　早已经准备好了的玖辛奈在到达的瞬间便使用出了金刚封锁，从她的背部伸出了数条查克拉锁链延伸，一会儿这些锁链就将九尾压在了地上。

　　“将它拉过来玖辛奈！”水门大声喝道“我要将九尾重新封印！”

　　原著之中水门因为要转移施展了尾兽玉的九尾而耗费了大量的查克拉，导致在后续对战九尾的时候已经没有多余的查克拉来封印九尾了，所以才不得不使用尸鬼尽封，可现在的他虽然带着五影传送了很长的距离，可期间却并非是连续赶路的，毕竟五影也已经身受重伤了，中间必须要有一定的休息才行，这也就导致水门现在的查克拉还非常充足。

　　再这样的情况下封印一个没有反抗能力的九尾是可以做到的。

　　“吼！！！！！！！！”

　　而另一边的九尾虽然被金刚封锁压制住了，但它哪里甘心就这么重新被封印，它不断的挣扎着，让玖辛奈拖拉的速度变得缓慢。

　　但这时绿巨人又到了他的身后，一瞬间挥出了数十上百拳，配合着金刚封锁在一刹那便将九尾拉了过去。

　　可就在九尾即将飞到玖辛奈那里的时候，带土的身影却突然从空间漩涡中出现，他先水门一步伸出了手，只要他成功的触碰到九尾，那么他就可以在瞬间将九尾收入神威空间中。

　　只不过在收取别的东西的时候他自身也会陷入不能虚化的状态，可大不了也就吃一击波风水门的螺旋丸，移植了初代细胞的他在防御方面抗下这一击还是没有问题的。

　　但他还是低估了波风水门，低估了那被称为金色闪光的男人！

　　早就从玖辛奈的口中知道了他的存在并且还知晓了他拥有着空间能力，水门怎么会毫无提防？

　　看着使用出了螺旋丸逼近的水门，带土不得不进行虚化躲避，在水门穿过自己的身体后他又实体化一只手触摸到了后者的身体，神威再次发动，空间漩涡浮现想要将水门吸收进去。

　　可下一秒他的背后便承受了一击重重的螺旋丸，同时他吸收的那个水门在彭的一声中化为了烟雾……

　　“是影分身！”

　　可他反应过来的太迟了，水门在一击得逞以后并没有继续追击，而是双手结印，在九尾飞过来的同时组成了一个封印术式，无数的仿佛蝌蚪一般的铭文从他的身上扩散成了一个圆环。

　　水门一只手摸着金刚封锁的锁链，顿时之间那无数的铭文以他的手为支点沿着锁链眼神，在极短的时间内便覆盖了九尾的身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！！！！！”

　　九尾目眦欲裂，拼命地挣扎。但在漩涡一族的金刚封锁面前却是那么的无能为力，它的身体不断扭曲，最终化为了庞大的查克拉流涌入到了玖辛奈的体内……

　　这个时候四影也反应过来了，他们纷纷的到了水门与玖辛奈的身旁护着这两个人，四双眼睛死死的盯着那一边从坑洞中站起来的带土。

　　“看来还是没到时机啊……”

　　带土叹了一口气，然后一副无所谓的样子拍打了一下身上的灰尘

　　“你逃不掉了！”

　　他话刚说完，就见纲手与大量的忍者已经从另一边追了过来，领头的纲手冷喝道

　　她面若冰霜，本来他们已经将带土缠住了，可没想到后者却在关键时刻使用出了木遁！

　　同一个人使用出了木遁与万花筒写轮眼两种力量，在成功的将他们困住的同时更是让他们震惊！

　　在不久之前，正有着两个人来到了木叶，他们也是分别使用出了完全体须佐能乎与木遁，难道这人也是那个神秘组织的一员吗？！

　　可是，木遁使用者不是说他们不会站队的吗？！为什么又要来袭击木叶呢？！

　　抱着怀疑与震惊，他们一路追了过来，并且将带土团团围住。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　带土耸耸肩“距离这个世界重归黑暗的那一天就要到了，让我们拭目以待吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十九章 封印九尾免费阅读。https://xs.23sk.com 