    夜帆说道：“女儿，爸爸已经跟你妈妈正式离婚了。你知道离婚意味着什么吗？”

    夜甜甜点点头又摇摇头。

    “爸爸，我知道你们离婚之后我只能跟你们其中一个人生活，如果我跟你就会失去妈妈，对吗？”

    苏妍流淌着眼泪说道：“女儿，妈妈对不起你，我不配当你的妈妈。”

    “你要听话，以后跟着爸爸好好生活，做一个对社会有用的人，千万不要像妈妈一样当个坏女人。”

    “我不要我不要，我不要妈妈离开我。”夜甜甜抱着苏妍的脖子大哭大闹，死活都不同意。

    “甜甜，你忘记爸爸怎么教你的了吗？快让你妈妈走！”

    夜帆生怕自己再看下去会心软，会忍不住撕掉已经签字的离婚协议书。

    “我没忘记！”夜甜甜哭着说道，“可是天底下只有妈妈才是我的妈妈，她走了我就没有妈妈了。”

    “我没有妈妈了~~~”

    夜甜甜的哭声就像致命毒药，不断侵蚀着夜帆的心，让他越来越不忍。

    苏妍捧着女儿满是眼泪的脸，声泪俱下。

    “女儿，妈妈也舍不得你啊。”

    “可是妈妈明白得太晚了，后悔得太晚了，一切都无法挽回了。”

    “让林梦楠阿姨给你当妈妈好不好？这样你就和李飞语同一个爸爸同一个妈妈了，你们就是真正的姐妹了。”

    听到苏妍旧事重提，夜帆的心里如同被巨石击中。

    他全神贯注地盯着夜甜甜的反应，看她能不能接受林梦楠。

    “我不要我不要，我就要你，除了你谁都不能当我妈妈。”

    夜帆的心如石沉大海，心情也无限地沉向漆黑的海底。

    看来想让林梦楠成为自己的二婚妻，不仅她那关过不了，连女儿这关也不知道何时才能过。

    他未来的婚姻之路又充满了未知。

    李东凝、陈佩灵、花狐狸……

    这三个女人都很好，但夜帆从未想过要跟她们其中一位步入婚姻的殿堂。

    夜帆自己出了房门，让母女俩在里面做最后的道别。

    他的心里已经陷入无边无际的黑暗中，像一个深渊，像一个心魔，拼命地纠缠着他。

    母亲把他拉入房间，问道：“儿子，你到底咋想的？”

    “夫妻之间有什么事情不能好好沟通，非得闹到离婚的地步？”

    夜帆说道：“妈，你是揣着明白装糊涂。”

    “我们在家里这么多次大吵，你会没听到她出轨的事情？”

    “婚内出轨还有一次和无数次，一次不忠就是一世不忠，我无数次尝试过说服自己，但我始终无法原谅她。”

    “唯有离婚才是最好的结局，对我们两个人都好。”

    他这句话说给母亲听的也是说给自己听的，既然自己也已经出轨，那一样是一世不忠。

    母亲说道：“那也不至于闹到这样的地步对不对？”

    “我听你们之前的吵架我也听明白了，你要骗光她的钱，让她倾家荡产，让她和父母弟弟吵架断绝关系。”

    “儿子，我不管你和她发生了多大的事，但是妈想对你说，一日夫妻百日恩啊。”

    “不管你在商场上用了多少手段坑了多少人，妈都希望你给苏妍一条活路。”

    “倘若有来世相逢，你们都念着彼此的恩，也不至于都当一个恶鬼啊。”

    母亲的话如同一束阳光照进夜帆的心里人，让他在无边无际的黑暗中找到了光明，找到了方向。

    “妈，我知道了，谢谢你。”夜帆的脸上浮现笑容。

    “我真羡慕你和我爸的爱情啊，不论他曾经对你多么恶劣，你都不离不弃，他生病之后还全心全意地照顾他。”

    “要是按照我们这一代人的想法，你们可能已经离婚无数次了。”

    母亲咧嘴笑道：“我们那不叫爱情，叫亲情，亲情是割舍不断的。”

    “亲情是割舍不断的。”这句话又是给夜帆的心脏重重一击。

    他突然想到一部网络小说里的名言：“人生当苦无妨，良人当归即好。”

    母亲和父亲吃了很多苦，吵过很多架，甚至一个拿着镰刀一个拿着锄头打架。

    但他们不离不弃直到现在，可不就是这句话的完美诠释吗？

    母亲虽然是乡下老妇，虽然不懂什么大道理，但真的是给自己上了生动一课啊！

    心情大好之下，夜帆撬开卧室的房门，说道：“行了，别哭了。以后又不是不能见，哭哭啼啼的做什么？”

    苏妍和夜甜甜闻言是一怔，夜甜甜更是立即抹干眼泪扑过来。

    “爸爸，你说的是真的吗？你不和妈妈离婚了是吗？”

