    “行，那我去帮你弄一套衣服过来。”

    李世民做事非常积极。

    皇后见苏云胸有成竹，也不怎么担心了。

    自从认识苏云，遇到打架的事情，苏云从未吃亏过。

    这次面对的虽不知是人是妖，但看苏云的样子，应该也能赢。

    嘱咐苏云小心点后，李世民三人马上徒步回宫。

    蔡新则按照李世民的吩咐，到京兆府借了捕快的衣服，然后送到青龙坊给苏云。

    晚上。

    青龙坊酒坊静悄悄的，大门和宿舍的门都紧闭着，院子里的看门狗也特别安静。

    宿舍里，王麻子爬上了黄强的床，还想钻进他的被窝。

    黄强骂道：“干嘛呢，你特么不洗澡还钻。”

    王麻子说道：“不是说你功夫高嘛，我担心晚上被狼妖吃了，一起睡。”

    黄强不愿意，嫌弃王麻子不洗澡。

    他们两个人在宿舍里闹的时候，苏云正在换衣服。

    穿上捕快的衣服，苏云活动一下手脚，感觉很合身。

    “岳父大人有点手段啊，官差的衣服，说拿就拿。”

    苏云穿好鞋子，提着大刀出门了。

    他没有在街上走，直接翻身上了屋顶。

    北方的屋顶厚实，可以踩。

    站在屋顶上，能看到整个长安城的街道几乎都有武侯和士兵巡逻，举起的火把照亮了长安城。

    最奇怪的是，巡逻的不仅有官兵，还有道士和僧人。

    他们举着旗幡，敲着木鱼，念着咒语，还有开坛做法的。

    这么大的阵势，居然抓不到一个贼人。

    苏云提着大刀，踩着屋脊一步步往南边走去。

    皇城周围的巡逻士兵很多，如果贼人出现在那里，御林军的强弩足够把他们射成刺猬。

    凶案刚开始的两天，案发地点在比较中心的位子，后来就往偏僻的地方走了。

    按照苏云的估计，今晚如果还有，应该也会在偏僻的地方。

    提着刀往西走，苏云从一个屋顶跃到另一个屋顶。

    这边的巡逻士兵明显少许多，他们这些人终究是为权贵服务的。

    走到安乐坊时，遇到了京兆府的捕快，他们正巡逻到安化门附近。

    “诶？屋顶怎么还有一个哥们？不像是我们的人啊。”

    一个捕快说道。

    这么一说，十几个人一起抬头，果然见到苏云穿着京兆府的公服，手里提着一把大刀。

    这大刀太大了，一看就和京兆府的腰刀不一样。

    “竟敢假冒我们京兆府的捕快，一看就是贼人。”

    “弟兄们，把他拦下来。”

    捕快将在街上，对着苏云喊道：“那个假冒的捕快，给老子下来。”

    他们的功夫不行，上不了屋顶，只能在底下干叫唤。

    苏云觉得好笑，他们一个个举着腰刀很嚣张，却又上不来。

    苏云从屋顶上下来，落在围墙上，说道：“我是苏云，今晚出来抓贼的，这衣服是你们京兆府借来的。”

    众捕快举着火把看清了苏云的长相，惊讶道：“苏掌柜？怎么是你啊。”

    捕头从人群里走出来，拜道：“苏掌柜，这个贼人厉害着呢，你怎么跑出来了？”

    苏云能搞到他们京兆府的官服，这一点不奇怪，捕头见识过苏云的厉害。

    但是苏云大晚上出来帮忙抓贼，捕头有点担心。

    万一苏云出了问题，有个三长两短，他这个捕头吃不了兜着走。

    京兆府尹钟梁桂被苏云搞掉了，就连京兆牧李孝恭被罢免都和苏云有关系。

    这样的大佬惹不起。

    苏云笑道：“长安城贼人出没，我出来帮你捉贼。”

    捕头嘿嘿笑道：“苏掌柜的好意心领了，但是这可不是贼人，是妖。”

    其他捕快附和道：“苏掌柜回去吧，这次真的是狼妖，我们亲眼看到了。”

    “昨晚上我们的少尹大人被狼妖打成了重伤，那狼妖是真厉害。”

    “可不是嘛，少尹大人差点被狼妖吃了。”

    这些捕快说这事情的时候，全都在东张西望，好像担心狼妖随时会出现一样。

    “苏掌柜，真不是开玩笑，您早点回去吧。”

    捕头央求道。

    苏云笑道：“放心，我敢肯定不是妖，就是人，只是这个人比较厉害。”

    世上不可能有神鬼这样的东西，苏云不相信真的会有狼妖出现。

    捕快们无语了，不知道该说什么。

    看样子苏云铁了心不走，他们没辙。

    “那请苏掌柜跟着我们，以防万一。”

    捕头说道。

    苏云笑道：“我觉得屋顶的视野更好，你们要不要上来？”

    呃...

    就凭他们的身手，根本上不了屋顶。

    捕头尴尬地笑道：“苏掌柜...我们上不去啊...”

    其他人也感觉很尴尬...

    正说着，远处传来一阵惨叫。

    捕头大惊，喊道：“狼妖出现！”

    苏云望着声音传来的方向，说道：“应该是归义坊，走！”

    归义坊隔着大安坊和大通坊，有些路程。

    不等捕头他们行动，苏云一跃上了屋顶，往归义坊冲过去。

    苏云的速度很快，捕头眼看着苏云过去了，连忙骑马追赶，同时发射点燃街上的狼烟，召集其他地方的官兵过来支援。

    “赶紧追上去，别让苏掌柜出事了。”

    捕头大喊道。

    苏云提着刀，踩着屋脊，片刻到了归义坊，周围只有零星几个火把，并没有巡逻的官兵。

    苏云站在屋顶，努力平息呼吸和心跳，让耳朵听动静。

    咔咔...

    一阵嚼碎骨头的声音从一处院子传出来。

    苏云翻身从屋顶落下院子，见到一个体型巨大的狼人。

    这厮两眼绿油油的，头发油腻成一片，身上穿着狼皮衣服，正趴在地上啃咬一具尸体。

    “果然是这样！”

    苏云早猜到不是什么狼妖，应该就是狼人。

    狼人见到苏云，猛然抬起头，两只绿油油的眼睛盯着苏云。

    “吼！”

    狼人怒吼一声，张开长着犬牙的嘴巴，猛地扑向苏云。

    苏云冷笑一声，舞起大刀劈向狼人。

    这只狼人快到眼前的时候，突然一转，躲开了大刀，挥舞着爪子抓到苏云的喉咙。

    当！

    苏云紧急回刀，挡了一爪子。

    厚重的大刀居然被抓得嗡嗡响。

    难怪陶志刚会被打成重伤，有点本事！

