    思考到这里，厉墨寒干脆一演到底指着韩若青大声喝道，“来人，把寒王妃带回房间里关起来，免得在这里瞎胡闹，身为堂堂的寒王妃竟然在今天这种大日子里出了差错该罚！”

    上官梦一听这话眼神得意的看着韩若青，就算韩若青是正妃那又如何，该罚还是会罚的，谁让她招惹自己呢。

    很快就有侍卫冲了进来但是没有用强硬的手段压着韩若青离开，反而还算比较恭敬的伸出了手，“王妃请吧！”

    韩若青看了一下眼下的形势，今天这件事情终究是功亏一篑了，就算继续留在这里恐怕也做不了其他的事了，还不如回房间好好想想后面的办法。

    “那臣妾就先离开了，各位慢用！”说着韩若青就带着自己的丫头和侍卫离开了前厅。

    一路顺畅无比的到达了自己的院子，那些侍卫们也就回去了，毕竟韩若青可是正经的寒王妃，就算做了错事也轮不到他们这些侍卫去多嘴。

    回到屋子里以后韩若青皱着眉头很是不爽的说了一句：“菊琴，你拿金疮药来。”

    “啊，好好，奴婢马上就去拿。”菊琴这才想起来王妃受伤了，连忙去拿了金疮药回来给韩若青上药。

    韩若青伸出那只被开水烫了的手，此时这只手已经红肿得发烫显然烫的不轻，菊琴吓的拿着金疮药的手都抖了起来迟迟不敢下手。

    韩若青见此笑了笑，“没关系，总归是要上药的动手吧。”她知道这小丫头一定是心疼自己的手了，只能用开玩笑的语气哄着小丫头开心。

    菊琴眼眶里含着眼泪就打开了金疮药小心翼翼的伸出手可是一直不敢动手。

    直到这个时候韩若青才叹了一口气，“我自己来吧。”说着就把金疮药从菊琴的手中拿了过来。

    “王妃………”菊琴憋着个嘴有些羞愤，竟然连上个药都不敢。

    韩若青利索的把金疮药洒到了自己受伤的那只手上，药粉杀进皮肤里瞬间让韩若青疼得满头大汗，那张美丽的脸庞也扭曲了起来，想来这个痛会又多痛。

    知道这个疼劲儿消散了半分她这才赶紧拿出纱布给自己的手包了起来。

    这一幕从头至尾都让菊琴看得比较心疼，她家的王妃什么时候竟然要受这些委屈了。

    上完药以后韩若青发现菊琴一直在撅着嘴一动不动不知在想什么，韩若青伸了伸手在菊琴的面前晃了晃，“想什么呢回神了！”

    “啊！”菊琴瞬间从自己的思绪中抽了出来，看着韩若青犹犹豫豫的愤愤不平，“王妃，您说为什么王爷竟然不为您说话，平日里看王爷确实是个正人君子，却没想到连自己的妻子都保不住，王妃您被人质疑，王爷竟然什么话都不为您解释。”

    “还有那个侧妃，她不过就是一个侧妃哪里能比得上您这个正王妃，她竟然当着那么多人的面在大堂里就跟王爷依偎着像什么话，瞧她那狐媚子劲就是个做妾的命，活该做不上王妃。”

    这会儿菊琴像撒气一般的说个不停，就想为韩若青讨回点公道，她就是不明白为什么王爷任由别人侮辱王妃都不管，难不成王爷不在乎王妃和整个王府的脸面吗。

    看到自己的丫头这么愤愤不平韩若青也有些无奈。

    毕竟她没有办法告诉菊琴其实王爷不是不在乎自己而是两个人故意要商量演这出戏而已，目的就是让别人以为她与王爷的关系不好。

    这些事情必须要埋藏在心中不能说出去，这会儿听到菊琴在那儿抱怨，韩若青虽然不想说厉墨寒的坏话，可此时也只能顺势跟着菊琴同样抱怨厉墨寒。

    “哎……”韩若青突然有些委屈的说道，“这有什么办法呢，怪就只能怪王爷根本不喜欢我，否则又怎么会任由他人来欺负我。”

    说到这里韩若青还装作一副忧愁的模样看着窗外，“原本王爷就不喜爱我，现在府里又多了一位侧妃肯定就更不会喜欢我了，恐怕我就这个命吧！”

    这样悲凉的语气配上窗外那风刮落叶的情景还真有些悲惨，听的菊琴都想哭了。

    可是这明明就是韩若青装出来的，这一会儿看到菊琴要哭的模样赶紧转移话题，“那个……菊琴你去药房给我抓一些烫伤药来。”若是这个时候不转移话题的话这个小丫头有可能真的会哭出来。

    原本还在悲伤的菊琴听到韩若青这话当下就有些惊讶，“王妃您的手不是已经上过药了吗，怎么还需要别的药呢？”她下意识的就以为王妃的手很严重，瞬间紧张了起来。

    韩若青倒是拍了拍菊琴的肩膀安慰了一句，“你不用这么紧张我的手没事的，只不过金疮药只是暂时缓解而已，我这手到底是被开水烫的需要烫伤药才能治标治本，你还是快去快回吧，我在这里等着你。”

    “那王妃稍等片刻奴婢这就去。”菊琴说完话以后便窜出了房间一溜烟儿就跑没了。

    韩若青倒是无声的笑了笑，说实话这个小丫头若是掺着坏心思她也不会这么善待菊琴，只能说这个菊琴还算衷心。

    从这里到药房有一点路程，菊琴应该会有一会儿才会回来，韩若青便无聊的收拾自己的药。

    其实原本她是有烫伤药的，只不过这会儿用完了只能从外面去取用。

    每次一整理这些药材的时候韩若青就有些投入，这一投入就忘了时间，等到忙完了以后这才想起来菊琴还没有回来。

    这丫头平时做事挺靠谱的，怎么这次去拿个烫伤药都慢的跟乌龟似的？

    她刚想要站起身去门外看看的时候，就听见菊琴捂着脸庞哭哭啼啼的跑了回来。

    “怎么了？”韩若青皱着眉头站起身来问道。

    菊琴一直没有说什么，只是捂着脸不断的掉眼泪。

    韩若青见她一直捂着脸庞就觉得肯定有异样，当下便上前抽开了菊琴的手，瞬间就看到了菊琴脸上那依然明显的巴掌印。

