    金老板笑呵呵的问：“石老哥，怎么了，唉声叹息的？”

    “不会是刚才那一块瓷片是赝品，或者根本就不值钱吧？”

    石一坚气得差点直拍大腿，说：“刚才那一块瓷片竟然价值八千万，而我只叫了四千万，亏大了。”

    这话可就是让两个老板嘴角抽搐，面部抽筋，心想一个还没有巴掌大的瓷片竟然价值八千万，吹牛的吧。

    “宁小兄弟，虽然亏本，但我们也是大赚了。”石一坚兴奋的说。

    “行吧，我们再到处看看。”

    两个老板觉得宁凡只是一个运气好，走了狗屎运的人而已，没有过多的在意。

    “参加拍卖会的各位来宾，现在可以进入会场了，请大家入场。”酒店大堂的广播传来声音。

    一群人听到后开始陆续的朝着会堂里面走去，那里才是大头，百分之九十九的真品。

    竞争一定十分激烈，而且主要想看看都有什么好宝贝。

    大堂已经安排好了位置，都是古玩和赌石行家。

    却并不是每一个人都有坐下的资格，只有参与了竞拍的人才可以，石一坚早就盯上这个拍卖会很久了，自然是给宁凡也买了位置。

    两人入座之后，金老板和王老板就坐在两人的后面。

    这四周的人都不是自己认识的，不过有一人宁凡认识，正是上次用一个亿购买了陈浩手中玉佩的那个黄平安，黄老。

    黄老也见到宁凡，微笑的点头示意了一下便坐下。

    “石老板，你可有耳闻，接下来会拍卖什么东西？”宁凡问。

    “这个我也不是很清楚，因为都是保密的，只有进行了竞拍的时候才可以知晓。”

    “噢噢！”

    很快，拍卖员上台屁话了几下，一个穿着旗袍的礼仪小姐端着一个用红布盖住的第一件物品上来。

    将其放在台上后掀开，原来第一件物品只是篮球大小的原石。

    但这原石已经被切过了表面的一层皮，隐隐约约有绿色从里边露了出来。

    “这个原石要不得，切开必赔。”

    “我觉得也是，不然这么大的玉石，价格不菲啊。”

    “这是原石，表面已经磨了一部分，现在开始竞拍，起标价八百万，每一次喊价不能低于一百万。”拍卖员说。

    可没有人愿意出价，这玩意儿体积巨大，价格不菲，加上表皮十分粗糙，坑坑洼洼的像是被猪啃了一般，纵然有玉，种水也不会太好，必然有裂，谁买谁是傻子。

    “石老板，拍下它。”宁凡说。

    石一坚毫无保留的举起自己的序号牌子，说：“八百万。”

    众人纷纷朝着石一坚的位置看过去，听到石一坚出的价格，他们纷纷诧异，难道原石场的大佬也看不清那块原石吗。

    他们是没有把握的，所以没有人敢抬价。

    “八百万一次，八百万两次......三次，成交！”拍卖员一锤定音。

    “石老哥，你是认真的吗？”

    “这极有可能是外强中干的坑人货！”

