    恐怖的刀气肆虐，将虚空大地切割的千疮百孔。

    极致的锋芒，令人心都为之一寒。

    片刻之后，一白袍刀客横空而来，长得英武不凡，给人的感觉好似一口神刀，身上始终充斥着凌厉之气。

    “是个高手啊！”

    饶是苏尘，此刻也眼神一凛。

    “燕师兄，您怎么来了？”

    众人立刻拥簇了过去，脸上充满了敬意和崇拜之色。

    苏尘这才发现，那伙人身上都穿着制式的羽衣道袍，只不过被血污沾满。

    “在附近收到求救信号就赶了过来。”

    白袍刀客淡淡的看着众人，接着道：“你们伤亡如何？”

    “我们运气不好，直接传送到了这个部落里，在围攻中，陨落了六七位师兄弟……”

    “刚才真是太险了，若非燕师兄到来，我等恐怕早已全灭。”

    众人突然神情一暗道。

    白袍刀客点了点头，这也是没办法的事。

    命不好，不能怨天尤人！

    “燕师兄，都怪那个混蛋！”

    突然，其中的那个黑脸男子指着苏尘，义愤填膺的说道：“我等都被传送至此，本该同仇敌忾，可他却作壁上观，才致使我们损失惨重，实在罪该万死！”

    有了这位白袍刀客，黑脸男子说话的底气都足了很多。

    “哦？”

    白袍刀客这才注意到苏尘，眼神中露出一丝锋芒。

    “呵，还真是恶人先告状啊！”

    苏尘依旧抱着双臂倚在断壁上，淡淡的看着众人道：“天下第一的羽化圣地，原来也是又当又立之辈？”

    “你放肆！”

    “竟敢侮辱圣地，小子你百死莫赎！”

    黑脸男子等人，都极为愤怒的喝道。

    在他们看来，如果苏尘早点出手，他们就不会死那么多人了。

    可他们之间素昧平生，苏尘凭什么要帮他们？

    如果对方态度良好的恳求也就罢了，刚才那般颐指气使的态度下，换做任何人都会很不爽的。

    现在反倒成了苏尘的罪过了。

    这是强盗逻辑！

    “都住口！”

    “自己实力不济，就不要怨天尤人！有这功夫，还不如都花在努力修行，提升实力上！”

    白袍刀客对着众人怒斥一声道。

    众人脸色一窒，顿时都羞愧的低下头，不敢言语了。

    “不过我的师弟师妹死在你面前，做师兄的就要给他们讨个说法！”

    这时白袍刀客突然话锋一转，用凌厉的目光盯着苏尘道：“我也不欺你，若能接我三刀不死，我就放过你！”

    话音刚落，白袍刀客身上的气息已经暴涌起来。

    六阶半圣的强大修为，一览无遗！

    “想找茬打架，又何必找那些借口？”

    苏尘眼神一凛道。

    “很好！”

    白袍刀客突然咧嘴一笑，道：“不过我的刀，都死杀人术，你死了可怪不得别人！”

    “谁不是呢？”

    苏尘缓缓凌空而起，眼神凌厉道。

    “第一刀！”

    白袍刀客没有再废话，抬手挥刀一斩。

    咔嚓！

    和刚才一模一样的刀罡直接破空袭来，转眼分化出万千刀气，交织成恐怖的杀戮之网，将苏尘完全笼罩了进去。

    苏尘也没废话，抬手打出万龙屠神术。

    昂昂昂……

    巨龙咆哮，刀光密布。

    刹那间，天地都被金色和银色的光芒淹没了，而后伴随着一阵爆响，万物归于寂灭。

    而当视线恢复，白袍刀客和苏尘依旧站在原地，岿然不动。

    但他们的身上，都有着强烈的战意升腾！

    “势均力敌？”

    “这家伙不过一阶半圣，却能凭借肉身之力和燕师兄叫板，实在可怕！”

    众人都是眼神一凝，下意识的流露出敬畏之色。

    刚才对战蛮族的时候，他们还无法看出苏尘的深浅。

    但白袍刀客的实力，他们是清楚的，对上他们绝对是一场屠杀。

    现在证明，苏尘也有这个实力。

    “第二刀！”

    瞬息之间，又一道凌厉的气息来袭。

    白袍刀客纵天而起，手中的刀绽放出无量神光，竟然遮蔽了太阳的光辉，突然对着苏尘斩落下来。

    刀光所过之处，万物分崩离析，都仿佛化作了光点幻灭，速度越来越快。

    “嗯？似乎和我的和光同尘，有异曲同工之妙啊！”

    苏尘微微有些惊讶。

    与此同时，他手捏兵字印，体内的葬天之力涌动间，也凝聚出了一道淡金色的光剑。

    “大荒剑道，和光同尘！”

    苏尘直接迎面冲来，剑指苍穹。

    他的剑锋之上，同样爆发出耀眼的神光，同样将万物湮灭，但万物之能却聚于剑芒之上，威势越来越强。

    “……”

    片刻之后，两道极光相遇了，万物失色，天地失音。

    锵！

    无量极光之中，刀与剑相击，迸发出惊雷之音，动荡天地。

    呼哧！

    咔嚓！

    下一刻，两道身影相错而过。

    天刀带走了一块衣角，神剑斩落了一缕发丝。

    白袍刀客看了一眼断去的发髻，心中也是赞叹不已，刚才那一刻极度危险，连他都感受到了一丝致命的威胁。

    “阁下原来是剑修？”

    白袍刀客眼神有些凝重的看着苏尘道。

    “你刚才所使的是什么刀术？”

    苏尘看了一眼袖口裂开的衣衫，也有些吃惊。

    最后那一刀，初时慢，看似慢，但实则极快，好似能影响时空，甚至人的感官判断，连他都有一种无从招架的感觉，实在诡异莫测。

    “羽化天刀！”

    白袍刀客直言道。

    “天刀大帝的绝学吗？”

    苏尘颇为意外，没想到这个白袍刀客，竟是一位帝道传人。

    羽化圣地传承百万年，历史上总共出现过三位大帝。

    除羽化祖师外，天刀大帝正是第二位。

    刀法和剑法一样，拥有至强攻伐之力，而且还最是化繁为简，玄妙莫测，难以入门。

    由此可见，白袍刀客的天资，何等惊人！

    “阁下所用，也非寻常剑术，敢问出自那位大帝？”

    白袍刀客的眼力自然也是有的，此刻问道。

    “大荒剑道！一部籍籍无名之法罢了。”

    苏尘淡笑道。

    大荒剑道乃是从大荒帝碑中，自行参悟出来的，而且每个人参悟的都不一样，确实并非出自哪位大帝之法。

    白袍刀客微微皱眉，他确实感到很陌生，好像确实不是历史上那些剑道大帝所创的。

    “大荒剑道？”

    “我听堂弟皇无极说过，好像那个苏尘所修的，就叫大荒剑道！”

    这时，人群中一个女子，突然惊呼出声道。

