    陈飞白快步跑过去，用手理了理梳成大人模样的头发，清了清嗓子，心中快速整理着思绪以及接下来要劝说的话语。

    然而，让他感到意外的是，眼前的两人虽然真的因为他的呼叫停住了脚步，却没有回头望，而是将目光转向螺旋天街的高层。

    陈飞白心中疑惑，正准备开口。

    轰隆！

    高空突然传来一声震耳欲聋的炸响。

    街道上的所有人，都被吓了一大跳。

    紧接着，火光在高空燃起。

    人们终于反应过来，尖叫着逃离这里。

    “快跑啊！！”

    “有爆炸，我们快躲起来！”

    “不要躲了，快下去，这是恐怖袭击，螺旋天街要塌了。”

    “什么恐怖袭击，哪个恐怖分子敢袭击螺旋天街？这绝对是天人族那群魔鬼们的突袭，我们快逃啊！蓉城都不能呆了！！”

    人们越说越是恐慌，纷纷不要命般地朝地面冲去。

    街道上突然变得一片混乱和喧闹。

    陈飞白望着几百米之上的建筑高层，仍冒着的浓烟和火光，恍然间回过神，想到了逃跑。

    “还愣在这里干嘛，快逃啊！”他发现身前的两人，竟然还站在原地，当即大声催促道。

    男子偏过头，友好一笑道：“大叔，你先逃吧，我们去看看上面到底发生了什么。”

    陈飞白瞪大了眼睛：“你们疯了吗？”

    话音刚落，就看到前方那个窈窕的修长背影，突然有纯净的白色火焰双翼伸展，那一瞬间，仿佛天使展开了双翼，飘落片片火羽，惊艳至极。

    女子腾空而起，飞向空中。

    清风拂来，身穿休闲装的男子，脚踏虚空，一步几十米，仿佛登天的仙人，一步一虚，转眼便只化作一个黑点。

    陈飞白看着这一幕，张大了嘴巴，突然间，他就明白对方为何对做明星不感兴趣了，原来，他们真的是仙人啊……

    螺旋天街顶部。

    西南最为著名的博物馆。

    此刻火光漫天，浓烟滚滚。

    警报的声音响彻了天空。

    “发现敌袭，发现敌袭。”

    “能量波动强烈，危险等级最高……”

    博物馆内启动了最强的应急机制，五台手持高能电击枪的武装机器人，同时出动，朝能量波动的源头冲去。

    “哧啦！！”

    一道白色雷霆突然撕裂浓烟，将一台机器人从中间撕裂成了两半。

    身穿黑色夹克，浑身笼罩在白色雷霆下的金发青年，冷笑着从那台机器人身旁冲过，顺手将机器人的脑袋也给拍飞了。

    “就凭这些玩具，也想拦住我查理斯？”

    金发青年面露桀骜之色，身上有血色纹路延展，浑身白色雷霆越发强烈，单手一挥，四道雷霆同时激射向四个不同的方向，准确落在机器人的脑袋上，将机器人的脑袋轰爆。

    他的手中握着一个中间有个黑洞的骷髅头，满意笑道：“想不到，最后一个陨神水晶骷髅，竟然在蓉城的博物馆，真是让我好找啊。每一个陨神水晶骷髅的内部，都隐藏着有关生命的秘密……相信用不了多久，我闪电魔的称号，将响彻整个基因联盟！”

    查理斯在火焰中闲庭信步，地面上都是鲜血，以及人们被烧焦的尸体。

    他看着一具具趴在地面的尸体，脸上有着淡淡的微笑：“警报声已经响起，蓉城警卫队大概一分钟内能到，华国修士反应过来，至少要十分钟，但那个时候，我早就凭借雷霆遁术逃之夭夭了……”

    “呵呵，闪电魔的称号又岂是浪得虚名的，这个世界上，就没谁能够跟得上我的速度，也没谁能定我的罪。”

    男子一步步走出博物馆。

    “呜哇……”有孩子在角落嚎啕大哭。

    妇女赶紧捂着孩子的嘴巴，训斥着她不要哭。

    但那哭声，还是冒了出来。

    “哦？还有活人没逃啊？”

    查理斯脚步一顿，饶有兴趣地看着角落的母女。

    妇女脸色突然涌现绝望，低头浑身颤抖道：“求求你，不要杀我们，我一定不会说出去的，求求你……”

    “你的女儿真可爱呢……”查理斯脸上浮现如沐春风的笑容。

    妇女见状心中升起希望。

    “这么可爱的女儿，不用电烤焦，真的会很可惜的。”

    查理斯眼神炽热，嘴角上扬道。

    “不……！”妇女闻言面露绝望。

    这时候，一道蕴含炽热能量的白色雷霆，已经撕裂空气对着博物馆角落的母女迎头落下！

    轰隆！！

    震耳欲聋的雷霆炸裂。一个女子不知何时已经来到母女的面前，素手简单一拍，雷霆就被拍散。

    “什么人？”查理斯脸色一变。

    他竟然没发现，对方是怎么来到这里的。

    逃！！

    他是果断之人，面对不知深浅的对手，他逃跑是毫不犹豫的。

    查理斯一开逃就用上了他最强的逃遁秘法，浑身笼罩的白色雷霆，都化作高能燃料，推动着他的移动。

    在这个状态下，他一秒甚至能够跨越上千米的距离，就算是化神级别的强者，都难以追上他！

    是的，只要他迈开腿，他就是自由的浪子。

    “噗……”

    刚刚跑出博物馆的门口。

    一个白皙的手就迎面而来。

    查理斯想要躲，却发现根本无处可躲。仿佛眼前的手，就是一个天地，无论他躲到哪里，都是身处天地之中。

    他神色开始变得恐惧。

    下一瞬，他的脖子已经被那手掌死死掐住。

    自由的浪子状态，在施展秘法不足一秒后，生生被破了功……

    “你手里的水晶骷髅头，好像挺有意思的啊……”面容俊秀的青年面露感兴趣的神色，他正是赶过来的安林。

    “前辈若是喜欢，只要你放了我，我可以把它送给你。”查理斯看到这位身穿休闲装的男子，就浑身发颤，当即服软道。

    他不是傻子，知道对方能够轻易制住他，必然拥有远超他的战力，化神境是无法做到的，说不准对方就是传说中的返虚境大能！

    “我想，你是不是想得太美了。杀了我华国的民众，还想活着离开？”

    安林的手变成了漆黑的颜色，极致的邪恶力量在蔓延，依附在查理斯的脖子上：“给我承受最恶毒的惩罚吧！大圆满天鬼掌！”

    轰隆！！

    “啊……！”

    查理斯的惨叫回荡天地。

    这位本该叱咤基因联盟的闪电魔，于螺旋天街上，活活被极致的痛苦折磨致死！