    “这很不错，对于军队的帮助很大。”

    放下手中的计划书，卡洛赞誉着眼前的西蒙尼上将。

    而卡洛这句话，让悬着一颗心总参谋长阁下终于放下了。

    毕竟这是事关自己上任总参谋长后第一个举措，如果还没开始就结束了，这不是大失颜面么。虽然这种可能性很低，但又不是百分百有把握的事，有所担心也是难免的。

    “那陛下也是认同这份计划？”

    面对西蒙尼的询问，卡洛点头回答着。“这份计划已经做的很好了，我为什么要反对。”

    要说卡洛不关心陆军，这是在冤枉他。哪怕之前陆军被几个军头把握着的时候，卡洛对陆军的关注也没有停止过。虽然先前意大利陆军表现还不错，但只要仔细看过其对手就知道，意大利陆军并不像表面上那么强大。打较为原始的埃塞俄比亚军队，都是重兵出击。至于打近东病夫，不拉上巴尔干的小普鲁士都够呛。

    可以说正是一场场胜利，掩盖了陆军的种种问题。也让外人对意大利实力估计中，有一定的偏差。

    现在看到新任军方一二号人物向陆军的问题发起改革，卡洛怎么会拒绝呢。

    再说，西蒙尼虽然这个士官改革看起来还有所简陋，根本不能与后来的德国十万陆军相比，但是在这个时代也算是超前了。当然，作为国王的卡洛，还是很想知道眼前的总参谋长对士官的规划。

    “西蒙尼，对于士官的发展你是怎么看的。”

    面对卡洛的询问，西蒙尼沉思一番后开口道。“士官阶层的发展，我想随着科技的进步，对军队技术人员的要求越来越高，士官阶层必将大行于道。至于现在，士官更多是起到军官帮手的作用，但是其作用同样不可低估。”

    说到这里，西蒙尼决定说点军中顽疾。“陛下想必也知道，目前军中的军官来源主要是军校，而军校的毕业生一般都会授予中尉军衔，他们到部队经过三至六个月的实习后，会成为一支连队的正副主官。”

    西蒙尼说的情况，卡洛也知道，对此他并没有感觉到哪里没对。“这个情况我知道，各国陆军基本都是这样，有问题么？”

    “这倒是没有问题，但是结业的军校生数量很有问题。”

    听到这里，卡洛眉头一皱。“怎么回事？”

    “是这样的，虽然每年军校毕业生能达到400多名，但是进入军中的只有300名左右……”

    在西蒙尼的讲述中，卡洛终于知道一些不为外人所知的秘密。每年军校生中有15%—25%的毕业生，根本不会进入军队。这些不进入军队的毕业生会被授予预备中尉的军衔，然后放在预备役中。

    这表面上看起来没有什么，各国都有，只不过意大利要高出一些。但是意大利的情况，就有所不同。

    这些预备役军官基本都是以贵族为主，他们保留预备军官的身份后，继续忙碌各自家族的事务。而他们预备军官的军衔也会随着时间的推移不断得到提升，更为重要的是，这些预备役军官晋升很快，基本上以三四年的速度，晋升一级。

    而且在升到校级军官后，很多贵族军官会得到军队的征召，重新加入军队成为师团级军官。

    看出来没有，在其他同出校门的军官在军中摸爬滚打的时候，另辟蹊径的贵族军官，在家喝着咖啡聊着天就以飞快的速度完成晋升。

    听到这里，卡洛脸色不太好看。难怪陆军一直战斗力不行，他一直以为这是军队物资管理混乱、贪污腐败严重、装备差距明显等原因，原来还有这种走快车道的情况。

    这也会打击那些努力在军中拼打平民军官的积极性，毕竟这种事非常伤信心。

    不过虽然他已经知道了，但是想要解决也不是一句话就能搞定的。贵族怎么说也是自己基本盘，虽然这个基本盘已经开始变质了，但也不能因此就抛弃了。

    想到这里，卡洛开口道。“这件事我知道了，你先别声张，等我做好准备后，再来解决这个问题。”

    卡洛的话，让西蒙尼内心感叹不已。其实他当时话一出口就后悔了，这种事想也知道背后必定有一大帮贵族的既得利益者，自己将这个问题提出来，这不是让国王为难么？

    而卡洛的回答表明，他是一名开明的君主，对于这种损害陆军的事不会放过的。

    “那么军中还有什么问题没有？”

    听到陆军中有这种走捷径的事情后，卡洛想要从西蒙尼口中得到更多消息。

    “我知道的就这些，其他情况都是能够处理的。”

    能说一个这种问题已经算西蒙尼胆子大了，再多说几个，西蒙尼哪来的勇气。

    而看着西蒙尼不再说之后，卡洛也不勉强对方。

    “既然这样，那你先执行士官的计划吧，我非常看好你这个计划，这必将成为军队战斗力的关键。”

    等到将西蒙尼送走之后，卡洛坐在办公室中沉思起来。

    造成这种局面，卡洛也知道这是贵族约束力有些低的原因。至于追根到底，还是意大利统一太顺利，根本没有对各王国进行好生清理一番，其余毒一直影响着意大利的发展。

    不过知道原因，并不代表马上就能拿出解决方案。处理贵族问题，非常考验卡洛的政治手腕。

    用一句俗语来说，这就好比豆腐落在灰堆里，打不得，吹不得。

    不过即便如此，卡洛也想试试，毕竟这些贵族对国家发展有巨大的影响。

    想到这里，卡洛拿起电话。

    “将侍卫长叫来，我有事情要找他。”

    放下电话后，卡洛很自然的想到既然陆军有这种情况，那么海军会不会也有呢？

    不过在一番思考后，卡洛将这点担心抛之脑后。

    海军是技术军种，在这个科技日新月异的时代，只要不努力就会落后，根本不会给这种预备军官空子可钻，海军这方面问题不大。

