    将近五百万机甲大军！浩浩荡荡！

    全部跟着方莫开启推进器，采用最节省能源的滑翔模式，在空中飞行滑翔，五百万机甲大军，在空中飞翔，组合起来，就像一艘巨大的星河战舰，在空中庞大的移动。

    而方莫无疑是这艘星河战舰的舰长以及舰头。

    刚刚成立的夏国王国，绝大部分的普通人都是希望方莫可以胜利的。

    因为在之前的禹国，表面是一个王国。

    其实就是一个四分五裂的联合体，被神族皇族王族分割了城市、资源。

    普通人什么都没有。

    要是方莫可以胜利，那么夏国将会取消家族特权，取消资源分配，这对普通人绝对是最好的消息。

    所以，此时上百个城市，数亿人，抬起头，望向天空，哪怕看不见星河战舰，也心里祈祷，祈祷方莫可以凯旋归来。

    ……

    前线，星城战场。

    此时同样有五百万八岐军团魔武战士，正在压着四大机甲联军，疯狂进攻。

    不过可惜是，八岐军团并没有全歼四大机甲联军。

    之前血月城的大军虽然破坏了大量基础建筑，但有上千门炮塔工程进度较快，已经提前一天完成，只不过这上千门炮塔并没有调试参数，原本是等着所有炮塔都修好之后，一起测试，但现在明显来不及了。

    临时总指挥龙若，命令所有工程兵，进入炮塔，操控炮塔，掩护大军撤退。

    奥马帝国、孔雀王国、太极虎，这三大势力能够屹立不倒，也是颇具势力了。

    其实龙靖宇消失了，奥玛帝国的大将军、孔雀王国的刹帝、太极虎的李顺成，这三位领袖的实力也都是准第七代机甲实力。

    三大势力的领袖联手，对抗八岐大蛇！

    八岐大蛇竟然一时间还无法杀死这三大领袖。

    奥马帝国大将军奥古斯丁是一具古神话战神机甲。

    最克制八岐大蛇的就是大将军奥古斯丁战神机甲。

    因为奥古斯丁在神话中，曾经就斩杀过妖蛇凶兽，天身克制蛇类怪兽。

    他手中的战神剑，金光灿灿，对八岐大蛇具有效果。

    好多次八岐大蛇都已经将太极虎首领李顺成逼到死境，都被奥古斯丁天神斩。

    一尊巨大的天神同样上千米高达，顶天立地，高举天神剑，金光致盲八岐大蛇。

    一剑砍掉八岐大蛇的一个蛇头。

    不过好在，八岐大蛇也很强大，被斩掉一个蛇头之后，居然还能重新长出来。

    这就是第四形态的八岐大蛇，掌握重生规则，只要不一次性斩掉八个蛇头，八岐大蛇就可以不断重生，像蚯蚓一样。

    这边，三大领袖缠住八岐大蛇。

    那边，龙若指挥上千门炮塔，发射各种超大空间的电磁炮、脉冲炮、粒子炮、电浆炮、集束炮，足足十多种类型的攻击。

    单一的炮种对八岐军团的魔武战士是造成不了伤害的。

    但是十几种不同类型的混合炮，混在一起，瞬间轰杀掉成千上万的魔武战士。

    魔武战士前仆后继，以上万魔武战士的代价，才能勉强冲到一门炮塔面前，摧毁一门炮塔。

    果然，炮塔的威力，与机甲的威力，不是一个量级的。

    机甲上的武器配件，都是最迷你版、威力缩水版；

    而炮塔，就只是炮塔！

    原本以为四大帝国联军会被五百万魔武战士碾压式毁灭。

    却没有想到，居然硬生生靠着上千名炮塔，逼退魔武军团。

    魔武军团不得不退到炮塔的射程范围外。

    而八岐大蛇也脱离了与三大领袖的战斗，八岐大蛇大战三大领袖没有多大压力，但是上千门炮塔如果瞄准八岐大蛇，集中来一发，八岐大蛇也吃不消。

    八岐大蛇决定调整战术，重新整顿兵力，将防御力最强大的魔武战士放在一横排。

    因为八岐大蛇发现敌人的炮塔攻击轨迹，注意是以直线围住。

    哪怕大军如果以横排、间隔大的排兵布阵，就可以牺牲一部分的战士，冲到炮塔面前，只要将炮塔毁掉，那敌军就必死无疑。

    并且这个战术最重要的核心就是炮灰！

    需要大量炮灰吸引炮塔的攻击。

    毕竟敌人的炮塔只有一千门。

    如果有无数人，从四面八方，源源不断冲击炮塔，那炮塔肯定会数量不够，那么等炮灰吸引炮塔攻击之后，真正的大军就可以靠近炮塔了。

    前线需要炮灰的消息，不知道怎的传到了血月城。

    血月城很多实力弱小的玩家们，之前被禁止出战，不让他们送死。

    而现在，正是需要他们的时候！

    他们可不想做一辈子懦夫，听着城外的炮火声，什么都帮不上忙。

    “我报名！我要上前线！”

    “放我们出去！我们不怕死！我们要胜利！！”

    “我们要参加战役！”

    无双婉儿站在城墙上，洪声道：“你们可想清楚了，以你们的实力，出去必死无疑！！如果没有兄弟姐妹的，家里有父母、妻儿需要照顾的，我在这里恳求你们不要出城，因为你的死会带给家庭巨大的悲痛；如果家里有兄弟姐妹，了然一身，没有负担的，你们可以出城，但哪怕是作为炮灰，也一定要注意走位、注意转移、注意保护自己，不要轻易牺牲！胜利是属于我们的！！”

    然而，很多哪怕不是有很多兄弟姐妹的玩家们，已经顾不得什么家人了！！

    他们现在只想上前线，为国家战斗！

    血月城是超级大城市，有上千万人！

    很多，就有两百万人！

    这些人有很多都是等级不过100级的玩家，实力很差。

    甚至还有数十万人，连图腾都没有，纯粹就是普通人！

    纯粹就是想要为国效力。

    不少人自嘲道：“兄弟们，这是我们唯一一次当炮灰的机会，要是这次不当炮灰，以后我们就胜利了，没有战争了！我先走了！”

    “等等我，兄弟！我和你一起！”

    两百万视死如归的人！！

    形成一个巨大的圆弧，朝着地方炮塔基地冲去。

    炮塔基地的操控员也不知道这些人，谁是强者，谁是普通人，看见人冲过来了，就要发射冲击炮！

    炮塔可不是无限发射的，每发射一次，需要10秒钟冷却；

    有些则需要长达20秒，比如超级脉冲炮，需要时间最长。

    集束炮可以连续发射上百发，但是上百发结束后，则需要30秒冷却，然后又可以发射上百发。

    就这样两百万明知道自己是炮灰的炮灰，义无反顾，冲向敌人的炮火。

    城墙上，包括无双婉儿，无数人为之动容，眼泪不断流淌着。

    八岐大蛇身为一个妖兽，也是第一次感受到人类与妖兽的区别。

    妖兽如果知道会死，绝对不会送死；

    而人类似乎很傻，明知道会死，居然还要去送死，八岐大蛇无法理解这些人到底是怎么想的。

    然而，就是这些不知道怎么想的人，用人海战术，硬生生盯住了敌人的炮火。

    为八岐大蛇的魔武大军创造了极佳的冲锋机会。

    八岐大蛇带着400多万大军，跟在炮灰后面，冲到炮塔阵地前。

    龙若被敌人这种送死战术惊呆了，这到底是一个什么样的星球啊，这也太疯狂了吧。

    龙若命令一部分人保护炮塔，然后剩余大部分，全部撤回，再坚持下去，绝对会全军覆没。

    三大帝国的首领也知道大势已去，带着各自的精锐机甲大军，准备撤回到最蓝星。

    只是心疼，一个多月的成果，就这样拱手送人，以后要想在占领星城，只怕是难上加难。

    “撤！”三大首领也是痛心疾首，不得不下达撤退命令。

    其实四大帝国联军的机甲加起来，仍然还有七十万，并且这七十万可是精锐中的精锐。

    如果拼死与四百多万魔武军团生死大战的话，在借助炮塔说不定有机会胜利。

    但胜利的几率太低了。

    并且就算胜利了，也一定是全军覆没。

    与其如此，还不如撤回，整顿兵力，下次再来。

    七十万四大帝国联军撤退很有纪律，并不是一窝蜂撤退。

    而是一部分架起武器系统，远程轰炸。

    另外一部分就赶紧撤退，然后撤退到一定区域，继续架起武器，替前面的人掩护，让他们撤退。

    之所以撤退会如此有序，整齐划一。

    是因为龙若拥有权限，可以直接将撤退规划发给每台机甲，只要机甲师同意，就会自动交给智能AI控制，智能AI会规划出最好的撤退路线，最好的撤退节奏。

    无双婉儿不甘心得看着敌人的撤退。

    她原本以为敌人撤退一定会非常混乱，可以趁机歼灭敌人。

    却没有想到，敌人的撤退简直就像是跳舞一样，前后交错，没有一个人出错，整齐划一，交错进退。

    无双婉儿感慨，这就是科技的力量啊！！

    这次敌人要是逃走了，再给他们机会总结战斗经验的话，说不定下次他们会变得更强。

    毕竟智能Ai是可以不断学习的。

    三大首领以及龙若带着大军撤退到安全线。

    安全线就是空间通道入口的保护区域，类似于安全区，这里是两个世界的缓冲地带，要不然的话。

    敌人直接将空间通道堵住，那另外一个世界也就无法传送过来了。

    就在三大首领与龙若率领的联军准备撤退之时。

    无数机甲从空间通道冲出来。

    一万！

    十万！

    一百万！！

    两百万！！

    五百万！！！

    三大首领与龙若做梦都没有想到，天无绝人之路，支援来了！！

    三大首领激动道：“哈哈！快！快！！敌人还不知道我们的支援来了！可以趁机反攻一波。”

    龙若也是不敢相信：“你们，你们怎么会支援！”

    突然一个冰冷的声音响起。

    “攻击！！”

    随着冰冷的声音落下。

    五百万机甲大军居然将武器对准撤退的四国联军。

    三国首领扯起嗓子尖叫：“自己人！自己人！！你们是不是疯了！！看清楚！我们是自己人啊！！”

    方莫心里冷笑：打得就是自己人！！

    发射！！

