    明亮的烛火下，廉夫子神色平静从容，仿佛问的只是“你累了没有”之类的闲话。

    廉家刀法，素不外传。

    收为徒弟，又另当别论。

    廉夫子默默观察六公主数日，在今日的武艺课后，终于下定了决心，收六公主为徒。

    谢明曦和尹潇潇也都是天赋出众的少女。只是，收徒弟是极慎重的事，没有一收就是三个的道理。先将六公主收归门下，谢明曦和尹潇潇暂且做不记名的弟子，多多指点便是。

    廉夫子表面镇定，实则问出此言的时候，心里也有些紧张。

    六公主身份不同寻常，平日又不喜说话。是否愿拜师，她也没十足把握。

    六公主的眼中闪出前所未有的光芒，快步走上前，扑通一声跪了下来，咚咚咚磕了三个响头：“徒弟盛安平，见过师傅。”

    这一声师傅一出口，两人的关系陡然不同。

    此时的师徒，关系紧密，甚至比血脉之亲更密切！

    一荣俱荣一损俱损。

    廉夫子心里的巨石悄然落了地，面上却半分不露，口中故作淡然地说道：“起身吧！你既心甘情愿地拜我为师，我以后自会将一身武学倾囊相授。”

    “廉家虽已式微，廉家刀法依然名震大齐。皆因廉家刀法自先祖传承而来，历经数代融汇贯通改进，毫无花俏之处，讲究的是快很准，气势凌厉，一刀毙命。”

    简而言之，廉家刀法不是好看的花架子，而是沙场上取人性命的利器。

    廉夫子定定地看着六公主，一字一顿地问道：“盛安平，你可愿学廉家刀法！”

    六公主肃容应道：“请师傅教导！”

    ……

    天色已晚。

    暮色笼罩着冷清的寒香宫，更添几分寂寥。

    梅妃满面焦虑，翘首期盼：“安平今日为何迟迟没回宫？莫非是在书院里惹了祸？还是路上出了什么意外？”

    三年前的那一场意外过后，梅妃胆战心惊，颇有些杯弓蛇影。稍微有个风吹草动，便会惊惶难安。

    对六公主的行踪安危，更是格外在意。

    琴瑟婉言相劝：“公主殿下定是有什么事耽搁了。若有任何意外，湘蕙早已打发人回宫传信了。请娘娘稍安勿躁，再耐心等上一等。”

    稍安勿躁？怎么可能？

    梅妃越想越担心，眉头几乎快拧成了结：“快让人去东华门候着，安平一回宫，立刻打发人给我送信。”

    琴瑟笑道：“奴婢早已打发人去等着了。”

    梅妃如热锅上的蚂蚁，坐立难安。

    半个时辰后，六公主的身影出现在眼前，梅妃才长舒一口气，一把握住六公主的手：“安平，你今日怎么回来得这么迟？还有，你为何满面疲倦？出什么事了？”

    面对紧张过度的梅妃，六公主着实无奈，不着痕迹地抽回手：“我没事，只是今日练武时间稍长了些，有些疲累。”

    顿了顿，又将自己拜廉夫子为师之事说了出来。

    梅妃喜出望外，连连追问：“廉夫子真的主动收你为徒？还说要将廉家刀法倾囊相授？此事还有何人知晓？”

    六公主一一作答：“是，以后每日我要在莲池书院多留一个时辰，学习廉家刀法。廉夫子叮嘱我，此事暂且不能告诉任何人。”

    梅妃舒展眉头，笑着说道：“好好好！母妃不会告诉任何人。”

    然后，低声叮嘱道：“一日为师，终身为师。你既拜在廉夫子门下，以后便要尊重敬爱廉夫子，便如对你父皇……”想起廉夫子是女子，立刻又改口：“就像对母妃一般。”

    好好的拜师，怎么说得像找个后娘似的。

    六公主默默腹诽，点点头应下。

    梅妃想了想又道：“廉家自廉老将军去世后，便大不如前。不过，廉家儿郎大多在兵部或军中任职，日后总归能派上用场。你可得好好收拢住廉夫子，以后才能将廉家人拉拢过来。”

    六公主：“……”

    六公主复杂难言地看了梅妃一眼：“母妃想得颇为深远。”

    前脚刚拜师，后脚就想着利用廉夫子。

    这等做法，实在不算厚道！

    梅妃未听出六公主的话中之意，愉悦地笑道：“总之，这实在是好事一桩。你一定要好生学武，最好是压过你四皇兄一头。日后也能令你父皇另眼相看。”

    皇权至上，建文帝是大齐天子，后宫诸妃只能匍匐仰视，祈求垂怜宠爱。宫中所有的皇子公主，想博得建文帝的青睐宠爱，也要各用手段。

    如此畸形的环境下，注定了没有纯粹的亲情，父子之间，也充斥着算计。

    六公主暗暗叹了口气，没有吭声。

    梅妃便以为这是应下了，笑着说道：“这么晚了，你尚未用晚饭，定然饥肠辘辘。我已命人备好晚膳，你在寒香宫里用过晚膳再回拂月宫。”

    六公主确实饿了，点点头，便去了饭堂。

    ……

    六公主胃口大口，吃得十分香甜。

    梅妃笑吟吟地坐在一旁，目中满是欢喜。

    湘蕙凑趣地将白日发生的事一一道来：“……谢三小姐对公主殿下的课业十分上心，主动请缨要陪殿下练字读书呢！”

    “谢三小姐课业优秀，书法出众。有谢三小姐相陪督促，公主殿下的课业一定进步神速。”

    梅妃饶有兴致地哦了一声，然后看向六公主：“果真如此？”

    六公主：“……”

    提起谢明曦，六公主忽然觉得美味的菜肴失了几分滋味，在梅妃期待的目光下，硬着头皮应道：“是。”

    梅妃露出“这位谢三小姐勉强堪为儿媳”的笑容：“谢三小姐待你这般上心，你不妨和她多多来往。”

    又含蓄地暗示：“不过，也别太过亲近，免得落人口舌。”

    虽然年岁还小，又顶着六公主的身份，却是男儿身。同食同寝已是逾越，万万不可再有什么亲密的举动。

    六公主：“……”

    梅妃娘娘，你真的想多了。

    谢明曦现在只想揭了我的皮！如果过不了这一关，别说娶媳妇过门，想安稳地继续做六公主都不可能。

    ……