
　　“能和我对战数招而不落下风，你的确是个人物。”孙璧眼眸中闪过惊奇之色：“实在难以想象，弱小的玉枢派竟能培养出你这样的人才。”

　　方建白也惊奇地看着陈飞宇，虽然他来武湖山之前已经自信很高估陈飞宇了，但没想到陈飞宇的实力比他想象的还要厉害！

　　“如果这样就让你感到惊奇的话……”陈飞宇眼眸中杀机大作：“那待会儿你死在我手上的时候，岂不是会更加震惊？”

　　“狂妄，我这就杀了你这个乳臭未干的小子，让你知道我的厉害！”

　　孙璧还是生平第一次被一个毛头小子鄙视，当即大怒，决定不再保留实力，抬掌就凌空向陈飞宇劈去。

　　劈空掌力威势绝伦，灵儿站在远处都感到一股强烈的狂风袭来，顿时不由自主地“噔噔噔”向后退去，心里不由惊骇，“元归”强者竟恐怖如斯，更别说旁边还有一个丝毫不弱于孙璧的方建白，也不知道陈非师弟能不能抵挡得住？

　　“雕虫小技。”陈飞宇话语轻蔑，可出手却毫不含糊，右脚点地，“咔嚓”一声，地面碎裂成蜘蛛网状。

　　陈飞宇犹如炮弹，整个人向前疾驰而去，在半途中右手并指如刀，猛地自下而上划去。

　　一道绚烂的半月形雷电凭空出现，硬生生将袭来的破空掌劲劈碎，并且其势不竭，眨眼间已经逼到了孙璧身前。

　　雷法威力可见一斑！

　　当然，这还仅仅是陈飞宇施展的“玉枢雷法”，并没有施展更加厉害的“玉霄雷法”，不然的话，威力还得再上涨数倍不止！

　　孙璧虽惊不乱，双手前伸，将劈到跟前的雷电抓在手里，硬生生给扯的稀碎。

　　灵儿惊呼出声，不愧是“元归”强者，好强大的实力。

　　还不等孙璧得意，陈飞宇的身影已经冲到孙璧跟前，右拳轰向孙璧的面门。

　　一声冷哼，对自己实力极度自信的孙璧同样出拳，迎着陈飞宇的拳头而去，自信能够一拳将陈飞宇给击退，甚至是重创陈飞宇也说不定。

　　就在双拳相交的瞬间，并没有出现孙璧预想中惊天动地的场面，而是有一种打在棉花上无处着力的感觉，心里为之惊讶。

　　下一刻，只见眼前的“陈飞宇”倏忽消失。

　　竟然是一道幻影！

　　赫然是陈飞宇施展“浮光掠影”，来到了孙璧的身后，因为速度太快，在原地留下一道残影。

　　“小心！”

　　突然，旁边传来方建白惊讶的声音。

　　孙璧心里升起一股不妙的感觉，立马释放出神识，只见陈飞宇竟然突兀的出现在自己身后，心里越发震惊，正准备转过身来攻向陈飞宇。

　　“太慢了！”

　　陈飞宇轻蔑的声音传来，携带着万钧雷霆之力，重重一拳轰在孙璧的后背。

　　瞬间雷电大作，传遍孙璧全身。

　　“哇”的一声，孙璧口吐一口鲜血，向前飞了出去，重重扑到在地面上，连原本乌黑顺长的头发都给电的根根竖了起来。

　　陈非师弟……竟然赢了“元归中期”强者？

　　灵儿先是震惊，继而大喜过望，要不是旁边还站着一个方建白的话，她都要惊喜地大喊出来。

　　陈飞宇眼神凛然，本着趁人病要人命的原则，不给孙璧缓过来的时间，纵身冲向孙璧，意欲一掌将孙璧毙于掌下！

　　灵儿顿时激动了起来！

　　就在陈飞宇快要接近孙璧的时候。

　　突然，从身后袭来一股强横至极的力道！

　　赫然是方建白眼见孙璧危险，顾不得再遵守什么江湖道义，径直出手向陈飞宇后心袭来。

　　攻敌所必救！

　　如果陈飞宇执意追击孙璧的话，那陈飞宇的后心也要被方建白击中，轻则重伤，重则当场死亡！

　　灵儿惊呼出声！

　　陈飞宇微微皱眉，前冲之势骤止，第一时间转过身来，向着方建白袭来的方向轰去一拳。

　　狂暴的雷电和强横的掌劲冲击在一起，周围环境顿时再遭摧折，宛若台风过境一般，竹子纷纷断裂，无数落叶席卷到半空中。

　　灵儿只觉得一股巨力袭来，忍不住一退再退，直到退到十几米外，才堪堪停住脚步，不过依旧被袭来的气流刮得脸颊生疼，心里越发惊骇，既震惊于“元归中期”强者的强悍，更震惊于陈飞宇可以和这样的强者旗鼓相当！

　　战斗的中心，陈飞宇和方建白分别被对方的力道所逼，忍不住向后退了数步。

　　突然，陈飞宇身后再度袭来一股狂暴的力道。

　　赫然是孙璧刚刚趁着陈飞宇和方建白过招的时间已经缓了过来，从地面上站起来后，趁机发出一记劈空掌，攻向陈飞宇的后背。

　　陈飞宇霍然转身，雷法运转之下，右手中顿时出现一柄雷电形成的长剑，顺势劈去，将劈空掌劲破去，冷笑道：“堂堂明家的两位‘元归中期’强者，原来都是出手偷袭的小人，今天真是长见识了。”

　　孙璧哼了一声，脸不红气不喘地道：“小小年纪倒是伶牙俐齿，我们来这里是为了杀你，而不是跟你比武决斗，自然不用讲什么江湖规矩。”

　　“既然如此。”陈飞宇举起手中雷电，分别指了下孙璧和方建白，道：“你们二人一起上吧，正好节省时间。”

　　灵儿浑身大震，一脸的不可置信，自己没有听错吧，陈非师弟竟然要一挑二，虽然他的确很厉害，但是面对两位“元归中期”强者，又怎么可能获胜？

　　“好小子，我还是第一次见到像你这么嚣张的人。”方建白脸色也阴沉下来，打量了陈飞宇几眼：“你如此自信，莫非你已经到了‘元归后期’境界？不可能，绝对不可能！”

　　“想知道我的实力境界，凭你们两个人还做不到。”陈飞宇轻蔑而笑。

　　“故作高深，实则可笑。”孙璧同样轻蔑、同样冷笑。

　　“非是我故作高深，而你们太过低浅。”陈飞宇自信地道。

　　虽然他只有“凝神后期”境界，但是他武技玄妙、底牌众多，全力施展的话，自信能够战胜对方两人。

　　“既然你如此嚣张，那我们就成全你！”

　　方建白一声冷喝，和孙璧同时向陈飞宇攻去！天籁小说网

　　当俞伟才和许浮来到这里的时候，看到的正是两人夹攻陈飞宇的一幕，顿时惊喜不已，两大强者同时出手，陈非死定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1807章 你们太过低浅！免费阅读。https://xs.23sk.com 