    环保科技园，意屏科技的独栋别墅办公会议室。

    乌泱泱坐了很多人。一侧是4A广告公司的主创人员，一侧是意屏科技三剑客，及高层。

    投影仪上显示着广告公司的创意脚本，每一帧画面、字幕、旁白都标注的清清楚楚。

    带队的是个二十四五岁的女子，典型的白骨精形象，白领、骨干、精英。她提案时很自信，神采飞扬，不时还会与决策人，也就是大老板凌超晗互动。

    奈何凌超晗全程寒着脸。

    “下面，我们来回顾一下本次宣传片的策略和创意，影响世界的小屏幕。主推广语：意屏科技，在你身边。代言人，我们建议三个，都是形象健康向上……”

    凌超晗手指有节奏地敲击着桌面，待到她说代言人时，凌超晗不客气地打断了她。

    “好像我第一次和你们沟通时，就交代了代言人是国民钢琴小姐，你们还给我建议代言人。是不是我们的沟通都是无效的？”

    面对金主爸爸的责问，广告公司的客户经理微微一笑，落落大方。“凌总，是这样的，我们试着联系过……您说的善解意小姐，但她的经纪人，说她最近很忙，没有档期。我们的工作不能止步不前，所以我们找了其他和咱们品牌气质相符合的代言人。”

    “不需要，你们的脚本准备好了，场地搞定，我自会去请她。”凌超晗一锤定音。

    客户经理却还不放弃，也坚决不背锅，她要证明她了解代言人，并慎重做出了建议。“是这样的凌总，虽然我们没得到善小姐那边的明确答复，但也一直密切关注她的动向。善小姐兼着帝大的繁重学业，之前还为声音的选手申屠政担纲编曲，哦，今天又屠了一波榜，因为获得了格莱美多个音乐奖提名，脸书上说她近期还要和纽约爱乐乐团合作演出。她这么忙，怎么有时间拍宣传片？”

    凌超晗笑了，眼底落了星辰似的温柔，他摩挲着下巴，“几天不见，她又搞出这么多大动作啊，优秀！小姑娘，”这句是对客户经理说的，“放着这么优秀的代言人不用，你们却偏偏费力不讨好地给我推荐别的流量小生、小花旦，这不是自找没趣吗？”

    “她没档期。”客户经理垂死挣扎。

    “我可以等，等她的档期。什么时候她有时间，我什么时候拍。”凌超晗坚持己见。

    程叙看不过去了，这广告公司的小姑娘怎么这样轴！“引经理，你不知道，善小姐是我们公司合伙人，有句话叫做肥水不流外人田。”

    车黎尔暗搓搓拿出手机，给善解意发微信。

    尹静吃了大惊，她显然不知道还有这档子事，如果这样凌总的坚持就可以理解了。她无奈苦笑，“凌总、程总、车总，咱们的合同就签了三个月，您看如果等档期，三个月拍不完……”

    也是个尽职尽责的呢。

    原来她是惦记她的合同。

    凌超晗从座椅上站起来，“如果没拍完，合同相应顺延。回去改脚本吧，影响世界的小屏幕我很喜欢，但脚本一定要为国民钢琴小姐量身定制。”

    广告公司那边得了老板的拍板，各个笑逐言开。尹静当即保证，“一定不辱使命。”

    呼啦啊广告公司的人走了。

    园区里亮了灯，夜色深沉，几个饿着肚子的合伙人往外走，“走，一起出去吃点吧。”凌超晗说道，他本没胃口，但不能苛待一起做事的兄弟。

    走出会议室，就闻到了一股诱人的香气。

    几个人顿时食指大动。

    “好香啊！”

    行政部的同事还没走，“凌总、程总、车总，请到休息区用餐。”

    “你点的？”程叙问。

    行政部摇摇头，“你们进去就知道了。”

    不是行政部的没有眼力见儿，以前她干过，撞了凌超晗的枪口。

    几个人走进休息区，就看见桌子上摆了一排外卖盒子，尤利娅正在拆封，她用很熟练的中文说道：“开饭啦。”

    程叙撞了下车黎尔的胸，咬耳朵：“多和老大学学，泡洋妞，中文还这么溜。”

    车黎尔哭丧着，“我妈没给我一张好皮囊啊！”

    在他看来，老大能吸引尤利娅，还不是长了一张漂亮的脸蛋。

    凌超晗瞪了这两人一眼，拉过椅子向尤利娅挤出一朵笑颜，“你怎么过来了？”

    尤利娅将盒饭推在他手边，拆开餐具，“我从乌克兰回来，就想……见见你。”

    凌超晗这才注意到，她眼底黑青，这是没睡好觉的模样，金色的大波浪长发也添了一丝凌乱，往日那么明艳的东欧美女，此时脸上分明都是疲惫。

    他坐下，夹了一口小炒黄牛肉，“你吃了吗，一起吃吧？”

    尤利娅欢天喜地坐在他旁边。

    她从乌克兰回来，行李放三里屯的公寓，就马不停蹄过来。听到前台和闺蜜打电话，窃窃私语，说凌总还没吃饭。

    尤利娅拿出手机，点了大份外卖。

    她现在非常喜欢中国美食，更喜欢中国的外卖。半个小时就到，效率超高。

    “以后，坐了长途飞机，记得先倒时差。”凌超晗面无表情地说。

    “yeah，OK。”尤利娅回复，心里乐开了花，他是关心她的。

    席间大家随意说着什么，程叙插科打诨，“尤利娅，你的汉语进步神速啊，怎么做到的？”

    尤利娅摇头，手里拿着还不太顺手的筷子，“汉语太难了，我到现在还经常搞不懂。”

    “习惯了就好，你说说有什么困难，大家帮你解答解答。”车黎尔附和。

    尤利娅认真地思考了一会，开口说道：“MOS中国总部这边的同事，一次请我吃饭。到了餐厅落座，他说‘对不起，我去方便一下。’我不明白，‘方便’是哪里？不过看方向，他是从卫生间出来的，我意会了。吃饭的时候，这位朋友又说，‘我下次到乌克兰旅游，尤利娅，希望你能帮忙提供些方便啊。’我超级纳闷：他去乌克兰，让我提供些卫生间干嘛？道别时，另一位中国朋友热情地对我说，‘我想在你方便的时候请你吃饭。’我太难了，你能理解吗，见我吃惊发愣，结果这位朋友接着说，‘如果你最近不方便的话，咱们改日……找个你我都方便的时候一起吃饭吧。’然后我就晕倒了。”

    她说的一本正经，听在三剑客耳朵里，就像是冷笑话。

    车黎尔很不雅地喷饭了，程叙不停地咳嗽，而凌超晗没胃口了。

    都怪中国语言博大精深。

    “尤利娅，咳咳，下次吃饭时，咱们不提方便，好不好？”凌超晗说。

