    第578章 《整人专家》开拍！

    这么一改革，最先收到消息的，是同行。

    这不，凌常赟第一时间给方既明打了电话。

    “老弟啊，你的动作挺大啊，这是打了鸡血吗？”

    面对凌常赟的调侃，方既明笑道：“我只是想打造一支有执行力、高效率的团队而已。飞讯现在员工过千，百度突破六百，其余的都在五百人以上。这都算是不小的公司了，管理起来很难的。如果不把他们的执行力、效率提升上去，那么公司怎么快速发展？”

    凌常赟不屑地说道：“才几个人啊，九洲网络都过万了！”

    方既明认真地说道：“那么凌董你要思考一下了，为什么九洲的人均效益不及我名下的公司？是不是存在管理漏洞？不是我说，未来互联网公司的发展，不是看谁的点子新颖，而是看谁的管理好。如果九洲这么下去，我想很多同行会很开心的。”

    凌常赟语气不爽地说道：“我说方董，你不用这么恐吓我吧？”

    方既明乐了，说道：“你觉得什么就是什么吧！”

    挂了电话之后，凌常赟越想越不对劲。

    最后，九洲也开始了整风、裁员。

    嗯，时值互联网寒冬，有这个借口后，没人觉得不妥。

    奇怪的是，九洲一动，其他的什么易快网、叮叮网、朝阳网、意趣网、冲浪网……一大堆网站开始裁员。

    于是，论坛上都是程序猿们的哀嚎。

    可问题是，这些网站发行，剔除腐肉之后，公司居然运转快了许多，效益也提升了！

    方既明得知后，笑而不语。

    要知道，已经在鹰酱股市抄底买入易快网、冲浪网和朝阳网股票的方既明，这些网站越是发展，运行越是健康，赚钱越多，那么方既明的股票和分红也就越多。这，才是方既明的目的。

    公司内部整风过后，已经到九月底了。

    跟方既明一起上课的胖子沈俊伟，告诉方既明剧组已经筹备好，可以随时开拍。

    方既明也不等了，毕竟电影已经立项，审批了回来。而演员也是有档期的，拖太久了也不利于上映。

    也没有什么开机仪式，就找齐演员签了合约后，正式开拍了。

    《整人专家》，男一号：方既明，男二号：于洋，男三号：梁奇峰。女一号：许倩颖，女二号：杨诗雨。大反派：林辰皓，袁飞宇。主要配角：胡向文、姜美云、冼建华等等。

    是的，姜美云是过来友情出演的，片酬不高，主要是演男一号的“老妈”。其实呢，这不过是男一号任真雇佣来的，专门骗梁奇峰饰演的老爸车亲仁的。

    说白了，就是整人。

    剧情其实很简单，一切都是为了喜剧而喜剧。

    真正的内核，就一个——依旧相信世间真善美。

    片场选择在燕京，毕竟是都市剧，放哪个城市都差不多，淡化城市因素就行了。

    第一幕，是冼建华饰演的朱先生，为了跟老婆离婚而上门求男一号整他老婆，让他老婆发疯。这样一来，朱先生离婚后，就能不用分多少家产出去了，又能找年轻漂亮的女人了。

    “《整人专家》第一场第一次，action！”

    打板之后，灯光、摄影师都到位了。

    第一幕很简单，镜头最先拍的，是门上贴着“整人专家”四个大字的办公室，冼建华推门进去。

    摄像师在后面跟着冼建华的脚步，拍着他的背影。

    “小鬼，你老板呢！”

    冼建华一副嘿涩会的模样，锤了一下桌子。

    而男一号方既明呢，拿着一份杂志，遮挡住了自己的脸。听到冼建华饰演的朱先生这么凶恶的一问，他放下杂志，露出了自己耳朵上还夹着烟的脸：“你找哪位啊？”

    “整人专家任真！”

    冼建华恶狠狠地说道。

    说实在的，冼建华的丑脸摆出凶恶的样子，也是很有喜感的，只是有那么点出戏。方既明也感慨，像原版成奎安那样的天生恶人，还能扮演傻大个的真不多！要不怎么说，在香江电影界，成奎安混得非常好呢？

    “呐……”

    用鼻腔哼了一声，方既明扭了扭头，示意在另一扇门里面。这扇门上面，写着“经理室”三个字。然后，方既明又拿起杂志挡住了脸。

    冼建华一看后面的门，哼了一声，走过去开门，还回头说了一句：“下次机灵点，问东答西，牛头不对马嘴……啊……救命啊，救命啊！！！”

    原来，这扇门的背后，居然是悬空的，下面是十几层的高楼。

    当然了，方既明找不到这样的楼房，只能利用绿幕，后期使用特效制作了。

    在2001年，特效已经比较成熟了，抠图放个背景，其实很简单。

    道具呢，做个门就行。

    这时候，方既明已经飞速换完了妆容，扮成了一个老头出来了：“什么事啊？”

    “快把我拉上来啊，谢谢你！”

    冼建华真的演出了要坠楼感觉，双手死死地握在门把手上面。

    方既明装出老头的模样：“怎么那么不小心啊，来来来……”

    “谢谢你啊……”

    冼建华小心翼翼地把手伸过去，握住了方既明的“手”。没想到，这么一握，方既明的手居然“断了”。

    “你整我？！”

    冼建华又惊又怒。

    方既明则演技浮夸地挥舞着“断手”的袖子，假装哭声说道：“啊！你抓断了我的手，你真黑心啊！”

    冼建华仗着自己身材高大，最后还是“艰难”地回到了房间里。狠狠地关上门，跌坐在地上的冼建华把身上的西装脱了：“吗的，王八蛋！”怒不可遏的冼建华，把西装狠狠摔在地上，冲进了另一间房里……

    这一个片段，看似很简单。

    但是借用道具，都拍了好几个角度，方既明才算满意。

    其实借位拍摄的，又不是实景拍摄，方既明这么要求也正常。毕竟人在悬空状态下的“真实表露”，可不容易表演出来。

    冼建华跟姜美云一样，都是来客串的，可都演了一身大汗。

    “非常好，咔！”

    副导演沈俊伟说道，他内心非常佩服冼建华的表演功力，但是对于方既明，他就欲言又止了。

    方既明笑道：“怎么，觉得我演得不好？”

    沈俊伟苦笑道：“这也太不走心了吧？方导，你这样，我很难做啊？”

    方既明神秘地说道：“要的就是这样的效果，我把这种喜剧表演方式，叫做‘无厘头’。”

    “什么无厘头？”沈俊伟一脸茫然。

    方既明笑道：“就是看似一个人做事、说话都令人难以理解，无中心，语言和行为没有明确目的，粗俗随意，乱发牢骚，但有戏剧冲突下，却显得并非没有道理的表演方式。反正，拍完之后剪辑好你就明白了。”

    沈俊伟：“……”

    冼建华：“……”

    剧组人员：“……”

    行吧，这里方既明最大，他怎么说就只能怎么做了。

    (本章完)

