 虽然刚才方志强并没有解释那么多，李潇潇心里也依然有自己的想法，可是，看着方志强几次三番那么郑重的跟自己说，李潇潇心里自然也不可能一点都不在乎。

所以，在听到王启东再度这样说的时候，李潇潇笑道：“王总，往事如烟，追忆只能让人神伤，我们还是应该放眼未来，活在当下。”

“李小姐果然是高境界，说的话听起来就是不一样。”

受到婉拒，王启东也只好是随意的奉承了一句。

“既然不愿意聊曾经，那咱们不如聊一聊亚美？”

王启东继续看着李潇潇说道。

“亚美？

亚美有什么好聊的？”

李潇潇显然是记住了方志强刚才的话，现在跟王启东说话的时候，李潇潇也变得非常小心谨慎。

“呵呵，李小姐刚才不是说亚美跟我们潮衣帮有点误会吗？

到底是怎么回事，我听听看能不能帮帮忙，从中调停一下。”

王启东笑道。

“不用了吧，这个事说起来，是我太唐突了，耽误了王总您的时间，心里挺过意不去的。”

李潇潇继续婉拒道。

“李小姐似乎还是不太明白我心里的想法，刚刚我掏心掏肺的那番话，真的是发自内心的，我真诚的希望能够为亚美尽一点自己的绵薄之力，哪怕最终不能彻底帮助解决，至少能够让双方都能坐下来好好谈一谈。”

王启东继续说道。

方志强此刻一句话都没有说，因为王启东话说到这里，距离他最后的真实目的，已经越来越近了，方志强就是在等待着他最后露出破绽的一刹那。

因为方志强也不确定王启东今天的目的究竟是什么，方志强也很好奇。

但是，越好奇，就越是不能表现的好奇，不然，对方就会以为这是他最终的底牌，轻而易举的情况下，他是不会抛出来的。

“我当然知道，如果真的到了需要帮忙的时候，我不会跟王总客气的。”

李潇潇继续说道。

王启东眼看着李潇潇跟方志强一起去了趟卫生间之后，话风就突然变化这么大，他用脚指头想都能想明白是怎么回事，顿时就再度将不悦的目光放在方志强身上。

而方志强也只是不以为然的挑了挑眉，微微一笑。

“不知道李小姐刚才所说的误会，指的是不是侵权一事？”

王启东终于忍不住了，直截了当的开口说道。

只是，此刻他的表情跟之前的笑脸有很大差别，可以说是天壤之别。

而且，他说出这话的时候，是盯着方志强的，甚至是咬着牙说的。

因为在这第一个回合上，他已经彻底输给了方志强。

双方都很清楚，这件事谁主动提出来，谁就站在被动方，特别是对于方志强和李潇潇来说，如果是他们两个主动提出来，那已经非常明确的告诉对方，是他们两个在求着对方来解决这件事。

可如果让王启东主动提出来，那意义就完全不一样了，这件事的真相究竟是不是如此，以及最终到底是以怎样的结果而定，都是一个未知数。

双方目前的立场和观点都是平等的，各执一词，继续讨论。

前后这么小的差别，可意义却完全不同，这一点，王启东能看得出来，方志强自然也能看得出来。

“侵权？

亚美什么时候侵权了？

侵谁的权？”

听到这里，方志强担心李潇潇接下来应对不了，顿时就立刻开口，盯着王启东说道。

刚好王启东本来也就是看着方志强的，所以他听完方志强的话，就毫不迟疑的将目光转向李潇潇，再度开口道：“据我所知，亚美集团目前的总裁，依然是李小姐吧？”

“是李小姐不假，但亚美已经跟明达合并了，所以从名义上来说，亚美归我管。”

方志强也是毫不迟疑道。

“既然如此，也就是说，今天要跟我聊的，并不是李小姐，而是方总了？”

王启东看向方志强，挑眉凝重道。

“没错。”

方志强微笑点头。

“那好，亚美曾出售潮衣帮专利设计品牌服装，却从未曾得到潮衣帮的亲自授权，请问这件事，算不算是侵权呢？”

王启东一改客气语气，真实面目暴露无遗。

“设计创作，本就是主观意念，有相似甚至雷同，也不是不可能，何况现在百花争鸣，不仅仅是区区一个服装界，很多行业都有这样的问题，王总为何区区说我们亚美这一桩，属于侵权呢？”

在来北都之前，方志强也是做了功课的，在这一方面，也早已经掌握了一些基础的理论知识，对于知识产权这方面的情况，方志强原本并不了解多少，即便经过这一次的学习之后，也依然显得有点捉襟见肘，可此时此刻，面对这个王启东提出来的尖锐问题，方志强还是能回答的上来的。

“方总不要故意扯开话题，我们现在讨论的是亚美和潮衣帮的问题，你不要扯到其他事情上去。”

王启东语气凝重的说道。

“既然如此，请问王总，你个人认为，潮衣帮曾经是否有过类似亚美的这种经历？

难道你们在设计服装的时候，从来都没有过跟其他类似甚至是雷同的情况吗？”

方志强继续说道。

“这跟我们目前讨论的问题并不相干，方总，如果你们今天真的想要好好讨论这个问题的话，我想你的态度应该端正一点。”

王启东明显有些不耐的皱眉说道。

“首先，我没有要跟你讨论这个问题的意思，是潇潇刚才说想要跟你讨论一下，其次，我的态度端正与否，取决于你对我说了些什么。”

方志强盯着他，面带微笑的轻声说道。

“如果你继续这样的话，我们就没得聊了，据我所知，潮衣帮已经明确声明，如果亚美无法给出一个合理解释的话，我们就只有在法庭上见了，明达正在进行B轮融资，这个时候，我想你们应该不想见到这样的事情发生吧？”

王启东终于抛出了他最终的底牌。

很显然，双方此刻的态度都并不是很好，甚至王启东的语气已经有些失控。

李潇潇看着此时此刻的这一幕，再度想起方志强刚才的那番话，心中也是一阵后怕，如果刚才真的是自己主动提出来的话，现在暴跳如雷的那一方，或许就真的是方志强了。

“没错，看来王总对我们的确研究的挺透彻，不过你或许还不够了解，亚美虽然跟明达合并，可名义上，它依然属于一个独立集团，法人是李潇潇，如果你们执意要把这件事闹到法庭上去的话，我们也不是不可以直接把亚美从明达主体剥离出来，这样的话，这件事对于明达将不会造成任何影响。”

方志强语气非常坚定，之后连道：“另外我再提醒你一点，亚美的侵权是否成立，目前还有待商榷，最后判下来的结果如何，也尤未可知，潮衣帮家大业大，可能不在乎这点损失，可一旦最后结果呈一边倒的态势，潮衣帮的名誉，或将遭受巨大损失，你们不在乎钱，难道连名誉也不在乎吗？”

“你这是威胁吗？”

王启东原本有些激动的表情，此刻反而变得冷静下来，脸色平淡的问道。

“不是威胁，是温馨提示。”

方志强再度笑着轻声道。

“哈哈，方总，真如你所说，最后一边倒的结果，败的那一方也不会是潮衣帮，你可能还不太清楚我们的律师团队，如果我带你见识一下他们的本领的话，可能你就不会这么说了。”

王启东胸有成竹道。

“当然，潮衣帮这么多年来，官司不断，在这方面可谓是经验十足。

不过，民间自有高手，真上了堂，亚美也未必怕你们！”

方志强面带笑容，话却说的极恨，其中的自信不言而喻。

“不错，明达之前的几次官司，是一个叫王亚欣的律师出庭的吧？

她的确是一个很优秀的律师，不过很可惜，她现在并不在国内。”

王启东故作一副无奈之色，摊了摊手说道。

“王律师的确很优秀，但这天下优秀的律师，可不仅仅只有她一个，潮衣帮能包罗万象吗？”

二人针锋相对，周围坐着的一些乘客也都纷纷看来，李潇潇也紧张的握紧了方志强的手。

原本李潇潇心里打定主意，这件事她亲自来做，也好帮方志强分担一些压力。

可是现在来看，如果真让她来处理的话，还真的是坏了方志强的事。

因为李潇潇从来没想到，这次的谈判，居然会是这样的局势，而且从当下来看，双方谁都没有占到明显上风。

至于方志强刚才所说的那句：“我们也不是不可以直接把亚美从明达主体剥离出来”这句话，李潇潇是非常清楚的，这只是方志强在语言上给王启东造成一些压力，方志强是绝对不会这么做的。

这一点，之前他们已经讨论了很久，方志强的观点和态度，都已经非常明朗了。

“那方总，我们就只好法庭上见了！”

王启东已经无话可说，他站起身子，说完这句话之后，拉着的脸直接转了过去，不知走向何处。

而方志强看着他的背影，再度笑着喊道：“王总，麻烦你一件事。”

王启东站定身子，却并未回头。

方志强见状，再度说道：“回去之后跟你领导说一下，如果他有意向的话，可随时跟我联系。”

 