    

    人生的翻车来的总是那么的猝不及防，就像那暴风雨之中的爱情一般。

    你永远不知道你为什么会在这种天气之中恋爱了。

    当然，现在话题有些扯远了，因为眼前的根本就不是恋爱，而是妥妥的翻车现场。

    想到这里，秦雨也是无奈，本来就想要试试，没想到竟然是试出了一个深渊巨兽。

    而这时候偏偏因为他先前那强硬的态度，不能一句开玩笑就打哈哈的跳过去了。

    这才是秦雨觉得最要命的事情，这场架是一定要打了。

    苦涩的心情就如同逞强说黄莲不苦，一口吃下去那样，那苦，真的很揪心啊，但你又不能表现出来！

    秦雨是苦了，但是王小明也没好受。

    一开始就无端端的让他承认错误，嗯，其实也不是不行，只不过你得态度好点。

    不过对方想要大爷，而他只想承认自己错的那一部分而已，不是他的他死都不要。

    所以也就造成了现在这个样子。

    想到这里，若是现在对面的裁判能够服一下软，他马上就认个错也不错，毕竟现在的情况真的要打起来，这个波及可不会小。

    但是回到现在两人如今已经是剑拔弩张的，似乎现在说什么停下来可能性已经是非常的小了，况且他的气可还没有消去呢！

    果然只能先把对方给揍一顿吧？

    大不了下手的时候轻一丢丢？

    这么想的王小明双目毫无波澜的盯着对方同时双臂交叉于胸前道:

    “武装！黑龙弓刀！“

    瞬间，两把漆黑如墨的两把刀出现在王小明的手中，本来这次比赛他是不打算使用出来的，毕竟弓刀的战斗模式算是他最强的模式之一，本来他已经是打算封印上一段时间了。

    毕竟以他现在的实力，再使用弓刀，那得有相应的对手才行。

    正如眼前的这个，就差不多了，他要一最强势的模式更对方道最嚣张的歉，虽然这不是他的本意，但是既然对方这么想要他认错，那他就认呗，不过他得以自己的方式来！

    王小明寒光一闪看向了秦雨。

    而看这里秦雨也是一怔，不过他额目光可不是王小明的人而是他手中的刀，这是能量构式？

    竟然如同实体化一样！

    这个造诣很高！

    就在他感叹的时候，王小明已经是无声的朝着他劈了一刀下去。

    秦雨当即就是瞳孔一缩，猛然的倒退了起来。

    “黑刀十三击！“

    只见王小明手中的黑刀以一种刁钻的角度开始朝着秦雨劈过去了。

    秦雨背后当即就是被吓出了一身冷汗，技艺好娴熟，这流畅又霸道的刀法携带着其身上的恐怖煞气以一种无比迅速的姿态朝着他胸口心脏处劈过去，这是杀人的刀法！避不开！

    但是他秦雨也不是一个西贝货来的！

    要知道他活到这个年纪还有实力，身经百战那都已经是理所当然的事情了！

    想到这里，秦雨凝声一喝，全身竟是瞬间散发着光芒起来，然后衣服金色的铠甲顷刻就出现在了秦雨身上。

    赶在王小明那迅速无比的刀速砍中他的身体之前！

    叮~

    明明是两种能量的碰撞，却是发出了金属般的碰撞声音，秦雨当即就是被砍飞了，而王小明也是有些意外，对方竟然是以能量构式的方式挡下了他的第一击之后，借势赶紧就是拉开距离，由此打断了他黑龙十三刀的后面连招！

    好高明！

    好迅速的判断！

    但是惊讶归惊讶，而且只是微微的打断而已，并不代表他不能将后面的给用出来！

    所以王小明的脚下一个发力就追了上去。

    但就在这时候，秦雨手一挥，竟然不知道什么时候，王小明整个身体就是一滞，这时候他才发现自己的脚竟然不知道什么时候被藤蔓给缠住了。

    什么时候！

    但是这种程度可不能困住我！

    王小明再次一个爆发，根本就没有管缠住自己脚上的藤蔓，藤蔓便是在着强大的爆发力之下轻易的被扯断了。

    而秦雨现在也是进入到了冷静的状态了，他完全就没有想过用区区的藤蔓就困住王小明，他只不过想要给自己争取时间而已。

    实际证明也非常的顺利，藤蔓争取的这点时间也让他正式的进入到了战斗状况，已经做出了战斗胜利的准备。

    看见王小明扯断了藤蔓再次朝着他靠近，他手再次一挥，那断了地上根基的缠绕在王小明脚下的藤蔓，当即就像获得了生命力一般，朝着王小明的身体快速的缠绕了上去。

    王小明心中一惊，还没有来得及做出反应，整个人便是被藤蔓捆成了粽子一样，丢脸的平底摔倒在地上，只留出了一个头，但是这还没有完，这只是秦雨的胜利方程式之一而已。

    紧接着秦雨争取出来的时间，他赶紧就是停了拉开距离的脚步，双掌一合，只见王小明周围的地面忽然就开始崩坏了起来，迅速将王小明给吞噬了进去，但这还没有完，只见一棵庞大的树这时候开始疯狂的长了起来，而这时候自己一看就会发现，秦雨将王小明整个人困在了树中心里面。

    眨眼间，大树成型，是一颗樱花树，而此时的王小明则是像跟大树融为了一体一样，整个人只留下了一个头。

    那周围观战的参赛选手直接就是傻眼了，突然的强势战斗，突然的分庭抗拒起来，然后突然的结束了，这一切都开的那么的及时，本以为会有一场旷世大战，没想到只是单方面的压制，这就结束了？

    面无表情的王小明饶是他也有些反应不过来，毕竟从他被藤蔓困住摔倒，仅仅只过一个呼吸而已啊！

    对方竟是在这么短短的时间里面做出了这么多反应，这反应是不是有些强的过于变态了？

    而这时候，秦雨也是露出了放松的心情笑着说到:

    “那么现在是不是可以好好说话？“

    王小明:？？？不是一开始你就不跟我好好说话吗！？怎么说的好像一开始胡闹的是我！

    王小明当即就是眉头一挑说到:

    “你觉得你赢了？“

    “这不是事实吗？“

    “是吗？“

    “你可以试试。“

    秦雨非常有风度的摆了摆手，示意王小明尽管试，你能出的来算我输！

    王小明见此自然是不会客气的，说真的，对方的那个战斗意识真的很强，他也承认不如对方，但是，这并不代表他就不如对方了！

    “真神演！转！朱雀！“

    是的，朱雀，既然你是用木的，那么他就是用他唯一能使出火系力量的状态能力！

    但就在这时候，王小明想要调动起自己身体里面的身体能量的时候，竟然发现调动不了！

    不仅如此，他还发现，自己每一次调动身体能量，身体能量都会朝着一个地方流失了过去。

    王小明一惊！

    抬头一看！

    是这颗樱花树！

    只见本来没有开花的樱花树，在这时候瞬间就是开满了整棵树的粉白色花骨朵！

    看到这个情况，秦雨也是一惊！

    不过他并没有表现出来，同时又一次感叹，王小明真不愧是葛菡芸推荐的人。

    要知道，以往，能让他的樱花树开满一树的花骨朵的人，只有寥寥几人，其中军方的京海算一个，葛菡芸算一个。

    而他的樱花树开花的条件就是困住的人身体能量，不管多少身体能量都会被樱花树吸过去，变成开花的的养分。

    所以王小明越是挣扎，就越是不可能挣脱，反而是会加快身体能量的流失，然后给他一场樱花盛宴而已。

    这不短短时间，那满树的花骨朵已经是盛开了。

    风一吹，满树的花瓣随风舞动，似乎在宣布秦雨的胜利一样。

    若是此时带上野餐的食品和小杯酒，一啄一饮，赏起花来也别有一番风味呢。

    而秦雨看着风中舞动的花瓣，微不可见的笑着喃喃道:

    “看来今年的世界赛有意思了。“

    另一边，被完全困住了的王小明也是看出了者树的端倪。

    心中愤愤不平的想到，过分了！

    这树竟然是吸取他的身体能量作为养分开花成长！

    这时想要吸死他吗？

    不过还好，这树一时半会是吸不光他那庞大的身体能量的。

    而且只要他不主动使用能力，那么流失的速度就会变得非常缓慢。

    他着实是没有想到的，上一刻他还称呼自己是风夏国强化系能力者的数一数二的高手，下一秒就被一个不知道哪里来的元素能力者锤着打爆了。

    王小明:……

    嗯，果然就是那个，做人不能太嚣张？

    所以结果唯有屈服？

    不不不！

    还不到那个时候呢！

    想到这里，王小明依旧是不放弃！

    既然这种高能量的演化不行！

    那就小能量的！

    现在他的身体给他的感觉就像是与这棵樱花树融为一体一样，但是王小明知道，这只是对方将他包裹的比较严实的错觉而已，实际上两者还是分开的！

    这么想，那他就有办法了！

    要知道，他的演化可是能够一定程度的改变身体大小的！

    而且所消耗的能量非常的小，就算对方能吸，他只要加大能量输出就行了！

    只要有一丝没被吸到，他就赢了！

    “演化！小！“

    几个呼吸过后。

    王小明:……

    竟然还真的是一丝不剩的被吸走了，王小明十分的震惊，同时不满的看了一眼头顶的樱花道:

    “tui！你个无底洞妖树！“

    王小明表示不屑，并没有好脸色给一棵树看，同时在自己心中狠狠的记上了一笔，尾结补充道:下次见面一定要一脚踢断这玩意！

    想到这里，王小明也是知道，自己输了。

    没办法了，道歉吧？

    毕竟现在这种情况区区一个膝下跪都算不了什么！

    更何况只是道歉认错呢！

    至于认自己没有做过的错……

    嗯，虽然很不愿意，但是就是那个，好汉不吃眼前亏，他现在就感觉自己像是被镇压了一样，根本就使不出一丝力量。

    就算是想要犟，那他也得有犟的力量才行啊！

    正所谓大丈夫能屈能伸，又不是深仇大怨的，总之……先记着吧，反正以后的日子还长，下次小心点还是能一次性清算完的！

    “没错，裁判就是我打的！你想怎么样！“

    秦雨:啊，这樱花真的好看，真不愧是我的能力，话说这个小子真给力，已经不知道多少年没有看过这么好看的樱花了。

    自我陶醉的秦雨完全无视了王小明。

    王小明:……

    “喂~看看这边啊，这里还有个人被困住了啊！“

    秦雨:话说这个小子的能量还真是深厚，这樱花竟然能维持这么久，突然好奇他能维持多久了呢！

    记得上一个京海他的记录是三天三夜好像都还精神着呢！

    半个小时之后。

    “下一场，柯爱对文婧！“

    拿着名单表的秦雨可没有忘记自己的工作，没错，就是主持比赛！

    所以他有好好的主持，顺便欣赏一下这樱花~

    是的，他还没有给王小明解除能力，主持比赛的事情不过是在他自我陶醉之中忽然想起来的小事情而已，加上裁判其实也没有什么事干。

    对于观察场上的战斗状况，他一个慑就能完全掌握，完全不需要亲自用眼睛看，眼睛果然还是用来敛入世间之美才是最正确的用法，至于战斗这种粗鄙的事情，用慑观察就够了。

    王小明:……

    “喂！臭大叔够了哈！快给我解除这能力啊！我都已经认错了，你还想怎么样！“

    王小明秦雨大声的嚷嚷起来，上一次这么憋屈，还是遇见葛菡芸那个女人的时候，他被压制的完全没有还手之力！

    所以说，高阶的元素能力者都这么可怕的吗？

    但是任凭王小明怎么嚷嚷，怎么大声喊，秦雨就是没有理会他，嗯，这次不是故意，而是他真的忘记了这么一回事，然后赏花赏到了不能自拔。

    聒噪的王小明声音完全就不能影响到已经进入状态的他~

    “那个大哥不要生气，喝口水，润润口再骂。“

    说话的人很快朝着王小明的嘴伸过去了一果汁吸管，而王小明也是点了同意的咕咚咕咚的喝了起来。

    是马己，他在王小明的旁边摆了一块买回来的方布，上面还放了不少好吃好喝的东西。

    都是马己买回来的，顺便一提，这么做的不止是他一个人，还有不少被淘汰了的选手不用比赛的，他们也是买了块布在地上铺起来，然后一边赏花聊天吃东西。

    附近的超市老板:嗯？今天的布怎么这么好卖？        

