    “想什么呢？”徐文颖走过去轻轻地道，“看你好像有许多心事儿。”

    “我在想，这个世界到底因为我的到来改变了多少，又会走向何方。”

    朱翊镠看了徐文颖一眼，然后拉着她的手，似有所思，缓缓说道：

    “其实，这个世界原本不是这个样子的，昨晚你不是一直在问我，另一个世界与另一个年代的事儿吗？”

    “是呀，你愿意说了？”徐文颖当即两眼放光，直勾勾地盯着朱翊镠。

    “今晚，去坤宁宫，我同时与你与郑姐姐说，不然还得让我解释两遍。”

    “啊？要三人同床吗？”

    “怎么？不行？”

    “嗯，好吧。”徐文颖稍一犹豫，点了点头，期待地道，“我看你能说出什么花儿来，郑姐姐肯定也好奇吧？”

    “是。”朱翊镠点头道是，“我知道没有人不好奇，只不过像王安、申先生那些人不敢问罢了。”

    “他们也都觉得你与众不同？”

    “那当然，我的思维，我的逻辑，我的见识，我的预测能力，我嘴里说出的话……都与常人不同，他们也一样能感受得到呀，只不过不像你总是追问，好像不问个明白就不死心。”

    “可我就这性子。”

    “今晚满足你与郑姐姐。”

    “好，一言为定，那我现在就去准备准备。”徐文颖欢喜地道。

    “还准备啥？”

    徐文颖诡谲一笑：“第一次与郑姐姐那样一起，不得准备准备？”

    朱翊镠摇头而笑，也没有多问了。

    ……

    以申时行为首的内阁成员将战后需要处理的工作方案很快完成了。

    草案第一时间送到东暖阁，朱翊镠认真审阅后同意并确定下来。

    总结暨表彰大会将于三日后举行。

    这将是一场漫长的会议，因为涉及的内容很多，总结、鼓励、安抚……

    虽然与日本战争结束，但对于朱翊镠而言，一个新篇章才刚刚开始。

    未来的路还很长，改革的任务依然很艰巨，大明积压的问题太多了。

    当然，眼下朱翊镠最在意是，与日本大战结束后，大明到底走向何方？

    是继续走封建的中央集权制，还是另辟蹊径或是向西方学习？

    原本大明这时就是一个岔路口，资本主义萌芽已经开始兴起，可为什么终究被扼杀，原因太复杂了，三言两语也解释不清，到底有没有可能？

    封建专制在这时候到底有没有破解之法？朱翊镠在考虑这个问题。

    选择走什么样的路，将决定大明将来的命运，谨慎的同时又要保证尊重现实，必须适合大明自己的国情。

    因为这个问题太敏感又超前，朱翊镠暂时仍然没有与朝中大臣商议。

    ……

    徐文颖精心打扮一番，然后将孩子安顿好，便去了坤宁宫。

    而此时的郑妙谨还不知道，以为徐文颖只是来看望她与孩子。

    寒暄后，徐文颖主动表明来意。

    郑妙谨先是愣了愣，而后笑问：“他真的决定对我们坦诚吗？”

    “郑姐姐肯定也好奇了很久吧？”

    “那是，可我几乎没有追问。”郑妙谨道。这一点她觉得与李之怿相近，朱翊镠不说，通常情况都不会追问。

    她知道徐文颖不是这样的性格。

    徐文颖嫣然一笑：“其实我也没有追问，只是什么好奇，问的次数多了，或许他自己也不好意思不说吧。”

    郑妙谨回之一笑。

    徐文颖接着说道：“本来就是嘛，他自己都承认，思维、理念、认知都与我们不一样，看从他嘴里说出来的那些让人莫名其妙的词语，而且还动不动地说什么从前那个世界那个年代啥的，郑姐姐不觉得很奇怪吗？”

    郑妙谨摇了摇头：“他好像说过他的思维来自于另一个世界，但常人无法理解，他自己也说过解释不清。”

    “都没有解释怎么知道解释不清？”徐文颖脱口而出。

    “他答应今晚解释了？”

    “嗯，说要解释给我们两个人听。”

    “他是自己乐意解释，还是被颖儿妹妹逼的呢？”郑妙谨笑问。

    “都有吧。”徐文颖如是般回答，“反正他答应了，总不能反悔吧？”

    “反悔肯定不会，我是担心另外一个问题。”郑妙谨忽然收敛笑容。

    “郑姐姐担心什么？”徐文颖跟着也将笑容收敛，在想问题是否周全方面，她自以为远远不及郑妙谨。

    所以，当郑妙谨说有担心时，徐文颖立马儿紧张起来。

    “一直以来，我们都感受到了他的与众不同，其实不仅颖儿妹妹，我与之怿同样问过，只不过没有追问而已，但他好像从来认真解释过。后来我想，不是他不想解释，而是真的解释不清。既然解释不清，我们何必要问？”

    “……”徐文颖无言以对，顿时感觉到自己好像犯了什么错误似的。

    “其实追问也没什么，他或许也想解释给我们听，我就担心他万一真的解释不清，又或是解释清楚了，对他对我们都不见得是一件好事，怎么办？人有时候糊涂一点好，颖儿妹妹觉得呢？”

    郑妙谨有心放慢语速说道，因为她感觉徐文颖越来越紧张了。

    确实，徐文颖杵在原地，支支吾吾地道：“要是这样的话，郑姐姐，那我回去吧，还是让他不用解释算了。”

    “来都来了，还是等他吧，他是一个守信的人。”郑妙谨又笑了笑道，“这时候颖儿回去，让我怎么向他交代？”

    “也是，那我留下来。”徐文颖点了点头，“不过一切还得听郑姐姐的。”

    这恐怕是徐文颖第一次“服软”了。

    无论是朱翊镠还是在她爹徐学谟面前，徐文颖都没有这样“怂”过。

    “颖儿妹妹别紧张嘛，这也没什么大不了，我们都要相信他自由分寸。”

    “是是是……”徐文颖又笑了起来，“这世上没有什么困难能够难得住他。”

    “颖儿妹妹这样想就对了，你今天的打扮够精致、够靓丽的哈？”

    郑妙谨面带微笑，打量着徐文颖。

    而徐文颖感觉浑身不自在，因为见郑妙谨如往常一样，虽然也是美得不可方物，却没有刻意去打扮。

    这样一对比，感觉自己多了一个“心眼儿”似的。事实上，在郑妙谨面前，徐文颖很清楚自己再聪明也不敢。

    ……

    。

