    S赛上的五杀，掰着指头都能数得过来，属实是太过稀少。

    而乌兹一个人就独占两次！

    这局大胜为半决赛开了一个好头，RNG大伙兴高采烈地冲回休息室欢呼庆祝，仿佛胜利已经尽在掌握！

    而另一边G2的大伙则是略微有些低落。

    但仅仅也就只有低落而已，阿P这个乐观Boy甚至还在通道内给乌兹鼓了鼓掌，夸了一句“Good job”。

    “还是不出所料呀！RNG相当轻松的获得了本场比赛的首局胜利！”娃娃朗声道：“他们拿出了一手相当诡异的铁男辅助，直接拿下了本局比赛！”

    米勒顺势接过话题：“但有一说一，这个铁男辅助的效果还挺好的！”

    坐骑被铁男拉进小黑屋，猫咪掉在地上被秒的情节，他们这局比赛看了不下三次，属实是挺搞的。

    “而且最骚的是，每次小明把阿P拉进去单挑，出来以后小明血量还是优势！”王多多也乐呵呵的说道：“这样一来的话，G2可能还是需要考虑一下猫咪这个点究竟值不值得去抢了！”

    MVP评选结果很快给出，自然是不出意料的给到了乌兹的小炮，他这把完全盖过了陈源的风头。

    11-0-6的完美KD，伤害占比35%，都是相当恐怖的数字！

    “嗨呀，哥们的小炮看来还是宝刀未老啊！”乌兹在休息室洋洋得意：“这么久不玩都能C！”

    小炮这个英雄选出来其实有点逆版本的意思了，但这个英雄有个特点，那就是爆发高！

    铁男把AD拉进大招里，只有小炮有足够的爆发能秒掉AD，算是一个适应环境的选择。

    不过谁也没想到乌兹还真就用小炮杀了起来，在团战中循环上天下地，看得人眼花缭乱。

    “行了行了，说说下一把。”风哥过来止住了队员之间的吹牛打屁：“下把是对面选边，对面已经确定了蓝色方，所以BP的话...”

    队员这边认真聆听，十五分钟休息时间很快过去。

    ...

    “欢迎回来，这里是RNG对阵G2的半决赛比赛现场！”娃娃大喊道：“目前RNG正以一比零获得领先！”

    “双方选手已经在席位上准备就绪，第二局比赛BP即将开始！”

    话音刚落，BP面板顺势切入画面。

    “好的，双方前三ban已经完成，G2这边ban掉了吸血鬼，琪亚娜，盲僧！”

    “另一边，RNG则是将皎月，凯南，辛德拉送上ban位！”

    “第一手选择，G2直接锁定酒桶！”娃娃朗声道：“直接一手抢酒桶吗？这手有点意外的。”

    毕竟当前版本，酒桶并不值得去蓝色方一抢，除非他们别有所图。

    不过风哥这边没有想太多，他迅速给Karsa锁定盲僧，而后为乌兹抢到霞！

    另一边，G2的选择也同样迅速，直接锁定了亚索和阿卡丽！

    在英雄选择以后，该英雄的世界赛胜率很快出现在画面中。

    所有人都惊奇的发现，亚索这个英雄的胜利高达恐怖的71.4%！

    这当然就要归功于RNG了，陈叶一手将亚索这个不应该出现在世界赛的英雄带上了舞台，现在各大队伍都有选择，而且效果出奇的好！

    “这上中野就直接全部选完了吗？”娃娃有些诧异：“G2还是一个主打上半区的队伍吧，这么选真的好吗？”

    米勒在一旁补充：“他们其实有可能是摇摆的，毕竟亚索酒桶这个组合可以去打下路！RNG曾经拿出来过...”

    娃娃略微一想，顿时恍然大悟，觉得有道理。

    毕竟阿P也是中单出身，亚索还是有一手的。

    风哥先是雷打不动的锁定辅助洛，而后也在语音中讨论着这个问题。

    乌兹毫不在意的摆摆手：“让他们摇去，如果他们敢拿亚索打下，看我给他们打烂！”

    第二轮BP，G2选择将鳄鱼和妖姬送上ban位，而风哥则是按住了天使和卡莎。

    “第四手选择，RNG这边...锁定上单瑞兹！”娃娃大声道：“他们还在摇摆！”

    “G2这边四五手选择怎么说，看看他们究竟是锁定下路双人组还是锁定中野双人组？”

    四五楼先后亮起，皇子加船长！

    “哦！”米勒点点头：“看来亚索酒桶真的打下路，而后将阿卡丽摇到中路，船长去打上单。”

    “但G2这个阵容也太后期了吧！”王多多诧异道：“这种阵容真的能拿出来吗？要是源子哥掏出来一手什么经典的卡牌中单，不是直接把节奏带烂了？”

    话音刚落，RNG这边五楼瞬间亮起卡牌大师。

    此时的队伍语音正在激烈讨论。

    “卡牌不好卡牌不好！”陈源皱眉道：“这个英雄打阿卡丽很吃亏的，对面会玩的话我不敢推线！”

    “那你想玩什么？”

    陈源在英雄列表里思索了一会，而后在上单列表中找到了一个不错的选择：“这个怎么样？”

    “额，也行！”几个队友看了一眼，全都觉得没啥问题。

    一个长着白胡子的绒毛波比出现在屏幕中，顿时激起了观众们的热烈欢呼！

    暴怒骑士，克烈！

    虽然队友从来没看陈源玩过这个，但他们却完全不需要考虑陈源的熟练度问题。

    看到源子哥玩战士中单，他们就是放心！

    前段时间战士中单集体削弱，克烈虽然也受到影响，但影响不大，因为他英雄本人没被砍，他受到的影响只有提亚马特涨价一百这个点而已，可以接受。

    官方赛事直播间内瞬间一辆超火飞过，竟然是来自已经晋级决赛的Doinb。

    直播间弹幕瞬间扣起了满屏的问号。

    “诶唷！”王多多笑道：“源子哥这是开始抄起了Doinb的绝招了吗？”

    “但克烈打阿卡丽，确实是好打啊！”娃娃一脸的放心：“而且带节奏能力很猛，正好克制G2这边的后期阵容，我觉得行的！”

    双方阵容在此锁定。

    蓝色方G2：上单船长，打野蜘蛛，中单阿卡丽，下路亚索加酒桶。

    红色方RNG：上单瑞兹，打野盲僧，中单克烈，下路霞加洛。

    陈源这次没有选择Doinb擅用的强攻，而是点出了征服者。

    这局对面近战英雄很多，极限一点说就是五个近战，他这把带征服者是大有可为的。

    比赛很快开始，陈源果断买出一把多兰剑，而后前往上野区做防守，同时嘴里还一直说道：“咖哥你这把不需要管下路，一直在上半区打反蹲就行了，等我六级我们再去下路包一波，差不多就能结束了。”

    虽然比赛才刚刚开始，但是陈源已经将这局比赛规划的明明白白，众队员点头表示明白。

    中路兵线很快上线，一级的克烈打阿卡丽算不上优，甚至还有可能被拉扯，所以陈源也不急，先老老实实的补尾刀升级，对面阿卡丽要是敢上来补刀就扔Q稍微消耗一下。

    很快第二波小兵上线，陈源卡住这个抢二的当口迅速前压，而另一边的Caps年轻气盛的，当然不会就这么认输，阿卡丽丝毫不退，反手一个Q打过来，顺势后退拉被动。

    陈源管都不管脸上的阿卡丽，他顶着伤害A了两下近战兵，而后等阿卡丽带着被动回来的时候瞬间一Q出手！

    【飞索捕熊器】穿过小兵钩在阿卡丽的身上，同时陈源再度一发平A，将近战兵彻底击杀，克烈顺势升二！

    “源子哥这边打得很凶，直接一个E冲了上去！”

    这个E直接拉近了双方的距离，而Caps这个一级学E的阿卡丽完全不可能逃开！

    陈源残忍的笑了笑，他无视了身旁的一波小兵，追着阿卡丽A了一下。

    这时候克烈的二段Q生效，又将走出攻击范围的阿卡丽给扯了回来！

    陈源顺势平A接二段E骑脸，又是一刀，征服者满层！

    “克烈这一套完全不讲道理的呀！”娃娃惊讶道：“直接扛着兵线给Caps打了半血！”

    而且这还没完，陈源满层征服者在手，完全没想着走，继续追着砍！

    Caps愣是一路被赶回了塔下，陈源才满意的回头继续补刀，霸道到了极点！

    “不过总的来说，其实两边谁都没赚！”王多多回头做了个总结：“因为源子哥这边是越兵线打的，被小兵集火掉了很多血！”

    屏幕中，双方中单血量都是一半，并且都已经开始嗑起了血瓶，不过三名解说当然不会明白陈源的布局。

    他这边继续平A推线，第三波兵上线，陈源抓住了阿卡丽上来补炮车的机会，又是一个EQ冲了上去！

    此时的双方中单都是三级，阿卡丽迅速一个烟雾弹扔在地上进入隐身，竟然还想对着陈源进行反打！

    陈源也不慌，扭头就跑，迅速回头继续平A推线。

    二十秒。

    一个倒计时在陈源的心中开始倒数。

    这是阿卡丽W的CD时间。

    阿卡丽这个英雄推不动线，炮车兵过后兵线就将直接进塔，陈源打算来一波塔下强杀！

    不过Caps显然还没有意识到这波杀机，他眼看自己血量还很健康，甚至还主动上来寻求对拼。

    陈源管都懒得管这个阿卡丽，迅速用平A将兵线清光，Caps显然不敢顶着小兵消耗，只能迅速退回塔下打算补一波塔刀。

    “小心，中路兵线进塔了，小心他游走。”小帽还在语音中善意的提醒队友，推线进塔的Hero，就是这个世界赛里最恐怖的东西，这通常都意味着人头的爆发！

    不过他万万没想到，这次死的竟然是他自己。

    陈源虽然血量只有一半，但他却是丝毫不怂，直接走进防御塔中，熟练地卡了一下防御塔的攻击间隔，直接一刀砍在阿卡丽的身上。

    他虽然已经升到三级，但他此时是没有学W的，所以这波爆发不算太高。

    狂小帽看到这一幕顿时一惊，他下意识的以为对面打野来了。

    不过他又看了一眼正在刷红的队友，瞬间排除了这个想法，对面完全没有抓中的位置啊！

    这个B是想单杀自己？

    Caps满脑的难以置信，他确实没怎么打过中单克烈，但他懂LOL这个游戏。

    如果一个英雄能三级半血越塔，那这个游戏就太不平衡了！

    他迅速反应过来，阿卡丽一个E后撤步躲开了克烈的攻击范围，同时观察对方动作，随时准备反打！

    但陈源接下来的动作却依然是出乎了他的预料，克烈金光一闪，直接再度贴了上来！

    “源子哥直接闪现贴脸！？”娃娃的声音瞬间变大：“他这是铁了心想要越塔吗？”

    陈源此时内心倒数的时间还在继续，他知道阿卡丽的W还没好，他的克烈熟练度告诉他，这波越塔是完全可行的！

    克烈贴脸上去又是一刀，征服者同步来到四层！

    Caps眉头紧皱，他这边W还没好，他正在思考要不要交闪拉开。

    他血量这么健康，而这个克烈还被塔打了一下，讲道理他是没必要交闪的，靠着塔爹玩就行了，想到这他迅速Q减速了一下克烈，而后顺势后撤。

    陈源黏着又是一刀平A，征服者六层的同时防御塔第二发炮击也打了过来，直接将克烈打下了马！

    下马的克烈会清除防御塔的仇恨，他再度熟练地卡了一下防御塔的攻击间隔，将第三个技能点瞬间投入W【爆裂秉性】，克烈瞬间获得了150%的攻速，攻速直奔1.7，四刀对着阿卡丽狂砍出手！

    克烈下马会获得额外110点的对敌移速，并且每发平A会积蓄十五点怒气，四刀出手，怒气直飚60！

    与此同时，防御塔又是一炮落下，下马的克烈仅仅只有450血，完全吃不住伤害，被这一炮直接打到残血！

    但这已经够了，陈叶又是一发平A出手，怒气来到75点，紧接着克烈从裤裆下边掏出一把霰弹枪，Q【随身手枪】喷射而出！

    这个技能命中敌人会直接提供25点怒气，克烈瞬间怒气满层，怯战蜥蜴不知从哪里又跑了回来，一层厚实的血条出现在克烈头顶！

    防御塔的又一发攻击姗姗来迟，打在了斯嘎尔身上。

    “上马了！”娃娃大吼道：“这波也太极限了吧！？”

    Caps看着自己仅剩下最后一丢丢的血条，彻底慌了，迅速交闪拉开距离，但这时候才交闪显然已经来不及了！

    陈源可是什么技能都没丢过的！

    克烈迅速EQ追击，【飞索捕熊器】直接钩在阿卡丽身上，A一刀瞬间接二段E贴身！

    狂小帽终于等到了他的霞阵CD，迅速将烟雾弹丢在脚下。

    不过可惜的是，克烈从机制上血克阿卡丽，Q技能会施加一个真实视野，阿卡丽隐身失效！

    陈源顺势跟上一发平A，Q技能绳索瞬间收缩，二段伤害直接清除阿卡丽最后一丝血条！

    “单杀！”娃娃直接喊破了音：“源子哥直接在三级完成了一波越塔单杀！”

    防御塔最后一发炮击轰击过来，但克烈此时是有马的，吃了防御塔攻击之后再度进入无敌状态，轻松规避仇恨，残血逃生！

    台下的小部分观众瞬间爆发出惊人的尖叫声，在这个不算太大的场馆中重重回荡！

