    “嗯？你们的主线任务居然是这个？”

    这是余烬第二次发出此类感慨，之前在听闻不是高手和陆仁甲的主线任务时，他便有过些许的明悟，似乎触发线索不同，主线任务也会存在差别，像三人小队勉强还能保持同样的任务目标，只是缺少“安娜”的相关信息，而鱼鳞臂他们的主线任务，则与“重建”孤岛毫无联系，反而与暗幕风暴相关。

    这让余烬不由自主的，开始按照陆仁甲的想法进行思考。

    基金会、清道夫以及大学，是乐园世界的三大巨头，在他们的掌控下，曾经的枫岛因为一场突如其来的暗幕风暴，化作如今的异常项目“孤岛”，而在遴选守护骑士的关键时刻，孤岛偏偏又恰好出现暗幕异动，尽管这铁定是设计师的故意而为，但从游戏背景的角度出发，的确有很多不合理的地方。

    三大组织强强联手，都能隔着时空强行夺人，怎么可能对付不了小小孤岛的暗幕风暴？

    到底是他们有意无视？还是另有隐情？

    如果真的另有隐情，又是否与游戏CG最后出现的混沌使徒，存在关联？

    这个问题的答案，进入枫岛城区的内测玩家无从知晓，但直播观众却通过两位玩家的夺命奔逃，见证了一场事关暗幕的行动失败。

    “完！全都完了！老道早就告诉你，别磨蹭，别磨蹭！这下倒好，大家全都玩完！”

    不是道士挥动他那把模样奇特的奇术法杖，释放出连锁闪电，强行麻痹拦在路中的噬影虫，关键时刻，他连神棍做派都懒得维持，只想尽快杀出一条血路，远离暗幕风暴的危险区域。

    “噢！这下你知道怪我了？”

    不是剑仙颇为不忿，一面以群攻剑术迅速扫清障碍，一面向同伴提出反驳：“之前是谁觉得，自己是一条粗到不行的大腿，能够单枪匹马完成所有主线任务，甚至都不太乐意带上我？结果呢？要是没有我，你就死翘翘了！可怜我的宠物啊！好不容易突破生命桎梏，还没享受美好生活，就因为救你给搭了进去。”

    噼里啪啦！

    又是一阵电光闪烁，不是道士以雷击木剑，瞬间击毙两只精英小BOSS，登时没好气的还嘴道：“你还好意思说？如果不是为了养你的破宠物，咱们能浪费这么多时间？这座山上的噬影虫虽然有点奇怪，但充其量不过是个首领BOSS，你我联手只要花些时间，将其解决轻而易举，根本不可能导致任务失败……算了，你那宠物好歹也救了老道一命，还是留些口德吧！”

    不是道士摇摇头，见前方再无包围圈，身后追兵也如潮水般退去，总算有机会停下来恢复体力，又向满心失落的同伴叹道。

    “怪只怪咱们大意了，没能料到这座岛上的噬影虫，还存在第四种形态，其他三种噬影虫的克制道具，对其毫无作用。再加上暗幕风暴逼得又紧又急，这才以至于任务失败。有一说一，老道要承担主要责任，你那只螳螂宠物若是还能继续培养，必然可以起到至关重要的作用。”

    “算了，现在说这些，没有任何意义，和主线任务的失败后果相比，死个宠物没什么大不了的。”不是剑仙叹了口气，拿出孤岛地图指向枫岛城区，“咱们接下来，要尽快前往这里，通知其他所有玩家以最快的速度，达成考核目标，否则最迟十五分钟，整座孤岛都要被暗幕吞噬！”

    “谁能想到，主线任务的失败后果，居然会是暗幕风暴无法停止……如若最终考核失败，咱们两个怕是要背大锅！”

    ……

    “吼吼吼！这下有意思喽，两个资深玩家直播丢人，简直要笑死人！”

    “这也是没办法的事情，不是江湖的这俩人，其实已经做得够好了，有幼年期的螳螂宠物作为臂助，一般的首领BOSS根本不是他们的对手，问题是那座山上的噬影虫首领，不仅实力强大，而且也没有足够时间让他们两人寻找制胜方法。”

    “快算了吧，反正最后出了直播事故，这两人铁定背锅，想甩都甩不掉，连带着奇点公司也要成为笑话，就看任务设计师们有没有应急预案，否则强行救场，怕是要丢大人咯！”

    就在内测玩家讨论组的激烈争吵中，直播画面无缝插入了一段游戏CG。

    “嘿！说什么就来什么，看来游戏策划早就料到会出这种问题啊！”

    ……

    无边暗幕将孤岛上空完全笼罩，遮天蔽日，令飞行器械难以在风暴之中保持平衡，只得抛下数道空投匆匆返航，而那些落入风暴的支援器具，没几秒的功夫便被狂风撕碎。

    咚！

    “失败了吗？”

    一个拳头砸在桌上，震得水波荡漾溅出茶杯，拳头的主人是一位体格魁梧的粗犷中年，身份则是清道夫的传奇猎魔人——“军刀”，同时兼具此次杀戮孤岛的总负责人。在他的对面，有一坐一立两道身影，分别是来自基金会与大学的联合责任人，暗幕检测部副部长“哨兵”与副教授“竖笛”。

    “死撑的结果，只能让情况越来越糟，如果你不想导致孤岛杀戮彻底失败，最好向上头汇报实情，我亲爱的传奇猎魔人，军刀阁下。”站在窗边眺望孤岛的竖笛副教授，头也不回的下达了最后通牒。

    而坐在沙发上的哨兵，则以冷漠面孔嘲讽道：“早在一个小时前，我便建议你不要一意孤行，这座异常岛屿的成型原因本就特殊至极，一旦出现风吹草动，最理智的做法便是立刻终止杀戮行动。现状你也看到了，暗幕彻底失控不说，还蔓延至孤岛之外，将近岛海空完全封锁。哼！要是……”

    “够了！”

    军刀暴喝一声，打断了哨兵的喋喋不休，他愤然挥手，主动向自己的老师——一位噩梦猎魔人禀报相关情况。

    但出乎意料的是，自己的老师仿佛对此毫不惊讶，而后又说出了一个让在场三人愕然无比的情报。

    “就在刚才，大学的校长先生发来讯息，正教授‘风琴’叛逃了！”

    正教授？

    这可是生命等阶只差一步，即可达到最终层次的强大存在！好端端的，居然会选择叛逃？而且这位风琴教授的身份极其敏感，正是由于她的强烈建议，三大组织才选择在“孤岛”展开杀戮行动，现在突然得知此人的叛逃信息，让在场三人立时猜到，此次杀戮孤岛必然暗藏不为人知的秘密。

    “那……咱们应该如何应对？立刻终止杀戮行动？”

    “不！杀戮孤岛不能中断，即便是混沌使徒的老巢，已经出现在孤岛附近。”

    “什么？”

    “无须惊讶，尽管到目前为止，我们还不清楚混沌使徒的真实目标，但有一点可以肯定，三大组织的联合行动，不可能因为这场风波被迫中断，哪怕幕后黑手是混沌灯塔！记着，你们的背后是清道夫、是基金会、是大学、是乐园世界、是最强位面，混沌灯塔不过跳梁小丑，一时猖狂难挡注定毁灭，校长先生已经决定要亲自处理此事，你们只需做好接待工作。”

    “是！”

    耳闻校长要来，竖琴副教授顿时打起精神，整理仪容，接着便听得一道熟悉的声音在耳边响起。

    “很好，任何时候，都要保持身为学者的应有风度。”

    一道大门于房间内凭空显现，从中走出一位穿着灰色西装的高大男子，竖琴副教授心头一惊，立时向其低头行礼。

    “校长！”

    “嗯！还是先来谈正事吧，你们两个也坐下，在我面前不必拘束，我来这里只是为了解决问题，并非兴师问罪！”

    高大男子面带笑容，示意紧张无比的军刀、哨兵坐回原位，在他面前很少有人能做到泰然自若，原因无他，大学校长是乐园世界的至高存在之一，奇术三定律的继承者与开拓者，当世最为强大的奇术使用者，最为精深的空间奇术学学者，无数旧派法师、巫师将其称为，“诞生自异常空间的人形恶魔”、“空间毁灭者”的传奇人物！

    但凡知晓这一长串的名号，到底意味着什么，就没有多少人可以安之若素的面对他，因而哪怕高大男子有意言明，这三位在外界向来呼风唤雨的强者，都没办法平静心情，尤其是自知犯下大错的军刀。

    “情况没有你们想象得那么糟糕，混沌使徒的确打算让【灯塔】降临在孤岛边缘，但是被我用【空间门】挡下了，他们知道无法突破我的空间封印，便反手又加了一层空间锁链，导致双方互相卡死，谁也进不去，谁也出不来。”

    大学校长言简意赅的解释了当前状况，让三位杀戮孤岛的负责人稍稍松了口气，军刀不禁追问道：“那暗幕风暴怎么办？再这么下去，所有新人都是死路一条。”

    “放心吧，这些新人根本就不是我们向外宣传的普通人，他们心怀薪火，在某些方面，甚至比现实扭曲者还要特殊！”

    大学校长轻声一笑，旋即意识到什么：“薪火……对呀！混沌使徒之所以如此兴师动众，最可能的原因便是为了谋夺薪火！这样的话……为了避免出现意外，我可以使用空间门强行向岛内输送支援道具，但最终考核仍在继续，不能因此破坏了公平环境。”

    “诶！要不这样吧，想要获得支援道具的，可以使用杀戮积分来换取，反正杀戮积分的本来作用，就是在行动结束后兑换各类奖励，守护骑士的选拔规则也不以积分高低为评判标准，权当提前下发奖励了，再规定直接伤害类道具不可用于新人厮斗，即可避免公平规则遭到破坏。”

    想通了的大学校长，当即拍板：“嗯！就这么办！”