    慕夫人斜眼看了身边穿着西装的男人一眼，那男人就拿出一个平板，在上面点了几下，微微弯着腰，一手托着平板，将平板放到了慕夫人眼前。

    “白雪，海市农村人，父亲务农，母亲病重，负债累累，本人虽然考上了名牌大学，却没有拿到毕业证。”慕夫人看着平板上的内容，漫不经心的念着。

    白雪心脏猛然紧缩，果然慕夫人是为了她而来的，恐怕早就已经将她的底细摸清了吧。

    “白雪？这名字也不好听，不过是个乡下丫头，还想着当公主吗？果然是没有文化的泥腿子。”慕夫人将视线从平板上收了回来，那穿着西装的男人，这才将平板收了回去，缓缓直起了腰。

    “名字是父母给的，是父母对我寄予的希望，我并不觉得有什么不好的。”白雪脸色也有点难看，慕夫人说她什么没关系，但是不能说到她爸妈身上去。

    虽然说这是和慕辰妈妈的第一次见面，自己怎么也应该给慕辰的妈妈留下一个好的印象，但是慕辰的妈妈一说到白雪的父母的时候，那种不屑的语气和眼神，让白雪心里微微刺痛。

    慕夫人听到白雪的话之后，看着白雪的眼神更加不满了，果然是个没有教养的丫头，还敢顶嘴，这样的女人怎么配得上她的宝贝儿子？

    “我知道你和我儿子在一起是为了钱，你说，要多少钱才肯离开我儿子。”慕夫人已经不想再和白雪废话了，直接进主题。

    “慕夫人不是应该什么都查得到吗？你觉得我和慕辰在一起真的只是为了慕辰的钱吗？”白雪听到慕夫人的话，有点被气笑了。

    “难道你不是为了钱，才和我儿子签下契约的吗？别以为我儿子对你稍微好一点，你就看不清自己是什么身份了！就你这身份，给我儿子提鞋都不配！”慕夫人神色严厉的说道。

    原本慕辰在外面怎么玩都没关系，只要不将那些女人带回来都没事，但是白雪的出现，让慕夫人感觉到了危机。

    自己的儿子是什么样的人，作为妈妈是最清楚不过的，慕辰那么在乎这个白雪，分明是已经对这个女人动了心的。但是她绝对不会容忍自己的儿子和这么卑微粗鄙的乡下丫头在一起！

    以他们家族的实力，他儿子就算是娶了总统的女儿都是绰绰有余的！绝对不能是一个乡下丫头！这说出去她都丢不起这个脸！

    白雪听到慕夫人的话，张了张嘴，她承认自己一开始确实是为了钱才和慕辰在一起的，但是后来事情的发展已经完全超出了她的预料。她想和慕夫人解释自己和慕辰现在的关系，但是她和慕辰之间的事，也只有他们两个人知道，就算她说了，慕夫人不仅不会相信她，很有可能还会觉得她是在故意欺骗。

    “这是一千万，拿了钱，离我儿子远远地，越远越好，最好永远都不要出现在我儿子面前！”慕夫人随手扔了一张支票在白雪面前，看来慕夫人来找她的时候就已经做好准备了，连支票都已经填好了。

    白雪看着桌上的支票，忍不住想要笑，没想到一般只有电视剧上才能看到的狗血剧情，居然在自己身上发生了，实在是可笑。

    “怎么？一千万你还觉得少了吗？果然是贪得无厌的女人，这一千万你就算是不出去工作，也够你用一辈子了！”慕夫人见白雪只是冷笑，没有拿支票，不屑的说道。

    “在慕夫人的心里，慕辰就只值一千万吗？”白雪抬头认真看着慕夫人，“可是慕辰在我心里是无价的，这点钱，还不足以让我离开慕辰，所以慕夫人还是省省吧。”白雪正视着慕夫人。

    她知道自己的身份想让慕夫人接受她是不可能的，但是慕夫人也不能用钱来侮辱人！因为慕夫人侮辱的不仅是她，也是慕辰！难道在慕夫人心里，慕辰就只值一千万吗？

    “你！”慕夫人被白雪的话气到了，一巴掌拍在了桌子上，但是随后立马将手抬了起来，旁边的西装男连忙拿出湿巾给慕夫人将碰到了桌子的手擦干净。

    看到这一幕，白雪真的是忍不住想笑，真不知道慕夫人这次来，是来找她的麻烦的，还是慕夫人自己给自己添堵的。

    “你算是什么东西！也不看看自己是什么身份，竟然敢宵想我的儿子，我儿子怎么只值一千万，给你一千万是看得起你，也不看看你自己是什么货色！”这几句话，倒是将慕夫人高贵端庄的样子都打破了，和寻常的市井村妇也没有什么区别。

    “那这钱还是请慕夫人收回去吧，我是不会要的。”白雪说着，将那张支票推回了慕夫人面前。

    那一千万是足够她好好生活一辈子了，但是在白雪心里，慕辰远比那一千万来得重要。

    “夫人，刘能应该快过来了。”那西装男给慕夫人擦完手后轻声说道。

    慕夫人在听到那西装男人的话之后，这才站起身来，她来找白雪是瞒着慕辰和刘能的，要是被慕辰知道她来找过白雪了，肯定又会和她闹矛盾的。

    “白雪，我警告你，你最好是离我儿子远点，别逼我对你动手！”慕夫人又恼怒的回瞪白雪。

    “慕夫人放心，只要慕辰不让我离开，我是不会离开的。”白雪轻笑着回答道。

    “你等着！我们走！”慕夫人被白雪气得心口不断起伏着，那男人拿上了桌上的支票，这才和慕夫人快步离开了。

    在慕夫人他们离开之后不到十分钟的时间里，刘能就气喘吁吁跑过来了。

    “不好意思了白雪，路上堵车，你等久了吧。”刘能歉意的对白雪说道。

    “没有，我也没什么事情，对了，慕辰有没有接到慕夫人？”白雪状似随意的问道。

    “这个我还没有问老大，我先送你回去吧，老大应该会将他妈妈送到酒店去，最好是送到酒店去，你是不知道，老大的妈妈真的挺恐怖的。”刘能一说到慕辰的妈妈，脸上的表情就很是奇怪。

    白雪其实很想告诉刘能，自己刚刚才见过慕辰的妈妈，而且慕辰的妈妈还拿了一千万让她离开，不过白雪还是没有将这件事告诉刘能，算是给慕辰的妈妈留点面子吧，毕竟以后他们也还是要相处的。

