    “楚梁！”宋清漪悲声叫道。

    她三两步跑到瞳光黯淡的楚梁身边，正想哭，突然察觉到一丝不对。

    咦？

    自己能动了？

    正纳闷着，就见眼前的楚梁那一双清朗的眸子，忽然又转动起来，重新放出神采。

    “啊……”楚梁长舒一口气，栽倒在地。

    方才那电光火石的刹那，堪称他生命至今最惊险的一瞬间。

    从被黑袍人带进草屋，看见那摄魂法阵的一刻，一个大胆的想法就从他心头冒出来。

    面对着一个让自己毫无还手之力的金丹境魔修，几乎已经是必死之局。如果他直接动手杀死宋清漪与楚梁，那二人自然毫无办法。可是他为了保留完整的神魂之力，选择直接摄取二人的魂魄。

    正常来说，不会有什么区别。

    但这个时候，楚梁突然想起了那个令他失望过的奖励。

    移魂咒！

    如果还有一丝翻盘的机会，那说不定……就要靠它。

    所以他一直在奋力挣扎，不是在做无用的垂死挣扎，而是想要转动身子，将自己的一只手挡在背后，这样从白塔之中取出那法咒玉符才不会被发现。

    也正是因此，当黑袍人想要先对宋清漪下手的时候，楚梁才口吐芬芳，激怒黑袍人，逼他先摄取自己的魂魄。

    当黑袍人果然中计，对楚梁施展摄魂的那一瞬间，楚梁也同时引动白玉符。

    玉符当即碎裂，移魂咒瞬间生效。

    楚梁的神魂与黑袍人的神魂进行了短暂交换。

    在进入黑袍人身体以后，楚梁只觉自己的五感都遭遇了一瞬的剥夺。接着恢复了感官，但身体还是无法行动。

    那种感觉，就像是睡觉压麻了胳膊，那部分肢体摸上去就好像是陌生人的一样。而这种感觉，现在蔓延在全身，无法动弹。

    好在这种僵硬只需要持续三息。

    与此同时，黑袍人也惊恐地发现，自己莫名出现在了楚梁的躯体了，但冥府天书发出的黑光，已经落在了“自己”身上。

    他的神魂甚至都没待满三息，就被冥府天书摄走了。

    换种说法就是，他死了。

    黑袍人一死，由他神通凝聚的锥魂钉自然解开，宋清漪这才能恢复行动，扑到楚梁身边。

    接着三息结束，楚梁神魂又倏地回归本躯。

    结束这次惊险刺激的移魂之旅。

    啪嗒。

    随着黑袍人死亡，那黑玉书册也掉落在地，阵法中的黑色蜡烛也纷纷熄灭。

    楚梁干脆上前，拾起那黑玉书册，只觉入手阴气森森，心头有种莫名的悸动。冥王宗的法器，果然邪性。

    他又上手在黑袍人身上摸了摸，摸出一块镌刻“拘魂”二字的暗金令牌，还有应该是封印着各色鬼物的小瓷瓶若干……

    脸上泪痕未干的宋清漪看着他的动作，瞠目结舌，“你……你在干嘛？”

    “摸尸啊。”楚梁淡然道。

    “我知道……”宋清漪当然知道他是在摸尸，也知道这是杀死敌人之后的常规流程。

    但是……你怎么知道那是尸体的？

    虽然种种迹象表明黑袍人确实是死了，但是这也未免太突然了吧？自己的眼泪还在眼眶里打转，完全不知道发生了什么，怎么楚梁刚回过神来就已经如此坦然地去摸尸体了……

    总之就觉得怪怪的。

    “他是怎么死的？”宋清漪想了半天，还是问道。

    “大概是走火入魔了吧？又或者施展神通的时候出现了什么岔子。”楚梁毫不犹豫地答道。

    至于自己用移魂咒这种事……完全没必要讲出来，否则还会惹人生疑。

    当然，走火入魔这种事也就是说说，宋清漪也不是傻子，自然不可能相信。但是，她听了这个说法就会知道，自己有一些不想透露的东西了。

    果然宋清漪就没有再继续问。

    但楚梁这样回避，她心里反而笃定了，就是楚梁杀死了黑袍人。

    以神意境修为能悄无声息地杀死金丹境魔修……

    令她心中震惊莫名。

    楚梁掀去黑袍人的袍子，露出一张三四十岁左右、较为普通的中年男子面孔。看上去倒真想象不到会是草菅人命的魔修模样，也想象不到会是那般苍老沙哑的嗓音。

    魔道修者一向会用秘法遮挡面容、改变声音，可能也只有在他死后才有机会见到其真容。

    他上上下下摸了一遍，最后又把尸身放倒，去脱黑袍人的鞋子，然后道：“宋教习，回头这些收获，咱们五五分成。”

    “不不，不用了……”宋清漪忙摆手道，“你这次专程前来救我，我已经十分感激，有什么收获，你自己收下就好了。”

    “那多不好意思啊……”楚梁微微一笑。

    宋清漪看着眼前笑容温和的少年郎，突然觉得有点恍惚。

    温文尔雅也是他，方才口吐芬芳也是他，在这快乐摸尸也是他……还真有点猜不透他。

    接着就见楚梁从黑袍人的靴子里摸出一沓银票，毫不避讳地揣进口袋，还说道：“我得快点了，留给我的时间不多了。”

    “嗯？”宋清漪一听这话又紧张起来，“还会有敌人过来？”

    “不是……”楚梁摇摇头，“但是过不了多久，我师尊应该就要到了。”

    话音未落，陡然一声锐鸣响彻。

    仿佛是凤凰翱翔于九天之上，声鸣达四海之间，方圆百里的鸟类在这一瞬间都感受到了血脉上的压制，在天上的纷纷不由自主地坠地，地上的则忍不住向天朝拜。

    轰隆隆——

    突如其来，一阵整座燕郊城都听得到的巨大爆炸声，滚滚烟尘和着蘑菇云自河畔升起。

    天地四野惊动。

    呼——

    过了好半晌，周遭才恢复安静。

    只是再看这片场间，哪还有什么草屋、河滩、草地……

    只有一片荒僻的巨坑。

    坑中央有一片小小的空地，空地上，宋清漪瞪着大眼睛，眼中满是茫然。

    楚梁则束手起立，看着前面。

    惊。

    前方烟尘里，一个浑身带火的身影，似是人形，背后又带着一对丈许的巨型烈火翅膀。呼喇喇一声，那烈火双翼撤去。

    风吹尘散。

    露出了帝女凤目光淡漠的身影，她一身红襟黑袍，身材高挑，说不出得霸气外露。

    似是烈火，似是冰山。

    右手拎着林北的后脖领，像是在拎着一个小鸡崽子。林北翻着白眼，一脸酱紫色，看来是帝女凤来时飞行的速度太快，他的身躯不是很遭得住。

    帝女凤冷漠的目光左右逡巡片刻，才将林北一把扔到地上，出声问道：“哪来的敌人？”

    “师尊……”楚梁这才说道：“敌人已经死了……”

    “嗨，死了呀？”帝女凤闻言，整个人这才松弛下来，一甩头，恢复了往日懒洋洋的神情。又举起酒葫芦咕咚咚灌了几口，身上的煞气才算是彻底散去。

    周围气压骤降。

    楚梁这才肩膀一松。

    旁边半晌大气不敢出的宋清漪，也终于舒了一口气。

    方才那恐怖的威压和毁天灭地的架势，仅仅是帝女凤落地的一场余波罢了。如此强大的气场，即使楚梁明知道那是来救自己的师尊，仍旧是下意识地屏住了呼吸。

    战斗状态的问道境大能，实在是太可怕了。

    一眼的威压就足以令人窒息！

    帝女凤迈开长腿走过来，白皙大腿随着迈步从袍子侧面若隐若现，来到黑袍人旁边，踹了两下。

    “确实死透了，还以为有架打呢。”她居然还有些失望似的，又看看楚梁，问道：“你们俩杀了一个金丹境的魔修？”

    白塔的秘密，在完全搞清楚之前，楚梁不准备对任何人透露。即使是比较信任的师尊，他也不觉得有这个必要。

    于是他说道：“此人死得有些蹊跷，我更倾向于是碰瓷……”

