    或许在农村就是这样，一个人发财了，很多人都会靠过去，而大部分的人也都不会拒绝这些人。

    因为人多好办事，都是亲戚朋友，在外面也会相互照应一下。

    郑伟民他们就是这样，一个个的都投奔过去了，这些年也是越来越多，大部分混的都是不错的。

    就算是再差，也可以在郑伟民或者郑伟堂他们那边打工，一年下来也不少挣。

    “这么多人，你们也别聚众欺负别人啊。”郑山像是开玩笑般的说道。

    郑伟民立即道：“大山，这你放心，我们是什么性格你不清楚吗？只要别人不招惹我们，我们是绝对不会主动惹事的。”

    郑伟堂也说道：“这点道理我们还是清楚的，再说了，我们这些人都是在外地，只要不吃亏就已经满足了，绝对不会主动招惹事情的。”

    “那就好，老实做生意比什么都要强，别看一些人赚钱比你们容易，比你们多就动心，除了一些走运或者能力极强的人，都是走的歪门邪道。

    一旦你们也踏进去了，到最后吃亏的还是你们自己。”郑山叮嘱了一句。

    对于郑伟民他们几人，郑山还是比较放心的，毕竟除了一些被动的事情之外，就从来没有主动给他招惹过什么麻烦。

    更是没有借着他的名头去招惹是非。

    就在郑山他们聊着的时候，宁友德过来了。

    郑山有些意外，以往宁友德都是等到郑山回来几天之后，安稳下来了才会过来一趟，这次怎么这么早？

    “老板，我有点事情想要和您汇报一下，您看方便吗？”宁友德神情有些严肃。

    郑山道：“走，上去说。”

    这是有事啊，而且看样子事情还不小。

    到了楼上，郑山示意他先坐下，随即问道：“出了什么事情？”

    “老板，是这样的，石汇安书记那边不是升职调任了吗，石县这边新来了领导，名叫赵林。”宁友德先简单的介绍了一下情况。

    这一点郑山还真的不太清楚，没人和他说这件事情，不过也正常。

    为了石县这边的发展，石汇安已经主动留下来太长时间了，按照正常情况，早就应该升职调任了。

    现在被调任，已经算是晚的了。

    “你继续。”郑山道。

    “一开始我也以为一切照旧就行了，新上任的赵林本来也是一副好说话的模样，但是最近县里面却是想要插手食品厂的管理工作。”宁友德说道。

    郑山挑了挑眉，“你没告诉他们，咱们和县里面签订的合同就是县里面不插手管理工作吗？”

    从一开始的时候，郑山就和县里面说好了，可以合办企业，但县里面却不能插手食品厂的工作。

    因为郑山很清楚，一旦将食品厂的管理权让出去，到时候食品厂会变成什么样子，是真的很难说的。

    郑山倒是不在乎这个小小的食品厂，即便是现在规模做大了，但是在郑山这边也就那样。

    郑山在乎的是万一食品厂被这些人搞得乱七八糟，那么大古村以及附近的那些人，也都会受到影响。

    这是他不愿意见到的。

    “我说了，但是那边一直都在打马虎眼，不肯正面回答，就是说他们要插手管理，虽然明面上的话说的很好听，只是进去学习，不插手具体管理，但我感觉，只要我答应了下来，那么接下来就会有无数的麻烦。”宁友德心中其实有些生气。

    这些年来，不管是税收还是分红，他都没有少一点县里面的，现在石县能够发展的这么好，宁友德不敢说他们食品厂占据百分之九十的功劳，但百分之二十是绝对有的。

    大家一直合作愉快，但现在却突然想要插手食品厂的管理，这算什么？

    而且说得好听，说什么只是学习一下，但这话宁友德也是听听而已。

    他宁友德之所以留在食品厂，不就是想着这个食品厂是他一手打造出来的，一手带到如今的地步。

    而且这里还是他一个人说的算的吗？

    要不然上次郑山让他升职，他就应该离开的。

    郑山道：“这件事情不用理会，咱们按照合同办事就行。”

    宁友德小心的说道：“万一县里面........”

    郑山笑了起来，“没有万一，咱们只要没有违反规定，违反合同，谁都不能奈何咱们。”

    说完之后，郑山又道：“另外，就算是你说的万一，到时候直接搬迁就可以了，钱我可以少挣，但这气我可不能就这么受着。”

    “到时候边上随便哪个县估计都会无比的欢迎食品厂的入驻，另外就是员工这一块，到时候买几辆大巴车随时接送就行了，反正也不远，顶多一个小时的路程罢了。”

    宁友德听到郑山这么说，心中就有数了。

    他其实也不担心县里面，但担心的是郑山这边，宁友德很清楚的一点就是，食品厂在郑山的商业版图中，根本什么都不算。

    要是郑山不在乎这些，对于食品厂保持着无所谓的态度，那么他就难受了。

    现在好了，郑山没有打算牺牲他这个小小的食品厂总经理。

    “好的，老板您这么说，我的心中就有数了。”宁友德振奋道。

    郑山见状，立即警告道：“你也别给我整出什么幺蛾子出来啊，别想着用工人这边来闹事，要不然我饶不了你。”

    他还真的怕宁友德这边利用工人来闹事。

    郑山虽然不清楚宁友德在食品厂工人心中的地位，但从一些情况来看，如果宁友德真的想的话，估计是有办法的。

    宁友德听到郑山的警告，顿时吓了一个激灵，“老板，您这就高看我了，给我再多的胆子，我也不敢这么做啊。”

    “厂里面确实是有人听到了一些消息，想要找县里面说理去，但都被我阻止了。”

    这话他说的是情真意切，宁友德知道什么事情能做，什么事情不能做。

    不仅是宁友德知道县里面插手进来的后果如何，就连普通工人都知道，毕竟县里面的那些厂子什么情况都在他们眼中呢。

    这么说吧，现在能够按时发工资的，已经是少之又少了，更何况他们这里，不仅工资照发，而且还有各种福利，要是食品厂完蛋了，那么他们也要跟着吃苦。

