    

    秦啸霖说完这话就转身离开了办公室头，也不回地走出了公司大门，打算回古董店去。

    看着空无一人的会议室，穆婉柔消化着刚刚发生的所有事情，穆婉柔只觉得自己的人生或许除了忙碌以外再也没有其他事情了，秦啸霖这个人除了有钱疼老婆以外，简直一无是处。

    “知不知道什么叫怜香惜玉啊？又不是只有你老婆才是女的，我好歹也是个姑娘就不能稍微可怜可怜我吗？要不是你结婚了，现在肯定逃不出我的手掌心！”

    穆婉柔在那边越想越气，将秦啸霖从头骂了个脚，心中也忍不住的微微反酸能找到向秦啸霖这样的老公，简直就是八辈子都修不来的福气，但是他同样心中也清楚，他是不可能有机会的。

    “算了算了，找不到男人宠，还是我自己宠自己吧，多赚点钱多买几套珠宝，抚慰一下我幼小的心灵。”穆婉柔嘟嘟囔囔的走向了办公室，没有了管理层，他现在就是公司唯一的管理层。

    穆婉柔看了看之前专门为秦啸霖准备的总经理办公室，反正秦啸霖不过就是个甩手掌柜，以后来公司的次数怕是也是屈指可数，每次应该最多就是问问产品研究的禁锢，那这总经理办公室就没有必要留给他了，还不如自己来坐。

    秦啸霖自然是不知道，他刚一离开公司，穆婉柔就已经占领了他的办公室，就算知道他也不会在意，反正他也没有想过要在这里进行办公，现如今最重要的还是古董店。

    秦啸霖回到古董店忙碌了没多大一会儿，就见到一个老熟人的身影出现在了门口。

    “秦老弟现在有没有时间啊？老哥来找你帮忙了！”林吴优从门口扯着嗓门直接大大咧咧的闯进了古董店里面，好在现在古董店没有客人，众人的瞌睡一下子被这一声咋呼给惊没了。

    秦啸霖原本正在认真手里的工作，一听到林吴优的声音，马上就抬起头来。

    “这不是林老哥吗？有段时间没见了，今天怎么有空来我这里坐坐？”秦啸霖也有些奇怪，林吴优作为古董协会的会长，每天应该是忙得团团转的，竟然有空到自己这里来晃悠。

    “怎么的？没事我就不能来看看自己的小老弟了吗？”林吴优爽朗的大笑了起来，同时也将自己身后跟随来的几人请了进来，秦啸霖这才发现林吴优并不是自己一个人独自前来的。

    “秦老弟，这两位都是我的朋友，这是康建树，这是白陆语，这一次我们三人来找你，是为了白陆语新找来的一个宝贝，只是我们几个老家伙看不出什么所以然来，才来找你看看。”

    林吴优也并不掩饰，直接将两人身份介绍了一遍之后，就说明了今天的来意。

    “这小子就是林老哥推荐的人，看着也太年轻了吧，果然长江后浪推前浪啊！”那个叫做康建树的人看起来十分客气，是个坦荡的老实人，听到林吴优这么说马上就抱拳。

    秦啸霖也同时打量着康建树，这人看起来皮肤有黑应该是长时间的日晒所导致的，而且他年纪虽大，但是孔武有力，满面红光，还能清晰的看到脖颈上的青筋，应该是练家子。

    “康老初次见面，不敢当！”秦啸霖也同样抱拳回礼，表示自己应有的尊重。

    “害！秦老弟还是随着林老哥一起叫我医生康老哥吧，要不然这辈分差的太多，林老哥怕是心里要不平衡！”康建树贱秦啸霖十分得体的礼仪，瞬间就对面前这个年轻人满意了起来。

    秦啸霖并没有一上来直接喊他康老哥，而是尊称了他一生康老，其实按照他与林吴优之间的辈分叫一声康老哥那是十分正常的，可那样就让人听着就觉得十分不舒服，让人觉得这个年轻人过于狂妄，所以即便没错，也同样会惹得人心里不满。

    关于这一点秦啸霖做的很好，所以康建树也不打算为难秦啸霖，而是直接自己要求自降身份，与秦啸霖称兄道弟，让秦啸霖称自己一生康老哥，足以见的康建树对秦啸霖确实满意。

    “康老可真是抬举我了，与您这样的人称兄道弟也是我的荣幸。”秦啸霖也没有再纠结，而是十分自然的将这件事情应承了下来，而旁边的白陆语只是一直打量着秦啸霖没有主动上前接话。

    “还有这个是白老哥，你可别介意，这老小子今儿心情不是特别好。”眼见着旁边的白陆语没有要介绍自己的意思，林吴优却是主动向前，让秦啸霖和白陆语之间不至于那么尴尬。

    “行了，这一些多余的介绍就没有必要了，我们今天是来鉴别宝物的，既然林老哥十分推崇你，那么就让我们来看看你的本事。”白陆语脸上有些不耐烦，直奔主题。

    眼见着白陆语拿出来的是一幅古画，可是奇怪的是，那幅古画上面没有落款，没有印章，只有一幅画，从这材质还有作画风格来看，确实是古时候的东西，可是没有能证明这一点的东西。

    “赵老弟，你可得好好给我们鉴别鉴别这一幅画，把我们几个老家伙直接都给整懵了，这幅画没有提字，没有落款，没有印章，什么都没有，就好像是一幅旁人信手涂鸦的东西一样。”

    林吴优将古画放在了秦啸霖的面前，同样也将自己心中的疑惑告诉给了秦啸霖，希望从秦啸霖这里得到答案，秦啸霖看着这幅画作也忍不住皱起了眉头。

    确实这幅画作上面什么信息都没有，别说是年代变成了，甚至连真假都无从判定。

    而且这样的画作也确实是极其少见，一般来说，古人作画都会留下个落款或者印章，这是代表他们身份的东西，然而这幅画作上什么都没有，简直是前无古人后无来者。

    可虽然秦啸霖一时之间也没有办法确定，但还是将自己的见解和鉴别方法详细的说了出来。

