    

    “这里就是天符界，竟然能够从仙域直接踏入里面，真是神奇。”秦问天感慨一声，他的确被震惊到了，这样的手段简直通天彻地。

    “正是天符界，否则你以为天符界招收门人弟子的第一个条件就是拥有紫金星魂，而且是第五星魂需是紫金星魂。”白无涯笑道：“而且，还需要有天符界仙王弟子接引才行，仙王以下之人，是没有资格接引弟子入天符界的，正巧那日东圣收徒我路过便去瞧瞧，遇到了你。”

    “而且，天符界还有一个苛刻的条件，那就是一旦拜入天符界门下，在仙域中就不得拜入任何其它门派，若非真的强大，又怎敢有如此底气。”白无涯的声音中带着淡淡的自豪之意，秦问天点了点头：“师兄，以后我入天符界，也能直接以口诀引动吗？”

    “可以，但有一点，你绝不允许带任何外人踏入天符界内，还有一点，踏入天符界中，你需在周围无人的情形之下，如若真的被人看到，你在外界之时也不得提起天符界的存在，天符界非常注重保密，而且拥有监察仙将，你如若随意进出天符界，或者在外界向外人提起，一旦被查出，监察仙将会将你逐出天符界，抹掉你的记忆，甚至将你诛杀。”白无涯郑重嘱咐。

    “我明白了。”秦问天点了点头，这恐怖是天符界的特殊之处了，神秘莫测，至于为何如此，就不是秦问天所能够得知的了。

    “走，你随我前去拜见天符界主吧，虽然师尊本尊不在，但是你的入门仪式，师尊是能够察觉到的，他将正式收你为弟子，从此之后，仙域当中，你遇到其它同门师兄弟，立即能够感知到对方的存在，知道对方是同门中人。”

    白无涯带着秦问天往前漫步，天符界很大，极其的辽阔，青山绿水，环境非常好，像是绿洲一样。

    天空湛蓝，显得极为干净，没有一丝尘埃，白云在空中飘荡，空气非常的清新，让秦问天生出一种眼前一亮的感觉。

    “感觉整个世界都更亮了，充满了生命的气息。”秦问天深吸口气，露出陶醉的神情，下方的湖水中，都有鱼儿在里面游动着，清晰可见，那水是透明的，旁边的绿树在湖水中的倒影非常美丽。

    “恩，天符界的确是人间仙境，当然不仅天符界如此，很多仙帝人物居住的地方，都是人间仙境，非常美丽，当然各人的喜好不同，有的仙帝人物风格大气，他的仙宫就会大气磅礴，有的仙帝风格淡雅，仙宫的环境也会是他喜欢的风格。”白无涯道：“师尊应该喜欢悠闲舒适的生活，同时又不失大气唯美，等到了前面你看到天符殿，就会明白了。”

    “有些期待。”秦问天笑着道，两人速度很快，在天符界中，秦问天看到了不少的殿宇阁楼，似乎都是他人居住的地方。

    “这些都是你师兄师姐们的住地，环境如何？”白无涯笑着道。

    “都很会享受。”秦问天看了一眼不远处一座于瀑布前的房屋，环境太美了，就在瀑布之上，水雾缭绕，如同仙境一样。

    “你可以在天符界中自己建造一座属于自己的宫殿，将会独属于你，你以后都能够来天符界中修行。”白无涯道。

    “好。”秦问天微微颔首，这天符界自成一界，以后如若在仙域遇到强大的敌人，天符界甚至可以成为避难之地，当然这想法他没有说出来，不然白无涯师兄怕是要鄙视他了，竟然想着避难……

    “哈哈，白无涯，这是你接引而来的小师弟吗？”此事有一道声音传来，只见声音不见人，秦问天只见一道身影闪烁，光环闪耀而现，在他身前，出现了一位气质飘然的老者，境界深不可测，正含笑看着秦问天。

    “对，秦问天，我接引而来，正带他前往拜入师门。”白无涯点头道。

    “不错。”老者微微点头，随即看着秦问天道：“好好加油，身为天符界同门，以后在我遇到，有什么事情可以来找我。”

    此人话音落下，便又直接消失不见，来无影去无踪，秦问天甚至没有看清楚对方是如何走的。

    “这位师兄倒是很和蔼。”秦问天微笑道，白无涯会心一笑，虽说都是天符界同门，但天符界和其它势力不同，有着其特殊性，一位如此强者能够出面来和你打声招呼，已经是非常好了，毕竟对方很可能和白无涯是同一个层次的人物。

    这样的人物放在仙域世界的话，他的地位比之秦问天不知道要高多少，差距太大了，秦问天是连见都没有机会见到的，更不用说走出来和他打声招呼，告诉他有什么事情可以找他。

    “的确。”白无涯不置可否的笑了笑，两人继续往前而行，路途中也遇到了两人，其中一人对着秦问天以及白无涯点了点头，另一人看了一眼便错生而过，没有停留。

    没有过多久，在秦问天的前方，出现了九龙瀑布。

    九龙盘旋，直冲云霄，昂首朝天，托着一尊万丈高的恐怖雕像，寻常人抬起头一眼都无法看到最上面。

    这九龙也都如同真龙般，威严霸道，栩栩如生，仿佛拥有生命的气息在波动，这尊雕像双脚踏在龙首之上，目视前方，只是看一眼，便让人感到深深的震撼。

    “这是天符界主吗……”秦问天内心颤动，这尊雕像高达万丈，他的一只手掌都庞大无比，有数百丈大小，右手之上，竟然拖着一座巨大无比的宫殿。

    这巨大的宫殿，放在整体看来，却依旧显得很渺小般。

    “秦问天，此乃师尊天符界主，你跪下三拜，喊弟子拜见师尊天符界主，师尊自能感应到你的存在，去吧。”白无涯对着秦问天传音说道，他自己的身体则是退向了远方，安静的看着这边的秦问天。

    秦问天从震惊中渐渐缓过来，看着那尊雕像，走上前去，跪在雕像前方的蒲团上，随即三叩头。

    “弟子秦问天，拜见师尊天符界主。”秦问天缓缓开口，声音肃穆，从此往后，他便算是天符界主门下弟子了。

    他的声音朝着前方而去，竟隐隐有回应缭绕，一缕光芒出现在了九龙身上，随即蔓延到那尊巨大无边的雕像上，刹那间，那无比巨大的雕像似乎缓缓的动了下，目光变得有了神采，看着下方的秦问天。

    “拜入天符界门下，需遵守天符界门规，你可是自愿？”一道声音似从天穹而下，秦问天恭敬道：“弟子既来拜师，自是自愿。”

    “好，秦问天，从此之后，你便是我天符界主门下弟子，可入天符宫，观天符宝典。”声音再次传递而下，直呼秦问天之名，这让秦问天内心感叹，看来这尊雕像真的能够显灵，他跪拜师尊，对方立即知道，显灵于此。

    此声音落下之后，一道光芒直接射入秦问天的身上，笼罩着秦问天的身体，只是刹那间，秦问天浑身仿佛有着一缕缕光纹波动，同时脑海之中多出了一些东西。

    秦问天闭上眼眸，感知了片刻，随即再次对着雕像拜下，道：“弟子谢过师尊。”

    “恩，起来吧，此次是行拜师礼，以后见我，无需再跪拜。”天符界主开口说道，随即他身上的光环渐渐消散，巨大无比的雕像突兀间平静了下来。

    秦问天缓缓起身，再次对着天符界主欠身行礼，他第一次真正感受到了那种无上的力量，真正的威严感，即便没有任何压迫力量在他身上，但那张威严感是来自灵魂的。

    东圣仙帝秦问天也见过，然而东圣仙帝依旧是威压在外，没有如天符界主给他那种感觉。

    “师尊已经离开了。”白无涯走上前来，对着秦问天道。

    “恩。”秦问天抬起头，看着天符界主手中托着的那座巨大宫殿，天符宫。

    “入天符宫，可观天符宝典。”这是刚才天符界主对他说的话。

    “你去吧，我会在外等你。”白无涯对着秦问天道。

    “多谢师兄了。”秦问天这次对着白无涯微微欠身，心中有着丝丝感激之意，他与白无涯本该是陌路之人，然而只是一面之缘，白无涯仙王之尊，却毫无傲气，引他入天符界，而且如此对他，没有半点倨傲态度。

    那日在东圣的酒宴上，白无涯在那些仙王面前都是冷冷淡淡，孤傲而处，这大概正是他的特别以及过人之处吧，面对仙王傲然自若，面对他这晚辈反而能够这般亲和，这份心性气度，已非寻常人能够比了，秦问天心中自然是非常感激的。

    “我引你入门，自然希望你有所成就，何须言谢。”白无涯拍了拍秦问天的肩膀，秦问天一笑，没有多言，随即只见他身形闪烁，朝着虚空天符宫而去。

    似感应到了秦问天过来，天符宫前，那扇光芒璀璨的宫殿之门竟自行开启，随即秦问天踏步走入其中！        

