    或许是圣诞宴上那一场誓师大会的影响，又或者是管理层开出的巨额赢球奖金的诱惑，也可能是潜在的名利双收的吸引，一周的圣诞节假期后，皇马球员重新归队时，球队的情况明显要比往年更好一些。

    每到这种长期假日都是教练组最头疼的，因为有些球员哪怕是在放假，都还是会保持足够的自律，例如杨阳，也有些球员会趁机好好休息，放松身心，但也同样有些球员的假期就是旅游跟吃吃喝喝。

    在以往，最后一种球员往往都不稀奇，所以每次球队重新集训后，都是减肥的重灾区。

    但令人感到讶异的是，圣诞节假期后，皇马球员回归球队时，队医经过检测后，却对球员的身体状况普遍感到满意，尽管休息了一周后，都不在最佳状态，但明显都还保持得不错。

    最起码，以往那种因为吃吃喝喝的放纵而导致的发福甚至连一例都没有。

    这显然不仅仅只是来自于管理层的各种激励，还有来自球队内部激烈的竞争。

    每一个人都憋着一股劲想要争夺主力位置，那就自然是不敢有丝毫懈怠。

    拉莫斯从日本回来之后，左腿腿筋就拉伤了，这也引发了后防线的竞争，费尔马伦和瓦拉内都憋足了力气想要争一争这主力位置，谁都想要成为佩佩的搭档。

    至于说拉莫斯，他也在积极接受治疗，估计也会尽快复出。

    歇了一周时间，重新回到球场，皇马上下的状态到底还是受到了影响。

    一月四日，在伯纳乌球场，西班牙国王杯十六强淘汰赛的首回合比赛，皇马主场迎战马拉加，结果在开场仅仅十分钟，马拉加就凭借着一个角球，率先破门得分。

    费尔马伦这一场比赛顶替拉莫斯跟佩佩搭档，但皇马却在防守角球的时候出现漏人。

    不仅防守出现了纰漏，进攻端也是状态不佳。

    安切洛蒂的下半程是志在三线作战，二零一二年的首战打马拉加，无疑就是一场开门红，十分重视，但没想到在上半场球队所有人都表现得严重不在状态。

    就连一向都状态稳定的杨阳，在上半场也都是频频错失良机，没能把握住机会。

    不过，皇马的防守倒是组织得不错，没有再给马拉加任何的机会，费尔马伦和佩佩的搭档发挥出了威力，保证了皇马后防线的防守质量。

    而经过了上半场的磨合与调整后，皇马到下半场才逐渐找到了感觉。

    第六十八分钟，伊布拉希莫维奇在右路接罗本传球后，传中到禁区内，被马拉加中卫德米凯利斯头球解围，但在禁区外围，哈维·马丁内斯跟上来直接一脚远射，洞穿了马拉加的球门，将比分成功扳平。

    仅仅两分钟之后，马拉加在皇马的前场紧逼之下出现了传球失误，杨阳在禁区左侧接球后，钟摆过人晃过了马拉加门将卡巴列罗，小角度推射空门得手，为皇马将比分反超。

    第七十八分钟，又是杨阳在左路拿球后的强行突入禁区后直传，伊布拉希莫维奇在禁区点球点右侧，抢在德米凯利斯之前推射破门，三比一。

    最终，皇马主场凭借着下半场的爆发，杨阳的一传一射，三比一逆转了马拉加。

    佩莱格里尼的球队在伯纳乌踢了一个精彩的上半场，尤其是队内二是二号球员伊斯科和十二号球员卡索拉，都给人留下了深刻的印象，前者在比赛中多次带球突破，让皇马的后防线吃尽了苦头，而卡索拉则是利用角球助攻。

    ……

    当皇马在伯纳乌三比一艰难战胜马拉加的同时，巴塞罗那则是在主场四比零完胜奥萨苏纳。

    瓜迪奥拉的球队以三四三阵容迎战对手，并且取得了一场酣畅淋漓的大胜，梅西梅开二度，哈维贡献了三次助攻，全队的表现都是可圈可点。

    这一场胜利不仅重新点燃了巴塞罗那的斗志，同时也引起了外界的反思，那就是如果世纪德比战时，瓜迪奥拉采取三后卫来应对皇马的话，是否有机会取胜？

    …………

    …………

    一月七日晚，伯纳乌球场。

    西甲联赛重燃战火，第十八轮皇马主场迎战升班马格拉纳达。

    格兰纳达本赛季志在保级，目前也表现不错，位列西甲第十四位，排名甚至比皇家社会、比利亚雷尔、萨拉戈萨和桑坦德竞技等球队更加靠前。

    前面十几轮联赛里，他们甚至有过逼平马德里竞技，爆冷击败塞维利亚和毕尔巴鄂竞技的出色表现，面对巴塞罗那也是只输一球，差点就爆冷。

    正是因为有了之前的出色表现，格拉纳达做客伯纳乌球场，自然也是希望能够像之前打瓦伦西亚和毕尔巴鄂竞技等强队一样，争取能从皇马身上捞分。

    由于是一周双赛，安切洛蒂对球队阵容进行了轮换，但这丝毫不影响球队的整体表现。

    开场仅仅三十八秒，莫德里奇就用一脚远射威胁了格拉纳达的球门。

    随后皇马连连发动攻势，但却始终跟进球缘悭一面。

    一直到第十九分钟，杨阳左路挑传，大卫·席尔瓦接应时，脚后跟妙传，伊布拉希莫维奇小禁区边缘扫射破门，为皇马首开纪录。

    仅仅三分钟后，皇马再度打出了一次快速进攻，莫德里奇分球到右路，迪玛利亚强行突破后右路传中后点，杨阳跟上来门前鱼跃冲顶，头球击中立柱内侧，弹入了球门，二比零。

    第三十四分钟，皇马再度发动左路进攻赢得角球，大卫·席尔瓦开出角球，伤愈复出的拉莫斯头球破门，为皇马将比分扩大为三比零。

    下半场仅仅六十九秒，杨阳左路带球内切后，虚晃一枪，直传底线，马塞洛后插上传中到后点，迪玛利亚跟上来推射破门，为皇马再下一城，四比零。

    第五十分钟，大卫·席尔瓦上演了助攻帽子戏法，禁区前沿得球后挑传禁区，伊布拉希莫维奇用身体挡住防守球员，胸部停球后，转身低射破门，五比零！

    而当比赛进行到第七十八分钟时，马斯切拉诺传球，替补上场的卡卡送出一脚直传，杨阳禁区弧顶处弧线球打门命中，将比分扩大为六比零。

    最终，这一比分保持到了中场结束。

    皇马在伯纳乌球场凭借着杨阳和伊布拉希莫维奇的梅开二度，六比零大胜格拉纳达，打出了二零一二年的两连胜，取得开门红。

    ……

    同一时间，在巴塞罗那，巴萨迎来了同城德比。

    西班牙人在科尔内亚·埃普拉特球场摆开了严密的防守阵势，而瓜迪奥拉的球队刚刚在国王杯主场四比零完胜奥萨苏纳，可谓是赢尽了满堂彩，但这一次客场却采取了四后卫打法。

    而比赛一开始，西班牙人就借助主场之利，对巴萨展开了疯狂的逼抢，并频频获得机会。

    第十六分钟，丹尼尔·阿尔维斯右路传中助攻法布雷加斯头球破门。

    但在随后的绝大部分时间里，巴塞罗那占尽优势却始终没能打破场上僵局，迟迟没能创造出进球，反而是被西班牙人一次又一次的犀利反击所威胁。

    下半场第八十五分钟，西班牙人快速打出反击，罗德里格斯右路传中，蒂埃维头球摆渡，无人防守的阿尔瓦罗小禁区边缘头球破门，为西班牙人扳平了比分。

    这个进球让巴塞罗那骤然惊醒，随后发动了狂风暴雨般的进攻，但却始终没能再度攻破西班牙人的球门，最终只能眼睁睁地看着比赛结束。

    就这样，瓜迪奥拉的球队在客场一比一再度收获一场平局。

    而这一场平局也让巴塞罗那在西甲联赛中落后皇马多达十三分。

    再度丢分，又是客场，瓜迪奥拉的球队在赛后引起了整个加泰罗尼亚，甚至是西班牙媒体的哗然，所有人都在思考，到底是怎么回事？为什么瓜迪奥拉的球队本赛季会连续丢分？

    人还是那些人，上个赛季是稳如泰山，控制力冠绝欧洲足坛，可本赛季却如此起伏不定？

    每日体育报进行了统计，瓜迪奥拉的球队本赛季到目前为止踢了八个客场，两胜四平两负。

    这样的成绩单比起皇马来说，简直可以说是有着天壤之别。

    每日体育报认为，瓜迪奥拉的球队以这样的客场成绩是无论如何都不可能逆转皇马的。

    “瓜迪奥拉在赛后辩解说，自己之所以排出四后卫是因为球队客场成绩不理想，但是不是也可以反过来认为，恰恰就是因为他排出了四后卫，所以客场成绩才不理想？”

    “要知道，这支球队，差不多同样的阵容，刚刚在主场四比零大胜奥萨苏纳，踢出了一场美轮美奂的攻势足球，可却在客场一比一战平西班牙人，这真是见鬼了！”

    这一场比赛之前，瓜迪奥拉还信誓旦旦地表示，球队只要做好自己的本分，踢好每一场比赛，就能够追上皇马，可九十分钟后，他的球队就在西班牙人身上丢掉了不应该丢的三分。

    赛后，瓜迪奥拉也改口表示，以巴塞罗那这样的表现，想要追上皇马是非常困难的事情。

    尽管他依旧嘴硬地表示，西甲还没有结束，可谁都知道，冠军看起来已经没有悬念了。

    就连一些加泰罗尼亚的媒体都表示，本赛季的西甲冠军就跟那即将到来的国际足联颁奖大会的金球奖一样，没有任何悬念。

    而踢完西甲第十八轮后，杨阳和梅西就双双起程飞往瑞士的苏黎世。