

　　    “你爸爸这是在培养接班人啊，我看你现在成熟多了，应该可以承担起这个重任了。”
　　
　　    胡东强笑笑说：“我的经验还是不足的，跟着我家老爷子慢慢学习吧。高叔，和穹集团的事情我都听说了，本来我以为既然跟朝晖集团合作上了，应该什么困难都迎刃而解了，但昨天我在傅华那里听说好像并不是那么一回事，孙朝晖借助注资的优势把您和高芸都给架空了。现在您和高芸在和穹集团的日子很不好过。”
　　
　　    说到这里的时候，胡东强抬起头来看着高穹和，继续说道：“当初您可是很疼我的，我可不愿意看着您这样被人欺负，所以今天就过来看看我有什么能够帮忙的。”
　　
　　    胡东强这话倒也没说谎，当初高穹和是把他当做将来继承家业的女婿看待的。同时也有救助胡家撑腰的意思，虽然对待胡东强这个准女婿是当做亲儿子看待的。
　　
　　    高穹和心中未免就有些酸楚，如果高芸和胡东强不解除婚约，估计那些银行也不敢拿他开刀抽回贷款的。那和穹集团现在还是好好地，也不用受那孙朝晖的窝囊气了。
　　
　　    高穹和苦笑着说：“谢谢你了东强，我们两家都那样了，你还能关心我这个做叔叔的。说来惭愧啊，叔叔当初没管住高芸，让她跟你闹得那么不愉快。真是对不起啊。”
　　
　　    “高叔，您这话说哪去了，要说对不起也该是我说啊。当初您和高芸对我都是很好的。可是那个时候我太不懂事了，搞了一些很荒唐的事情出来，高芸这才被我惹恼了的。现在回过头来想想，我那时真的是很可笑的，做的那些事我自己想起来都觉得脸上发烧。”
　　
　　    高穹和笑了：“你也不用觉得怎么样了，谁年轻的时候没做过一些荒唐的事情啊？”
　　
　　    胡东强笑笑说：“谢谢您给我台阶下了，不过高叔我今天来呢，并不是来回忆过往，而是要告诉您，别因为一些事情把我们两家关系弄生分，我们两家的友谊一直都没有改变，当初我们两家是怎么互相帮助的，现在还会怎么互相帮助。所以呢，我是不会看着孙朝晖欺负您而不管的。”
　　
　　    高穹和不由得看了胡东强一眼，他开始觉得胡东强真的是变了，以前这家伙只是知道吃喝玩乐，那有可能说出这么有担当的话来啊？现在这个气势才像一个男子汉。不过高穹和依旧有些担心，他听说胡东强还是没有把高芸放下，他担心的是胡东强这么做只是为了讨好高芸的一时冲动，事先并没有经过胡瑜非的许可的。
　　
　　    高穹和就笑了笑说：“东强啊，你有这份心我就很高兴了。不过呢，和穹集团这一次的麻烦很大，可不是那么好管的。”
　　
　　    胡东强笑笑说：“这我知道啊，来之前我让人帮我了解了一下和穹集团目前的状况，知道这一次您遇到的麻烦有些大，就把事情跟我爸爸讲了，我爸爸说高叔您是他多年的老朋友了，这一次的麻烦如果需要他帮忙的话，他一定会竭尽全力的。”
　　
　　    高穹和心中又对胡东强高看了一眼，胡东强并不是贸然的就来找他，而是事先就征得了胡瑜非的同意，说明他是有备而来的。这种做事风格真是有点胡瑜非的味道了。看来还真是虎父无犬子啊。
　　
　　    高穹和心里就有些激动了，如果这一次他真的能得到胡瑜非的支持，他就翻盘有望了。其实这些天他虽然在家里稳坐钓鱼台，到并不是说他真的有什么锦囊妙计能够对付得了孙朝晖。没有孙朝晖的钱，他就算是把孙朝晖赶出和穹集团，和穹集团依旧改变不了倒闭的命运的。
　　
　　    因此这些天来他一直在联络一些可能帮他找到钱的朋友，只有找到可以替代孙朝晖资金的前提下看，他才可以把孙朝晖赶出和穹集团。不过虽然他想的是不错，但是那些朋友基于和穹集团目前的状况，却都是不愿意拿出钱来支持他的。
　　
　　    现在好了，胡家明确的表态愿意支持他，那可以替代孙朝晖的资金就不再是问题了。不过呢，高穹和还是有一个顾虑的。虽然胡东强说过过去的事情不提了，但胡东强这么做真实的目的却是司马昭之心路人皆知的，很显然是冲着高芸来的，他对高芸还没有忘情。
　　
　　    关键是高芸对胡东强是个什么态度高穹和心中没底的，他一方面想要接受胡东强的帮助，另一方面却又担心高芸无论如何也不肯接受胡东强。如果高芸依旧不肯接受胡东强的话，那事情就又会变得很尴尬了。因此接不接受胡家的帮忙最好是事先问问高芸的意见比较好。
　　
　　    想到这里，高穹和就笑了笑说：“东强啊，我很高兴你爸爸并没有忘记我这个老朋友的，但是呢，现在事情已经不仅仅是我一个人能够说了算的，我跟朝晖集团之间是订立了合同的，我必须要想跟手下的人商量一下，看看能不能从合同之中解脱出来，能解脱出来，我才可再想其他的。”
　　
　　    傅华事先就跟胡东强说过，高穹和即使心中十二分的愿意，他也是不会当场就答应接受胡家的帮助的，因为这里面还牵涉到了一个高芸，他必然要征得高芸的同意的。胡东强就点了点头说：“对，不管怎样还是要遵守合同的，要不然我可能忙还没帮得上，反倒给你惹了麻烦了。”
　　
　　    从高穹和家出来，胡东强第一时间就打了电话给傅华，把他跟高穹和交流的情况跟傅华讲了，最后有些担心地说：“傅哥，你说如果高穹和真的无法从合同中解脱出来，是不是我这番心思就白费了？”
　　
　　    傅华笑了起来：“解脱不出来你的心思自然是白费了，不过你不用担心了，这只是高穹和的借口，他应该是想先问问高芸能不能再度接受你，然后再决定到底要不要从合同中解脱出来。”
　　
　　    “这倒也是啊，没有人比高穹和对他跟孙朝晖签订的合同再清楚了，如果真的一点从合同中解脱出来的可能都没有，高穹和肯定就直接就拒绝我了。”
　　
　　    虽然傅华跟胡东强说高穹和肯定有办法从合同中解脱出来的，但是他对高穹和到底要怎么去做，心中却是一点底都没有的。高穹和确实是一只老狐狸，但是孙朝晖难道就是吃素的吗？这么大数额的合作案，签订合同的时候，孙朝晖方面肯定会想尽办法避免合同有漏洞的。
　　
　　    因此双方的合同表面上看肯定是没有漏洞可钻的，那高穹和有时会想什么办法把合作合同解除了呢？傅华对此还真是百思不得其解。正在傅华困惑的时候，高芸的电话打了进来：“傅华，你是什么意思啊，为什么把我那天跟你所说的话跟胡东强说啊，我高芸可不用他可怜。”
　　
　　    傅华倒是没想到高芸会是这么一个反应，就他对高芸这个人的认识来说，高芸绝对是一个很理智的人，按说不应该对他说这种感情用事的话的。难道说高芸是因为下不来台而找他发牢骚的吗？
　　
　　    傅华就笑了笑说：“高芸你先别生这么大气啊，我就是跟东强聊天的时候说起了和穹集团现在的情形。东墙听完之后就说他要去看看你爸爸，因为当初你爸爸可是很疼他的，于情于理他都是要过去看一下你爸爸现在是什么情形的。”
　　
　　    “喂，傅华，你别在我眼前耍这种小机灵了，”高芸冷笑着说，“你当我看不出来吗，胡东强哪有那么聪明，会在我爸爸面前把话说得那么好听，他在我爸爸面前所说的那些肯定都是你教出来，搞得我爸爸现在在我面前一个劲的夸他，说东强现在成熟很多了，是个有担当的男人了。”
　　
　　    傅华笑了：“我觉得你爸爸说的没错啊，东强现在确实就像是他说的那样子，成熟有担当，这有什么问题吗？”
　　
　　    “你别在我面前打马虎眼了，”高芸生气的说：“你当我看不出来啊，胡东强做这些可都是冲着我来的，他是想通过拯救和穹集团达到跟我复合的目的。你不觉得他这么做有点过分吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“高芸啊，作为朋友我想送你一句话，这句话我前几天还讲给别人听过，那就是看破却不说破，你也是聪明人，为什么非要让别人难堪呢？”
　　
　　    高芸叫道：“难堪吗？我当初跟胡东强解除婚约可是让他比这难堪多了，我跟你说傅华，我不会任凭你们愚弄的，我可不会接受来自胡东强的施舍。”
　　
　　    即使想要尽力劝高芸跟胡东强复合，此刻听高芸这么叫嚷傅华心中也是有些恼火的，便说道：“高芸啊，我觉得东强是一番好意，想帮助高家从眼前的困境中解脱出来。如果你就是放不下你那高傲的自尊，你的确可以选择不接受，东强也没有说非要拿刀逼着你接受，你自己看着办吧。”

