    次日，简单的吃了一些东西后，三眼猫就跟着云总旗它们离开这座荒凉的大山。

    离开之时，它还叫云总旗它们把洞府封死，以免那些无知的野兽弄坏了这里的洞府。它对这些王族的战士说，它以后长大了要回来继承赤连山。

    这让云总旗很是感叹，真不愧是老豹王的后代，不忘根本。

    在这过程中，三眼猫通过交谈了解到这位云总旗的来路。它出生于云梦岭，在那出生的魔豹亦以云为姓。

    现在属第九军团的一名小军官，接到命令来此征兵。只是没有想到，赤连山豹族会在这个时候被灭族。

    如果把西南的豹族当成一个国家的话，那么豹族统治下的各个部族就相当于诸候。

    赤连山豹族还在的话，三眼猫这具身体的地位那还不错。只是落地的凤凰不如鸡，如今赤连山豹族不在，它的地位就和那流浪的魔兽没啥区别。

    毕竟在魔兽世界，每天都有族群毁灭，也有族群建立，这是一件很正常的事。

    “云总旗，你们这盔甲可真结实。”

    因为它们需要赶路，所以三眼猫现在是趴在一只魔兽战士背上。抓着那柔软的毛发，趴在那坚硬的盔甲上，它感觉很受罪。

    三眼猫十分好奇的看着身下的盔甲，不知道是什么兽皮制作的，竟然带着金属般的质感，很是坚硬。

    它们身上盔甲上有着各种爪痕，从这就可以看出它们亦是身经百战的魔兽战士。

    “这当然，这可是魔牛身上的皮，当年我们豹族灭杀西部魔牛一族，它们的皮就被制成了盔甲。现在这盔甲可是很稀有，只有最优秀的战士才配穿这魔牛甲。”

    第九军团在豹族虽然是新建军团，但是实力却是最强的军队。这是一支豹王组建用来征伐其他种族的军队，可以说常年都在打战。

    赤连山地处豹族与虎族领地交汇之处，因为虎豹两族现在在打战，所以才有了灭族之劫。

    而今第九军团正是驻扎在这片区域豹族大军，此时虎豹之争进入关健之时，而整个魔兽各族又要组建远征军，第九军团的统帅才不得不派自己座下的精锐战士前往各处征兵。

    此时战火四起，不但赤连山爆发领土之战，其他地方其实也并不安宁。

    一路上，三眼猫算是见识到这世界的残酷，遇到很多族群在做迁移。不管是普通动物还是那些弱小的魔兽族群，似是不堪此地的灾乱，纷纷逃离此处。

    这时它们路过一片密林时，云总旗它们突然停了下来。

    远处雾气迷漫，阴气沉沉，不时有恐惧的兽吼响起。从那传来的声音来看，好像有魔兽正遭遇攻击。

    “该死，怎么又遇到这些鬼东西。”

    见到这一幕，走在最前方的云总旗脸色大变，如今可是白天，虽说天气是阴沉，但一般鬼物也不会这时候现身。

    如今这里不但阴气弥漫、鬼影森森，还敢现身攻击过往的魔兽，无疑都在显示着这些鬼物的凶悍。

    要知道魔兽天生体质强大，所以气血强大，一般鬼物不要说攻击魔兽，恐怕还没靠近魔兽就被魔兽身体散发的气血给震散魂体。

    “总旗，我们要不去救它们？”

    其他战士见到这一幕，有些犹豫。毕竟谁也不知道雾气中的真实情况，谁知道刚才那些声音是不是那些鬼物放出来迷惑它们的。

    “哼！当然要救。这些鬼物竟然敢在我们面前现身，真当我们是软柿子。”

    云总旗一声冷笑，随后对旁边的其他战士说道：“结阵。”

    随着云总旗一声令下，其他魔兽开始结阵而行，一股凶煞之气立时自它们身上弥漫开来，化为一股无形的力量抵挡着那些无孔不入的阴风入侵。

    “赤风小子，你可要抓紧了，不要掉下去了。”

    背着三眼猫的战士对三眼猫轻轻吼了一句，就跟着其他同伴一起结阵而行。

    见到这一幕，三眼猫不由眼露光芒。

    这魔兽果然强大，不但灵魂强大，连肉体也强大。

    它们散发的气血与凶煞之气对鬼物来说是很可怕的一种力量，同等数量的一般鬼物根本不是它们的对手，难怪那么强大的鬼族都会被赶到灵界。

    不过它们也许要失望了，这些鬼物可是不是一般鬼物。

    那迷雾中，可是有不少凶厉的鬼东西。想到此行的目的，不想节外生枝的它还是准备出手帮它们一下。

    想到这里，三眼猫眼中散发着一股隐密的灵魂波动，目光所及之处，仿佛响起阵阵惊恐之声。

    立时，雾气翻滚，原本雾气弥漫的森林，这时如同被阳光照射到一样，开始以肉眼可见的速度散去。

    只是一会儿，那原本朦胧的树林，立时变得清晰起来。

    “这是怎么回事？”

    见此，云总旗它们不由惊呼出来。

    它从那迷雾中感受到一股心悸就已知遇到的不是普通鬼物，但没有想到的是，不等它们交锋，那些鬼物竟然自动退去。

    “队长，你看！好像是魔兔一族。”

    随着雾气的散去，里面的景象立时显露出来。

    那树林中，一群灰杂之色的兔子正东倒西歪的躺在树林之中。只有几只勉强站立不倒，但已显露不支之色。

    那些魔兔见到它们一行人，立时面露惊恐之色。

    它们没有想到自己等兔时运这么背，刚刚遇到鬼物侵扰，随后又遇到魔豹一族的战士。

    “你们是棋木林的魔兔一族？”

    走近前一看，云总旗立时看出了这些魔兔的来路，难怪看到它们会露出惊恐之色。

    原来这是棋木林的魔兔一族，这是隶属虎族的一支魔兽种族。不知道因何原因，竟然来到这里，要知道这里可是豹族的领地。

    不过这些魔兔也太弱了，数量不过两百，首领连将级实力都没有。而且还在鬼物的攻击下已然不支，它们几只魔豹就可灭了这支魔兔。

    这时一只有普通豺狼那么大的灰兔走了出来，对着它们行礼开口喊道：

    “尊敬的豹族战士，我们不是你们的敌人，我们是棋木岭灰兔一族，不久前被鬼物攻击失去了领地，我等残族现在准备前往灵木岭投靠蓝兔一族。”

    听到这话，所有的魔豹内心一沉。

    如今这世道真的越来越坚难了，魔兽各族混战不休，而现在又鬼物横行，弱小的族群在这样的世道根本没有生存之地。

    ······

