    突破第二层时水到渠成，明明非常顺利，秦桑本来还得意自己是修炼天才，现在却不禁开始怀疑自己。

    　　就算不是天才，中人之姿也可以接受，总不能是蠢材吧？

    　　他不知道这种情况是否正常，但这么长时间无有寸进，他的耐心也被一点点儿消磨掉，难免有些焦躁。

    　　没有师父指点，秦桑只能自己琢磨，突破第二层时这么顺利，现在却被瓶颈卡住，除了功法本身之外，是否还有其他原因？

    　　比如药浴。

    　　在血衣楼稳定下来后，秦桑曾找了个机会回过三巫城一趟，却没见到寂心道长和明月，据说在道观失火后不久，他们便把道观让给灾民，乘船南下，离开大隋了。

    　　算算时间，正是东阳王和镇水王扯旗造反的那几天。

    　　找不到寂心道长，秦桑只能另想办法，他在血衣楼也搜罗到几个固本培元之类的药方，可惜效果还不如药浴。

    　　院门突然被敲响。

    　　水猴子在外面低声道：“堂主，周将军到了。”

    　　秦桑面色一喜，急忙起身整理衣装，大声道：“快快有请！”

    　　不多时，水猴子便领着一个身穿盔甲的中年男子推门而入，那人走到秦桑面前，俯身便拜，“末将周明光见过秦先生！”

    　　明面上，秦桑是东阳郡主幕僚，没有官职，血衣楼外的人都称秦桑为先生。

    　　秦桑伸手架住周明光，打量了他一眼，笑道：“周将军，咱们是老相识了，何必多礼。此番劳烦周将军绕路来浑武县，秦桑心中一直惶恐不安，生怕误了提督大人的军机大事啊。”

    　　周明光是穆将军的亲信，两个月前和宁县城破，秦桑曾见过他一面。

    　　穆将军一兵未损破和宁县，立下大功，又有郡主保举，擢升骁勇营右提督，周明光水涨船高，做了游击将军，统兵弩兵营。

    　　秦桑也名正言顺升任血衣楼堂主，不过文书还未到。

    　　唯一让秦桑不爽的，就是王流这小子贻误军情，不仅没受到惩戒，反而在攻打江州州城时捡了个大便宜，现在也做了宣威营右提督。

    　　“末将不敢！”

    　　周明光亲眼见过禇大壮府中地狱般的场景，对秦桑毕恭毕敬，“秦先生，提督大人托我问您好。大人本想亲自来拜见秦先生，不料军情紧急，只得率兵走大道赴北瓶州，但提督大人麾下弩兵营都让末将带了过来，合五百把神臂弩，听从秦先生调遣！”

    　　“好！”

    　　秦桑一拍手掌，喜形于色，他把战功分润给穆将军大半，又在浑武县呆了这么久，为的就是这些弩兵。

    　　他的目的自然是浑武县境内的悬济寺！

    　　从圆觉上人口中得知悬济寺有修仙者遗产之后，秦桑就在想怎么把东西搞到手。

    　　他的轻功比不上江湖顶尖高手，做不到悄无声息潜入悬济寺，圆觉上人虽死，悬济寺还有先天高手和无数一流高手坐镇。

    　　他当然可以借助阎王的能力，悄悄杀人，但悬济寺有圣地之名，在大隋无人不知无人不晓，一旦悬济寺高僧一朝尽没的消息传出去，必定闹得整个大隋国沸沸扬扬。

    　　大隋国上面可是有仙师盯着。

    　　思来想去，还是借助世俗的力量最为稳妥，面对五百把神臂弩，悬济寺方丈也不敢放肆，除非他想悬济寺灭门。

    　　听到秦桑的目标竟是悬济寺，周明光面带难色道：“秦先生，末将听说，悬济寺里有先天高手坐镇，区区五百弩兵，恐怕……”

    　　“周将军不用担心！”

    　　秦桑自信道，“如果先天高手敢出手杀人，自有我来应付，唯一可虑的是悬济寺众僧桀骜不驯，依然心向伪帝，不服王化，所以才需周将军带兵震慑。如果他们识相，认罪领罚，王爷也不想赶尽杀绝……我已经准备好酒肉，劳烦周将军带回去犒赏兵将，明日一早动身，以免耽误行军，事成之后，秦桑必有重谢。”

    　　“末将遵命！”

    　　……

    　　第二日凌晨，秦桑率领血衣楼人手和周光明会合，用饭之后急行军，不到午时便驻兵悬济寺山门前。

    　　深山藏古寺。

    　　山风吹动密林，飒飒作响。

    　　上山的路，全部用半步宽的青条石铺成，从山脚直至寺门，五骑并行也能走得开。

    　　悬济寺。

    　　三个苍劲的大字中，古朴厚重的气息扑面而来。

    　　山门前两个石雕狮子目露凶光，瞪视来路。

    　　高高的台阶上落叶纷飞，看不到一个僧人，两扇数丈高的朱门紧紧合拢，里面鸦雀无声。

    　　秋风萧瑟。

    　　寺庙门前，有一块偌大的平整场地，秦桑穿着普通士兵的甲胄，抬头仰望这座武林圣地，目光越过高高的外墙，看到里面飞檐翘角。

    　　他能听得到悬济寺里有紧张的呼吸声。

    　　带头的周光明向后一挥手，接着一连串的脚步声响起，千余兵将次序散开，五百把神臂弩齐上弦，箭指朱门。

    　　周明光看向秦桑，秦桑微微颌首。

    　　“换火箭！”

    　　周明光大吼一声，话音刚落，悬济寺中突然有人诵了一声浑厚的佛号。

    　　“且慢！”

    　　接着，悬济寺里响起一阵急促的脚步声，朱门推开，一个面色红润、眉须皆白的老和尚当先走出来。

    　　在他身后，一众僧侣鱼贯而出，面色愤愤，手持棍棒遥指前方兵士。

    　　看到老和尚身上的袈裟，秦桑暗道这位应该就是悬济寺方丈圆真方丈，圆觉上人的师弟，大隋武林最为德高望重的人之一。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　圆真方丈目光含悲，眼睛一扫，注视着周明光，凝声问道：“贫僧圆真，敢问将军名姓？”

    　　周明光沉声道：“某乃周明光，区区不才，在王爷麾下为将。”

    　　圆真方丈点了点头，突然面色一沉，质问道：“周将军，悬济寺中俱是出家之人，向来心怀慈悲，长伴青灯古佛，不沾惹俗世。不知究竟犯了何事，值得将军大动干戈，引兵来讨？”

    　　“青灯古佛？”

    　　周明光面带嘲讽，哈哈大笑，“都陵县里帮助伪帝守城的僧兵，屠杀我东阳郡儿郎无数，难道是别家弟子？”

    　　圆真方丈面色不变，辩驳道：“周将军有所不知，那些僧兵仅在悬济寺学艺，下山后便和悬济寺再无干系。此中情由，贫僧早已向世子当面解释过了，将军一问便知。”

