    对常年深耕南方的莫尔威斯家族而言，极北的新世界是一个他们不曾触碰过的领域；于是当伯纳德·莫尔威斯草草上任扬帆城总督后，对于整个新世界的情报网基本上属于两眼一抹黑的状态。

    这导致的直接后果就是他一直十分的被动，哪怕得到了殖民地总管大臣的实权，对下属和基层控制力相当薄弱，更别说情报了。

    倒不是他不想，事实上作为一个常年为别人打下手的参谋长和行政官，伯纳德十分清楚搜集情报在军事和政治层面的重要性；但问题是他这个“孑然一身”上任的总管大臣，在整个扬帆城没有任何亲信，唯二认识的人只有艾德·勒文特和路易·贝尔纳。

    前者与自己关系莫逆，但在扬帆城也没朋友帮不上什么忙，算聊胜于无；后者貌似到现在仍不肯露面，自欺欺人的想让所有人相信他身边的那位只是普通的精灵少女，和伊瑟尔精灵十三评议会没有任何关系。

    其实就算是那位公主殿下本人又怎样？这里都已经是新世界了，只要别闹出乱子谁会在乎这种事——裁决骑士团的飞艇还能横跨汹涌海？

    因为始终得不到本地势力的认可，同时在军队内也只能勉强服众…到目前为止，伯纳德发现他能得到的最详细的情报，居然是《白鲸港好人报》。

    凭这些极其有限的信息，他能判断出来的只有克洛维人在攻克长湖镇后，暂时满足了对领土的贪欲，同时鼓动各个殖民地继续反抗帝国…仅此而已。

    虽然这的确给他的平叛计划带来了些许波澜，但考虑到双方的实力对比，伯纳德相信只要一个殖民地一个殖民地的推进和镇压，迟早那些人能看清形势，重归金色鸢尾花旗下的。

    至于白鲸港的军队会不会为了这些殖民地而出兵…以伯纳德对克洛维人的了解，想让他们无私奉献和义务劳动，难度和让巨龙接受祂们与火鸡是亲戚差不多。

    所以在夺回灰鸽堡后，伯纳德没有继续东进；一方面是避免刺激那些殖民地，一方面也是给克洛维人以假象，让他们误以为自己能守住长湖镇这个从天而降的馅饼，龟缩在已经被舔干净的蛋糕盘子上，不要妨碍自己接下来的计划。

    而克洛维人的表现也非常的如自己所愿，攻克长湖镇后没有再前进半步，甚至没有拿下已经近在咫尺的红手湾。

    但现在发生的情况明显已经超乎了他的预判，原本貌似大好的局面仿佛一夜之间急转直下，变成了伯纳德最不想看到的样子。

    那些叛乱殖民地的自由派，他们……

    居然团结起来了？！

    奢华的总督宅邸内，一脸恍惚的伯纳德瘫在椅子上，用近乎做梦似的表情，怔怔的看着在给自己读报纸的传令官：

    【…当第一批殖民者勇敢的横渡汹涌海，蒙秩序之环庇佑建立聚居地的那一刻，他们…这些勇敢的开拓者们，就为自己和所有后继者争取到了两样无可辩驳的权利。

    那便是追求幸福生活，和不受任何拘束，以自己希望的方式自由且独立的存在于这个世界之上的权利。

    因此在这里，信仰不受任何拘束，平等而没有贵贱之分的新旧移民们，以‘自治议会’的方式自觉的统治着他们自己——非是习惯于受到压迫，实乃主动奉献与牺牲，建立互相尊重与自由的政府。

    她对上向皇帝屈膝效忠，对下庇佑着每一个为它而献出了权力的民众，努力维系了新旧两个世界间的平衡，让自古以来天赋皇权的文明与自由而不受拘束的野蛮，在此相互连接。

    怎料文明的皇权，却是一如既往的伤天害理又巧取豪夺；它对‘自治’毫无兴趣，对‘繁荣’唯有贪婪，将‘自由’视为洪水猛兽……

    满篇的‘公正’与‘法理’，字里行间，却尽是‘暴政’和‘独裁’！

    它无耻的盘剥着已经在战争中损失惨重的民众，从穷困的移民手中拿走最后一块金币，最后一块燃料，只为了让皇宫的煤油灯燃烧得更加明亮；

    它制定了许许多多对殖民地不公正的立法，使得努力工作和冒险经商者不仅无法获益，甚至会更加贫困；

    它打压一切反对的声音，甚至在近百年的时间内都禁止殖民地组织民兵，拥有独立的武装——只因那会令他们镇压时要付出更大的代价；

    它屠杀了殖民地派出的代表，只因那些人仗义执言，不肯对高贵的帝国骑士卑躬屈膝，牺牲殖民地的利益向帝国献媚；

    它在灰鸽堡进行了惨无人道的屠杀，成千上万勇敢的自由派战士死于暴政的枪口之下；

    它宣布我们是叛徒，是需要被铲除的对象，是不忠于皇帝，背叛了信仰之人；

    我们低声下气，姿态谦卑，用尽一切委婉的手段希望能够达成双方都可以接受的协议；但这些所有合理的提议，全部被无情的拒绝，并遭到了最最粗暴的训斥……】

    “既然帝国是如此的高傲，那我们也无需再继续指望用语言感化它那始终不肯低下的头颅，钢铁和火药，是它唯一能听见的声音！”

    红手湾市议会内，新上任的议长皮特·查塔姆在一众民兵的簇拥下，挥舞着手中长长的卷轴，对着台下狂喷口水：

    “齐射的枪声，就是我们的言语；刺刀，将成为落笔的感叹横线，累累炮鸣是我们的顿句，踏步的铁靴和骑兵奔驰的蹄声，会化作我们抑扬顿挫的声调！”

    “红手湾，长湖镇，黑礁港，冬炬城…新世界的声音团结起来，让我们微不可查的喑哑呼喊，化作足以震慑帝国大军的阵阵惊雷！”

    “让刺刀染上鲜血，让枪口泛起青烟，让大炮烧得滚烫，让军装染上风霜，让军靴，沾染扬帆城的泥土。”

    ………………

    “让复仇的旗帜，飘扬在灰鸽堡的塔尖！”

    泪眼婆娑的波丽娜·弗雷站在演讲台上，向着白鲸港议员们和守信者同盟的代表们挥舞着粉拳，声嘶力竭的叫喊仿佛哀泣不止的黄鹂鸟，令闻着落泪。

    “在座的诸位，我不准备向大家隐瞒任何事情——我的父亲，受人尊敬的弗雷议长是一位真正的忠诚派，他的一生都在兢兢业业的为帝国效力，在议长这个岗位上奉献了近半的人生。”

    “但就是这样一个忠于帝国，忠于皇帝的好人，却被卑鄙的小人指控为帝国的叛徒，并且在没有经过任何公正审判的情况下，死在了他曾经发誓永远效忠之人的枪口。”

    “我为我的父亲感到惋惜，为我逝去的家人而悲伤；但同时，我也感谢他们！感谢他们用自己的牺牲，让我看清了帝国的真实嘴脸，看清了当财富摆在面前时，这些欲壑难填的独裁者是何等的无情！”

    “我宣布，从这一刻开始，我…波丽娜·弗雷，将成为一名为自由派，为灰鸽堡独立而战的战士！我将会将我人生的一切奉献给这份事业，就像我父亲曾发誓将他的一声奉献给帝国那样。”

    “但与他不同，我的视野绝对不会背叛我，我的战斗终将走向胜利，我人生的重点绝不会死于毫无反抗，如同被处刑的一枪——但若非要被处刑，我宁可死在为自由派而战的战场上！”

    “我也同样深知，仅凭我自己绝对无法推翻帝国在新世界的统治；因此我向诸位呼唤，向勇敢的克洛维呼唤——加入到我的队伍中来，与我们共同战斗！”

    ………………

    “为什么？因为只要克洛维加入这场战争，我们就绝对不可能失败！”

    用力拍打着桌子，奥朗德议长拼命的给一众胆战心惊的长湖镇议员们打气：“想想看当初的战斗，难道长湖镇没有足够的兵力，没有足够的防御设施吗？但最后还不是败了！”

    “如今帝国在扬帆城只有五六千的兵力，算上民兵也绝对不到一万人；如果克洛维人的军队和舰队愿意加入我们，那反抗军的总兵力将是帝国的两三倍！”

    “好好好…我知道有些人会说帝国在本土还有远远不断的军队，还有数不清的大舰队；但那些军队现在都被克洛维死死缠住了，而皇帝是绝对不会为了殖民地，将原本用来防御本土的军队投放到新世界的。”

    “至于大舰队，虽然的确是个威胁，但只要没有陆军，他们就是有再多的炮舰也威胁不了长湖镇，更何况我们还有完善的防御设施，只要不像上次那样被偷袭，阻挡数千人还是不成问题的。”

    “但克洛维…恕我直言，长湖镇和白鲸港之间的距离实在是太近了；举个不太恰当的例子，大家请别忘了灰鸽堡的下场。”

    “克洛维人，他们不是不能像帝国在灰鸽堡组织的大屠杀那样杀光我们所有人，但他们却选择了克制，这本身就是一种暗示，一种威胁。”奥朗德议长表情冷峻：

    “他们的仁慈，是为了在必要时，可以理所应当的残忍。”

    ……………………

    “…正因如此，我们绝对不能相信帝国虚假的仁慈，相信他们还会对我们任何人网开一面——灰鸽堡，就是最好的铁证！”皮特·查塔姆振臂一呼：

    “有的人会说，帝国的大军无可匹敌，我们反抗的行为等同于螳臂当车；有的人会说，我们的所作所为除了让殖民地付出更多的代价，根本无法获得更多，因为殖民地终究无法独自生存，我们永远都是帝国的一部分。”

    “对于这些人，我的回答只有一个单词——滚！”

    “去向永远不会尊重你，体谅你的帝国卑躬屈膝吧，去向你心中那无上的皇权奉献和牺牲吧；我们不会干涉你下跪的权力，但也不要对我们想要站着的自由…在那里指指点点，说三到四！”

    “只因我们与你不同，我们的血管里流淌着自由的力量，我们渴望着得到最起码的体面与理解，我们渴望真正互相平等的友谊，我们渴望透明，公正的法律与政府……”

    ………………

    “我们，是堂堂正正的新世界的子民！”

    波丽娜紧抿着唇角，溢满泪水的脸庞让她不像原本那样可爱，却多了几分英气：

    “长湖镇，红手湾，冬炬城，扬帆城，黑礁港…还有灰鸽堡，白鲸港，灰雪镇…我们是新世界的开拓者，是秩序之环教义的传播者，是秩序世界向世界张开的羽翼，是为旧大陆引来清水的源泉。”

    “我们应团结一致，用事实向旧世界的民众证明，新世界是并不是旧世界的附庸，更不是秩序世界在另一片大陆上的投影；它拥有自己的骄傲，自己的道路，自己的未来！”

    “过去，它是一盘散沙，是一群弱小者逃离旧世界的理想乡，是放逐者的栖息地；现在，它已经蓄势待发，向全世界展现独有的，不同于旧世界的荣光。”

    “因此，在这里，在诸位面前，在秩序之环的见证之下……”

    “我们！”

    皮特·查塔姆用力挥舞着拳头，口水浸湿了衣领。

    “我们！”

    奥朗德猛地起身，用充满杀意的目光扫向众人。

    “我——们！”

    波丽娜昂首挺胸，眼泪洒向手中的卷轴——艾伦·道恩书记官与安森·巴赫的得意之作：

    “我们向诸位正式宣布，以灰鸽堡/长湖镇/红手湾市议会赐予我的无上权利，以无数新世界自由人民的名义，签署这份《反抗宣言》，正式…向帝国宣战！”

    “我在此发誓，我将会竭尽所能，使用一切方式与帝国战斗，我在将任何时间，任何地点反抗帝国的侵略，我将与任何愿意反抗帝国的勇士并肩作战，我将永远不会抛弃任何一个燃烧着自由之火的土地…直至新世界的土地上，再无一朵金色鸢尾花能够绽放。”

    “我在此向诸位公告，新世界殖民地自由邦联，帝国反抗军统一阵线……”

    “正式成立！”

