

    对面，陶玲尝了一口之后，也是眼睛一亮，随即加快了速度。

    就这样，两大碗龙江三鲜，不到五分钟的时间，就被二人一扫而空。

    陈飞拍了拍肚皮，对刘老竖了竖大拇指，然后看向刘大哥，笑道：“刘大哥，刘老的手艺，可比你的要好啊！”

    刘大哥笑道：“那是，我爸那可是做了六十年的手艺，我比不了。我能达到他的七成手艺，就算不错了。”

    “刘大哥，再来一份！你们也一起吃吧！”陈飞笑道。

    陶玲也轻声道：“我也再来一份。小份的。”

    “好咧，我马上去给你们”刘大哥笑道，赶忙去后面准备了。

    陈飞和陶玲说笑着，议论着刚刚尝到的龙江三鲜，赞不绝口。

    就在他们期待的等着第二份美食上前的时候，忽然间，店门口位置，传来一阵声响。

    “店门开了，我看见了，他们人回来了。”

    “不光是刘家的人，还有另外两个，都在里面。”

    “等了好几天，终于看见人了，进去，抓人。”

    ………

    陈飞和陶玲朝门口看了过去，随即就看到几名纹龙画虎的混混，气势汹汹的朝小店内走了进来。

    陶玲见状，不由得面色一变，冷声道：“你们是干什么的？”

    陈飞则是眉头一沉，想到了上次在小店中遇到的事情，顿时面色一沉，冷声道：“你们是红岭地产的人？”

    领头的大金链子混混一听陈飞这话，出声道：“哎呦，没想到还是个知情的。既然知道我们的身份，那么，还不让刘老头滚出来。”

    正在此时，刘老和刘大哥端着食物从后面走了出来，一看店内的状况，他们的脸色顿时沉了下来。

    “你们又来了！我说过，这店面，我们是不会转让的。”

    金链子混混冷笑一声，道：“不转让？老头，这可由不得你。”

    “我告诉你，等了你这么多天，我们老大已经不耐烦了。今天就是最后的期限，马上将合同签了，否则的话，我让你竖着进来，横着出去。”金链子大喝道，身边的小弟随即递过来一份文件。

    刘老气得面色发红，看都不看那文件，沉声道：“这店是我祖传的家业，就算是将我这把老骨头拆了，我也不会卖店的。”

    刘大哥也厉喝道：“我已经报警了，你们马上滚出去。”

    金链子老大不所谓惧，冷笑道：“报警？呵呵，你报警试试看啊，看是警察来得快，还是我们动作快。”

    说话间，混混们逼近了过来，距离刘老只有不到两米的距离了，作势就要动手。

    小店内的气氛，此刻一下紧张了起来。

    就在即将动手的时候，陈飞冷哼一声，起身道：“上次吃东西，被你们扰了兴致，我教训了一番。结果你们这次又来，看来，是上次的教训不够啊！”

    金链子老大一听这话，目光转向陈飞，皱了皱眉，不屑道：“哪来的臭小子，在老子面子装逼，给我打一顿，然后丢出去。”

    瞬间，两名混混朝陈飞冲过来，拳脚呼啸，砸了过来。

    陈飞冷哼一声，身形一闪，化为一道残影，冲到了两名混混身前，啪啪两声，直接将二人击倒在地。

    “你——”金链子见状，不由得一惊，马上挥手，命令手下朝陈飞进攻。

    但不等他们聚集过来，陈飞已经朝他们冲了过去。直接三下五除二，将他们一群人给打趴在地。

    陈飞一只脚踩在金链子的胸口，表情冷漠。

    金链子此刻却还不服软，捂着红肿的脸颊出声道：“小子，我告诉你，我老大是雷老大，你敢动我，雷老大是不会放过你的。”

    金链子话音刚落，门外传来一阵脚步声，还有一个浑厚的呼声，“金胖子，事情办好了没？我带着何总来了。”

    说话间，一名魁梧壮汉和一名西装革履的中年男子走了进来。

    金链子一看到那魁梧壮汉，顿时大呼了起来，“雷老大，救我。这有个臭小子，对我们的人动手。”

    魁梧壮汉闻言，不由得冷哼一声，跨步上前，喝道：“我倒是要看看，谁敢对我的人动手。找死的东——”

    就在雷老大走进来怒喝的时候，他看清了屋内陈飞的面容，顿时面色一僵，一下愣在了原地，脸上写着惊讶的表情，瞪着陈飞，道：“你，是你，你怎么会——”

    此刻，陈飞一看这魁梧壮汉，就是那天过来找茬，被陈飞击退的家伙。

    顿时，陈飞冷哼一声，看着雷老大，道：“又是你？看来，上次我对你说的话，你完全当做耳边风了啊！”

    说话间，陈飞脚上用力，直接一跺，疼得金链子哇哇大叫了起来，连忙惊呼雷老大，呼救帮忙。

    但此刻的雷老大，面对陈飞，根本没有战斗的勇气，别说上前帮忙，反而后退到了那西装革履的何经理身边，低声说了些什么。

    金链子见状，整个人都傻眼了，他没想到自己的老大竟然如此忌惮这个年轻人。

    于是，在剧烈的疼痛之中，金链子直接晕死过去了。

    陈飞见状，一脚将金链子踢出去。几乎两百斤的金链子，飞起来，轰隆一声，重重的落在何经理和雷老大身前，吓得二人面色一白，不由得后退了数步。

    如此状况，让何经理表情有些冷，他整理了一下西装，绕过金链子，走向陈飞，出声道：“就是你，三番两次坏我红岭地产的好事？”

    陈飞看着这位何经理，出声道：“你是红岭地产的人？很好，上次，我让他给你们带的话，你听到了吗？”

    说到上次的事情，雷老大不由得面色一暗。

    而何经理则冷哼一声，看向陈飞道：“陈先生上次说，你要我们红岭地产退出，否则的话，要我们红岭地产破产。”

    陈飞点点头，冷声道：“就是这话。既然你听说了，还不给我滚出去！”

    被陈飞厉声一喝，何经理脸上的肌肉抽搐了一下，闪过一抹怒意，沉声道：“陈先生好一番威风的话语。不过，我倒是想知道，我红岭地产不退出，你又能如何？”