    ()    数个时辰后，宁凡抱着熟睡的明雀，一跃出了岩浆，回到熔岩之上一块岩石。

    为其穿好衣物，宁凡淡淡望着明雀，细细打量着这小女孩。

    丹魔...九转炼丹师所养之魔...宁凡口中着区区二字，仅仅是为了安慰明雀，但心头，却难以不震惊。

    九转炼丹师...自己破了明雀丹封，或者，ri后会得罪一个恐怖之极的狠人吧。

    明雀沉睡之时，与凡人家的女童，没有任何区别...九成虚毒，被封印起来，化作一块阵纹交错的印痕，烙印在明雀胸口。而一成虚毒，被封在妖脉中。此毒未彻底炼化，明雀已突破金丹巅峰，若炼化一成虚毒...突破元婴期，不难，化神期，亦有可能！

    明雀的来历、前途，都将远超宁凡...她觉醒了一丝妖冥之力，此乃王族冥雀特有的力量，能震慑群妖。这个情形，或许就连当初养魔的九转炼丹师，都始料不及吧...

    丹魔之体，水火不侵。王族冥雀，妖道无量...成就元婴，不会太久，化神期，亦不会太远。一旦化神，明雀可自行破开封印，彻底炼化虚毒，届时...雨界，或许会出一个，新的碎虚高。

    宁凡的乱古记忆，比起常人，好似一步登天，但和明雀比起来，却有差了许多...而四天仙界之上，明雀这种得天独厚的神魔传人，要多少有多少。

    天分四溟，为四天仙界。地分九界，雨界仅为其一，涅皇仅为九界高，上了四天，同样不算什么...

    缓缓闭上眼，宁凡平复着复杂的心情。无论如何，自己不会败给涅皇，至于那些天界神魔传人...自己，未必会输！

    随着虚毒封印，明雀背后的一双黑sè羽翼，渐渐消散，而其面容上的玄奥纹路，也开始消失。

    她的呼吸渐渐均匀，而直到此刻，宁凡方才得已长舒一口气，看起来，封印之后，并无后遗症...七成成算，自己成功了...

    没有激动，有的仅是理所当然。若自己失败，则必死。所以，他不能败。

    他没有立刻带明雀离，而是在岩浆之上等待，等的，是自己念魄化身。

    念魄化身，进入岩浆追杀火灵，了已久，直到此时，仍未出来。

    之前事情紧急，宁凡顾不得化身不稳，为抵御火灵，强行召出化身...化身离开身体，已几个时辰，或许，已经爆散了？但宁凡并没有感应到自己化身爆散...似乎有些奇怪...

    不，从化身出现的一刻其，就极其奇怪。这一次化身出现，非但没有爆散迹象，且与本尊之间，主次更加平衡。且，与化身分离后，人身宁凡，不再白衣黑氅，而是一袭白衣。至于化身宁凡，则一袭黑衣。

    那种情形，好似一个黑白相交的yin阳鱼，给分开了...

    而这一次的分开，并非单纯的分离，而是，xing格的分配，身体与识海的彻底分离！

    黑身离体...如今的白衣宁凡，他渐渐发现，自己天灵之中，识海消失！寻常修士识海消失，必死无疑。但宁凡识海消失，肉身仍健在，并可以发挥神念之力。

    而xing格，亦是从黑身离体的一刻，被分成两半...白衣宁凡，笑容随和，是本尊xing格阳光的一面。而黑衣宁凡，一出场，便杀机森森，是本尊xing格中，狠辣、无情的一面。

    岩石上，宁凡，不，白衣宁凡微微沉吟。这一次化身分离，与以往，都不同！为何会如此...这一切，似乎都是在进入冥坟之后，才发生的变化...

    回想着化身出现情景，白衣宁凡忽而想起了什么。

    之前黑衣宁凡出现的时候，其脸上，似乎有一些奇异纹路...当时并未在意，但细细回想，那纹路竟然是...雨之神意！不，不单单是雨之神意，似乎，还有yin阳锁的气息...

    是yin阳锁，融合了雨之神意，促使化身，发生了质变？！

    xing格分离，识海与肉身分离。白衣宁凡继承了肉身、yin阳魔脉、法宝神通及随和阳光的xing格。黑衣宁凡，继承了剑识剑念、仙帝杀气、及杀人如麻的狠xing。

    从分离的一刻，岩石上的白衣宁凡，便不再是宁凡，而是，半个宁凡！那黑衣，也不再是虚幻，已然彻底凝实，同样是半个宁凡。

    而当黑白宁凡，合二为一之际...方才yin阳合一，成为真正的宁凡！

    念及于此，白衣宁凡，微微一笑。

    一路领悟雨之神意，融合一丝道心，凝练一丝属于自己的神意，并在yin阳锁的神通之下，烙印在了念魄化身之上...

    化身彻底凝实，成就黑衣宁凡......这意味着，宁凡ri后，可随时放出化身，拥有一个半步元婴级数的打！单凭黑衣宁凡，其半步元婴修为，便足以与越国老祖级人物，争锋！

    此次进入冥坟，收获巨大！

    “只是不知，若是合二为一，本尊，是否还有变化...”

    白衣宁凡负而立，在岩石上等了许久，良久睁开眼，微微一笑。心头一丝感应，黑衣宁凡正自岩浆之底踏浪而来。

    果然，片刻之后，一道黑光一闪，离开熔岩，飞到岩石之上，与白衣宁凡对视。

    此为念魄化身，亦是，黑衣宁凡！

    “火灵，都解决了？”白衣宁凡笑问道。

    “嗯。”黑衣宁凡神情冷漠，似乎从不会笑，一拂袖，数百颗带着温热的火红妖丹，被其取出，交给白衣宁凡。

    白衣宁凡亦未多言，收了妖丹，目露奇异之光，打量黑衣宁凡。

    “从今ri起，我不是宁凡，你也不是宁凡...我们都只是半个宁凡。”

    “嗯。”黑衣冷漠道，看白衣，如看自己。

    旋即，白衣黑衣，各自一步踏出，在一阵光华之中，融合为一！

    光华散，宁凡变回白衣黑氅的打扮，许久之后，目光睁开，露出玩味的笑容。

    “有意思...”

    白衣黑衣，都是自己...一阳一yin，一热一冷，一白一黑，一生一死...

    之所以会如此，修炼《念神诀》，是首要原因。领悟雨之神意，是一个契机，而yin阳锁，是最终引发异变的关键！

    这便是，碎虚老怪才能真正掌握的，化身神通！今ri，被宁凡彻底掌握！

    他微笑望着熟睡的明雀，将其抱在怀中，纵身一跃，遁光直冲火山口外！

    “白衣黑衣，皆非宁凡，皆为宁凡！但分离之后，再不能以宁凡自居...分离后，白衣更名为白凡。黑衣，更名为墨宁！”

    白凡墨宁，此为yin阳道！

    （感谢一方诺、我爱羊羊打赏，感谢青天不改的更新票。aa112562，关于化身不要纠结，都是宁凡...打架时，把自己切成两半群殴别人，打完了，粘起来...这样理解就行了。也可以这么想，就像孙悟空拔根毫毛，变成无数悟空...女主没有被ntr，千万别纠结。以后这些话和感谢，都在文末发，以免影响大家阅读。）

    〖

    jing彩推荐：