    艾伦这举动看在德姆斯特朗的小巫师们的眼中，更像是一种嘲讽。他们冰冷地盯着艾伦，瓦西里狞笑着抽出了魔杖，像他这样做的有不少，很多小巫师的脸上都带着讥讽的神色，手里摆弄着魔杖，聚拢在一起的他们开始逐渐散开到场地的各个角落，对还在入口处的艾伦形成了半包围。

    艾伦面不改色，缓步迈入教室，见状瓦西里大声叫嚷着，一团滋滋冒烟的黑绿色酸液直奔艾伦面部袭去。魔咒在轻动魔杖的艾伦面前撞上了一道无形的盾，随着铁甲护身制造的屏障被污染显露成黑绿色后，魔咒就被快速地反转弹回袭向了瓦西里右侧的一个长得有点像猫头鹰地圆脸胖男巫，他瞪圆了双眼，完全来不及反应，反弹的咒语像是一条滋滋作响的毒蛇，越靠近他，那刺鼻的烟雾越发凶猛，他感觉自己的眼睛都都被刺的睁不开了。

    酸液瞬间席卷他的全身，将他吞噬，处于目盲状态、冒着烟雾的圆脸胖男巫哀嚎着张牙舞爪地在教室内乱窜，所到之处，教室中的小巫师无不连忙闪身避开他。

    在一片混乱中，瓦西里看着自己的魔咒居然反而造成了同伴的惨状，发出一声怒吼，拼命地挥舞着魔杖，恨不得一下子将自己所有会施展的攻击型魔咒都向艾伦施放过去。

    卡森·蒙特没办法把注意力集中在继续战斗中的两人，连忙拨开人群施咒救护那个圆脸胖男巫，强酸虽然几乎立即就被他解消了，但是这位圆脸胖男巫全身也已经被严重烧伤，从被烧坏了的衣服露出的身体部分来看，有一些皮肤薄的地方已经被腐蚀的见了骨头，他躺在了地上一声又一声地呻吟着，并时不时地抽搐一下，显然十分痛苦。

    蒙特叫了班上两个决斗成绩最差的学生将他送去了校医室，并且在他们走之前又在耳边吩咐了几句，虽然那两个学生并不愿意错过教训艾伦的机会，但是不得不听从副校长的话，用魔杖指挥着圆脸胖男巫漂浮起来，离开了教室。

    痛苦的哀嚎和呻吟的声音消失在墙角，卡森·蒙特扭转身来，透过敞开的门窗，卡森看到尽管艾伦并没有回击，但是德姆斯特朗的小巫师却被他利用用铁甲护身的反弹魔咒能力不断导致有人受伤。

    一条黑色的绳索捆住了一名身材瘦小的巫师，把他如茧蛹一般捆得结结实实；一条黑蛇擒住了一名额头上有颗黑痣的男巫，他抓住了蛇的七寸，不断地挣扎；一个脸色憋得通红的巫师扼住了自己的喉咙，目光涣散……

    卡森·蒙特连忙向人群奔去并大声命令道：“都给我动手，认真战斗别犹豫，他说想要一个人挑战我们所有人是认真的！他在故意用铁甲咒反弹你们的魔咒！”

    学乖了的巫师们借助着训练室的各种障碍物拔腿奔跑、躲避着艾伦的反击，这的确很有效，起码艾伦在心里就不断赞叹——对比英国决斗充满仪式礼仪的一对一、在一块长方形场地中的那种决斗，德姆斯特朗除了可以使用一些更具有攻击性的黑魔法外，他们决斗课的场地设置看起来也是在模拟实际生活中会遇到的样子，充满了各种障碍物。

    咒语从教室的各个角度向艾伦飞了过去。艾伦自信地缓步向教室走去，随着他不像常人速度地挥动魔杖，本来不会呈现颜色的铁甲咒反射着各种攻击过来的魔咒颜色，艾伦将大部分的咒语一一挡开，缓步继续向前走去，但偶尔仍会有一些角度刁钻的魔咒击中了他。

    那些小巫师见到有魔咒成功击中了艾伦，露出了喜悦的表情，但渐渐的，笑容就僵在了脸上，变为疑惑和惊恐。那些魔咒就如水滴汇入了大海，没有掀起一丝波澜，刚开始几道他们还以为艾伦在硬撑，但随即意识到这些魔咒就像打到人头狮身蝎尾兽的皮肤上面一样毫无效果。

    艾伦选择性漏掉的这些击中他的魔咒威力并不强是其中的一个原因，另外艾伦吸取灵魂滋养自己时间已经不短了，这些未成年人使用的普通魔咒魔力不强，并不足以击穿他成长起来的魔法抗性，为了借机试验自己的魔法抗力，艾伦甚至并没有激活他身上法袍的防御功能，而是选择逐步让击中自己的魔咒等级逐渐提高。

    场面一时成了艾伦就像牧羊人一样赶着德姆斯特朗这群七年级学生走着。

    “不能真让霍格沃茨的一个学生仅仅用铁甲咒就打败了我所教班上的所有人！”卡森意识到对方的能力远远超过了预期，但现在的结果让他更加无法接受，“这个混蛋，别各自为战了，给我一起攻击。”

    密集的咒语继续向艾伦射来，就连卡森也不在矜持着身份向着艾伦动手施放起魔咒来。

    “那么我也不客气了。”一瞬间，这光线略微昏暗的教室被艾伦惊人的法力给照亮了。卡森举着魔杖，站在学生们身后呆呆地看着他们一个接一个倒在艾伦的法术之前。

    远超正常威力的能把人击飞得很远的“昏昏倒地”闪着红色光芒从他的魔杖中射出，让受术者们撞向了正在准备施咒的同伴，而火焰熊熊则直接从他的手掌心喷出，阻止着放弃施咒想干脆冲过去和他肉搏的大块头男巫们。而且对方还不知道使用了什么手段，居然能时不时同时发动两个魔咒，神色上已经没了之前的傲气、满脸惊慌的瓦西里藏在决斗室里的掩体后面，他刚以为躲过一劫，在掩体被爆破咒炸开的同时就被紧跟而来的石化咒禁锢在了原地，然后他身边的学生们哀嚎着倒下，因为艾伦使用的万弹齐发咒让被炸碎的掩体碎块从地上射出不断攻击着周围目标，而倒霉的瓦西里因为被石化此时却连护住自己要害的动作都做不到。

    一些学生因为害怕开始逃离教室，而收到并服从了之前被卡森派去送圆脸男巫就医的两个学生的召集信息、从教室入口蜂拥而入的其他学生们被大范围冰冻咒冻在原地，又被想退出教室的胆小鬼们撞倒在地，他们冲进教室时的怒骂变成了因为寒冷而牙齿打颤的声音。

    最后进来的是闻讯而来的教授们，一些非哈里斯派系的老巫师们想要来阻止这个初生之犊。但艾伦·哈里斯从某种方面来说比他们要更为苍老。他的施咒能力无法估计，和去年火焰杯时喜好施放各种大威力的法术不同，这些普通魔咒被他运用得精妙合理，他们立刻就知道这人是他们无法打倒的。宽敞的决斗课教室中充满了法术的吟唱声，一个接一个的，他们如同来时一般迅速地退了出去。当他们小心翼翼地施着铁甲咒带着看起来受伤比较严重的学生离开时，崇敬强者的校风让许多人尊敬地对艾伦行了巫师礼。

    最后教室内只剩下一片寂静，唯一的声音是冰冻咒失效后冰块化开而形成的潺潺流水声。教室因为损坏而失去魔法照明，艾伦施展了荧光闪烁咒，金属材质的魔杖尖散发出柔和的光芒。这场战斗虽然只是持续了几分钟，但在卡森昏眩的脑海里，他却像是在这个恐怖的地方待了一辈子。

    “继续吗？蒙特副校长？”艾伦转向了在场地上还唯一站着的卡森·蒙特。

    对比之前，浑身狼狈的副校长下意识地摇摇头，然后眼睛圆睁，才明白过来自己早就输了。

    艾伦把袍子整理好，取下了放在教师入口房门上方的摄像机，“那么，请允许我失陪了，我得回去取行礼了，希望能来得急喝上下午茶。”

