    晁学士慢慢悠悠地回到座位上，给自己倒了盏茶，也学着刚刚王安喝茶的模样，慢条斯理地品尝起来。

    还给王安看了看自己倒茶的多少，免得王安说他作弊。

    可惜，王安根本不看他，对着朱凤阳直接开问。

    “朱凤阳，你先告诉本宫，一到一百，一共有几个数？”

    朱凤阳楞了一下，这算什么问题？别说他了，他爹这种糊涂蛋都能答上来：“回殿下，是一百个数。”

    “很好！”

    王安鼓鼓掌，继续问第二个问题：“那一百个数，是几对？拿出一对来，还剩几对？”

    “这……”

    朱凤阳禁不住笑了，这都啥问题，这么小儿科，跟从一加到一百，有关系么？

    但太子既然问了，他还是老老实实地回答道：“回太子的话，一到一百，总共五十对，拿走一对，还剩四十九对。”

    问答到这里的时候，晁玉明也就抿了两口，杯子里的茶水，根本都还没见少呢。

    他不明白王安问这些干嘛，只觉得王安扯这些有的没的，是在浪费时间。

    王雪娇这儿也是，听王安的问题，觉得云里雾里的，闹不清太子要干啥。

    “故弄玄虚，胡扯八扯，我看着太子输定了。”

    她扭头吩咐身后的同伴，说道：“你们听好了，待会儿太子一输，什么话难听，什么话能把他羞到地缝里，什么话能让他以后在京都抬不起头来，你们就说什么，都知道了吗？”

    “放心吧皇姐！”

    “知道了。”

    “我早就准备好词儿嘲笑他了！”

    而太子的坐席两侧，赵文静，苏幕遮二人，却是为了王安捏了把汗。

    “郡主，他这是问的些什么啊？跟题目都没有关系，他到底能不能赢？”

    苏幕遮有些担心。

    虽然王安在她面前没脸没皮的，但他毕竟是太子，哪能为了她，当着这么多人的面输？

    比起苏幕遮，倒是赵文静跟苏允文对王安信心十足。

    “放心吧，你看他不要脸的嘚瑟样就知道他心中有数了，不会输的。”

    “是啊，姐夫英明神武，怎么可能会输给一个小小的学士？”

    二人一人一句，算是对王安的评价，也算是对苏幕遮的安慰。

    而此刻的其他宾客，全都认真听着王安的问题，这问题都太简单了，他们心里也自然而然的回答着。

    “没错，朱凤阳，你回答的很好，你已经算完一半了。”

    王安呵呵笑着，不管周围人的反应，继续说道：“听好了，你现在把五十这个数，和一百这个数，凑成一对，拿出来了。然后要把剩下的数，也都首尾合一，凑成一对对的。1跟99是一对，2跟98是一对……”

    朱凤阳轻轻皱着眉头，在脑中努力按照王安的意思办。

    “好，那你算算，1+99等于几？2+98呢？还有3+97……”

    这些单独的加法，都难不住朱凤阳，也难不住今天宴席上的所有人，众人都在脑子里对这些数字进行相加。

    然后宴席中人全都眼前一亮。

    哎？好像结果都一样啊。

    朱凤阳自然也想到了，提醒到这里，已经不用王安再引导下去了，不由惊喜万分：“每一对相加，结果都是100！那49对，就是4900，再加上提前拿出来的那一个50，一个100……一共是5050！我算出来了！”

    不光是他，宴会上的其他宾客，也全都叫出声来。

    “我也算出来了，是5050！”

    “不错，我也会算了。太子殿下这个法子，实在是太妙了！”

    “看似繁多的计算，想不到还有如此简便的算法！”

    “太子殿下可真是才思敏捷啊！”

    “噗----”

    晁玉明刚抿了一口茶，立刻就喷了出来，把杯子盖都给喷掉了。

    他这一杯茶，总共才下去了十分之一不到，一共才抿了三口，他以为这题目刚刚开始呢，没想到，就这么结束了？！

    而且他不光是惊讶于朱凤阳和满场宾客都算出了结果，还惊讶于……他自己听着王安的法子，都没怎么上心，脑子里随便转了两下，居然也给算出来了。

    这办法，的确比他刚才傻乎乎的一个个挨着加，方便多了！

    四公主这边，一直在等着机会嘲笑太子，这会儿，全都哑巴了，只有刚才说被四公主打断的那个皇子，也后知后觉，惊喜地说道：“还真是5050！太子这办法，妙啊！”

    “妙什么妙！”

    王雪娇立刻瞪了他一眼，眼神中的意思再明显不过，你是哪儿边的？

    母老虎一样的表情，立刻吓得那皇子缩了脖子。

    苏幕遮松了口气，同时也是满心的惊喜。

    她是做生意的，常年接触账目，可以算得上是经常接触这种基础数学了。

    可连她也没想到这种题目，竟然还能这么算。

    赵文静冲苏幕遮淡淡一笑：“我就说这不要脸的太子没问题吧？”

    苏允文乐不可支，兴奋道：“姐，姐夫这么会算账，将来要是跟你成亲了，我管的那些账本，是不是可以给姐夫算了？”

    “呸！胡说些什么！闭上你的嘴！”

    苏幕遮脸红到了耳根子，赵文静还在呢，怎么能让弟弟胡说八道？

    再说了……真结婚了，她就是太子妃了，还算哪门子账？到时候，整个苏家，都得给苏允文扛着。

    苏幕遮突然有了个念想，觉得可能要提前让苏允文成长起来才行。

    王安天天在她耳边口花花，万一她们将来……真的成了呢？

    呸呸呸，我在想什么……

    苏幕遮耳朵根红了起来，下一秒，却一把揪过苏允文的耳朵，不容置疑道：

    “今日起，除了你手上的铺子之外，苏家东城的产业，账目也由你负责了。你可仔细着点！”

    “啊？怎么还多分给我？”

    苏允文绝倒，这是造了什么孽啊！

    胜负已分，王安挺胸抬头，自豪无比地走到晁玉明跟前，问道：“晁学士，敢问一盏茶的时间，过了吗？”

    “被你喷出来的茶水，可不能算数。”

    宴会中人顿时哄堂大笑。

    晁玉明羞得面红耳赤，都不好意思抬头看王安了，“太子妙法，下官佩服！是太子殿下赢了。”

    “哦……刚才咱们怎么约定的来着？”

