    姜佑依旧一副无所谓的样子，撑手烤着火盆里的炭火，时不时打打哈欠，瞌睡的样子。

    “真的不需要，将军有心了。”他摆手拒绝。

    成人礼太过麻烦，姜佑也不喜欢被人约束。

    此事作罢，陆云起已经尽心，心里倒是说的过去，不过总觉得亏待某人。

    之后再多便是零碎琐事，事关大年三十，除夕团圆饭，这些事她大小都交代给了青梧。

    ……

    “过来坐吧。”

    陆云起一下子说了这么多话，口干舌燥，整个人的神态看上去有些疲累。

    她抬眼瞧了还站在火盆里的姜佑，指了指边上的软榻，叫他过来坐。

    姜佑不好推脱，转转酸痛的脚跟和脚踝，慢慢地走过去，在陆云起身边落座。

    二人中间隔了梨花小案，案子上有笔墨，也不知道干什么用的。

    “青梧，府里散碎事就交给你了，尽快去跟齐师爷对接一下，看还有没有什么东西没准备好，趁这两天尽快去办。”

    话一出，青梧微微附身退下，临走前顺便把门也给带上。

    瞧青梧已走，姜佑也有心思下楼睡觉，这时辰不早了。

    “将军，您看天色已晚，若是没有什么事，我也回去睡觉了？”姜佑偏身询问道，忍不住又打了一个哈欠。

    陆云起抿抿嘴唇，欲言又止的样子，并未叫姜佑离开，而是拾起手边上的茶壶里给她自己倒了一杯青绿，冒着热气的茶汤。

    抿了一小口，润润嗓子后，才说：“时辰还早，这么着急回去干嘛？”

    “？？？？”

    头顶冒出一连串的问号，姜佑感觉心里没底，再看旁边美人，只瞧她单手端起茶盏，慢慢摇晃茶盏里的茶汤，另一手托起下巴，身子半倚，给人一种心不在焉的感觉。

    柳叶眼狭长而有神，黑色的瞳仁时不时撇过来，或是发现了姜佑在看她。

    可女人并未生气，而是噙起嘴角，轻笑一声后，放下手中茶盏，将二人中间梨花木小案上的笔墨推了过去，声音低沉道：“漫漫长夜，不如你写一卷故事给我看？”

    “额……”姜佑满头黑线……你想让我给你写故事就直说嘛，搞这种事情干嘛！

    他摇摇脑袋，叹了一口气，开始磨墨，一边磨一边说：“许久没写故事了，可能有些生疏，将军不着急吧？”

    陆云起眨了一下眸子，道：“不急，不急。”

    不急……都快急死了好嘛！

    若不是有事耽搁，她早就想抓姜佑过来，彻天彻夜地给自己写故事。

    她就这么一个爱好，在府中无事，《三国》已经瞧了不下数十遍，书角都被翻皱了，还有那一卷《射雕》，也瞧了五六遍。

    姜佑人品虽烂，但写的故事还是不错的，至少可读性比较高，比市面上的流行货要高上几个级别。

    屋子里，火盆里的炭火熊熊燃烧，烛台上的蜡烛慢慢燃尽，倒映两个妙人。

    磨好墨，姜佑右手执笔，开始创作，《射雕》才刚刚开始，完本任重而道远。

    姜佑构思故事，润色文本，陆云起先是怕打扰他的思路，故闭口不谈，可没一会儿这姑娘就忍不住了。

    她也不是寡言的姑娘，只是平时能说得上话的人实在太少了。

    青梧算一个，但这丫头并不喜欢多说话，陆云起强迫不来，青葵也算一个，但她觉得这憨丫头有点傻，说的话毫无营养，所以她也不喜欢跟憨丫头说，彪叔也算一个，不过这位大忙人平时要兼顾死士机构的运转，没有多余时间陪陆云起说话。

    回京以后，陆云起发现和皇帝也是有话可说，不过皇帝嘴欠，没有教养，说不了两句，二人保准生一肚子闷气，再说二人也不常见面，估计年后去宫中任职见面的机会有很多。

    恩师倒是也能算一个，但陆云起在他面前不敢太放肆，说话也不可以不顾及，所以对恩师只是尊敬。

    姜佑……细细想来，和他说的话也比较多，不过总觉得这人嘴里没一句实话。

    可现在没有办法，闲的发慌的陆云起只能找他说话解闷。

    “喂，你说你来自另外一个世界，那这些故事是不是也是你那个世界的？”陆云起好奇地问道。

    姜佑头也没抬，随口应道：“当然是，既然咱俩都把话说开了，我也就不瞒着你……我就是个咸鱼，没什么本事，无论《三国》还是现在写的这本《射雕》都是那个世界的东西。”

    “像这样的还有多少？”陆云起又问。

    姜佑停笔，看着对面的女人，打个个形象的比喻道：“就跟你的头发丝一样多，不过到我这一辈，小白文盛行其道，荼毒青少年，我自己也偷偷写过两本，不过扑街了。”

    头发丝一样多，那说明有数不清地像《三国》一样的作品，这陆云起乐于见到，以后都不用去市面上淘书，能省去不少功夫。

    “小白文，扑街何意？”

    姜佑嘴里时不时就会蹦出两个叫人听不懂的词汇。

    姜佑笑着解释道：“就是大白话写的，看着很叫人爽的那种小说，扑街是自嘲的意思，我写的那两本算是彻底失败了。”

    “哦……”陆云起点点头，情不自禁地将双腿盘在榻上。

    “唉……我有一个好主意，咱俩可以合作开书铺呀？若是刊印成册，肯定大卖呀。”陆云起突然异想天开道。

    姜佑顿了一下，忧愁陆云起的记性，自己之前和她说过要和别人合作开书铺的事情吧？

    她忘掉了？

    砸吧嘴巴，姜佑试着问道：“这个，您仔细回想一下，我从大理寺监牢里回来，是不是跟您提过这件事？”

    陆云起仰仰身子，微微隆起的胸脯让某人一饱眼福。

    “有吗？”

    陆云起皱眉疑惑道，自己怎么不记得他跟自己说过，什么时候的事？

    姜佑泄气……好吧，陆云起的记性有点差。

    “我已经和定国公府的世子殿下商量好了，我们一起合开书铺，他出人手店面，我出故事。”

    这是在千音院里揭穿上官竺为人后，姜佑和单手倒立过的定国公世子商量好的。

    姜佑回来后，就想办法问陆云起讨要《三国》全卷，让人临摹一遍，后送去定国公府，只是世子殿下还没回信，书铺的合作也一直没有下落。

    “定国公？”

    陆云起语气加重，有些不敢相信。

    姜佑点点头，不懂有什么问题吗？

    “他家家教可严着呢，不会跟你合作的。”陆云起摇摇脑袋，对此事很是确定。

    定国公可是大端朝一等公爵，定国公府为四大柱国之一，按理说这样的勋贵只要不犯什么大错，在京城活的是很滋润的。

    但不知道为什么，可能跟定国公铁血军人的性格有关，他对国公府上下要求都十分严格。

    家中子弟皆是正直纯良之辈，大多在军中任职，少有闲混的，更别说要和一个来路不明的人合伙开书铺了。

    “怎么不会，我还是跟着那位世子殿下的队伍，才混进的千音院。”

    姓褚的世子殿下给姜佑的印象很深刻，这位世子殿下文才不行，但是体格精壮，应该有点武功底子，爱慕千音院的温先生。

    按照后来温衡所言，世子殿下能约到温先生打茶围，也是内卫司的授意，要不然这位世子殿下还不知道要等到猴年马月。

    可转念一想，这位世子殿下还真是可怜，他见到的不是他心心念念，善诗词的温先生，而是易容后的温衡，一个魅惑的狐狸精。

    “哦……那你今后可能再也见不到这人了，怕是回去后，他就会被定国公关在家里的祠堂，跪上个一年半载的。”

    姜佑干脆停笔，脸上表情呆滞……也就是说，自己是等不到他回信了，合开书铺也是没边的事情。

    姓褚小子为了见温先生，付出的代价可真大呀……姜佑不禁叹道。

    “所以，还是我们两个合开书铺靠谱些，这样吧，就按照你所言，我来出人手店面，你出故事，事后咱们八二分成，我八你二。”

    陆云起的瓜子脸上露出一副奸商的笑容。

    她五官挺立，说气话来中气十足，但女人的嗓音天生不能和男人相比，纤细许多。

    “八二？”

    “有什么问题吗？”

    姜佑摇摇脑袋，苦笑一声：“李洛阳某一日也有和我合开书铺的想法，他给我的可是五五？”

    他伸出五根手指头在陆云起面前晃了晃，同时刺激她的心灵。讲价也不带这么讲的，差别也太大了。

    五五？

    陆云起咽了一口唾沫，心思繁杂……姓李的绿豆小眼竟然敢开这个价，那自己的八二确实不够看。

    偷瞄小案后的姜佑一眼，陆云起马上收回眼神，做出一步退让：“七三，我七你三，如何？”

    姜佑拒绝：“最低五五。”

    陆云起当即就有气，白皙手掌落下小案上，发出沉闷的声响。

    掌面泛红，疼的陆云起嘴角抽搐，可她又不想被姜佑看出端倪，只能忍着掌心巨痛，咽下一口气：“**，最低**。”

    姜佑挠挠头，还是很为难的样子：“将军，我犯不上和你合作呀，您瞧您平日里大门不出，二门不迈的，咱俩合作，日后还不是我一个人在外忙活书铺的事情？我至于吗？”

    陆云起这大半年可都宅在永川坊的上将军府里，除开几件十分重要的事，她没出过门。

    再者，开书铺这等生意上的事，她也不精通呀！

    “你敢不听本将军的命令！”

    陆云起把腰杆子挺得愈发笔直，下巴微抬，眼睛微眯，威胁道。

    姜佑：“？？？”

    明的说不过，就拿身份说事是吧！你玩不起！

    某人无能狂怒！

    ……

    ……

    夜色隆重，有大片乌云挡住月亮。

    偌大的府邸里，下人们都已经就寝睡下，唯陆云起的屋中灯火通明。

    陆云起像老僧一样，将双腿盘在榻上，现如今胸膛高挺，下巴上扬，眼睛微眯，一副我乃朝廷三品大员，我的话你竟敢不听的气势，来吓唬对面的姜某人。

    姜佑懦懦地坐在对面，一脸为难样子。

    “就这么办，七三！”陆云起语气凌厉，把此事定下来。

    “你刚才还说**呢？”姜佑急道。

    “八二！”

    姜佑深吸一口气，憋住不敢再说话，他怕自己再多言，就连收益的二成都拿不到。

    “行，行，行。”

    一连三个行，姜佑面带笑容，但谁又知道他暗地里把陆云起的祖宗十八辈都问候一遍。

    ……

    有了这次言多必失的经验教训，姜佑决定不再开口说话，还是码字使他快乐，这以后可都是白花花的银子呀。

    前世是个扑街小透明，但这一世就不一样，稿费过千万，成为白金作家也不是不可能的呀。

    陆云起敲定此事，心里窃喜，端起茶盏抿了两口，她又说：“明日我叫青梧和你对接。”

    姜佑抿紧嘴巴，点点头，表示赞同，果然陆云起揽下这事，她自己是不会出力的，就会指挥别人。

    想到这，姜佑用手指指了指面前的稿子，意思在说：我要写故事。

    陆云起也不好再多作打扰，只得罢口，又托起下巴品茶准备度过难熬的时光。

    但没过一会儿，她就觉得心里只痒痒，目光也开始在屋子里乱瞅，不知不觉，她看向了对面认真执笔书写的姜佑。

    姜佑是个天生的读书人，不论相貌，资质，举止还是思想都带有与生俱来儒雅之气，尤其是在伏案提笔专心致志构思小说情节时，时而皱眉苦想，时而豁然开朗，一通写作流畅无比。

    其实他不说话认真做事的样子挺好的，再加上容貌出众，俊朗的五官外形，怕是不少女人都会为此痴迷。

    青葵那憨丫头也不单单是为了吃的，有好几次陆云起都发现，这丫头看着姜佑的侧脸，暗自吞咽口水。

    女人是种视觉动物，长得好看的男人，谁不希望多看两眼呢。

    其实她自己也是个喜欢好看的人，单论姜佑的相貌，确实长在了她的审美点上。

    姜佑一笑起来，那真是应证了一句话“陌上人如玉，公子世无双。”

    我想这个干嘛……陆云起突然皱眉，撇嘴反应过来，伸手摸摸自己的小脸，感觉有些烫。

    稍缓心情，将目光偏移，转移力放在姜佑笔下的纸上，陆云起顿时没了这种心思。

    俗话说“德不配位”，但她想说“字不配人”。

    “看来有时间，得找位书法大家好好教教他写字……”陆云起小声嘀咕道。

    少顷，姜佑终于写完一页内容，像老驴拉磨一样，慢的令人发指。

    陆云起伸手接过，品读一番，顺便自己再亲自执笔誊抄一份。

    陆云起的字清秀，写的一手簪花小楷，但笔锋之处尽露锋芒，掩盖不住她体内要强的性子。

    吹干墨迹，陆云起笑笑，觉得还是自己的字好看，颇有成为大家的潜力。

    越看越喜欢，不禁笑出了声。

    姜佑抬头，狐疑看了她一眼，眼神之中多是无语。

    对这姑娘越深入了解下去，越觉得这姑娘有些没长大。

    算算年岁，陆云起今年才十九岁，他在幽州还待了七年时间。

    她原本是个什么性子姜佑不知道，但他知道那七年戍边加上陆召战死的事情，能让她从一个小女孩迅速长大。

    所以多的只是心疼，多的只是感慨！

    “快写快写，别磨蹭。”陆云起敲敲小案，催促道。

    姜佑没来由地摇摇脑袋，继续书写。

    “你给我说说结局呗？”陆云起突然问道，眨着好奇大大的眸子。

    “哪有人先看结局的。”意思是不想说。

    “好吧。”

    陆云起泄气，干脆趴在桌子上，手里拿着端磨，给姜佑亲自磨墨。

    “郭靖那么笨，黄蓉怎么会看上他？”

    披散头发，面容姣好的女人无聊地问道，她实在是太无聊了，她真的好想让姜佑马上就把故事写完。

    “大智若愚，人总得有个成长经历，一开始就聪慧至极，天下无敌，你觉得这样的故事好看吗？”姜佑解释道。

    说好了不再开口讲话，但他还是没忍住。

    “原来是这样……”陆云起呼出一口香气，将额间垂下的几缕秀发拨到耳后，面色淡然：“你觉得我是一个怎样的人？”

    她不动声色地问道，同时她也想看到对方下意识地回答，因为那样的回答才是出自真心。

    “很凶，好看，要强，还有就是记性不大好。”姜佑一连说了四个词。

    听罢，陆云起气不打一处来，这四个词好像就“好看”是夸奖人的，其他三个……一言难尽。

    “你好色，贪财，说谎精！”陆云起回怼道。

    姜佑揉揉鼻子，不在意道：“没有哪个男人不好色吧？也没人嫌自己的钱多吧？说谎精？那得分人！”

    “你的意思是说你以前都不怎么看得上我了？”

    没说开之前，姜佑嘴里没有一句实话，正应证了他嘴里的话，他说谎是分人的。

    果然多嘴没有好下场，姜佑暗自后悔，自己多什么嘴呀，怎么就忍不住呢。

    姜佑伸手打自己的嘴巴，然后憋出比哭还难看的笑容道：“当然不是，将军您貌美如花，家世又好，没有哪个男人是不喜欢的。”

    【作者题外话】：依旧为五千字大章

