    司狱言谈有表面上恭敬，内里还是有些倨傲，似将林延潮看作了阶下囚。

    冬日里的日光，透过屋中木格子天窗，撒在案头。

    林延潮侧着脸感受着这和煦的日光，心情却是轻松的。当然这在外人眼底，是坐牢坐出了休沐放假的感觉。

    这点令司狱心底愤怒，他方才的话落在了空气，林延潮竟没有接，不把他放在眼底。

    司狱重重咳了一声，带着几分不满。

    这时林延潮转过头来，阳光落在他的背上。这一刻林延潮脸也是瞬间暗了下来，看去有几分肃然。

    “你把方才的话再说一遍！”

    从从九品至正五品，一共有十级，就算是司狱是布政司里的牢头，但论及尊卑二字，他是远远不如林延潮的。

    林延潮虽说被押，但没有夺职，仍是正五品官员。

    司狱知自己方才说话口气，放在平常就是言语冲撞了上官，但眼下在牢中，他自有这个权力。

    现在林延潮让他重说一遍，司狱唯有心怒面笑地道：“回禀司马大人，开封府的辜府台，他说要提审司马大人。劳驾司马过去一趟！”

    “原来如此，”林延潮闻言点了点头，提笔在墨上点了点道：“本官就不过去了，让辜府台到这里来就是！”

    “此与礼数不和吧！司马虽仍是官员，但仍在押之身，何况辜府台又是奉司里之命，提审司马。”

     林延潮继续于案上写字，道了一句：“你没看见吗？本官在写给圣上的奏章，若耽搁了要事，辜府台担当得起吗？”

    司狱一愕，想了想按住气垂头道：“那么下官替司马通报一声！”

    “去吧！”

    林延潮连抬眼搭理都是奉欠。

    不久后，屋外传来脚步声。

    辜明已负手走进屋子，他脸上却全无愠色，看林延潮正在写奏章，也不说话站在一旁。

    牢卒给他搬来椅子，辜明已屏退左右，就一撩官袍好整以暇地坐下，随手弹了弹膝上的灰尘。

    林延潮将笔一顿，向辜明已道：“有劳辜府台，屈驾来此，本官这里还有几个字……可否稍等？”

    辜明已笑了笑反问道：“司马饱读史书，可知绛侯父子乎？”

    汉朝时绛侯周勃被押，为狱卒折辱，出狱后对旁人道：“吾尝将百万军，然安知狱吏之贵乎?”

    意思是我曾率百万大军，然而怎么知道狱吏竟如此尊贵。

    周勃之子周亚夫更惨。

    周亚夫下狱时。

    廷尉责审说：“君侯欲反邪？”

    周亚夫说：“我所买的兵器，乃用以陪葬之用，怎说是谋反？”

    廷尉讥讽道：“君侯就是不在地上谋反，恐怕也要到地下谋反吧。”

    周亚夫受此屈辱，最后绝食而死。

     辜明已眼下就是狱吏，廷尉的角色，对林延潮这么说，言下之意很显然。

    林延潮笔下不停，失笑道：“还是与辜府台说话亲切，若是方才的司狱，牢卒怎知绛侯父子的典故，威胁起来也没意思。算了，待写完后，一会辜府台问话时，下官有问必答如何？”

    “好，君子一言，那你继续写吧！”辜明已大度捏须笑了笑。

    辜明已现在可谓智珠在握。

    布局到现在，都在他掌控中。

    马玉在河南祸害百姓，又打伤知府付知远，这两件事将来传到天子那边，天子也是会震怒的，谁也瞒不住事实。辜明已在草议上签字，就是与马玉撇清干系。

    辜明已一心所求，就是要扳倒林延潮此人。但眼下林延潮杀了马玉，就算再得民心，再有清望，朝廷不可能就此揭过，必然重重责罚。

    杀马玉后，林延潮尚可说是出于义愤，为了百姓，罪犹可恕。但淤田案一出，就是人品败坏，二者并罚，就死无葬身之地。

    辜明已看着林延潮写奏章的样子，他这一次来就是迫使林延潮认罪，承认这淤田到底是谁贪墨的？

    如此就可以向他身后的人交代了，然后他踩着人头上位！

    方才林延潮的话里有几分服软的意思，令他感觉很欣慰，这会是一个很好的开始。

    写奏章这等行为，不过是林延潮最后一点面子所在，犹如小孩子般意气用事。自己自然要大度地给他这个台阶下，等着无妨，反正辜明已一向很有耐心。

    他常告诉子侄，幕僚，做人要懂得一个忍字。

    许久之后，林延潮将最后奏章上最后的数字写完，吹干墨迹。

    他抬头看了一眼坐在小板凳的辜明已，歉然地笑了笑，然后整理起桌案，似随口闲聊般道了一句：“淤田是皇上的！”

    辜明已没有听到自己咳嗽声，而是手抖了一下，谈话并没有如预想那般继续。

    辜明已抬起了头，看向透着阳光的窗户格，然后他斥道：“不可能！”

    “遇到这样的事，常人第一个念头都是拒绝！这我理解。”林延潮言语间听起来轻描淡写的，好像是在一位老朋友在安慰他的失意。

    辜明已眉头抖了一下，他沉住气问道：“你倒把自己撇个干净，就算如此，难道杨一魁，龚大器，杨一桂他们没有贪墨？”

    辜明已说话时，手指有些在颤抖。

    奏章上的墨迹已是吹干，林延潮将奏章叠好合上然后道：“嗯，让我反问辜兄一句，是不是弹劾林某的奏章早已在路上？还有其他御史，言官，弹劾巡抚，布政使，按察使的奏章该不会都已经递至通政司了吧？”

    这一刻辜明已脸色巨变。

    林延潮认真地看了辜明已一眼，点头道：“看来是已送到了。辜兄做事一向沉稳妥当，但这一次……在下没有指责辜兄的意思，只是你太心急和操切了一些。”

    “若是隔上数日，观望一会，结果会好一些。对了，现在派快马通报京里，或者追会奏章，还来得及吗？若是可以，不能再耽搁了，马上……马上派可靠的心腹上京。或许有些晚了，但至少试一试，是一个机会。”

    辜明已面上震惊，愤怒，但有时候愤怒至极点时，是反而要发笑的。

    所以将所有事情按图索骥想了一番，窜起来后，辜明已真的大笑起来：“这是你设的局吗？”

     林延潮身子往后一仰，没有点头或摇头。

    阳光就如此落在他的身后，而对面的辜明已却落在了阴影中。

