    许春娘挑了挑眉。

    他们想的这个办法有些笨，但真的挺管用的，她耽误不起时间。

    而且，她也不愿意，将时间浪费在这些人身上。

    许春娘直接取出阵符，打出几个符决。

    却见阵法陡然一变，缠绕在阵法上的白雾豁然散去，露出了灵田内的本来样貌。

    只见灵田里光秃秃的一片，莫说灵稻了，便是连一根杂草也没有。

    “怎么会这样，里面居然什么都没有！”

    “不可能！难道她把那些灵稻都拔了？”

    几人被眼前的一幕惊到了，来之前他们猜想过结果，很大可能性，许春娘的灵稻会和自家灵稻一样，不结稻穗。

    但也有一丝可能，许春娘的灵田并未受到感染。

    可眼前这般景象，他们属实未曾想到过。

    “灵稻受到灾害，迟迟不结穗，既然不结穗，那我还留着它们干什么，自然是拔光了。”

    许春娘打量着几人脸上神色，淡淡开口。

    心里却有些庆幸，还好每次收获完灵米之后，为了方便下次播种，她都会顺手将灵田收拾好，否则今天就麻烦了。

    周苍却不肯相信这个说法，猛地抬头看向许春娘，咄咄相逼。

    “整座灵植峰都遭受到了虫灾，其他人都没有拔去灵稻，为什么只你一人拔了，是不是想掩盖些什么？”

    许春娘冷笑一声，眼底闪过一丝不耐。

    “他们不愿拔是他们的事，我想拔是我的事，受到灾害的灵稻，留在灵田里还会一直吸收灵气，浪费灵田的养分，我这样做叫及时止损！”

    周苍有些怔住，好像还真是这么回事。

    而且筑基长老说了，蜱灵虫一旦出现，受灾的都是一整个山头，没道理许春娘能成为漏网之鱼。

    “你们在灵植夫这一道上，要学的东西还多着呢。只可惜某些人，本事没学到，时间也浪费了不说，还被人利用着当枪使。”

    说完这番话，许春娘满意的看到，周苍身后的几位拥趸面色难看，显然是觉得自己被周苍糊弄了。

    几人心底暗暗后悔。

    他们本也不想来这边的，毕竟灵植峰受灾这般厉害，想也知道没有人能够例外。

    可架不住周苍一番威逼利诱，仍是跟着来了。

    想到自家灵田里还没处理的灵稻，几人只觉心急如焚，恨不得现在就回去拔了，免得把灵田里为数不多的灵力给吸光了。

    “对了，你们刚才是说，要帮我处理蜱灵虫对吧？”

    看着几人呆愣当场，许春娘慢悠悠的开口。

    “虽然灵稻都被我拔光了，但灵田里面还有许多蜱灵虫，我没有火灵根，转化起火灵气来颇为吃力，不如你们留下来帮忙？”

    几人这次竟是看都不看周苍，只纷纷告辞。

    “我突然想起还有许多事情要忙，就不打扰许道友了。”

    “这次是我等冒昧了，还请许道友不要计较。”

    说完，他们拱了拱手，匆匆离去，竟是把周苍给撂下了。

    开玩笑，帮忙只是借口罢了，他们自己灵田里的蜱灵虫都除不完呢，又哪里有空来帮别人？

    他们只觉得，之前是脑子进水了，才会信了周苍的忽悠，跑这么远来操这份闲心。

    见到自己的拥趸竟抛下他离去，周苍脸色变得铁青。

    好一个许春娘，三言两语之间，就凭借着口齿之利，斩断了他的臂膀。

    “许春娘，你很好，我记住你了！”

    周苍强压下心里的不甘，撂下一句狠话后，抿紧了唇快步离开。

    看着周苍离去的背影，许春娘眸色渐深，暗暗把周苍这个人记在了心里。

    他最好，这辈子别离开宗门。

    否则，落在她的手里，会好好教他，怎样才能做一个活得长久的修士。

    这段小插曲，并没有影响许春娘的好心情。

    宗门免去了本次上缴，也就是说，她白得了400斤灵米！

    纵然这些是比不上月牙米的普通灵米，但许春娘依然振奋，按照市场价算，这可是整整400灵石啊。

    不过自从食用灵米炼体之后，如果不是急需灵石，许春娘不会把手里的灵米卖掉。

    毕竟眼下她顿顿有灵米吃，是因为她现在有灵田能够种，等以后她委托任务做完了，到哪里去找灵田种灵稻去？

    400斤灵米看着多，真吃起来，也就是100天的事。

    不种田的话，这点存货根本吃不了多久。

    许春娘摇摇头，以后的事还是以后再说，眼下要做的事还多着呢。

    熟练的播完种，她来到木屋前的空地上，打起了拳法。

    第一拳是她最熟悉的飞火流星。

    蓄全身的力气于一拳，这一拳的威力便如飞火流星一般，又快又急，势不可挡。

    第二拳阴阳若虚。

    只见许春娘双手握拳，右手轮了一个弧度，快要收回的时候，左手竟出奇不易的出拳，速度虽快，力道却极其轻微，波澜不惊。

    这第二拳阴阳若虚与飞火流星恰好相反，一个蓄势而发，一个似虚还实。

    她练了整整两个月，才彻底掌握这一拳的要领。

    两拳下来，许春娘身姿稳如磐石。

    接下来是第三拳，太乙两仪。

    第四拳，八卦无极！

    直到将整套拳法都打了一遍，身体微微有了热意，她才意犹未尽的收手。

    该练习符篆之术了。

    许春娘走进木屋，取出符纸符笔和符墨。

    自从半月前将《一级符篆大全》看完，她便尝试着开始制符。

    只是这符篆之术说难不难，说易不易，练习至今已有一周工夫，还未绘制出一张符篆。

    第一个尝试的，是水缚符。

    先在符纸上，用符笔沾了符墨画出水缚符，再对着符纸中的符文施放水缚术，让符文将术法封印，如此就算成功。

    许春娘深吸口气，摒弃心中杂念，凝神提笔，在符纸上轻轻落下。

    画符文这一步比较简单，经过这些天的练习，她已经有了把握。

    随着符笔的游走，符纸上出现了一道玄奥的符文。

    接下来才是关键。

    许春娘肃容，用灵力捏了一个水缚术，轻轻往符文上输送。

    随着灵力的流入，符文上闪过一丝蓝光，一切看起来有条不紊的进行着。

    然而就在快要成功的时候，符文“哧”地一声，猛地破裂。

    几团水球从裂开的符文中出喷薄而出，打湿了整张符纸。

    又失败了，和昨日一般无二。

    许春娘并不气馁，双目之中闪过沉思之色。

    每个步骤，都是严格按照书上来的，究竟是哪里出错了呢？

    她又尝试了几次，调整了控制灵力的速度，可无一例外，全都是在最后快成功的时候失败了。

    “究竟是哪里出现了问题？”

    许春娘有些苦恼，不由想到了她认识的那名会符篆的朋友，苏尘。

    如果那家伙在的话，应该能轻易发现原因，帮她解决难题吧。

    想到这里，许春娘忽地一怔。

    片刻后，她一个激灵，将这种想要依靠旁人的想法，驱散得一干二净。

    修道之途，本就是逆流而上，与天争那一线机缘。

    便是这条路上有千难万险，也得靠自身迎难上前，万万没有靠他人助益的道理。

    授课殿的筑基师叔开坛讲课，也只是将书本知识进行拆解，由浅入深罢了。

    他们只负责将弟子领入门，涉及到具体的修行，还是靠弟子们自身的悟性和坚持。

    许春娘心中微晒，就算苏尘将她当朋友，指点了她符篆之道又如何呢。

    这只是最低级的下品符篆而已，难不成她以后的符篆之路，都得靠着他人指点，才能有所进益？

    许春娘抿紧了唇，重新握紧了笔，开始了新一次的尝试。

    她永远也不会再有这样的想法。

    只有自身修为扎实强大，心志坚若磐石不可转移，才是屹立于这渺渺天地的唯一资本。

    望着手中符篆，许春娘忽然有了新的思路。

    既然灵气输入速度的快慢并无影响，那么术法中所蕴含灵气的多寡，是否会是关键？

    许春娘稍作控制，用更少的灵气施放出水缚术，缓缓封入符文。

    “啪”，符纸破裂，水球迸发，失败。

