    

    “元元长得很好看，讨喜，不用在意脸大，等你再长大几岁，脸估摸着就会变小。”顾锦里笑道。

    尚元元听罢，这才好受一些，又担心的道：“小鱼姐，我不会给你们添麻烦吧？那个就是小郭将军吧，他要是生气，会不会迁怒你跟三郎哥？”

    顾锦里道：“不会，小郭将军不是个小气的人。不但不小气，还大大咧咧的，估摸着很快就会忘了这事儿，你不去前院让他看见记起来就成。”

    尚元元点头：“好，元元就在这里陪着小鱼姐。”

    ……

    巳时正刻，是秦家给顾家送定亲礼的吉时，宗媒人换了一身隆重的大妆，带着秦家祖孙二人，抬着一盒盒用红绸布盖住的定亲礼，来了顾家。

    宗媒人用的是古礼，因此整个定亲礼从没出秦家大门就开始了，等进了顾家大门的时候，已经过了小半个时辰，等到了揭红绸，看定亲礼的时候，已经过了大半个时辰。

    不过古礼虽然繁复，但大家都觉得等得值得，只因秦三郎送给顾锦里的定亲礼很是能看，别人的定亲礼只送三件头面跟首饰，可他却送了九件，还送的两种，一种金头面，一种珍珠头面，取的是长久成双的美满之意。

    两种十八套定亲礼送出来，在场的人都惊了，没想到三郎这么有钱！

    看见这些定亲礼的人，一个个是恨不得把家里的女儿、孙儿拉来给秦三郎做妾。

    可想到顾锦里的凶悍样，又忍痛打消这个念头。

    陈氏是盯着十八套头面流口水，有钱，太有钱啊，不但送金头面，还送珍珠头面，这么大的珍珠，揪一个下来卖，起码也能卖个几十两银子。

    陈氏这么想着，手是立刻发痒，忍不住想去揪头面上的大珍珠。

    除了这些应有的定亲礼以外，秦家还把郭夫人送的贺礼也送来了，竟然是一对小巧的玉如意。

    玉如意只有两指宽，一掌长，可这样的一对玉如意也是乡下人家买不起的。

    何村长是看得都快晕过去了：“玉如意啊，还是真的，这起码得几百两银子吧？这在咱们乡下可是头一份了，连当年邹县丞娶邹夫人的时候都没有送玉如意呢。”

    而这对哦玉如意还是郭将军的夫人送的，那可是将军夫人啊。

    发了，秦家是要发了啊。

    何村长是激动得不行，当真是恨不得跟顾锦里抢人，把秦三郎给抢了去，这样的好后生，怎么就不是他们何家的姑爷呢？

    何家人跟陆家人也有这种想法，以前他们还怕秦三郎身上煞气重，家里父母双亡，命不好，有些嫌弃他的，可如今还嫌弃个屁，恨不得他立刻跟顾家退亲，来跟他们结亲。

    不管何家人、陆家人多羡慕，秦三郎的心只在顾锦里哪里，是让顾锦里狠狠长了一回脸后，被带去后院花厅，坐在花厅里，等着顾锦里来给他送袍子。

    不多时，顾锦里就被二庆扶着，按照宗媒人所说的规矩，一步一步向着秦三郎走来。

    她今天没有扎包子头，而是一半的头发放下来了，宛如绸缎的长发随着她的走动而轻动着，身上穿了一件浅红色的长裙，让她看起来多了一份明艳，整个人都好看得不得了。

    秦三郎坐不住了，不自觉的站起身，目光凝视着她。

    顾锦里察觉他灼热的目光，有些顶不住，微微抬头，瞪了他一眼，让秦三郎呼吸一窒……只觉得这一刻为她去死都可以。

    顾锦里无奈了，怎么瞪一眼没让他把目光收回去，反而更热烈了呢？

    算了，装作看不见吧，先把定亲礼走完。

    宗媒人要她不要走得太快，按着节奏来，她是走了半刻钟才来到秦三郎面前，把衣袍递给他：“情坚针，情长线，缝情意衣，请秦家郎君手下。”

    啊啊啊，太羞耻了，为什么一定要让她说这样脸红心跳的词啊。

    秦三郎笑了，微微低头看着她，又被她给瞪了一眼后，才手下衣服，道一句：“姑娘情意，某手下了，定当一世珍之爱之。”

    顾锦里：“……”

    靠，你的词更羞耻。

    顾锦里觉得自己快顶不住了，好在宗媒人又让他们互相行了一礼后，总算是高喊一句礼成，这繁复又让人脸红的定亲礼总算是行完了。

    顾锦里没能多待，宗媒人让二庆把她给扶回房里去了。

    这一天，顾家因着小郭将军的到来，以及秦三郎那十八套头面的事儿，很是热闹，客人们是喝酒吃饭到傍晚才散去。

    顾锦里早就累得不行了，是早早就吃了饭，洗了澡，躺床上睡觉去了。

    不过她身上穿的是今天的那件浅红色长裙，她知道秦三郎喜欢这套裙子，也知道他今晚一定会来，所以特地穿的。

    她猜得没错，夜半时分，秦三郎忙了一天后，洗完澡就来看她了，见她身上穿的是白天的浅红色长裙，眼睛一亮，道一句：“好看。”

    又问道：“是特地为我穿的？”

    就像他知道她喜欢自己穿墨色长袍一样，来见她的时候，都是会挑着墨色长袍穿，让她见到他的时候可以更加欢喜。

    顾锦里摇头：“错了，我可不是为你穿的，是觉得这件裙子好看，穿给我自己看看的，你不要自作多情啊。”

    秦三郎怎么可能会信，是捧着她的脸，呢喃一句骗人后，低头亲上她。

    他今天很是高兴，连亲她都变得热切贪婪起来。

    顾锦里任由他亲着自己，抬手抱住他的腰，嘴角微微扬起：终于正式定亲了，再来就是成亲了吧，好快啊。

    她其实是没有想过要嫁人的，可偏偏遇上他，只能认命了。

    ……

    宗媒人没有多待，是给他们办完定亲礼后，第二天就随着郭锵离开了。

    秦三郎有假期，不急着走，但也没有清闲下来，除了陪着顾锦里，晚上偷偷来见她以外，还要忙着安排顾锦安他们去临河府参加院试的事儿。

    院试是六月初九开考，今天已经是五月二十，顾锦安他们明天就要启程去临河府，今天是一整天都在收拾行李。

    还要去徐家跟曲秀才家预定汇合的地点和时间。

