    半个小时之后，悬浮车抵达了施工现场发现遗迹处一公里范围内。

    驾驶车辆的人造人降低了高度，缓缓的降落到了地面。

    当车子落到地面后，终于从悬浮车上走了下来。

    “咿~~呀~~”

    奥黛丽坐在车上没有动，她伸出双臂渴望的看着雷耀天，希望雷耀天能抱她下车。

    不过雷耀天显然是有理会她的这个要求，“小孩子不能惯着”这是雷耀天心中的想法。几曾何时雷耀天不知不觉中，还真的将这个性格直率没有心机无论身事情还是喜怒都放在脸上的小姑娘，给当做了女儿也不一定呢。

    “呜~~~”

    看到雷耀天没有理会自己，奥黛丽瘪着小嘴发出了极不情愿的声音。

    但是她看到雷耀天已经在旺财的带领下，向着远处走去又看了看每一次走动，都会将上半身那两团硕大整的颤巍巍的莫妮卡，随后低头又看了看自己的平坦的小胸脯，随后抬头目光渐渐变的坚定。

    “呀呀！”

    奥黛丽冲着莫妮卡的背影挥舞了一下小拳头，随后下了车子飞快的奔向众人追赶了上去。

    天知道她与莫妮卡之间为什么会这样，难道只是因为莫妮卡的身材好？亦或是因为莫妮卡也是女人？

    看来这个只有老天才知道了。

    “根据工程机械人首领反馈回来的消息，现在它们都退到了遗迹的外围。由于它们不能靠近遗迹范围内五十米处，所以只能等待着咱们下一步的命令。况且这些工程机械人的护甲，根本就抵挡不住遗迹的防御武器攻击。”

    旺财在前面引路的同时，开始讲述这个发生的事情。

    “火力防御只有五十米的范围吗？看来这个遗迹的火力防御系统，不是能源不足就是重武器已经废掉了。”，雷耀天听着旺财的讲述后，说出了自己的看法。“在一则，就是这个遗迹很可能根本就不是高等级文明的遗迹，毕竟高等级的遗迹的火力防御系统，不可能只有区区五十米的防御范围吧？”

    飞快迈着自己两条干细小腿，才勉强跟上众人的门萨长老，在听了雷耀天的看法之后也接口说道：“我趋向与可能是遗迹的防御系统能源不足了，毕竟经过了这么长久的岁月，那些能源早就挥发的差不多了。况且从太古时代到如今这个年月，想来这个遗迹的武器防御系统，多多少少也会发生一些故障的吧，五十米的范围已经很可以了。”

    雷耀天一面向前走着，一面看了门萨一眼。

    “以前您听说过的那些遗迹探索者们，他们找到遗迹之后，会不会也受到这样的攻击？或者那些遗迹也有防御措施？”

    门萨长老冲着雷耀天点点头，“这是当然的！除非是那些无关紧要的遗迹，不过大多数的防御系统都没有什么作用了，不是被摧毁废弃，就是能源耗尽。只有少数的防御系统还在工作，所以大多数的时候，发现遗迹是一点危险都没有的。”

    众人一边走一边说着话，很快的便来到了这处山脉的工程外围驻地。

    数千台重型工程机械人们，正围绕在它们挖掘开凿出的山体山洞之外。同时这些工程机械人们自身装备的武器，正全部的对准了山洞洞口如临大敌。

    “管家大人，您总算来了。”

    一个高达十米的重型工程机械人，‘哐当！哐当！’的走了过来坐到了众人的面前。

    这个重型工程机械人就算坐到了地上，也需要众人抬手头仰望它才行。

    奥黛丽显然对于自己要仰头去看这个大块头很是不爽，她走到这个重型工程机械人处，论起了小拳头冲着它平放在地面的小腿就是一拳。

    “忽~~”

    奥黛丽的小拳头上包裹着一层土黄色的光芒，当她这一拳打在工程机械人的小腿上后，一点声响都没有发出，但是重型工程机械人小腿遭受攻击处的方位，却在荡出了一圈土黄色的波纹后，开始一点点的分解了。

    “奥黛丽！！！！”

    雷耀天真是搞不懂，这个小家伙做事完全没有道理的。整天动不动就挥舞着拳头，难不成天生就是暴力狂！

    奥黛丽的身体猛的一僵，她知道自己好像又犯错了。

    一帮子只有一米五左右的小型机械人拥到了这名机械人的身边，开始七手八脚的忙活起来。

    电弧飞溅，滋滋啦啦的响声不断响起。一块块的金属板被运送过来，先是被小型机械人们分割溶解定型，然后补到了这名机械人已经分解的腿部。

    “9527真是不好意思，这个小家伙是主人的‘女儿’。”

    旺财仰着头冲着这个重型机械人大喊着。

    重型机械人摆了摆手，“没有关系，小姐还真的是很厉害呢。这点破坏，小家伙们很快就能修好了的。所以管家大人不必介意，我们还是遗迹吧。”

    这位工程机械人显然脾气很好。

    其实所有的工程机械人的脾气都很好，毕竟它们的程序就是这样设定的。

    至于旺财为什么要这样对它们客气，只是因为旺财潜意识中觉得，这些家伙已经拥有了初步的智慧，所以他才会如此。

    不得不承认雷耀天这个位面多多少少有些厉害，而旺财的感觉也很灵敏。这些只有一根筋的重型机械人们，自从来到了这个位面中后，有极个别的家伙的确已经获得了初级的智慧，这个编号9527的家伙就是其中之一，这也是为什么旺财将这个家伙提拔成了工程机械人头领的原因了。

    同时在星球的另外一面，还有一个与9527一样拥有初级智慧的工程机械人，也正带着一批工程机械人正在声势浩大的建造战舰工厂呢。

    自从这两名工程机械人首领出现后，如今雷耀天手下的这些工程机械人貌似分成了两帮人马。对此雷耀天是清楚的，不过他没有说什么。只是让旺财注意他们的活动，看看到最后到底能够发生什么。

    奥黛丽又装出一副可怜兮兮的模样，慢慢的蹭了回来。

    雷耀天这次可没有给她好脸，而是根本就没有看着她。

    “9527，遗迹就在山洞内吗？”

    9527回答说：“是的主人，那处遗迹就在山体内部下层，当挖掘到一处内部山体的时候，一块山体表层整块的脱落之后，我们发现了一扇金属门。当时我们并没有触碰那扇门，第一时间便发送了消息通知管家大人了。但是我们也想不到，在金属门被发现的同时，隐藏建设在周边的武器防御系统也开始了攻击，为此我们有数百台重型工程机械人都在第一时间内被摧毁了。”

    9528的语气非常的沉痛。

    “那么按照你的意思，我们现在也进不去喽？”

    雷耀天说。

    “暂时不行，不过稍等一会应该差不多了。”

    9527回答说。

    “怎么回事？”

    旺财问。

    “我已经让一批工程机械人，开始从挖掘低下表层通道。只要它们能够挖掘成功，我想避开防御系统还是不成问题的。这样一来咱们就可以不用于防御系统正面的硬撼，也减少一些损失不是吗。”

    雷耀天点了点头，“真是看不出来，你还挺为你的手下着想啊。”

    “不！不！不！”，9527连连摇头。“这可不是为了我的手下着想，而是为了主人您着想啊。”

    “恩~？”

    “主人，如果您要我们硬顶得话，也不是不可以。但是破坏了那套防御系统的话，想来我们的损失会很大呀。到时候您需要我们完成的工作计划，就会因此大打折扣。我想这一点您是不愿意看到的吧？”

    雷耀天笑着同意了9527的说法。

    “所以减少损失，对主人您也有好处不是。”

    雷耀天走到了旺财的身边，“加重监视，这个家伙的智慧比原来还发达了。也不知道是好是坏，你自己看着办。如果超出了我的心里承受范围，我授权给你第一时间毁灭它。”

    旺财缓缓的点了点头。

    不一定非要毁灭一个智慧生物，但是要看你以后怎么做呀。

    旺财偷偷的撇了一眼9527心想。

    “现在既然咱们无法靠近遗迹，那么就在这里稍微的等一会吧。希望9527能够成功，从地底挖掘出一个通道，这样咱们也就不用冒险或者消耗工程机械人了。”

    雷耀天对众人说。

    ……

    ……

    “轰！”

    大约十分钟后，一声巨响从洞中传来。

    大地都颤动了一下，可见产生这声巨响的爆炸威力不小。

    “怎么回事？”

    旺财连忙问9527。

    9527现在也迷茫的神，他也不知道发生了什么事情。

    所以他将自己的脑袋旋转了360°转到了背后，叫过来一个小型机械人问了一下。

    小型机械人身上仪器滴滴答答的响了一阵后，9527将脑袋又转了回来。

    好在他是机械人，如果是普通人这样转动脑袋的话，脖子肯定会断掉的。

    “主人，刚才挖掘地道的那些机械人们都被摧毁了。”

    连地下都有防御啊！

    听了9527的话后，雷耀天叹息了一声。

    “召集人造人士兵，携带重火力武器向这里集结！我要完全的破坏掉防御系统！”

    雷耀天对旺财命令道。

    雷耀天话音刚落，旺财还没有回答的时候9527再次开口了。

    “主人不用麻烦了，前方通报说，那个防御系统轰踏了地下挖掘工程之后，好像已经没有能源了，现在前方的工程机械人们正在全力的切割金属大门呢。”