    “你们可是杜克澜的属下？”楚离又温声问道，看一眼孙明月：“这场误会就罢了，免得伤了我跟杜克澜的交情，虽说他曾说过各自行事不必顾忌，不影响交情。”

    “咱们乃卢尊主属下。”四个大阿修罗摇头。

    他们神色肃然，紧盯着他。

    楚离叹道：“卢尊主？卢飞杰？”

    四大阿修罗脸色大变。

    这一下，他们彻底相信了楚离的话，因为除了杜尊主告知，天人们不可能知晓卢尊主的大名，他们连尊主是什么都不知晓。

    卢尊主的大名都告知，显然杜尊主与这家伙的交情不浅。

    楚离摇头道：“既然如此，你们还是走吧，我知道杜克澜与这卢飞杰的关系可不好，上一次杀他的大阿修罗就是卢飞杰的手下。”

    “那好，咱们便告辞！”四个大阿修罗抱拳，转身便要走。

    他们站在楚离跟前，浑身寒毛一直竖着，内心无时无刻不在警告远离，最好马上消失，现在终于能够离开，纵使他们不畏死亡，能不死还是不死的好。

    楚离忽然又道：“打听一下，身为尊主有多少下属？”

    “不计其数！”四个大阿修罗沉声说道。

    楚离点点头：“看来杜克澜的权势极大，可惜可惜。”

    他打量四个大阿修罗一眼，淡淡道：“你们想走，还是留下一点儿东西吧，总不能平白无故的打了我的朋友，差点儿杀了她。”

    “什么东西？”四个大阿修罗沉声道。

    楚离道：“你们的命！”

    他说罢，九剑再次升空，化为一团银光射向四个大阿修罗，同时揽着孙明月陡然后退，速度如电，仍旧催动着舍身神功。

    银光无声无息搅碎一个大阿修罗，又搅碎另一个，最后两个大阿修罗忽然化为两团血雾炸开，若非楚离扯着孙明月后退及时，必被波及。

    “砰砰！”两团血雾这才发出闷响，可见速度之快。

    九柄剑射回剑鞘与剑匣，楚离脸色苍白，忙停止了舍身神功。

    孙明月蹙眉盯着他。

    楚离舒一口气，十道红线飘入身体，感觉到了强化一丝身体，这一次进入域外战场以来，他杀了这么多大阿修罗，身体强化了一成左右，这已经是极了不起的提升。

    可惜这提升伴随着醒目，对大阿修罗而言，他身上的光芒想必已经很刺眼，必杀之而后快。

    “你越发了不得了，这九剑合一果然不凡！”孙明月道。

    楚离笑了笑：“只能用几次，限制极大，反而招惹了大麻烦。”

    他说着将杜克澜的事情说了一番。

    孙明月听罢蹙眉道：“这确实是个大麻烦！……你想怎么办？”

    楚离摇头：“尽快离开域外战场，否则真要死在他手上。”

    他对上杜克澜毫无把握，真要再碰上，杜克澜一定带着克制阵法的宝物，没有阵法相助，他绝不是杜克澜的对手，有死无生。

    两人修为相差太大，短时间不可能追上，就像小孩与大人，再厉害也打不过。

    “这一次好像出动了大人物。”孙明月轻声道：“咱们太昊峰有大人物出动了。”

    楚离眉头一挑。

    孙明月道：“我听说是上一代的师叔，柳剑飞。”

    楚离道：“看来他们也知道了神王之事。”

    “这种大事，虽然宗门不知，摇天楼怎能不知？”孙明月哼一声道：“当然要告诉太昊峰一声。”

    “那剩下的宗门没人告知？”楚离皱眉道：“就任由这些青年弟子送死？”

    “太昊峰与摇天楼也是派出多数青年弟子。”孙明月摇头道：“总不能让青年弟子们缩在宗内，只有老一辈弟子出动吧？”

    楚离缓缓摇头。

    孙明月道：“照理来说，那些老妖怪们不屑于对青年弟子出手的，就像那杜克澜，照理说见了你也不会理，直接走过去。”

    楚离叹口气，点点头。

    他已经想明白了，若非用了九剑合一，杀了那么多厉害的大阿修罗，杜克澜确实不屑于理自己，而偶然碰上之后，觉得自己是个祸害，便想顺手除了。

    可惜杜克澜没想到自己还有余力还击，奋而逃走，这一下反而非要杀自己不可。

    孙明月笑道：“谁让你这般厉害，惹动杜克澜这般人物出手呢？那只能找柳师叔帮忙了，他应该能挡得住杜克澜。”

    “……也好。”楚离缓缓点头。

    明明不敌自然不会硬上，他没那么悍勇，真碰上了他不会逃避只能拼命，有别的办法对付，还是要想办法，借力打力借刀杀人都是不错的主意。

    杀掉杜克澜这个致命威胁才是根本，匹夫之勇逞不得，万一他杀不死自己，发了疯，对付起萧琪与孙明月，那自己哭都来不及。

    楚离想到了刚才的情形，不满的道：“你到那般困境，还不求援！”

    “求援有何用？”孙明月摇头：“百里之内根本没有太昊峰弟子，求也白求！”

    楚离叹道：“那去找那位柳师叔吧，估计杜克澜等不及要追杀过来了。”

    “走吧。”孙明月道。

    两人一边赶路一边说起各自离别后的经过。

    孙明月独自进入域外战场之后，没急着杀阿修罗，只是被阿修罗围住之际才会出手，她想弄清楚阿修罗的习性，以便能够更好的杀伤。

    后来对阿修罗了解，杀起来速度极快，惹动了大阿修罗，两个大阿修罗死在她手下，然后是四个，再然后就是十个，差点儿真杀了她。

    “还好还好。”孙明月笑道：“我命不该绝。”

    楚离沉着脸冷冷瞪她一眼，大是不满。

    孙明月笑盈盈的，找了个地方换一身衣衫，恢复了白衣如雪，绝美动人。

    两人在三天之后的清晨找到了太昊峰的柳剑飞。

    柳剑飞是一个矮墩墩的丑陋中年男子，脸上疙疙瘩瘩的布满小坑，小眼睛，大嘴巴，塌鼻梁，丝毫没有绝世高手的风采。

    柳剑飞身边跟着一个太昊峰弟子黄玉。

    黄玉英俊逼人，身形挺拔，在他的映衬之下，柳剑飞越发的丑陋不堪。

    看到楚离与孙明月连袂而至，黄玉双眼炯炯瞪着楚离，扫一眼孙明月：“孙师妹，你怎会跟他在一起？”

    孙明月裣衽一礼：“黄师兄。”

    她又朝站在一旁笑眯眯的柳剑飞一礼：“柳师叔。”

    “明月，这位是……？”柳剑飞随和的微笑道：“哦，是那位楚离吧？”

    新晋的太昊峰弟子是两位绝色美人，而且也是情敌关系，这在太昊峰已经传遍，他也听闻，知道了楚离，还曾羡慕楚离的艳福。

    他上下打量着楚离，呵呵笑道：“久仰久仰！”

    楚离抱拳微笑：“见过柳前辈。”

    “既然不是外人，就不必虚礼！”柳剑飞摆摆手笑道。

    