    “……然后，我和西留斯就都被悬赏了！”

    饭桌上，大和意犹未尽，但是大概是觉得有些口渴，端起水杯喝了口水。

    “好厉害！”

    佩吉万的面前摆着西留斯和大和的通缉令，他眼睛放光的在两张通缉令上来回扫视，当然，主要是看西留斯的通缉令。

    “不愧是大哥！居然在那样的战争之中发挥了关键性的作用！”

    小佩抬头，无比敬佩的看向西留斯，“第一次出海居然就被悬赏了，还有这么高的赏金！”

    “我呢我呢！”

    大和凑过来，手指一直指着自己。

    “大姐也很厉害！”

    佩吉万竖了个大拇指。

    大和嘻嘻一笑。

    “都说了，小佩！不许叫他大哥，也不许叫她大姐！”只有小润在不断的重复过去的老戏码。

    玩闹一阵之后，润媞才凝重的道，“所以，接下来是要和那个什么白胡子海贼团交战了？”

    “白胡子？那家伙真的很厉害吗？”

    佩吉万有些好奇的问，“比凯多老大还厉害？”

    “那个男人可是被称为最强呢。”黑玛利亚这么说。

    “最强啊？”

    佩吉万尚且年幼，但是听到这个称呼之后感觉一股沉甸甸的压力笼罩在心头。

    “总之，这会是一场比你们之前参加的战争更加激烈的战争对吧？”

    润媞拍着桌子站了起来，“那接下来就是润媞大人活跃的时候了！”

    “笨蛋！”

    西留斯翻了个白眼，“这不是你这种小鬼能够参与的战斗。”

    连霸气都不会的小鬼，想要参与到百兽海贼团和白胡子海贼团的战斗，这不是在找死是在干什么？

    看润媞还一脸不服气的样子，西留斯又道，“你的任务就是好好的保护小佩。”

    “哼。”

    润媞轻哼一声，但是终究也没有说什么。

    回到鬼岛的第二天，大蛇来了，带着护卫他的忍者和武士一起，一到鬼岛就急匆匆的大喊大叫，

    “凯多！到底是怎么回事！白胡子那个家伙怎么会过来！”

    大蛇浑身都在颤抖，脑门上全部都是汗水。

    看的出来，他的确是非常的恐惧，甚至跑了两步之后身体一软直接在地上好一阵翻滚，头上的王冠都掉在地上了。

    他当然害怕。

    和之国虽然闭关锁国，但是这并不代表大蛇也对外面的世界一无所知。

    恰恰相反，这个男人一直在与政府做交易，对于海外的状况可以用了如指掌来形容。

    他太知道白胡子这个名号意味着什么。

    那是整个青海最强大的男人，他所统帅着的是整个青海最强的海贼团！

    而那个男人最重视的就是他的家人！

    恰巧，他和凯多就是干掉了一个白胡子重视的家人。

    大蛇几乎是连滚带爬的跑进鬼岛的大楼里面的。

    西留斯几人正在海边钓鱼，就这么看着大蛇哭爹喊娘。

    “所以西留斯，”

    大和一脸好奇的坐在西留斯的对面，双手撑着脸，就像是花骨朵一样，“修行有了成果了吗？”

    西留斯左手拿着钓竿，右手一片漆黑在身边的地面上轻轻敲着，可以说是钓鱼修行两不误了，

    “没什么头绪。”

    进行流动武装色的修行已经有好几天了，却一直没什么成果。

    王路飞几天就能掌握，甚至更上一层楼，为啥到自己这里就不行了呢？

    西留斯感觉有些心塞。

    这就是挂壁和天命之人的区别吗？

    “所以，到底什么修行？”

    杰克回过头来，“打石头吗？”

    “更上级的武装色技巧，威力可能很不错。”

    西留斯随意的道，“让霸气流动起来，你们也可以试试。”

    流动的武装色可以外放，成为真正意义上的无形护盾，之前黄猿就是这么让自己咬不下去的，顶上战争三大将为了抵挡白胡子的震波干脆联手做了个覆盖周围数十上百米范围的超大护盾来。

    还可以直接演化成攻击力，空手打出冲击波，甚至缠绕在兵刃武器上，威力都比硬化强得多。

    如果好朋友们都能够学会的话，实力必定会更上一层楼。

    “流动？”

    杰克愣了一下，他抬起右手，然后霸气将之硬化，“这不就是把霸气流动到手上吗？”

    “完全不同，”

    西留斯摇摇头，“你这只是在凝聚霸气。”

    流动，顾名思义，就是让霸气像是水一样的波动起来，而不是像是缠绕或者硬化那样把霸气固定住。

    西留斯估摸着这大概和意志有关系。

    单纯缠绕或者硬化，对于霸气的操控力太低了，根本无法实现精密的操控。

    要让霸气动起来，大概需要更进一步的融入自己的意志吧？最终达到让武装色如臂使指的程度。

    西留斯这么猜想。

    而内部破坏就是在那之上更进一步，让霸气细化，拥有渗入物体内部的能力。

    如果这个猜想真的成立的话，那么霸王色缠绕是不是也是类似呢？

    霸王色修行的第一步，不就是精确操控冲击的目标吗？

    缠绕，大概也是和武装色修行类似，用意志去操控霸王色？

    如果真的是这样的话，那的确有些能够理解为什么草帽小子能够在眨眼之间学会霸缠了。

    所以，兔丼的监狱到底是什么神奇的修炼所？难道有挂机修炼经验加成吗？

    “流动的武装色吗？感觉好厉害呢！”

    大和挽起袖子，握紧了拳头，“好，我也来修行！”

    修行持续了五天。

    当然，在这五天之间修行没有什么成果。

    西留斯也只能归咎于自己还是打挨的少了，雷利老师不是说了吗？霸气会在与强敌的激战之中越变越强。

    只是不知道还有没有挨打的机会了。

    因为，第六天。

    “来了！”

    奎因老师大喊大叫，“白胡子海贼团出现了！他们已经很接近和之国了！从铃后的方向过来的！”

    “唔咯咯咯咯！终于来了吗？”

    凯多老师哈哈一笑，身体直接膨胀开来，化作了硕大无朋的青龙冲上天空，“那么，去迎接远道而来的敌人吧！别让他们感到寂寞了啊！”

    于是，战争，就这样要开始了。

