    第2504章阵中阵

    “你们刚才去哪里了？为什么我和张旭进来没有看到你们？”

    “我们哪也没有去啊，就站在进来的地方等着你们，可是我们等了很久都没有看到你们进来，就想到这个阵法可能是阵中阵，所以我们就开始四处寻找你们。”

    “阵中阵？你的意思是我们现在被困在另一个阵法里面？”

    “没有，我们现在没有被困在阵法里面，我说的阵中阵指的是阵法中含有一个随机传送的阵法，所以我们进入阵法的时候，才会被传送到不同的地方。”

    卢筱筱听完鬼九的话后明白是怎么回事了，她没有想到阵法还可以这样玩，要说之前她是为了不让阵法成为她的短板而学习阵法，那么现在她是真的对阵法感兴趣了。

    “你们刚才逛了哪些地方？被人发现了吗？”卢筱筱朝鬼九问道。

    “我们没有去太远的地方，就在这附近找你们，至于我们有没有被人发现，我们不知道。”

    “刚才我听巡逻的人说有人闯进阵法，你说会不会是我们打开阵法的时候被他们发现了？”

    “不会，我确定我们打开阵法不会被人发现。”鬼九信心十足的道。

    “行吧，暂时相信你说的。”

    “他们真的不会发现我们打开过阵法。”鬼九见卢筱筱对他还有所怀疑，就再次开口强调道。

    “知道了，我相信你说的行了吧，接下来我们有重要的事情要去办，所以你们给我把警惕性给我提到最高，要是发现不对劲的地方记得第一时间告诉我和张旭，明白了吗？”

    “明白了。”

    卢筱筱得到满意的回答后，就朝张旭道：“走吧，我们一起进去。”

    张旭听到小丫头的话后无奈的叹了一口气，然后就带着小丫头朝着最大的那座房子走去。

    当他们来到最大的那座房子面前时，发现房子外围布置了阵法，并且等级比护教阵法更加的高级，鬼九和鬼十四短时间内压根没有办法把阵法解开，所以他们只好先离开九冥教，朝着山下走去。

    凌晨四点多，卢筱筱回到基地，她下车后打了个哈欠，然后朝鬼九和鬼十四问道：“你们可以教我阵法吗？”

    “可以是可以，不过阵法不是一朝一夕就能学会的，所以……。”

    “没事，我有的是时间学，再说了以我的智商来看，应该很快就能学会阵法。”

    鬼九和鬼十四听到卢筱筱的话后对视了一眼，然后他们朝卢筱筱道：“筱爷，我们不会在京市待太久，你要是想彻底学完关于阵法的知识，可能需要和我们一起回云省。”

    “知道了。”

    “那我们今天下午两点来找你，教你阵法。”

    “可以，我在张旭办公室等着你们。”

    “那我们就先回去休息了。”

    “好。”

    张旭在鬼九和鬼十四离开后，他朝小丫头问道：“你怎么突然想和他们学习阵法了？”

    “因为我发现他们的阵法造诣不低，还有就是我可以从他们那里学习到阵法的基础知识。

    你给我的那些东西太高级了，要是我不把基础知识学好，压根看不懂你给的那些东西。”

    (本章完)

