    第133章查无此人（二十）

    黑暗者闷哼一声，这一刻他全身上下还有有虫子啃咬，苦不堪言。

    “你就这样睡吧！”睡美人蛊惑道：“你会做个好梦，梦中你会得到你想要的一切。”

    “想要的……一切？”黑暗者麻木着重复。

    “没错，所有的一切，所以睡吧！”睡美人笑意盈盈。

    “不，谢因，你就是个疯子。”

    “疯子。”黑暗者踉跄一步，嘴角溢出鲜血，捂着胸口半跪在地。

    谢因如今铁了心要跟游戏翻脸，他是他们对弈的牺牲者。

    他想明白了，全都想明白了。

    游戏把他带到这个位面不是为了让他变得强大，而是用他来熄灭谢因的怒火。

    因为他们知道，谢因现在已经不受他们操控了。

    他们打不赢谢因，想要投诚。

    他是彻头彻尾的失败者，每次都被游戏耍的团团转。

    黑暗者似乎想到什么，涣散的瞳孔一点一点地凝聚。

    游戏想要利用他，想也不要想。

    他宁可死，也不愿继续受游戏摆布。

    “谢因。”黑暗者忍住剧痛，“我有办法使你重新变成人，办法就是……”

    【警告警告，玩家黑暗者试图侵犯游戏机密，处以死亡惩罚。】

    “想让我死？”黑暗者怒极反笑，“那这样，我更要说。”

    “谢因，游戏深处有一块宝石。”黑暗者语气急促：“那里面存着不死泉的泉水，只要你得到，你就有可能……”

    最后几个字还没说完，他的身体就化为灰烬。

    “不死泉。”睡美人若有所思地把玩着手中的红线：“原来那个传言竟是真的。”

    “什么传言？”谢因眼眸半敛。

    他自来到游戏后，就没听到过任何传言。

    虽然不知道黑暗者为什么知道这等游戏机密，但从游戏刚才的反应可以窥出，黑暗者说的都是对的。

    睡美人睫毛微垂：“那是一个很古老的传言，传说，游戏深处藏着不死泉的泉水，不管是玩家还是鬼怪得到，都可以复活。”

    “但因为所有人都没见过，就默认这个传言是假的。”

    “但也有鬼怪说，游戏深处藏着摆脱游戏的办法。”

    睡美人指尖摩挲着红线：“如果两者说的都是真的，那就离回归原本的生活不远了。”

    她已经厌倦了游戏里勾心斗角的生活，如果可以，她宁愿自己只是一个普通的人，而不是人们说的著名童话里的角色。

    “那就去看看。”谢因视线清冷，他也不想一直维持鬼怪的样子生活。

    睡美人对此没有意见。

    【警告警告，玩家黑暗者试图侵犯游戏机密，处以死亡惩罚。】

    “黑暗者死了？”美人鱼错愕，“这是怎么回事？”

    黑暗者不是一向站游戏这边的吗？怎么会突然与游戏反目？

    在座的几位玩家都感到无可置信，毕竟这实在太出人意料了。

    被弃者脸色苍白：“我就知道，迟早会有这一天。”

    在名声上，他跟黑暗者不相上下。

    虽然他做事没有像黑暗者那么疯狂，但也无形上了游戏的利用名单。

    南挽已经恢复了记忆，知道真相的她，一定会来找他报仇。

    他退无可退，只能等死。

    “算了。”他轻轻对自己说。

    他早就该知道，会有这一天。

    “游戏机密？”红舞鞋若有所思，“敢情游戏还有事情瞒着我们？”

    “前辈。”胖子恭敬道：“该你出手了。”

    面对拿着魔镜的王后，他们也无可奈何。

    “你们就不会自己动脑子吗？”红舞鞋恨铁不成钢，“好歹也是榜上有名的高级玩家？”

    胖子呐呐无言。

    他们倒是想，可实力不允许啊！

    王后再怎么样也是女巫的后代。

    女巫在鬼怪排名第一，身为女五女儿的王后继承女巫大部分的能力。

    真对付起来，棘手的很。

    红舞鞋撇撇嘴，不置可否。

    “前辈。”胖子恳切道。

    “行了。”红舞鞋不耐烦地甩了甩手，“我可以帮你们把白雪公主救出来，但其他的事你们要自己做。”

    她不是他们的护身符，没必要处处护着他们。

    “好。”胖子不迭点头。

    “你们在这等着。”红舞鞋拿起红伞，直直朝森林的方向走。

    森林一处小木屋。

    王后假扮的猎人正在用力磨着刀。

    “你为什么要杀我？”

    白雪公主表情惊恐，她根本不认识对方，可对方却铁了心要害她。

    “美丽的白雪公主。”王后提起刀，寒光凛凛。

    “要怪就怪你太美了吧！”

    美既是上天的赏赐，也是原罪。

    藏在胸前的魔镜隐隐作烫。

    王后知道这是魔镜在提醒她，有危险靠近。

    但她等不了了，她迫切想成为天下最美的女人。

    “美丽的白雪公主，就只会痛一下，我会尽量轻一点，请你稍微忍耐一下。”

    白雪公主眼角含泪，楚楚动人。

    王后情不自禁恍惚了一下。

    等她反应过来后，她内心的嫉妒更深。

    凭什么？凭什么上天要把白雪公主生地这么美？

    这世界有她就够了。

    “母后。”白雪公主眼角的泪水无声从脸颊下滑落。

    她想念她的母亲，她身边服侍的侍女告诉她，她的母亲是天底下最爱她的人。

    可她刚出生没多久，母亲就撒手人寰了。

    她的父王很快就娶了新的一任的王后。

    新王后对她的态度很恶劣，但在父王面前多多少少收敛一点，所以她在王宫里的生活过得还算不错。

    可她还是不开心，她想念那个最爱她的女人。

    王后难得愣了一下。

    “母后。”白雪公主喃喃自语，“我好想你。”

    王后握着刀的手不住颤抖。

    “王后。”红舞鞋笑意盈盈：“你这是要做什么？谋杀自己的继女，要是让国王知道，你觉得会发生什么？”

    白雪公主喊完那句话后便晕了过去。

    见状，王后放心地撕去了伪装，露出了本来的面目。

    “红舞鞋，你不在自己的庄园里跳舞，跑来这干嘛！”王后面色不虞。

    她差一点就达到自己的目标了。

    “自然是救人。”红舞鞋神情自若地扶起白雪公主，“今天的事，我可以当做什么都不知道。”

    (本章完)

