    第1112章 梦境动摇（感谢大家的支持）

    陈飞从来没有想过，自己第一次使用杀戮七式，竟然是在梦境里。

    和在现实不同，在梦境中陈飞使用杀戮七式时，不需要调用什么进化能量，这些全部都是由精神力具限而成的。

    只要所作出的指令，都是在现实自身能力的范围内，那么梦境空间就像是一个电脑程序一般，可以成功的达到目的。

    陈飞斩出这一刀时，如果他幻想的是一刀斩出了一道十几米长的巨大青色月牙刀芒，将周围上百米的区域给夷为平地。

    陈飞所能得到反馈，无非是两种结果……

    一是最大化的施展一招杀戮七式第一式。

    二是得不到梦境空间的任何回应。

    而陈飞本身也不会去做那种没有意义事情。

    他在梦境中将自己幻想成为什么剑圣刀帝，可回到现实，他还是他，只不过是体验了一次虚假的强大，离开梦境空间时，甚至会被忘记的一干二净，没有任何的意义。

    长相酷似黄秋山的巨型种变异丧尸，在青色刀芒飞过头颅之后便是一动不动的立在那里，随着青色刀芒溃散在空气中，一道血线才从黄秋山的脖颈到眉梢的位置出现，并且快速的放大！

    随着血线的放大，黄秋山的半个头颅直接滑落到地上，高大的身体也重重的拍在地面上。

    陈飞表情冷漠的看着黄秋山彻底无法行动的残躯，有些事情哪怕是在梦里，哪怕明知道是虚假不真实的，也绝对不允许！！！

    轰.....

    陈飞猛的低头看向脚下，随着巨型种变异丧尸黄秋山的死亡，施柔的整个梦境空间都出现了如同地震一般的剧烈颤抖。

    陈飞猜测，这个黄秋山在施柔的梦境里，所代表的就是她内心最深的恐惧，击杀了巨型种变异丧尸黄秋山，就相当于是，在梦里清除了施柔的恐惧。

    因此会出现梦境空间被撼动的这种反应，也是合情合理的。

    顾不上去再去多想其它的东西，这样的反应让陈飞意识到，不是主观意识形成的梦境空间，是有多么的不稳定。

    只要支撑着施柔的被困在梦境空间内的信念都被打破，那么梦境空间是必然也要破碎的。

    而若只是一个人睡着时所做的梦，梦境破碎，自然就会醒来。

    可这却是一种很强大的梦境能力，能够将别人意识拉到梦境中，并困在梦境中的能力。

    陈飞不敢在不知情的情况下，就做出肯定判断。

    “必须马上找到孔雪！！！”

    重新感应了一下孔雪所在方位，陈飞加速向着那个方向狂奔！

    整个梦境中的中南市此时已经乱成了一锅粥，街道上到处都是丧尸和撞击在一起的车辆，彻底感染的丧尸，和拼命逃亡的幸存者，将街道所占据，哪怕是摩托车，也无法那么顺利的通行。

    只能奔跑！

    嗡嗡嗡......

    “急速奔跑的陈飞感觉到了手机在震动，连忙从腰间的合金腰腰带上摸出那老式的大屏手机！”

    陈飞虽然和南宫瑾都具现化了多功能星际战术头盔，却是不支持二者间使用内部的通讯频道，只能使用手机来交流。

    这是施柔梦境空间的某些规则的限制，哪怕陈飞掌握了精神力的具现化，也无法轻易的改变影响规则，只能够接受规则。

    “陈飞，我成功接到了欣然姐，她现已经能够回想起一些记忆碎片了，我现在带着她就赶往施柔那边。”

    南宫瑾的效率让陈飞颇感诧异。

    “瑾姐，你那边情况如何？”

    陈飞打算确认一些事情，没有回答，而是先开口提问道。

    “大街上已经有一部分感染者开始袭击周围其它幸存者了，按照这样趋势很快病毒就会扩散开！”

    果然！！！

    听到南宫瑾的回答，陈飞微微点头。

    因为他们这些外来者的影响，梦境空间的时间流速会出现不同的变化。

    这应该是一种梦境空间的自卫应急机制，它在尝试着清除外来者，来稳定梦境空间。

    而考虑到这边的形势，陈飞没有让南宫瑾直接去找施柔，而是让施柔绕着中南市的外环路，绕行到孔雪所在的那区域。

    三人在孔雪那里先汇合，一旦情况危机，陈飞也有把握可以保护好大家。

    南宫瑾没有具体问陈飞原因，陈飞对于危险的嗅觉和判断，一直都是最为敏锐的，他要求绕远，一定是有着最为合理的原因。

    “欣然姐！坐稳！”

    南宫瑾挂掉电话后，直接将手机丢到地上，想要联系陈飞她随时可以再具限出一部手机来。

    机车的后座，看着周围闹哄哄的，甚至说是有些疯狂人群，李欣然手足无措的捂住了双耳。

    刚刚她亲眼目睹了小明和小明的妈妈在互相撕咬的一幕，周围的人都仿佛是疯了一样，一个个的如同是野兽一般，见到人就疯狂的扑上去，然后开始撕咬。

    “这到底是怎么了！怎么会这样！怎么会这样？

    你是谁，陈飞又是谁！

    为什么你们给我的感觉都很熟悉，可是我又毫无头绪，什么都想不起来，这到底是怎么了！！！”

    李欣然现在的状态有些不稳定，沉浸在梦境的她，前后受到陈飞和南宫瑾的介入，再加上现在突然的变故，封住的记忆有了松动的迹象，可能用不了多久就能恢复记忆。

    没有时间去仔细解释，南宫瑾挥动手中的长刀将冲过来的几只丧尸斩杀后，连忙发动了车子载着李欣然离去。

    “欣然姐，现在情况危机，我暂时无法和你解释清楚，你只需要知道一点，我和陈飞对你来说都是非常亲近的人，是值得相信的人，我们会保护好你的，用不了多久你就会清楚这一切的原因是什么！”

    南宫瑾的话，多少的起到了一些安抚李欣然的作用，让她的混乱的思维得到了安定。

    那句非常亲近的人，虽然普通，但听在耳中会让李欣然有一种莫名的悸动。

    对李欣然来说，最让她受打击的，是刚才自己的妈妈竟然对自己发起攻击，就如同是野兽一般，仓皇的跑下楼之后，又被昔日热心的邻居们所追击。

    李欣然是亲眼见识过，妈妈和大家的疯狂，直接将一个人按在地上撕咬。

    要不是南宫瑾在关键时刻出现，李欣然清楚自己也将是同样的下场。

    这一切的一切，很不真实，但是偏偏就在眼前发生的，让人无力反驳。

    另一边.....

    陈飞终于是赶到了孔雪所在的区域，为了来找孔雪，陈飞直接穿越了整个中南市，换做一般人还真的没有这么强大的实力。

    熟悉的厂区，熟悉的水泥路，以及熟悉的台词....

    “姐！放了我姐！”

    陈飞仅仅是重温了当时遇见孔雪孔雨两姐弟时的场景，还看到了孔雪梦中的自己。

    两个陈飞！！！

    两个陈飞出现在同一场景时，周围一切都开始变的不稳定起来，这是因为主导这片区域的孔雪发生了动摇。

    不需要陈飞说什么做什么，在无形的对峙对视之中，陈飞眼睁睁的看着另一个自己，看着孔雨如同烟尘一般的消散。

    “陈飞！！！”

    孔雪兴奋的一声大喊，随即快速的扑入了陈飞的怀里。

    到目前为止，孔雪正式的成为陈飞的女人，期限还不足一天.....

    “就知道你会来救我的！”

    孔雪一脸开心的盯着陈飞说道。

    “你知道这一切都是假的？”

    陈飞很是诧异，毕竟孔雪现在还只是个普通人，她竟然能够做到不陷入梦境之中。

    孔雪不屑的撇撇嘴，回答道：

    “一开始，我确实没有发现，但当你出现救我之后，我就一点点的清醒过来，也想到刚才在房间里突然昏睡的一幕...”

    (本章完)

