    她故作娇态，听得夏木起了一身鸡皮疙瘩。

    她看着林果儿嘴角一抽，她叫的这么亲，该不是看上顾筝了吧！

    一见钟情？？？

    可以啊！

    这小子艳福不浅啊！

    林果儿又喊了几嗓子。

    林朵儿还有林旺财倒是听到了，可宋氏千叮咛万嘱咐，让他们千万不要靠近夏木。

    他们也不敢来。

    见没有人来，林果儿也不嚎叫了，她两个眼珠子跟淬了毒一样，恶狠狠的看着夏木。

    “叫啊！你怎么不叫了？”夏木狠狠的拽着她的头发，一脸嘲弄的看着她：“不怕告诉你，你就是叫破嗓子都不会有人来的。”

    林树，孟氏，还有林大金他们什么尿性？

    他们一个比一个冷血自私，谁会来管林果儿？

    “你不是夏木，你是谁？”林果儿被她的模样吓到了。

    夏木挑了挑眉，她倒是通透，不过她是不会承认的。

    她使劲拽着林果儿的头发冷冷一哼：“怎么只许你们欺负我，我就不能反抗了吗？你记住兔子急了还咬人呢！”

    林果儿死死地瞪着夏木：“你等着，爷奶他们不会放过你的。”

    “哎呀！我好怕怕呀！”夏木故作一脸惊恐，她说着又赏了林果儿两个大嘴巴子。

    “啊……”林果儿疼的嗷嗷直叫。

    “你记住了，以后在我面前得学乖，以前我在你面前什么模样，今后你在我面前就得什么样子。”夏木说着抬手攥住林果儿的下巴。

    她可不是个怜香惜玉的人，捏的林果儿的脸都变了形。

    林果儿疼的只吸冷气，她一脸怨毒的看着夏木。

    她的眼神叫夏木相当的不爽：“你再敢这么瞪我，我就戳瞎你的眼珠子，反正我都是死过一次的人了，还有什么可怕的！”

    她的眼神又阴又冷，吓得林果儿顿时收回自己的视线，再不敢看夏木一眼。

    夏木就喜欢她乖觉的模样，她抬手轻轻的拍了怕她的脸：“对嘛！这样才乖。”

    她睡也睡够了，起身下了火炕。

    落地的那瞬间，她眼前一黑，险些没有晕过去。

    这具身体实在是在弱鸡了。

    她睡了一觉，已经快该吃上午饭了，她若是不去看看，指不定孟氏他们准备怎么糊弄她。

    她才起来，林果儿一骨碌爬了起来。

    夏木在前面走。

    她跟一阵风似的从夏木面前窜了过去。

    夏木笑而不语的看着她，外科界的灭绝师太是好惹的吗？

    林果儿冲到院子里，她一改方才那副乖觉的模样，好似冲出笼子的鸟一样，又开始叽叽歪歪。

    她一手捂着脸，大声喊叫起来：“爷，奶，爹，娘，你们快来啊！我就快要被木丫头打死了，你们还管不管我了？”

    夏木也不慌张，她双手背着身后，端着一副大姐大的范，慢条斯理的走了出去。

    林树，孟氏，还有林大金全部缩在后院的柴房，他们早就听到了林果儿的求救声，刚才不会出来，现在就更不会了。

    可惜林果儿还没有认清楚这个事实。

    她连续喊了几嗓子，因着掉了几颗牙说话都有些漏风。

    结果呢！

    不仅林树他们没有出现，就连林果儿还有林旺财也不敢上前。

    “我早就告诉你了，你就是喊破嗓子都不会有人出现的，你还不信，现在信了吧！”夏木一脸嘲弄都看着她。

    “你，你不要过来。”林果儿惊恐不已的看着她，她不能的往后退去。

    夏木看着她勾唇一笑：“看我的。”

    她扬声喊道：“爷，奶。”

    “爷奶还有爹娘他们肯定没有在家，他们就是在家也不会搭理你的。”林果儿一边往后退，一边恶狠狠的看着夏木说道。

    “是吗？”夏木不以为意的看着林果儿一笑：“你信不信，他们很快就会出现的。”

    林旺财很想上前告诉林果儿，爷奶还有爹都在家。

    林果儿根本不信，她讥讽的看着夏木说道：“你也太把自己当根葱了。”

    “唉！唉！木丫头你喊我们啥事呀？”打脸的时候来的太快，她话音还未落呢！林树和孟氏便急匆匆走了过来。

