    半日后。

    风正豪率先来到王家，求见王蔼。

    期间，风莎燕再一次尝试逃跑。

    在王蔼的默许下，王家两名高手奉命拦截风莎燕，并假装失手将她打的吐血受伤。

    关在客房里的风莎燕气息虚弱，全身衣服血渍斑斑，手臂上留下一些触目惊心的伤口。

    两名围攻她的高手都是王家重金聘请的御物术大师，几套飞刀飞剑使的出神入化，完全没有和她近身交手的意思。

    远程打伤她，便把她带了回来。

    风莎燕挣扎着拿过手机，她有些不确定自己能不能坚持到父亲赶来了。

    打开手机通讯录，她用力按下排在第一位并且标注了星号的名字。

    陈让。

    令她感到意外的是，手机传来久违的拨号等待音，而不是那句恼人的“您拨打的电话已关机”。

    芳心不争气的狂跳起来。

    她双手捧着手机，两眼死死盯着拨号界面。

    两个呼吸后。

    电话接通。

    “……喂……喂……”

    风莎燕声音在颤抖。

    电话那头响起那个日思夜想的熟悉声音。

    只有短短几个字。

    “别怕，我马上就到。”

    随后。

    电话挂断。

    风莎燕长吁一口气，揉了揉眼睛，擦掉眼角的湿润，露出一丝笑容。

    陈让的出现，使她内心格外踏实。

    ………………

    王家客厅。

    风正豪正在和王蔼友好交谈。

    陪同在旁的有王斌、王洋父子。

    以及保持警惕的黑灵。

    “王老爷子，能不能让我先见莎燕一面？如果她做了什么冒犯王家的事，我一定当面教训她！”风正豪陪着笑脸说。

    为了风家和天下会，他只能选择委屈求全。

    “不急不急，风会长，你千万不要误会……”王蔼笑眯眯的说道，“我对莎燕那孩子没有恶意，只是我家孙儿喜欢她，所以特地请她来做客。你放心，她在王家这些天好的很，我们还是先谈谈正事吧。”

    风正豪眼里闪过一丝难以察觉的杀意，脸上不动声色，依旧满面春风。

    “好好，既然王老爷子这么说，那我就放心了。至于您提的这个事，说心里话，我觉得风家实在没资格高攀王家，就莎燕这资质，给王家做个下人还差不多，做孙媳妇那是抬举了她，她不配。您是不是再考虑考虑？”风正豪恨不得把女儿贬的一文不值。

    “哼，风正豪，你少给我打马虎眼。配不配，你说了不算。”王蔼尚未说话，王洋的父亲王斌怒气冲冲地站了起来，“还是说，你看不上我儿子，故意百般推辞？”

    “哎哟，哪里哪里。王老弟你说的这叫什么话。”风正豪似乎被王斌的态度吓了一跳，慌忙赔礼，“我这不是怕风家子女的天赋低劣，影响了王家的下一代嘛。”

    “哎，坐下坐下，风会长是贵客，你怎么能这么无礼呢。”王蔼冲着王斌皱眉，一副不满的模样打圆场，“风会长，你别怪他，他就是这个臭脾气，改都改不了。”

    风正豪心里怒骂一句。

    这对老小王八蛋。

    一个唱红脸一个唱黑脸。

    真把他风正豪当傻子了。

    “无妨无妨，我理解王老弟的心情。”风正豪一脸为难说道，“按理说，能被王家的青年才俊看上，我应该高兴才对。但莎燕那孩子，可能真的不合适。”

    见王家老少三人都看向他，风正豪一咬牙说道，“老爷子您是去过龙虎山的，应该知道莎燕和那个武当的陈让，其实……其实已经有了很深的感情。不如换个人选，等过几年再谈这件事？到时候我们家的雅雅该长大了。”

    “不不不……风伯伯，您说的这些，我不在乎。只要能和风小姐在一起，以前的事都无所谓。”王洋笑吟吟地补充。

    王蔼和王斌同时点头。

    风正豪叹了一口气。

    看王家老少三人的语气态度，显然是早就商量好的，根本不给自己拒绝的机会。

    如果不答应他们的要求，之前做的一切就将功亏一篑，彻底引起王蔼的猜忌。

    甚至可能发生冲突。

    这和他原来的计划大相径庭。

    可若是答应。

    不光天下集团会有被王家逐步蚕食吞并的风险，女儿的幸福也将毁于一旦。

    虽然在他看来，比起家族存亡，儿女私情不值一提。

    “王老爷子……既然王家如此抬爱，我……”

    风正豪念头百转，一时间想不出更好的办法，正打算先答应下来再虚与委蛇。

    只要能把女儿从王家带走，其他一切好说。

    “我反对！”

    伴随着一道清澈的声音，和猛烈撞击造成的巨响，紧闭的两扇客厅门轰然炸裂。

    两道黑影惨叫着从外面跌落到厅内，浑身乌黑如同焦炭，体表闪烁着丝丝电弧，已然昏迷。

    一个身影脚踏飞剑徐徐落地。

    他收回喷涌出雷电的手掌，重新搂住紧紧抱在怀里的风莎燕。

    风莎燕呆呆地仰起脸望着他，感到前所未有的安全和满足。

    这一刻起，哪怕是让她为了陈让去死，她也心甘情愿，无怨无悔。

    这是——她的男人！

    “陈让！”

    “是你！”

    客厅内。

    看到这个身影的真面貌，王蔼、风正豪、王洋等人相继失声惊呼，愕然的神色中带着强烈的震撼。

    风正豪呆住了。

    他压根没想过陈让居然会以这种形式出现在王家，而且看样子是先找到他女儿，接着打上门。

    王蔼更是站立起来，须发皆抖，老脸上满是难以置信。

    王家，被人打脸了！

    多少年来，在异人界，只有王家打杀别人的份，什么时候被人这样欺侮过？

    他怎么敢？！

    谁给他的勇气？！

    不可饶恕！！！

    不可饶恕！！！

    王蔼对陈让起了必杀的决心。

    “陈让！你敢来王家撒野，我看你是找死！”

    王洋暴跳如雷扑了上来。

    陈让心念一动，逆鳞剑从脚下飞起，闪电般围绕着王洋的脖颈一转。

    “噗嗤……”

    漫天血雾喷洒。

    一颗人头骨碌碌掉落在地，眼里犹自带着困惑和茫然。

    王洋的无头尸体悍然倒下。

    王蔼、王斌、风正豪、黑灵四人的目光齐刷刷看向那颗人头。

    客厅内顿时一阵可怕的寂静。

    落针可闻。

    风正豪脑袋一片空白。

    死了！

    王蔼的曾孙子就这么被陈让一剑杀死了！

    完了，这下要麻烦了！

    “孙儿！啊啊啊啊啊！”

    “儿子，我的儿啊！我杀了你！”

    片刻后。

    王蔼、王斌不约而同发出撕心裂肺的哀嚎。

    一声声嘶吼，带着刻骨仇恨。

    PS：今天依然是手机码字。感谢这几天关心我的各位p友，腰现在感觉好多了。

    周末试试能不能爆更一波。

    建议用语音码字的兄弟，还是算了，实在太羞耻了。

    隔壁听到还以为我是神经病呢。笑哭。

