    “哈哈哈……”

    “对付你一个化元境九重，何须轮得到我们所有人！”

    “我一个人就够了！”

    这个时候，其中一名青年，取出一柄大长刀，冷冷的对着秦风笑道：“小子，你太猖狂了！”

    “只不过，你想要跟我动手的话，那就必须得添加一点彩头！”

    “我用这一张天枢符为彩头，那你可得拿出一样不弱于它价值的东西！”

    旁边一名青年，邪笑一声，开口说道：“那不如就用你旁边那女孩为彩头，怎么样？”

    一听到这放肆的话！

    秦风的脸色，瞬间阴沉下来。

    不管这些家伙，是不是对叶清儿包藏祸心，单单是对方这一句话，他就得让这群人付出代价！

    “我是不会拿清儿当彩头的！”

    秦风冷冷的说道。

    旋即！

    他从储物戒指里面，取出来一件散发出晶莹光芒的飞行法宝。

    虽然，还没有进行放大，仅仅只有巴掌大小，但上面散发出来的气息波动，却足以证明它的不凡。

    秦风淡漠的开口道：“这是飞行法宝，水寒宫，已经达到了极品次神器层次，够资格吧？”

    他储物戒指里拥有何等庞大的宝物，随便拿出一两件也足以，碾压所有人了。

    顿时之间！

    那几名青年的目光中，都爆发出了一丝，贪恋的锐利光芒。

    “可以！”

    “当然可以！”

    “就用这个东西赌！”

    ……

    “慢着！”

    王五在这个时候，突然缓缓走上前，冷声说道：“天枢符的价值，可比不上这一座极品次神器的飞行法宝！”

    那一名中州古域的天才，脸色一沉，随即冷哼道：“这是我跟他之间的比斗，你管得着吗？”

    “当然管得着！”

    王五冷冷的说道。

    “秦风，现在已经受到我天道宫周青长老的邀请，拜入了我天道宫门下！”“

    “他身为我的师弟，我又岂会，眼睁睁看着他白白吃亏呢？”

    一听到这话！

    那其他大域的天才们，无比一阵郁闷，刚才他们跟中州古域一群人比斗的时候，王五为什么不替他们出头呢？

    不过想一想，这倒也很正常。

    毕竟，秦风已经拜入了天道宫门下。

    而他们与王五等天道宫特使，仅仅萍水相逢罢了，自然没道理帮他们。

    “怎么？难道你们这些中州古域的天才们，穷得连极品次神器法宝都拿不出来？”

    叶清儿小嘴一瞥，不屑的嘲讽道。

    “看样子，好像你们还比不上，我们这些乡巴佬呢？”

    其他大域的天才高手，全都哄堂大笑，也是趁这个机会，开始嘲笑那一群中州古域的天才，出一口恶气。

    “哼！”

    陆无忧冷冷一哼，开口说道：“那我再加上这一块问鼎境凶兽的骸骨！”

    “不够！”

    王五连连摇头。

    “再算是这一件赤炎璇玑石！”

    另外一名中州古域青年，也拿出了自己，刚才得到的极品炼器材料。

    “还是不够！”

    王五的神态，依旧冷漠。

    “还不够，该怎么办？”

    陆无忧开口传音，向其他等人问道。

    “咱们决不能掉了面子！”

    “更何况，这个小子区区化元境九重，我轻而易举就能赢了他！”

    “到时候，将他那一件飞行法宝弄到手，大家再平分利益吧！”

    那名拿着长刀的青年，开口提议道。

    紧跟着！

    一群中州古域青年，七拼八凑，总算是拿出了一些有价值的宝物。

    然后全部摆在了秦风面前，开口说道：“我们就用这些宝物，当做彩头，你觉得如何？”

    王五扫了一眼，仍旧是在摇头。

    实际上！

    极品次神器的飞行法宝，那可是比攻击法宝、防御法宝，还要更加珍贵！

    这些中州古域青年的东西，完全不足以，与水寒宫等价值。

    否则！

    当初那几个天才，也不会为了水寒宫，放弃参加白玉争锋的资格令！

    而宋水寒，之所以能拥有水寒宫，那可是从一处上古遗迹里面，侥幸得到的罢了。

    只不过！

    现在却是便宜了秦风。

    秦风笑了笑，开口说道：“王师兄，不必在意，这样就行了！”

    “秦风师弟，这样你太吃亏了！”

    王五眉头微皱。

    “这也无妨，反正我只是想教训他们一番，解解气罢了！”

    秦风淡然一笑，他根本就不稀罕这些人的宝物，更不缺少宝物。

    答应比斗，也不过是想出口气罢了！

    敢打叶清儿的主意，简直不想活了！

    下一刻！

    秦风拳头紧握，爆发出一阵嘎吱的骨头摩擦声响，他咧嘴一笑，扫视着这几名中州古域天才。

    “我劝你们几个，还是一起上吧！”

    那名持着长刀的天才，只觉得自己，受到了巨大的蔑视！

    他双眼瞪大，狠狠盯着秦风，怒喝道：“小子，你区区一个化元境九重，也敢夸口？”

    “杀！”

    话音落下！

    这人便朝着秦风扑了过去，散发出寒光的长刀，犹如擎天之刃，狠狠斩向秦风。

    “也罢！”

    “就先解决了你！”

    秦风神色不必，他身影猛然一闪，如同真龙一般，朝着那长刀，扑了过去！

    只见到！

    秦风双拳紧握，如盖世神拳般，径直轰向了这一柄长刀的刀刃。

    仅仅凭着身体，去硬抗对方这一柄次神器，这是何其的惊人！

    这一刻！

    秦风的双拳，散发出金色的光泽，隐约有真龙虚影在其中奔腾。

    轰隆一声！

    惊天动地的碰撞声音响起。

    那一柄次神器长刀，竟是直接被击退了回去，在虚空中发出嗡嗡的颤音。

    而秦风的拳头——

    竟然毫发无损？

    嘶！

    这一刻！

    在场的众人，无不面露惊骇之色。

    仅仅凭借着身体强度，硬抗次神器长刀，身体毫发无损，反而还占据了优势？

    这！

    简直超乎了他们所有人的想象！

    秦风的拳头上面，连一丝痕迹也没留下，他目光冷漠如冰，一步走上前去。

    下一刻！

    他伸出右手，体内真龙之力爆发，强行将那一柄次神器长刀握住，尔后将其反夺了过来。

    如此手段！

    简直出乎所有人意料！

    难道这小子的手，是钢铁铸成的么？居然连次神器都伤不了他？

