    

    海兽虽无多少智慧，但那些妖君有时化身成人，在人族世俗中行走，学了不知多少计谋，涨了数不清的心机，心眼比常人还多，又有一身高绝深厚的修为。这等老妖行事，一举一动都有深意，战事又是牵一发而动全身，不可不防！

    一炷香后，张世平飞至玄远宗所在的宫殿。

    他催动神识，片刻后，张世平脸上多了一丝笑意，当即朝着一处名为‘守心殿’的宫殿飞去。

    而在廊下行走的一位青衣修士，当即驻足抬头看着疾飞而来的红色惊虹。

    张世平没有收敛起气息，而王道修在之前已察觉到张世平的神识，本来他还以为张世平是在找寻什么，但是随后感受他张世平朝他飞来，他就干脆停下来等候。

    灵光散去，张世平的身影方才现出，他隔着王道修十数丈，就缓缓落下，一落地后就大步朝他走来。

    “拜见张长老。”

    “拜见张长老。”

    王道修身后站着二十余位筑基弟子，皆身披着黑色灵甲，分列而立，朝着张世平抱拳，朗声说道。

    “无须多礼，王道友，可否借一步说话？”张世平颔首点头，又朝着王道修轻声问道。

    “你们先下去，别耽搁了事情。张兄我们去里头说话，请！”王道修吩咐了身后的筑基弟子一声，这才与张世平沿着走廊，转回到了大殿之中。

    而后王道修衣袖一挥，殿外一层白色的光幕缓缓升起，渐渐变得光透，见法阵禁制升起了，他才神色不变地说道：“想不到张兄那么快就从南明城回来了，今日怎么有空来我这边？”

    “玉海草还有诸多灵藻产量大减，你说我是为何而来？刚才那些弟子一个个都是筑基后期的修为，又身披灵甲，麾下又都是筑基修士，结阵后便是大妖一时半会也占不了多大便宜。看来我猜对了，事情很是棘手吧？”张世平盘膝坐下，与王道修相对而望，缓缓说道。

    王道修点了点头，苦笑了一声，“我就知道瞒不住张兄，只是没想那么快。这段日子，我们这边已经派了几十队弟子出去了，张兄放心就是了，很快就能查清原因了。不过这灵藻还想恢复到以往水平，至少还得等个三五年时间。”

    “灵藻早在半年前就有减产的现象，你们查了那么久，还没找到原因？”张世平皱眉问道。

    “张兄，话可不能这样说。我也是十几天前才知道消息的，张兄不也是这几日才知晓？”王道修神色郑重地说道。

    张世平这种话，若是被有心之人听到，那王道修一个失责的罪名就跑不了。意识到自己有些失言，他语气带着几分歉意，“王道友说得是，是这个理没错。”

    听张世平语气有些服软后，他才摇了摇手，“这个也是我们的问题，张兄放心就是，等那些弟子回来了，就知道原因了。”

    “可曾去查下，海中灵脉是否有所异动？”见王道修这样子，张世平就明白他应该是没有想到这一点，不过张世平也没有把握，毕竟这只是他的猜测而已。

    若是王道修他们十几天前才知道这事情，然后三人合议完再订下章程，也要一两天时间了，而后再陆陆续续派出弟子，一来一回，也要耗时好些日子。

    十几天而已，算起来并不长！

    因为这种灵药减产的事情，很是正常，等到大伙重视起来后，早就已经过了一段时间了。只是张世平却没想到王道修这边，竟然最近十几天前才知晓。在他料想中，他们应该已经于两三个前，就在调查原因，毕竟这事情在半年前，已经有了苗头了。

    “灵脉异动，不至于吧？”王道修有些迟疑地说道。

    宗门史书典籍曾记载，那是大概在三千年前，海族数位元婴老怪，施展秘法通过南明岛防线，暗中联手布置下了大阵，扰动海域，覆灭击沉了数座有灵石矿脉的岛屿，而在阵法余波的影响下，那几处岛屿下，海中火山喷发数月，一时间附近的灵药几乎灭绝，成了绝蜮，而在远处因为海水温度升高的缘故，周围岛屿上修仙家族所养的藻类灵草，减产最为严重。

    张世平将自己的推测的根据说出。

    只是王道修第一时间的反应，却是用着一种几分古怪又几分钦佩的眼光看着张世平，“张兄，多谢了。说实在的，王某实在是佩服，宗门典籍浩瀚如烟海，想不到这般无趣的史籍，张兄竟然能一一看过，且熟记于心。”

    “读史明智，鉴往知来。”张世平看着王道修，神色不变地说道，“不过这事情只是我个人推测，是真是假，还需道友差人去探查。其实岛外方圆三千里，上等的灵脉也就那几条，老祖的水府可是坐落在诸脉灵气汇聚之地。”

    原本还有些不以为意的王道修，勃然色变，语气不由得压低了几分：“张兄的意思是它们醉翁之意不在酒？”

    “是与不是，还不得而知！不过此事不无可能，毕竟青禾老祖与熬纪两位大修士，已经失踪了那么久，消息传得连我们这些金丹修士都知道了。”张世平点头应道。

    “王道友，炼丹殿还有些事情，我先走了。”看着王道修脸色阴晴不定，张世平拍了拍下摆，最后说了一句，就飘然离去。

    这事情可大可小，而且不是张世平职责之内，要不是王道修与他的关系不错，他可不会多说半句，要是疗伤丹药短缺了，那也是因为药材短缺的缘故，不是他主责，最多也是被老祖呵斥几句，稍作惩罚罢了。

    但要是在其中多加掺和，到时候别人说一句自己逾越失礼，那没得跑。俗事太多，不由得张世平考虑得周全一些。

    当然这也有为了他自身安全着想，要是真的是暗中有妖君窥视，他一旦撞到它们手里，这条命十成十就栽定了。

    不过这一点他哪能明明白白说出来？他甚至在言语之间，还暗示王道修差人前去调查，可不要傻乎乎地独自前往。        

