    第12章我收的废品

    他看的小说里有些情节，女主都是在门口捡了个人，结果后面又被虐身虐心丢心丢肾的，这种情节可太可怕了。

    可不能发生在他姐身上。

    闻择桑年操心的有些多，不一会，思绪就飘了。

    “有水吗？”

    厉尽（jǐn）寒坐在床上，低眸觑了几眼过去，他实在口干，问了好几遍想要杯水，但这个少年，没什么反应，而在发呆。

    他眉头皱了下。

    伸手去触碰了他，闻择想的出神，刚回神，看到伸到眼前的手，他后退了些，一脸警惕：“你要干嘛？”

    空气静止，厉尽寒修长的手，停在了半空中，他缓慢收回，面无异色，轻慢吐话：“有水吗？”

    “水啊，有啊。”闻择盯了小白脸好几眼，没盯出有什么异常，他才站起身，到门外倒了杯水进来。

    “多谢。”厉尽寒接过了水，动作不失优雅，慢条斯理地喝着。

    旁边打量半响的闻择，眼神有些深。

    水入口，喉咙不再是干涩，厉尽寒将水杯递了回去，抬眸：“能再来一杯吗？”

    很疏离又冷淡的语调。

    闻择注视了片刻，转身走出客房，他直接将水壶拿了进来：“要喝你自己倒。”

    闻择没多待，让人不准乱走，他就离开了客房。

    厉尽寒倒了杯水，深谙如渊的眼瞳，很深，犹如汪洋，却又沉的只剩下一片死寂和冷漠。

    他捏紧了手里的水杯，侧眸觑了眼离去的身影。

    闻择出门转去二楼，敲了他姐的房间门，非常用力地敲门，砸门踢门的趋势。

    没一会，门开了，露出闻声声那张精致过分漂亮又有些冷淡的脸，眼里满是躁郁。

    “吵死了，你在吵我睡觉，信不信我揍你？”

    闻声声倚靠着门边，眼里有轻微的红血丝，刚睡下就被吵，谁会有好脾气？

    就算是弟弟也不能有好脸色，熊孩子欠收拾。

    闻择抓了抓头发，咧嘴露出天真灿烂的笑容，少年音很干净悦耳：“姐，有件事我必须跟你说一下，以后你别乱捡人。”

    “小说里的女主，就是因为乱捡人，捡的还是男主，两人相爱了，结果男主是失忆，恢复记忆后忘了女主，开始了虐身虐心，可惨了！”

    他故作一脸高深又郑重其事的表情。

    闻声声手环臂，眼里的烦躁没减，倒是有些看智障和嫌弃夹含在里边：“你整天都在看些什么乱七八糟的东西？”

    “作业写完了没有？”

    放暑假了，准备升高三的闻择，课业很多的，她一回来就看他这么闲的坐凉亭里玩游戏，看来作业还是不够多。

    一听作业，闻择笑容都僵了，语气弱了些：“没有。”

    闻声声冷声说：“那还不滚去写作业？”

    他哦了声，眼巴巴看着自家姐姐，没动，一副有话要说的样子。

    闻声声面无表情：“这么闲的话，也好，我找人定制了一套课外作业。”

    闻择惊恐“啊”了一声，扭头就溜了，速度很快，深怕慢了一步，他亲爱的姐姐，多给他定十几套课外作业。

    看着瞬间跑没影的身影，闻声声敛了下眸光，反手将门关上。

    闻择转身飞快下楼，一边嘀咕：“我得防着那个小白脸。”

    那个小白脸长的白白净净的，言行举止不像普通人，身份来历是个迷。

    昏迷在哪不好，怎么偏偏昏迷在他家门口？

    这不得不让人怀疑，于是闻择跑到门口，看看有没有什么线索，结果到门口，发现一蛇皮带的……废品？

    他一脸懵逼。

    “这什么啊？谁这么缺德把废品扔我家门口？谁的？！”

    他在门口大声嚷嚷了句，鸦雀无声，树上知了吱吱的叫，好似在回应他。

    门口路过一个妇人，眼神跟看神经病的看了几眼，快速走快了。

    “太过分了！”

    闻择骂骂咧咧的把废品扔在了附近的垃圾桶里，他刚转身回去，就有一个大爷过来翻垃圾桶，翻到那一袋蛇皮袋废品，人都整个都精神了，笑呵呵的塞进了自己的包里。

    ……

    骆少祈煮好的绿豆汤从隔壁端过来，就看到气呼呼的闻择，从门外走进来：“小闻择火气这么大，谁惹你了？”

    两人边说话边走进小院。

    闻择哼了声：“不知道谁那么缺德，扔一袋废品在我家门口，太可恶了！”

    两人说着话，也到了客房门口。

    门打开，对上里面一道寒凉的视线，骆少祈回眸，含着浅笑：“哟，这么快就清醒了？还能自己倒水喝，看来恢复的不错。”

    他将绿豆汤放在旁边的桌上：“解暑的，喝吧。”

    厉尽寒打量着眼前的男人，对方也在打量他，谁都没有说话，他也没去端那碗绿豆汤。

    倒是闻择进来后，厉尽寒才转开眸光看向他，嗓音略显低沉的问：“你刚才说，废品？”

    “可不是，太缺德了！”提起这件事，闻择就一肚子的火气，脸色也不太好。

    厉尽寒沉默了两秒：“那是我的。”

    “……？”

    室内寂静，他言简意赅的补充：“我收的废品。”

    闻择：“……啊？”

    回神后，闻择一脸的不可置信，嗓门很大：“你收的废品？！”

    他一脸的不坚信。

    开玩笑，就这个谈吐，言行举止，这长相，像是收废品的？！

    闻择的确不相信，但厉尽寒淡定举止的神色告诉他，没有心虚说谎的痕迹，那就是他的东西。

    他说不出话来了。

    室内有些热，客房没有空调，还是木质房屋，似乎更为炎热一些。

    须臾，厉尽寒语色淡淡道：“那一袋的废品，我用了五十块回收的。”

    闻择尴尬了，他呵呵笑了下，说自己还有作业没写，极快地溜了。

    客房内，只剩下骆少祈和厉尽寒两人。

    骆少祈在旁边的椅子落座，姿势有几分随意，他长了张风流俊气的脸，穿着也有几分不羁，西服衬衫，解开好几颗扣子。

    看起来不像个中医，倒像个纨绔子弟。

    他打量的视线，落在了对面的男人身上：“你是谁，有什么目的？”

    骆少祈也不太相信，会有人无缘无故地晕倒在那小丫头的家门口前，实在太过巧合，不怀疑都难。

    厉尽寒没说话，身上的气息极为矜冷疏离，颀长有神的瑞凤眼，却只有一片死寂，深谙如渊，看不到一点光的希望。

    他坐在床上，靠着床沿，薄唇轻抿，扫向了落地窗外的景色。

    过会，他才轻声回：“你想太多。”

    他能有什么目的？

    他也不过是，寻一处安身之处，却没有人想要他好过。

    骆少祈站起身，转身前，他凝着眸：“绿豆汤凉了再喝，可以解暑。”

    不管此人是谁，或有什么目的，他会去查。

    客房静了下来，落地窗帘随风而动。

    眼神没什么起伏波澜，静注窗外的景色许久，他轻扯了下薄唇，收回目光，继续倒了杯水喝。

    绿豆汤自始至终都没有被光顾，好像被人遗忘了。

    (本章完)

