
　　“錵金属武器没用吗？”

　　“不是没用，而是天蝎座的体积太大了，我们只能打进去它的体表外层，在无法消灭它、直接中止它性命的情况下，打进去的錵金属武器，很快就会被它修复的肉体，重新挤压推送出来。”

　　从前方战报得到的信息,让在后方指挥室中的人，满脸的阴沉。

　　“为今之计，就只有依靠线性超电磁投掷装置【天梯】了。”

　　天童菊之承扭头问向另一边的人。

　　“突击队到了哪？”

　　“他们已经攻破了外圈巢穴蜘蛛型原产动物的封锁线，正在往内圈的天梯武器而去……”

　　“不要跟我说这些，我只问需要多长时间，部队才可以进入天梯里面？”

　　“至少还需要三分钟的时间。”

　　汇报人员回答道,他根据突击队行进速度推算的。

　　而旁边，当年负责【天梯】武器开发的一位研究员，则适时补充了一句话：“超电磁投掷装置的启动，需要有大量的电能补充，哪怕是那边的电缆全都没有损毁，一切都顺利的情况下，也至少需要十分钟的充能时间，另外，一些意外因素，却也需要考虑进去。”

　　“至少还需要拖延十三分钟么？”

　　天童菊之承眯起眼，他看向了防卫省大臣的响田。

　　“通知下去，让前线战场，务必拖延二十分钟的时间。”

　　圣天子没有插嘴说话，在这一刻她就是一个人形摆设，将最高调控指挥的权利，全都交由天童菊之承这位辅佐官的手上，而这不仅是信任方面的问题,却也是她清楚知道自己的斤两,明白自己并不擅长这种事情。

　　当然,收到这种命令的前线海军,在军舰上的即时指挥官等人，则是差点没骂出来。

　　“阻止，这他妈让我们拿头去阻止啊？”

　　带着錵金属的鱼雷和导弹全都没有用，难不成让他们开着军舰撞上去吗？

　　而且，那还得有用才行……

　　然而，上头的命令不可违，所有的军舰却都在硬着头皮，打恐怖体型的海上怪物——天蝎座。

　　这些军舰在试图吸引那只巨大怪物的注意力，打算用自身把对方引走，不过，这并没有什么卵用，对于玩具船似的军舰们发出的攻击，天蝎座连做出回击反应都欠奉。

　　几乎是完全无视了这些军舰，自顾自地往前游动，速度并不快，但这也是相对于它那庞大体型来说的，而也只是这种划动海水时候造成的动静，却也让靠近过去、距离它太近的军舰，感觉到要被汹涌海浪吞噬的风险。

　　果不其然,一艘尝试勾引天蝎座的巡洋舰，就被汹涌而起的海浪拍打了一下,竟是直接就被打翻了过去。

　　危险的红灯在船舱内亮起，却是在船内犹如蚂蚁的海军军人陷入到了一种，即将葬身海底的大恐惧之中。

　　身着军装的巡洋舰舰长，一脸颓败之色瘫坐在固定台上：“这根本就不是人类能够对付的怪物，”

　　“舰长，第三区域船舱进水了，趁着沉没还有一些时间，我们坐水下逃生舱离开这里吧。”

　　副手慌忙跑过来说道。

　　“离开这里，又能去哪，外面的那个怪物，又能有谁来对付，通知下去，178巡洋舰舰长，与舰船所有海军共存亡。

　　准备点燃舰船上，剩下的所有能够点燃的弹药库，等下一次撞击来临之时，就是我们178巡洋舰，为人类而死的时候……”

　　巡洋舰舰长吩咐着，哪怕他知道这种自爆的攻击，对于天蝎座这种超大型原肠动物没什么用，但至少也要让自己等人的死、让巡洋舰舰船的沉没，显得更加有价值。

　　虽然，这没什么意义，甚至连一点阻碍，都不会造成就是了。

　　“第五区弹药库点燃系统准备完毕，第七区弹药库……”

　　一道道传讯没有丝毫隐瞒地在船舱内响彻，原本陷入恐惧的船员逐渐被这种传讯感染，突然就有种同仇敌忾、坦然去赴死的悲愤感，他们开始努力做着最后的工作，有的去手动关闭入水船舱的隔离门，把自己留在被海水淹没的隔离舱中，有的去启动最后的装填工作，哪怕是炮管已经被海水入侵，堵塞的情况下……

　　而就在自爆的事情即将发生前，船体却是突然又发生了翻转，愣是把里面已经翻倒过去一个方向的人，又给捣鼓了回来。

　　“舰长，咱们好像不用殉爆了！”

　　副手的双手颤抖，声音有些激动地说道。

　　“全速全进，脱离天蝎座移动路径。”

　　有些被摔得七荤八素的舰长，同样颤抖着声音在大声地喊道。

　　。。。。

　　“走你！”

　　外头，吴克就像是在玩纸船一样，对着被自己翻转过来的船尾，就是势大力沉地一推，呼啦啦的声音顿时响起。

　　巡洋舰就如离弦利箭划破了水面，以恐怖的加速度不受控制地朝着海岸线的方向飞射过去，那是这艘巡洋舰从未体验过的风驰电掣速度。

　　“好了，把翻船送走了，那接下来就轮到你了。”

　　吴克漂浮来到天蝎座那比两层楼还要高的鲜红眼睛面前，就大声地问向这个巨大生物道。

　　“你和其他我见过的原肠动物有些不同，我能听见你表明的一些意思，所以，你应该是能够进行沟通交流的对向，对吧？”

　　吴克巨大的声音直接盖过了海面战场炮火轰鸣的动静，试图在和身前山脉大小的天蝎座对话。

　　“咻~”

　　破空的声音从背后响起，吴克反手一拳，就将射过来这边的导弹打飞。

　　“安静点！”

　　抬手朝着底下发出动静贼大的军舰舰队，喷射出一颗颗成年人头颅大小的恶念球。

　　黑色的球体却是在下落的途中发生形变，变成了一个个恶念分身，分别砸在舰队船的甲板上。

　　“撕拉！”

　　钢铁直接被撕裂开来，恶念分身就以一种特别的出场方式，出现在每艘舰船的指挥室中。

　　它们直接就抓住每艘舰船身份最高的船长，把一名名舰船船长按倒在地面上，就把脑袋贴过去用着没有感情的声音，在这些舰船船长的耳边复述吴克刚才说的话，以命令的口吻语气说：“安静点。”

　　“你是什么？”

　　“放开舰长！”

　　……

　　不一而足的声音，在不同的舰船指挥室中响起，而有一个共同点，那就是舰船指挥室的失陷，让所有的舰船一时间都哑了火。

　　所有的恶念分身都不在乎自己被枪指着的情况，而主舰船这边的通讯器更是把其他船上突发的特殊情况，一五一十地往陆地上的指挥室那边，给传输了过去。

　　。。。。

　　“那些家伙，到底是什么？”

　　看着这一幕的陆地指挥室中，所有人心中都浮现出了这样的疑惑。

　　“进攻啊，不要停火啊！”

　　防卫省大臣响田在喊道。

　　“怎么进攻，所有舰船的指挥系统，都被控制了。”

　　和他不对头，另一派系的防卫省副大臣，毫不客气地说道。

　　“突然出现的家伙到底是什么人，难道是崇拜原肠动物的邪教人员吗？”

　　有人提出了这个疑惑。

　　“等等，把视角转到天蝎座头颅那边的监控镜头上。”

　　天童木更盯着大量的分屏，突然像是注意到了什么，就对旁边操纵显示屏的工作人员说道。

　　见到吩咐自己的是个少女，是民间事务所的那批人中的一位，工作人员有些为难。

　　“照她的话做。”

　　等到天童菊之承察觉这边的情况，开口说了一句后，工作人员才照做，把天童木更点出的监控镜头的分屏，调到了主要屏幕上，显露在指挥室在场众人的眼前。

　　遥远的距离，朦胧的雾气，让监控镜头拍摄到的画面，并不是那么的真切，但在天童木更指挥着放大画面之下，人们还在看到了漂浮在空中，停留在天蝎座鲜红且巨大瞳孔前，显得有些渺小的人型、穿着全身黑铠身影。

　　“那到底是什么？是人吗？”

　　“不要攻击，让其他角度的舰船，能够拍摄到那里的镜头，全部往那边聚焦过去。”

　　有人吩咐道。

　　收到命令的舰船指挥室，里面的船长见到制服自己的黑铠家伙，并没有阻止自己的意思，就让自己的下属去执行这种指令。

　　不一会儿，多角度的拍摄镜头画面，就全都出现在陆地指挥室的屏幕上，这里的人可以更加清楚地看见，在天蝎座头部正在发生的事情，穿着黑铠的人型身影舞动着手臂，似乎在比划着什么。

　　“等等，天蝎座的行动好像停下来了，那个黑铠人影好像是在和天蝎座进行交流。”

　　观察的人员发现了什么，却是赶忙汇报说道。

　　而这个事实，也让陆地指挥室的众人，不知所措起来。

　　“简直是荒谬至极，难道原肠动物也是可以交流的对象？”

　　这种话若是平时有人说出来，怕是会被指责或是嘲笑，但现在看着屏幕上的黑铠人影，似乎在和第五型的天蝎座交流，而且还真的阻止了天蝎座继续前行的行动后，却是让这里的所有人，都陷入到了一种诡异的沉默气氛中。

　　特别是圣天子，知道七星遗物真相的人这里，她产生了一种异样的想法，看向了旁边的天童菊之承：“天童辅佐官菊之承阁下，我是说有没有一种可能，天蝎座的体内还存有……”

　　“圣天子大人，请慎言。”

　　天童菊之承打断她的问话，就一脸肯定地说道。

　　“你所想的事情，绝无那种可能。”

　　“那为什么七星遗物，能够真的吸引来天蝎座呢？”

　　圣天子反问了一句。

　　“陛下……”

　　天童菊之承严肃地看着年轻的圣天子。

　　两人之间的气氛，顿时陷入到了一种诡异的僵持状态中。

　　【七星遗物到底是……】

　　但在场除了天童木更外，却没有其他人发现这一点。

　　其他人的注意力，都被屏幕上的黑铠身影吸引。

　　。。。。

　　“你要找一辆儿童脚踏三轮车？粉色的？”

　　“那是，我的，最喜欢，给我……”

　　天蝎座犹如鲸鱼般的嘶鸣，听在吴克的耳朵中，却有着十分残缺的意思。

　　吴克在来到这个世界的日子里，其实也已经见过了正常的一到四阶段的各类原肠动物，但也就如今眼前的这只超大型的原肠动物，能够和他构成一定的交流，对方显然有着一定、至少是足够交流的智慧。

　　只不过，对方表达出来意思的内容，却是让吴克感到了一些难受。

　　人类儿童脚踏三轮车，体型这么庞大的生物，为什么会要那种东西？

　　吴克不是笨蛋，很容易就能联想到一些事情。

　　眼前这个体型巨大原肠动物，恐怕在过去和那些诅咒的孩子没区别，只是个可爱的小女孩吧，而事实的确如此……

　　。。。。

　　“喂，我主人问你，儿童脚踏三轮车是什么？”

　　小嘴巴问向旁边，被压断一些骨头的蛭子影胤道。

　　“那是七星遗物，可以吸引进化到第五阶段、黄道十二宫级别原肠动物的物品。”

　　蛭子影胤老实交代说。

　　“为什么会有这种作用？”

　　蛭子影胤沉默一会，才开始说明他所知道的七星遗物的信息。

　　那是在原肠病毒刚被发现的时候，那时候的原肠病毒还没像是如今这么可怕，只是一种单纯会导致人体发生肢体异变的基因疾病，然而，人类却有想要把这种基因病毒，运用到生物改造上，从而进行了一些研究。23sk.Com

　　“其中，有一个叫七星村的病毒研究基地，那里关于原肠病毒的进化研究成功了，却也失败了……

　　结局就是造成了原有那个世界的毁灭，而如今活跃在世界上毁灭了曾经旧世界的黄道十二宫——那些超大型的第五阶段原肠动物，其实就是当初七星村的研究素材。

　　那辆儿童脚踏单车，其实就是天蝎座还是人类小女孩的时候，最喜欢的、有着很深眷恋感情的物品。

　　啊，无论是曾经的旧世界，还是当今的这个世界，其实都糟烂透了，你知道吗，如今的黄道十二宫，已经被当初了超级武器的玩意，世上还存活的各国大势力，其实都在试图掌握能够操纵黄道十二宫，第五阶段超巨型原肠动物行动的七星遗物……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，636 七星遗物真就是遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 