 已经好久没有跟兄弟们畅快喝酒的方程一连喝了很多，大家都兴致勃勃的谈天说地、恢复了以往他们兄弟在一起时的轻松和惬意，这样的日子......方程实在是太怀念了！他在想......事情结束后，他是不是还有机会跟他们坐在一起像今天这般畅快闲聊呢！连续两天，方程都乖乖的宅在家里，陪着母亲去买菜，陪着奶奶在院子里种花，陪着叔叔下棋，还跟着婶婶和方圆一起学做饭。

生活过得安逸又平静，一切似乎又回到了方程没有获得灵气之前的样子，一家人和乐融融的聚在一起，开心又快乐、很快，就到了跟文老约好的一起去发去印度的日子。

出发的前一晚，方程带着朝夕返京，把顾唯之留在了秦安。

“你放心，家里有我照顾，还有周言和啸天，什么事都不会有的，你自己在外面要好好的！什么都不用担心，保护好你自己就好了！”

机场里，方式对方程说道。

“好，我知道了！你们放心，我会保护好我自己的！”

方程拍了拍方式的肩膀，然后看了看一旁站着的周言和张啸天，点了点头，然后拉着朝夕的手转头向安检处走去。

“你们回去吧！等我下次回来咱们再一起喝酒！”

方程一边走一边回头看向方式他们。

“好，我们等你......”回到京城，方程跟鬼佬他们打好了招呼，便准备出发印度了！这次出发印度，方程的队伍有些庞大，朝夕他是一定要带在身边的，否则他不放心。

余一恩和英招是之前定好要一起去印度的，而李兆文也跟着起哄要去印度，。

说是镜子里他都没有去上，他要陪着方程去印度。

这李兆文一去，小麒那也是一定要去的了！于是，这一大伙人晃晃荡荡的就朝着机场出发了！一路上朝夕和小麒两个女生都一直在唧唧喳喳的聊着，就仿佛事情要去度假一般。

“小麒，你和朝小姐两个人怎么感觉好像是要去旅游一样，那么兴奋！”

李兆文拉着行李，跟在小麒身后问着。

“你们是去工作，但是在我们女生看来，我们就是来度假的！怎么？

不行吗？”

小麒的脾气见长啊！“行行行！小姑奶奶您干什么都行，您说的算！”

李兆文急忙哄着，小麒见李兆文这副可爱的模样，不由得笑了笑，然后拉着朝夕的手就向前走去。

飞机在印度的孟买机场平安落地，方程跟文老约好了在机场出口集合，文老的飞机比方程的晚一些，于是几个人先走出机场等着文老他们。

一走出孟买机场，方程几个人就被迎面扑来的热浪给震撼到，这个季节的印度是酷暑，气温可以达到40度以上。

印度，位于南亚，是南亚次大陆最大的国家。

古印度也是四大文明古国之一，公元前2500年就诞生了印度河文明。

但由于受国情与时事的影响，印度内很多能够代表他们国家古老文明的东西都已经流入他国，再加上他们国家也不是非常重视这方面，所以印度的古董虽然从时间年限、物品精美程度上来说都算得上是精品，却始终没有一个很好的市场价格。

方程对于今天要掌眼的这套首饰倒是没有什么偏见，而且他觉得这套首饰应该是很精美的，但是......他始终觉得这物件儿的价格可能还没有文老兴师动众的找人来印度亲自掌眼的费用花费的多。

但是意义不同，价值观也不同，方程他们觉得不重要的，也许......别人觉得很重要呢！几个人没等多久，就看到文老和一个年轻人出现在他们的视野里，方程急忙放下行李迎了上去。

“文老，好久不见了！”

方程礼貌而且热情的打着招呼。

“是啊，方程啊，我们有很长时间没有见了，瘦了，还黑了！”

文老呵呵呵的笑道。

“是啊，这段时间我有些忙，没有去看您老人家！”

方程有些内疚。

“这有什么？

我一个老头子没有什么可看的，年轻人忙正经事才是对的！”

文老摆了摆手，一副满不在乎的样子。

“来来来，我给你介绍一下，这位就是我跟你提过的那个老朋友的儿子，魏新！”

文老说完，就指着身边的那个年轻人说道。

“哦，您好，方程！”

方程客气的看向那个年轻人，只见那个年轻人看了看方程，微不可见的稍稍皱了下眉，然后转头看了看文启明文老，这才将手伸了出来握在了方程的手上。

“您好，我是魏新！”

方程自然感觉到了对方的异常，但是既然对方没有说破，那自然是顾及文老的面子，自己又何必在意呢！于是他也面带微笑的点了点头。

“您好！”

互相打了招呼，魏新迅速的松开了方程的手。

“好！那咱们就先到酒店，跟收藏人约定的交易时间是晚上，我们先回酒店休息一下，然后下午吃过饭再去交易！”

文老说道。

“好！”

方程自然是客随主便，只是看到那年轻人一副欲言又止的模样，应该是对自己有什么不满意的地方。

不过......自己也不是冲着他才来这里的，大可不用在意他的想法！几个人驾驶了两辆之前就已经租好的车来到了预定的酒店。

酒店是魏新定的，环境很不错，属于那种低调奢华有内涵的酒店，看品味这魏新应该不是那种有钱就败家的二世祖，可能只是眼光过高、或是太重视这件事情所以才对自己的信任度不高吧！“好了，我们就先回房间休息，晚餐的时候在大厅里见面！”

办好入住后，文老征求大家的意见，然后各自回房间休息了。

刚回房间，小麒和朝夕就吵着要出去逛逛，方程想着晚上的事情她们女孩儿去了也会无聊死，便同意她们两个出去逛，而且有小麒在，方程也不用担心她们两个的安全。

打开门送小麒和朝夕离开的时候，遇到了刚巧出来的魏新，见方程他们送小麒和朝夕两个女孩子自己单独出去完，都已经走过去的魏新又退了回来。

“你们来印度都不查攻略的吗？”

“啊？”

方程几个大男人根本没听明白魏新的话，一脸木然的看着他。

“我查了啊！印度哪些地方好玩儿，哪些地方有好吃的我都查了啊！”

小麒一本正经的回答魏新的话。

只见魏新一脸的无奈。

“我是说......你没查到印度很乱的吗？

尤其是我们在的孟买，更是乱中之最，你们一群男人就放她们两个女孩子单独出去？”

“我们不怕啊......”小麒的话差点让魏新吐血，他一脸无奈的看了看小麒，又看了看她身后一脸平静如常、理所当然的几个男人，无语的转头就走。

“当我没说！真是不可理喻。”

他嘴里嘟囔的话隐隐传了过来。

方程看着魏新的背影，突然觉得......这个年轻人......其实还不错！ 