
第316章　合作（求订阅，求推荐）　　“可恶！”回过神的刘浩愤怒的一敲桌面。桌子HP—1......　　“刚刚的那个枪炮师，绝对是苏沐橙，激光炮横扫，而且还能和叶秋打出屏风战法，除了他还有谁！”贺铭愤怒的说道，三套七十级顶级橙武，这不管放在那家公会都可以说是巨大的损失了。而他们现在就是如此，而这一切都是败叶秋和苏沐橙！　　“没错还有之后那一次次默契的配合，除了是苏沐橙还有谁能和叶秋配合成那样？”刘浩也对贺铭的观点表示赞同。　　毕竟刚才的那一连贯的攻击，尤其是那一发他们没有避开的卫星射线整个荣耀中有一个算一个，除了沐橙这个第一枪炮时还有谁有这个实力？他们也有想过是不是全明星上打败周泽楷的那个据说是沐橙师傅的家伙。但还有和叶修那高到离谱的默契度，他们不觉得出来沐橙还有其他人。而且他们记得那人是男的，而刚刚击杀他们的是一个女号。所以总结下来他们都觉得是沐橙。　　要知道叶秋和苏沐橙可是常年练习称霸联赛的最佳组合，将什么是一加一大于二体现的淋漓尽致。哪怕是面对他们三个人，而且叶修还有着二十级的等级差距。但在发现对方是苏沐橙后他们就觉得：他们错了。　　在叶秋和苏沐橙这一队正真意思上的王牌搭挡，他们根本不是对手。这个也让他们不得不承认这一场的袭击是他们鲁莽了，在他们吃下那一套卫星射线后他们就应该撤离的。　　“可恶的苏沐橙！！”刘皓也对着桌子就是狠狠地一拳。桌子再次飘出一个看不见的HP—1......　　桌子：“.......”也就是桌子不能说话，但凡他能说话，它都要对着刘浩他们喊：我招谁惹谁了，这么一个个的都来打我。你们有毒吧？　　就三人都在气头上时，一道清脆的声音在他们门飘然而过了：“云秀你说的那家联锁造成店真的的太赞了，有机会我再带我新认识的姐妹去尝尝，下次还有这样的......。”　　声音飘扬而过，一起过去的还有一位一只手拿着手机，另一只手拿着早餐打包盒的靓丽身影蹦蹦跳跳的跑过。　　听到这个身影刘浩他们就是一愣，在确认过对方的身份后三人更是直接石化。有那么一瞬间，时间都禁止了，天空仿佛有一只说着傻瓜的乌鸦飞过.......　　刘皓还有点不敢想象的说道问向身边的其他人道：“刚刚过去的那个人是谁啊？”　　“应该.....也许......可能.....大概是苏沐橙.....吧？”贺铭用着十分不确定的语气说道。　　“那刚刚和我们打的是谁？影分身？”显然这个是还没有从眩晕之中缓过神的。　　“怎么样？找到叶修了吗？”这时陈夜辉的声音响起。　　结果刘浩他们听到陈夜辉的声音都有点尴尬，毕竟这次和之前不一样，之前都可以算是陈夜辉找他们帮忙，就算橙武被爆了陈夜辉也要自己担着。　　但这次不同，这次是经历安排下来的，两个部门的合作，而陈夜辉他们公会负责提供账号装备，他们战队的负责出手。而这先装备说道低是战队财产，这种事情陈夜辉肯定是要如实上报的，到时候他们就惨了。这一瞬间刘浩他们的背景都灰暗了.....　　“哇！可以啊。这样都行，三个职业选手就这样被你们两个给反杀了？厉害啊！”陈果有点小惊讶的说道。　　“还好把，毕竟王泽的实力在职业圈中有偏低。估计唐银的那个大徒弟都可以和他打打。正真些实力的只有现在是副队的刘浩和主力之一的贺铭了。”叶修解释道。　　“咦？他们三个都下线了诶。”已经回到自己位置上的陈果，搜索了一下这三人的名字后，发现他们的名字已经是灰色的了，这说明这个角色已经下下线了。　　“额......陈姐，你查这个没什么意义，毕竟像他们这样的大公会，账号要多少有多少，相比之下，橙武的损失可能还更让他们心痛一下。”唐银说道。　　“什么嘛，那按照你的说法，从我们身边路过的人岂不是都有可能是他们？？”陈果说。　　“嗯，不然你以为我们为什么要来这里练级。其中最主要的目的就是这里视野开阔，比较好观察。”叶修向陈果解释了他和小银为什么要选择这里的原因。　　“那我们现在可以继续练级了吧？”陈果问道。　　“嗯，不过还是要小心点，毕竟盯着我们的可不止嘉世。不过这样下去有点麻烦啊，要不找一个合作对象？”唐银向叶修问道。　　“嗯，我已经在联系了。”叶修说道。　　“合作？和谁啊？”陈果好奇的问道　　“别急等等你就知道了。”叶修说道。　　听到叶修这么说，陈果也不在多说什么。和林山水一起继续帮叶修和唐银刷怪。不过打小怪的升级的效率确实低的可怕。都已经是越级砍怪。但一直打到现在，叶修和唐银才增加了百分之十多一些的经验，而等级在叶修之上的唐银加的就更少了。　　就在四人有一句每一句的边打边聊时，五个人影再次出现在他们的视野之中。　　“不是吧，还来，他们还没完了？”陈果看道又是五个身影向他们跑来就开始郁闷。　　“淡定，老板。放心吧，对方是不是敌人。”唐银收会手中的狙击枪说道。　　“嗯？什么意思？”陈果奇怪的看了唐银一眼，不过不一会她就知道为什么唐银会这么说了。　　伴随着来人的走近，陈果也看清了来人。既然是才分开没有多久的战楼兰一行人。　　“他们就是你们两刚刚说的合作对象？”陈果看唐银他们问道。　　不过不等唐银他们解释，斩楼兰就率先说话了：“大神约我们过来，是不是想好加入要加入我们战队了吗？”　　“不，相反，我想和你们谈一个合作！”叶修十分平静的说道。　　————————————————　　今天的第一更！今天的最后一更，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646528"  chaptername="第三百一十四章  合作（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
