    因为正是毕业季，《睡在我上铺的兄弟》又是极少的以兄弟友情为主题的歌曲，由此引发了很多网友的共鸣，经过一个晚上的发酵，周瑜的名字再次爬上热搜。

    燕京音乐学院发布的毕业晚会视频的评论区下尽是泪目的评论，当然，也不乏有那么一小撮黑子，说什么“果然，自从上了节目后就迫不及待地想要露面出名捞钱了”之类的，也真是够锲而不舍的了。

    然而这一切似乎都与周瑜无关，他这几天一直和老爹跟着苏幕遮在燕京城里转，逛了故宫爬了长城吃了烤鸭，三人玩得不亦乐乎。也多亏了不是周末，人不算多，周瑜又带着鸭舌帽和大墨镜，不然要是被有心人拍到了，又得承包一条热搜。

    老爹也难得像这几天这么高兴过，当然不是因为什么看风景吃大餐，而是他看着眼前的两个小年轻，越来越觉得自己离抱孙子的日子不远了。

    夕阳西下，三人吃过了晚饭，周瑜想着领老爹上附近的步行街走走，老爹却摆了摆手，说道：“今天走得也累，我就先回酒店了，你们去逛吧。”

    于是两人将老爹送回酒店，优哉游哉地走在街上。

    周瑜看着苏幕遮说道：“这几天麻烦你了。”

    “我也玩得挺开心的。”苏幕遮歪头朝周瑜笑笑：“我还知道一家味道不错的小馆子，不如明天带叔叔去尝尝？”

    周瑜感觉有些不好意思，挠了挠头：“接下来几天我打算录歌。”

    “哦。”苏幕遮点点头，倒也没看出什么失落的表情：“是前几天在毕业晚会上唱的那首？”

    周瑜点点头，随后又摇了摇头：“那首是顺带的，我想录的是另外一首。”

    “哦，什么歌，不知道我能不能先听听？”苏幕遮问道。

    周瑜笑笑：“当然没问题。”两人找了个人少的角落，周瑜简单地将歌唱了一遍。

    苏幕遮听完，拍了拍手：“感觉像是在讲故事。”

    “这里边儿确实有个故事。”周瑜点头道。

    他也不说什么“因为这个故事才写的这首歌”，毕竟自己实际上是个搬运工来着。

    “那能给我说说吗？”

    周瑜点点头，将吴叔与吴婶的往事以及如今房子拆迁的事情给讲了一遍。

    “真好。”苏幕遮抬手拨了拨发丝，轻咬着嘴唇，视线瞥了周瑜一眼，看着周围的人群。

    周瑜愣了一下，也不知道苏幕遮是在感叹吴叔曾经的爱情故事，还是在羡慕如今拆迁的事实。虽然对于普通人来说，拆迁确实是件好事，但苏幕遮显然不普通。

    “真羡慕这样的爱情。”苏幕遮又补了一句。

    周瑜双手叉腰，点头表示赞同：“那时车马很慢，一生只够爱一人。”

    苏幕遮看着来来往往的人群，愣了一下，然后转头看着周瑜，问道：“那现在呢？”

    “现在的爱情保质期大多太短，说翻脸就翻脸。”周瑜摊了摊手。

    “所以这就是你单身的理由？”苏幕遮看着周瑜，嘴角带着笑。

    “你不也单着么，咱大哥不说二哥。”周瑜一拍胸膛：“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！若是耍流氓，那还不如单着。”

    “我突然觉得你挺有流氓气质的。”

    “苏同志，你这我可得批评你了，作为一个伟大的人民教师，咱不能先入为主、以貌取人。”

    苏幕遮忍不住笑出声来，看着周瑜连连点头：“是是是，周校长教训得是。”

    一阵笑声之后，周瑜买了两份水果捞，递给苏幕遮一份，两人继续闲逛。路过一对对的小情侣，两人互相看看，也觉得好笑。

    两人走到街口的广场，人有些多，跳广场舞的，唱歌的，玩轮滑的。

    “窗外的麻雀在电线杆上多嘴......”

    一阵歌声传来，苏幕遮示意周瑜：“那边的小哥在唱你的歌。”

    周瑜顺着苏幕遮的手指看过去，只见一个十八九岁的少年怀里抱着个吉他，正在自弹自唱着《七里香》。

    周瑜一脸淡然：“这不很正常么？”随后脑袋一甩，战术后仰：“什么叫乐坛巨星啊？”

    这首《七里香》是当初周瑜出道后第一张专辑的主打歌，想当初为了赚钱，周瑜硬是把JJ给薅成了东临，把杰伦给薅成了大木。

    我雷瓦东临大木哒！

    两人于是站在小哥面前听完了整首歌，这才离开。在步行街逛了两个小时，已经快十点了，两人于是往回走。

    “你明天有什么打算？”周瑜问道。

    苏幕遮摇了摇头：“我也不知道。”她看了看周瑜：“怎么，不欢迎我去看你录歌？”

    “热烈欢迎！”周瑜笑了笑：“你不觉得无聊就好。”

    “你忘了我是你歌迷了？”苏幕遮晃了晃自己的手机：“我可是开了VIP的。”

    “哦，这真是我的荣幸，小姐！”周瑜一手背在身后，一手放在胸前，朝着苏幕遮微微躬身。

    啊，这该死的翻译腔。

    “打算去哪里的录音棚？要不要我送你过去？”苏幕遮问道。

    “就不用送了，明天朋友会来接我。”周瑜说道：“就在海石唱片，我们之前就约好了的。”海石唱片作为国内首屈一指的音乐公司，其录音棚的设备要比普通的商业录音棚齐全，且质量上也要好很多。

    “小乔？”苏幕遮没头没尾地问了一句。

    周瑜自然知道苏幕遮是在问明天来接自己的“朋友”是否是乔墨微，于是摇了摇头：“不是，是海石的副总赵安。”

    “哦。”苏幕遮点了点头，两人走到了停车场，苏幕遮坐上驾驶座，发动车子。她视线看着前方，愣了几秒，然后说道：“那明天见。”

    “明天见。”周瑜目送着苏幕遮的车子开远，随后回酒店睡觉。

    第二天一大早，周瑜起床，洗漱过后，下楼去接刚到的赵安。毕竟人大清早过来接自己，自己总不能一顿早餐都不请人家吃，人赵安可还没吃早饭呢。

    周瑜下了楼，看到了车旁边的赵安，他身旁还站着一个人，正是乔墨微。

    “赵哥！”周瑜打招呼道，随后又看着乔墨微：“你怎么来了？”

    “跟着来蹭个早餐，怎么，不欢迎么？”

    “当然欢迎了。”周瑜领着二人正要往酒店里走，突然一辆车开过来，在他旁边的车位上停下，苏幕遮从车里走了出来。

    “早！”苏幕遮跟周瑜打了声招呼，然后转过头，对上了乔墨微的视线。

