    姜小白服装厂的退货风波开始在国内掀起了一阵风潮。

    尤其是在按照出货的名单，最后有两位顾客一直没有来退货，姜小白服装厂几经打听才找到两位顾客。

    向两位顾客说明了情况，给两位顾客退货，赔偿。

    这一举动更加加深了人们对姜小白服装厂的印象。

    周国民在五月中旬回来的，在并州饭店和姜小白汇报了这一次的检查情况。

    “假货的情况没有，但是有一些加盟店在管理上确实存在问题，像荷兰省的一个加盟店，服务态度上有问题，对待顾客的态度特别的消极，还有些在库存方面有问题，

    我们的服装在换季的时候，是可以给加盟店退的，但是她们依旧挂在店里，更严重的是有两家的服装厂，在促销活动中存在问题，在反季促销的活动中，我们厂子给了他们加盟店很低的折扣，但是他们依旧是原价……”

    周国民一条一条的说了很多的问题，姜小白听着脸色有些不好。

    但也知道这事和周国民没有什么关系，反而是周国民在这一次的检查中用心了。

    整整半个月风尘仆仆的，没少劳累。

    “恩，”姜小白点点头，说道：“行，辛苦了，一会这样，我怕你人安排，请你们吃饭，晚上在这休息，别回服装厂，歇两天继续出发，给我把直营店和旗舰店也查一遍，看看有没有同样的问题。”

    周国民愣了愣，点点头，这工作本来就是之前已经定下的，姜小白能够让他们休息两天再出发，已经挺好了。

    本来他还以为带回来这么多的坏消息，姜小白会大发雷霆呢，可是他也不敢不说，不说的话，姜小白知道了，可能不会放过他。

    “老史，那个柳春林现在干什么呢？”姜小白又扭头看着一旁的史生问道。

    最近这段时间，史生一直在大通市个龙城两头跑。

    也是前两天才回来龙城的，周国民回来汇报工作，他当然在一旁听着了。

    “在厂子里呢。”史生愣了一下，这事都过去半个月了，他本来以为，姜小白已经忘了柳春林了，但是没有想到却旧事重提了。

    “状态怎么样？”姜小白冷声问道，他从大通市回来以后，柳春林要见他，应该是想和他解释，或者是说什么事情，但是姜小白一次都没有见柳春林。

    后来就听说柳春林回服装厂了。

    “状态，”史生苦笑着，这话还真的不好回答。

    柳春林负责加盟店，加盟店出事了，他负有不可推脱的责任，按说这会应该是诚惶诚恐的，兢兢业业的。

    可是就史生了解到的情况，却完全不是这样，也不知道是柳春林真的不当回事？还是觉得已经这样了，姜小白也不能够把他怎么样。

    反正在服装厂状态好的不行，该吃吃该喝喝的，潇洒的不行。

    而且听人汇报，好像还说过一些不好的言论，比如小题大做，卸磨杀驴之类的话语。

    “小题大做”说的是什么，不用多想，肯定是说姜小白这次对于大通市加盟店大动干戈的事。

    而“卸磨杀驴”指得再明显不过了，姜小白没有给他面子，动了加盟店，这就是在打他的脸，他好歹也是姜小白服装厂的几个元老之一，除了史生没有任比他资格老了。

    其实知道柳春林这样，史生是又生气，又可怜。

    他现在但是想给柳春林遮掩一下，再给这个老朋友，老同事一个机会。

    可是他又明白，在姜小白服装厂，他不是一手遮天，就像眼前的周国民这就是姜小白的亲信，还有其他的人，说不定姜小白早就知道了，甚至连柳春林什么时候抱怨的心里不满，说的什么话都知道。

    再加上周国民的汇报，想了想，史生还是和姜小白实话实说了。

    “好，好，好。”姜小白阴沉着脸，冷声说道。

    史生和周国民两人对视了一眼，这柳春林可能要完了。

    他们俩都了解姜小白，知道姜小白是什么性格，当你犯了错误，他破口大骂的时候，说明你还有救，还可以将功补过。

    就像史生跟着姜小白在大通市，姜小白从大通市加盟店回来以后，把史生骂了个狗血喷头。

    可是回头，还是让史生主持工作，并没有因为出了这事，就怎么样。

    可是当姜小白安静的时候，就可怕了。

    “老史，和第一监狱的负责人约一下，改天我回去一趟。”姜小白说道。

    史生心里一惊，然后沉重的点点头。

    当天晚上姜小白陪着在外边奔波了半个月的检查组吃饭，肯定了他们的功劳，但是又要求他们继续努力把直营店和旗舰店也彻查一遍。

    吃过饭以后，史生和周国民两人茸茸姜小白出来。

    “加盟店是大头，查完了就安排人进行整改，剩下的直营店和旗舰店却让我十分担心，要是在直营店和旗舰店也出现加盟店的一些情况，我就真的揪心了，”

    姜小白和史生说道。

    “一切等检查结果出来再说吧，您别担心。”史生说道：“说不定事情不像您想象的那么坏。”

    姜小白点点头说道：“但愿吧，”然后又和周国民说道：“你一定要严格检查，千万不要因为一些关系或者人情，就给我遮掩，不然我饶不了你。”

    姜小白说道。

    “您放心。”

    姜小白喝酒了，李龙泉送姜小白到家。

    回家的时候，蔡根花还没有走，看见姜小白回来，还给姜小白泡了一杯茶。

    “谢谢啊，小蔡，心怡呢？”姜小白问道，从蔡根花手里接过孩子。

    “还没有回来么。”蔡根花说道。

    “行了，拿你回家吧，不用待着了。”姜小白说道，现在有了蔡根花带孩子以后，赵心怡也上班了。

    蔡根花刚走没一会，赵心怡也就回来了。

    “刚回去上班，单位同事在一起吃饭了，回来的晚点。”赵心怡说了一句。

    姜浪浪一看麻麻回来，立马就不在姜小白怀里待了，伸着小手让赵心怡抱。

