    随着柳雪念洞府之外，场面一度陷入了寂静之中。

    站在张文身旁的柳雪念也是愣住了。

    她怎么也想不到，张文所谓的有要事相商，竟然是跟师尊她商量这个事情！？

    这家伙脑子里面到底装着什么！？

    到底是在想些什么！？

    一时之间，看着师尊和四位花主那已经变了的脸色，柳雪念的面色也是一样瞬间微变，心中开始有些焦急起来。

    “道友，你确定你不是在开玩笑吗？”

    张云玉看着张文，脸色慢慢的变得颇为严肃。

    不单止张云玉，就连张云玉身后的虞美、绿萝、海棠、茶蘼四位花主，看着张文的神色也是开始变得有些严肃了。

    “怎么？前辈觉得我的建议有什么问题吗？”

    张文看着这一幕，倒是微微愣了愣。

    一时之间，他也是有些没有预料到，自己的这个提议，张云玉跟身她后的几位凝花宫花主，竟然会有这么大的情绪变化。

    “道友你是不是明知故问？

    天劫之力随着参加的人数越多，会越发的恐怖。

    到时候你这个结婴劫要是真的在凝花宫之中渡过。

    恐怕你这结婴劫渡完了，我们这凝花宫的护山大阵，也是要毁个七七八八了。”

    张云玉看着张文，语气极为严肃的说道。

    此时的张云玉心中甚至还有着丝丝猜测，这张文在她们凝花宫之中潜伏了这么久，难道为的就是这一刻？

    只是以结婴劫的威力，就算参加的人数再怎么恐怖。

    最多也只是把凝花宫的山门毁坏罢了。

    难道外面还有别的埋伏！？

    想到这里，张云玉元神之力，瞬间向着凝花宫四面八方，散发开去。

    几个呼吸之后，随着元神之力蔓延到了极限，几乎整个凝花宫的领地都在张云玉的神识覆盖范围之内。

    但是依旧没有发现什么特别之处…

    难道是这张文的本体要来！？

    虽然跟张文也相处了一些年月。

    但是，在漫长的修炼生涯之中，这短短的六七年时间，根本不代表着什么。

    至于跟张文的合作。

    一时之间的这丁点利益，自然不可能把张云玉迷昏了头。

    而张文虽然略微的提点过自己，让自己受益匪浅。

    但是自己对于他也算是颇为尊重，有什么要求几乎都是答应。

    基本上可以算是两不相欠…

    一瞬间，张玉许多心思闪过心头，各种信息不断在她的心头盘旋。

    而张文听到张玉所言，顿时也明白了对方为什么会突然变了脸。

    想不到这天劫不单止在海妖族之中让海妖族闻之色变，就连在着人族修士的最鼎盛之地。

    中洲。

    这些门派修士，竟然也是对天劫有着如此大的忌惮。

    如此看来，自己还有这身癌异变细胞，确实是这方世界的一个异类。

    而到了这会，张文也终于明白自己能够吸收天劫之中的天道法则之力。

    到底谁有多么的变态。

    不过，既然弄明白了对方为什么会突然变了脸色，事情自然也就好解决了。

    张文也没有多说什么，只是向着张云玉生出了自己的右掌。

    脸上微微的笑了笑。

    随后体内雷丹之中的雷霆之力，瞬间向着手掌之上汇聚而来！

    嗞嗞嗞～！

    随着银芒爆起，声声嗞不断的在张文的手掌之上响起。

    恐怖的银芒在张文的手上汇聚。

    随后开始迅速的凝聚、压缩。

    一股恐怖的毁灭气息，不断地在张文的右掌之上散发开来。

    而且随着那雷霆之力，在张文的手掌之上凝聚、压缩得越是极致，那毁灭的气息越是恐怖。

    当两三个呼吸之后。

    张文雷丹之中储备着的一半恐怖雷霆之力，皆是汇聚在了张文的掌心之上，被凝聚压缩成了一颗犹如绿豆般大小的银色光点。

    这个银色光点，散发着极为恐怖的毁灭气息。

    整个空间甚至都因为它的存在而出现微微的动荡！

    这并不是空气之中的某些成分，被雷霆之力击溃而产生的视觉扭曲。

    而是空间因为这一点点银点，压迫得扭曲了！

    到了这时候，张云玉和她身后的虞美、绿萝、海棠、茶蘼皆是瞳孔紧缩，眼眸之中满是震惊之色！

    和张文看着他们五人的神色，这才脸上极为淡然的微笑着说道：

    “前辈多虑了。

    正常的结婴劫雷劫那点点雷霆之力，对于我来说。

    不过是犹如饭后甜点一般罢了。

    前辈觉得这结婴劫之中的雷霆之力，相比起我手上的这一丁点雷霆之力，有何差别！？”

    张云玉没有立刻回答张文的问题，此时的她看着张文掌心之上的那一点点银芒。

    心中确实极为震惊。

    术法也罢、道法也罢。

    自然也是有雷法。

    但是那只是简单的雷电之力罢了。

    但是张文手中的这点点银芒，所散发出来的气息，却是跟天劫的雷霆之力一模一样！

    要知道，雷霆之力可跟普通的雷电之力是完全不同的两个概念。

    雷霆之力之中，蕴含着天道法则的力量，跟普通的雷霆之力有着质的区别。

    所谓的天道法则，其实就是天这方天地之间所运行的某种规则力量。

    拥有法则之力的加持，就等于这种力量已经接触到了这方天地最为顶尖的那种层次。

    在质的方面已经是接触到这方天地的最顶点，剩下的只是量的积累罢了。

    这也是每一位洞虚期强者，所接触的领域，每一位洞虚期强者，不单止在真元的积累之上。

    需要不断加深着，对于这方天地的运行法则，也是需要不断的感悟。

    以寻求更深层次的接触，得到更多法则之力的加持。

    但是这只不过是加持的量多与少的区别罢了，只是对于法则之力的利用，就如同用真元去牵动灵气一般。

    但是张文手中的这点点银芒，给张云玉的感觉却是完全不一样。

    而到了张云玉这种修为境界，她自然能够明白，这到底是为什么！

    这是因为张文掌心之上的那点点银芒所散发出来的气息，并不是得到了雷霆法则之力的加持！

    而是张文本身这掌心之上的雷霆之力，就是法则之力的凝聚。

    换句话说，洞虚强者只不过是触碰法则之力，并且对于天道法则之力加以运用。

    但是张文却是另外一个层次，他本身就已经掌控着雷霆法则之力！

    这时候，张云玉突然醒悟过来。

    自己之前的猜测果然是真的！

    这家伙果然不是简单的洞虚期强者，而是已经超越了洞虚期的层次！

    至于张文到底是哪一个层次？

    张云玉说不上来。

    大乘期？还是渡劫期！？

    都有可能！！

    而张云玉说不上来的原因也很简单，这种层次的高手也不是，她可以想象跟触摸得到的存在。

    毕竟说到底，在中洲她张云玉，也不过是边域之地一个小门派的掌教罢了。

    而大乘期甚至是渡劫期，那可是中洲最为顶尖的核心力量。

    整个中洲这种强者，也是屈指可数。

    但是，张云玉确实想不到。

    这么样的一位大人物，一道身外化身竟然落到了自己凝花宫之中！

    想到这里，张云玉心底突然一颤！

    或许是她凝花宫的气运…不对！

    也是她张云玉的气运！

    张云玉已经在洞虚期熬了太多年，甚至就连炼制一个身外化身都这么费劲。

    为什么！？

    为什么会如此！？

    原因很简单，摸爬滚打修炼到这个地步之后。

    张云玉就已经没有了先辈的底蕴指引，踏入洞虚期之后，她甚至已经超越了她那已经陨落多年的师尊。

    所以前路没有任何指引，有的只是自己盲人摸路一般的前进。

    这自然极大地阻碍了张云玉修炼的速度。

    但是如今张文的出现，却是让张云玉看到了一条明路！

    张云玉这一闪而过的心思，张文自然是不知道的。

    不过张文能够看到，随着自己手心之上的银芒出现，张云玉脸上的神情很快的就从严肃变为震惊，然后又带上丝丝期待…

    “道友，你真的藏得好深啊！

    还是那句话，亏你能够一直喊我前辈，你自己不害臊吗！？”

    张云玉到了这会，自然也能够明白。

    为什么张文会有这种看起来仿佛是在坑害凝花宫的想法提出来。

    而自己和四位花主更是有些大惊小怪。

    怪只能怪自己跟四位花主，太过于见识短浅…

    “前辈，你真的误会了。

    我这些能力，只不过机缘巧合之下，所获得的罢了。”

    张文自然知道张云玉又误会了什么，脸上挂着平淡的笑容，向着张云玉再次解释道，语气之中却并不像是真的在解释。

    虽然不知道张云玉到底误会了什么，但是很明显的，这个误会对于现在的自己是非常有利的。

    张文自然不介意让这个美丽的误会继续持续下去，甚至有些故意如此，继续引导下去。

    不过言语之中的内容，张文可是非常的诚实。

    就算最后真的东窗事发，张云玉也找不出什么毛病来，怪只能怪她自己太过于能够脑补了。

    毕竟你自己想歪了，总不能怪我吧！？

    我可是一直解释来着。

    张云玉自然不知道现在张文心底的想法，要是真的知道了，也不知道会不会吐血三升。

    不过再次听到张文这假得无比的解释，他还是忍不住翻了翻白眼，脸上的神色有些无语。

    也懒得继续跟张文这虚伪的家伙扯皮什么，直接开口道：

    “行了行了，信你的话，我就真的是傻子了。

    说吧，你要怎么配合你。

    这个要求我同意了。

    只要对道友你确实有帮助，我们凝花宫上上下下可以配合你。

    大不了就是毁掉一次护山大阵而已，我们凝花宫还赔得起。”

    听到张云玉怎么说，张文自然也是高兴地露出了微笑，再次向着张云玉拱了拱手，行了个礼道：

    “如此，晚辈就谢过前辈了。”

    听到张文再次叫自己前辈，张云玉忍不住翻了翻白眼。

    她从未见过如此低调的修士。

    难道这些大乘期、渡劫期的大能，都是喜欢如此的行事吗？

    而这时候一直站在张文的身旁，有些紧张的柳雪念，见到张文和师尊并没有起了冲突，心底终于落下了一块大石，暗暗的松了一口气。

    “那道友，你需不需要再做一下准备？”

    知道张文这家伙的性子是如此，张云玉也懒得跟这家伙客气太多了。

    既然你爱低调。

    那我正好也不需要去太过于恭维。

    其实说实在的，要是张文真的倚着自己的修为境界。

    来强压自己一头，张云玉反而会觉得不舒服。

    无论对方能给自己带来多少好处，张云玉明白，以自己的性格只怕是段然接受不了的。

    “无需准备什么，需要的只是前辈跟四位花主，还有凝花宫的弟子们，为我增强一下这天劫的威力。

    要不然这化婴劫，确实有点食之无味，弃之可惜了…”

    张文一边说着，身上对于修为气息的压制，也一边解除了开来。

    而随着张文对自己的修为气息取消压制，他身上那属于金丹期第九重圆满的气息。

    顿时散发开来。

    而随着他身上的修为境界气息散发开来，天气之间的天道之力仿佛也感应到了什么。

    四周的灵气开始出现异动。

    天空之中极为恐怖的威压气息，瞬间降临。

    这是属于天道之力的威压，而且由于张文直接就在凝花宫之中解开了身上的气息压制。

    顿时因为凝花宫山门之中数百位弟子，还有张云玉和四位花主的原因。

    空中凝聚的结婴劫气息极为恐怖，按照这个威压气息来推算，怕是普通的结婴劫数百倍都不止。

    而樱花宫上上下下所有弟子，无论在做什么此时皆是感受到了空中那恐怖的天劫威压气息。

    一时之间。

    所有凝花宫弟子，皆是瞬间惊觉起来。

    不过就在她们以为是有什么敌人来袭的时候？

    张云玉的声音却已经非常平淡的在她们的耳旁传开：

    “稍安勿躁，有一位道友渡劫罢了。

    看着就好，为你们以后渡劫增加一些见识。”

    有了张云玉的吩咐，整个凝花宫上上下下那些弟子顿时心安了许多，开始有些好奇的看着空中那不断凝聚的劫云。

    不过此时所有凝花宫弟子却是在疑惑一件事情，渡劫不是要去山门旁边的渡劫之地吗？

    怎么这天劫的位置好像不太对劲！？

    直接在山门之中渡劫，难道是要以护山大阵来帮助这渡劫者抵御这天劫吗！？

    这难道是对于门派极为重要的人物！？

    难道是小师姐准备要度化神劫！？

    不对呀。

    没记错的话，这些年小师姐虽然修为进景颇快，但是也不过是元婴期第八重而已，连第九重都没有达到。

    就更别谈什么化神劫了。

    而且小师姐的意境好像也还没到第十层呢…

    那难道是二师姐！？

    难道二师姐的意境已经踏入第十层了？

    这倒是极有可能…

    也不对啊！

    以二师姐的实力和性格，应该不需要这种帮助才对…

    那就算是要用护山大阵帮二师姐渡劫，怎么掌教大人也没有吩咐大家伙离开！？

    这会天劫已经开始凝聚天道之力，气息已经开始锁定她们。

    这天劫的威力，恐怕这护山大阵也是很难扛得住。

    就算扛住了，也要毁得七七八八了吧！？

    难道掌教大人在准备试验什么新的东西！？

    或者测试一下护山大阵的防御力量！？

    而就在所有凝花宫弟子，皆是暗暗思量的时候。

    张云却是把手掌心那一点银芒，犹如糖豆一般丢入了口中吞入腹中，再次吸收回雷丹之内。

    也没有多说什么，只是向着张云玉点了点头，就直接御空而起瞬间来到了凝花宫的护山大阵光罩之外。

    而到了这会，张云玉也懒得再猜测太多了，只是静静的看着张文要如何渡这结婴劫。

    虽然结婴劫对于张云玉来说，早已是多年之前的事情。

    但是这张文现在是身外化身在渡结婴劫，这可是自己日后也会遇到的。

    所以张云玉她倒是要看看，这位修为境界神秘无比的强者。

    到底要用什么手段去渡这结婴劫！？

    当然，无论哪一种情况。

    张云玉都觉得张文渡过这结婴劫，是问题不大的。

    毕竟。

    这种修为境界的老怪物手头上，怎么可能会没有一两件专门渡劫使用的法宝！？

    张云玉估计张文就是依靠这极强的底蕴，才会拥有如此如此十足的底气。

    “师尊大人，张文他没有问题吧？

    这结婴劫的威力也太恐怖了吧！？

    只怕要有我当年渡劫之时那威力七八百倍了吧！？”

    这时候柳雪念看着空中那恐怖的天劫景象，有些担心地向着师尊张云玉问道。

    “放心吧，这家伙死不了。

    就算这具身体死了，也没有什么大不了的。”

    张云玉看着自己那小弟子关心则乱的模样，心里也是暗暗叹了口气。

    冤孽啊～！

    一时之间，张云玉也不知道要怎么跟自己的小弟子说。

    她现在心有所属之人，其实不过是一具身外化身罢了。

    对方的真实身份神秘无比。

    而且，现在的张云玉极度怀疑张文本体最少是大乘期的境界…

    化神之上。

    合体、洞虚、大乘、渡劫。

    在往上，那可就是要渡劫飞升了。

    只是这么多年，张云玉从来没有听说过整个中洲有任何渡劫的信息。

    不对，应该说，从她修炼开始，直到现在，就从未听过。

    不要说渡劫飞升的了，就连渡劫期的修士。

    张云玉也从来没有听说过、见过。

    所以张云玉极度怀疑。

    这个世界上，到底有没有渡劫期这个修为境界的老妖怪！？

    或许只是修为境界之上的推演而已，并不一定是有哪位修士达到了！？

    毕竟，就连道庭和妖庭的道主、妖主，也不过是大乘期第九重而已…

    张云玉心里面所闪的过的心思，柳雪念自然是不清楚的。

    不过听到师尊大人对于张文这么放心，她心里的紧张感倒是消散了许多。

    既然师尊大人说张文没问题，那应该是没问题的。

    至于这具身体死了什么之类的，柳雪念自然知道师尊大人肯定是在开玩笑…

    ………

    而此时的空中，这威力极为恐怖的结婴劫已经迅速凝聚完毕。

    黑压压的劫云已经酝酿完毕。

    在恐怖的威力之下，造就的也是天劫的形成速度变得极快。

    整个天地之间，瞬间就仿佛进入了黑夜一般。

    所有光线都被空中那极为恐怖的乌云所遮挡。

    这极为恐怖的天劫这时散发着让人极为压抑的威压气息，整个凝花宫首当其冲，所有人皆是受到了这股恐怖威压的压迫。

    许多修为低下的凝花宫弟子，甚至已经开始连站都站不稳了，忍不住趴到了地上，浑身上下皆是被这股恐怖的天道之力威压给镇压得香汗淋漓。

    特别是那些刚刚入门没多久，修为境界还太过于低下的凝花宫新晋弟子，更是浑身香汗都浸透了她们的衣裙，让他们那曼妙的身材，都被清晰的勾勒了出来。

    而伴随着香汗淋漓的，自然就是那恐怖压迫力之下，忍不住大口呼吸而传出来的呼吸声…

    一时之间，整个凝花宫那些新晋弟子所居住的洞府之外，皆是一片奇特的旖旎景象…

    要是此时有男修士看到这一幕，只怕皆是会不约而同的眼眸一亮。

    只可惜，整个凝花宫上上下下，除了张文这家伙，没有任何一位男修士，自然也无法欣赏到这一幅美景…

    而此时护山大阵光罩之外，空中的张文背着手，静静的凌空而立，慢慢的等待着洁云酝酿完毕。

    这一幕对于张文来说，根本就不算什么。

    在海域之中，比这更恐怖的天劫，他都渡过。

    当然，是帮那些海妖族渡。

    而且所波及的海妖族数量庞大无比，天劫的威力叠加，那更根本就不是凝花宫这几百号人能够比拟的。

    不过现在人在中洲，身不由己，张文自然也不好太过于张扬。

    而现在有了天眼，雷霆之力的收集，也不像以前那般事事都要亲力亲为。

    所以这一次天劫，虽然没把威力最大化，但是张文也觉得没有太大的遗憾。

    当然。

    故意要留在凝花宫之中，渡天劫，也是有着张文自己的打算的。

    要不然，如果真的为了追求威力的话。

    张文自然大可以离开凝花宫，进入那海域之中。

    以现在张武手下的那些海妖族数量，那绝对是能够把这天劫的威力加持增幅到最大！

    但是既然现在天道之力的汲取已经有了不同的途径，张文自然也不需要这么麻烦的前往海域，虽然距离并不远。

    所以，随着这个情况的改变。

    张文感觉到自己快要渡劫之时，自然也就定下了一个临时计划…

