    当天晚上，司北辰原本是陪着宋希云一起休息的，但是半夜的时候却突然接到了一个电话，就匆匆忙忙的出去了。

    下床的时候，还很小心的不吵醒宋希云。

    只是等到司北辰第二天早上回来的时候，病房里却没有宋希云的身影。

    司北辰询问了以上护士，有没有带宋希云去做检查，却被告知宋希云这一天都没有任何检查。

    司北辰心理升起一股不安，当即让人在医院里找，只是都块把整个医院都翻了，都没见人。

    就在司北辰准备报警的时候，他却突然接到一个电话，当即匆匆忙忙的跑了出去。

    司北辰几乎是一路飙车到宋希云说的那个地点。

    他下车的时候，正看到宋希云站在之前的那个海岸边上。

    今天的风吹的格外的大，宋希云似乎是经过了特意的打扮，一身娇艳的大红，看上魅惑的不行。

    特别是海风吹过来的时候，带起她那飘飞的裙摆，好似下一刻就会消失一样。

    “希云，那边太危险了，你快回来。”司北辰当即快步朝着她走了过去。

    “你不要过来。”宋希云说着往后退了好几步，情绪似乎有些不稳。

    看着她这动作，司北辰也不敢再上前了，当即停了下来。

    看到司北辰停下来了，宋希云的神情才稍稍平和一点。

    “你和苏皖儿从小一起长大，待她情深。她又为你死了一次，这样的感情，确实是值得你拿出一切去回报的。”

    “其实我也没什么好怨的，认识你之后的日子是我妈妈去世后，我过的最幸福的。我有一个爱我丈夫，有一个即将出生的孩子，这期待着没一天的到来，这一切都是你给我。”

    “如今你要收回去，我自然也是无话可说。可你知道吗？这个世界上最坚强的是人心，但是最脆弱的也是人心。”

    海风猎猎，宋希云的声音又有点小，很多话，司北辰都不是听的很清楚。

    “希云，你先过来，有是什么话，我们过来说。”司北辰冲她伸出手。

    “是我想多了，你这样身份的人，就算是得到了人心又如何呢？你怎么会珍惜，又怎么会懂得人心可贵？”宋希云却好像是一点都没有听到司北辰的话一样，喃喃自语。

    司北辰注意到宋希云的情绪很不对劲，下意识的往前走了几步。

    “希云，孩子的事情是我不好，你要是怨我，可以打我，骂我，但是你先回来好不好？”

    孩子？

    听到司北辰的话，宋希云下意识的摸了摸的自己的肚子，随后抬头看向司北辰。

    那眼神深幽，带着浓烈的情绪，让司北辰的步子不由的停了下来。

    他从未见过宋希云有过这样的眼神，就算是再开心，她也仅仅只是弯弯眉眼，笑得温和慵懒，像只在太阳下午睡的猫。

    而这一刻的宋希云，所以的情绪都外发了出来，就好像是要把自己这一生的感情都宣泄出来。

    司北辰的心好像是被什么东西给抓住了一样，那种感觉让他生出了一股浓浓的不安。

    “希云，你过来。”司北辰的声音急促了些。

    宋希云看着他，却纹丝不动。

    她慢慢抬起自己的手，看着那上面还显得有点狰狞的伤口，缓缓开口：“曾经我最大的梦想就是成为一个出色的珠宝设计师。后面我的手坏了，不能拿笔了，但是我一点都不难过，因为我知道我还有你，还有孩子，可是……”

    宋希云说到这里的时候停顿了一下，好一会才重新说道：“可是我现在才发现，我什么都没有。孩子没有了，你……也不是我的。”

    “希云，我就在这里，孩子我们也会有的，你先回来！”司北辰已经移动了好一段的距离。

    宋希云没有再说话，只定定的看着他，那样子似乎是想要把面前的这张脸刻进骨头里，融于血液中。

    这样才会在下一辈子的时候，可以提醒自己，不要再陷进他的温柔陷进里。

    司北辰，我叫你来这里，原本是因为怨你，恨你，可真到了这一刻，我却发现自己还是这么没用，连句狠话都说不出口。

    你纵使薄情，但我还是希望你这一生都能平安喜乐……

    宋希云收会视线，转身毅然决然的跳了下去。

    跳下去的那一瞬间，宋希云忽然想到，当初苏皖儿为他舍了自己的性命，他从此心心念念，如今她这般，会不会在他心里稍稍留下那么一点位置呢？

    “希云！”当那一抹红色的身影在自己面前跳下去的时候，司北辰立马扑了过去，也跟着她一起坠入了冰凉刺骨的海水里。

    “司北辰！”陆少元带着人追过来的时候，就看到司北辰和宋希云一起坠进了海里。

    “还愣着干什么，马上下去捞人啊！打电话，把所有能叫的人都叫过来，医生什么的，也叫几个过来。”陆少元扯着嗓子吼道。

    “是。”后面的人当即去办事了。

    “这一个个都不让人省心，都跳海跳上瘾了吗？不知道这样很容易出事吗？”陆少元真的是快气的吐血了。

    之前在医院的时候，他看到司北辰接了个电话就匆匆忙忙的跑了出来，他看着不对劲，就追了出来，那知道还真的就出了这样的事情。

    ……

    司北辰醒来的时候，窗外已经是一片漆黑。

    他的鼻端能够闻到消毒水的味道，意识在一瞬间聚拢了回来，当即掀开被子做了起来。

    希云！

    “你醒了？不要乱动，我马上去叫医生过来。”陆少元一打开病房门，就匆匆忙忙的跑了过来。

    不过司北辰哪能听进去他的话，一把就扯到了自己手背上的针头，穿好鞋子就准备离开。

    “你这又要去哪里？你的手都还在流血呢，你就不能消停一下吗？”陆少元真的是被他给吓怕了。

    “希云呢？她在哪里？”司北辰的声音还带着一丝暗哑。

    陆少元的眼神有那么一瞬间的闪躲。

    “我问你，她人呢？”司北辰上前一把抓住了他的衣领。

    “我们只捞上了你，我就先送你来医院了，救援队的人还在继续。”陆少元也不敢隐瞒什么，实话实说了。

    “你的意思是她还没上来？”司北辰的身子不由的踉跄了一下。

    “准确的来说，是没有找到人，今天的浪比较大，海水湍急，这会又下起暴雨，救援难度大，可能还需要一点时间。”陆少元的话说比较委婉。

    救援队之前已经给了他反馈的信息，说这么久都没有消息，多半是已经遇害了，询问说要不要停止打捞。

    陆少元哪里敢停，命令他们继续。

    这要司北辰醒来，只得没有继续找人，还不的疯了。

    听到陆少元的话，司北辰的脸色一变，当即推开他的身子出了门。

    “你要去哪里？医生说你现在不能剧烈运动。”陆少元低咒一声，当即追了上去。

    司北辰决定的事情，谁也没有办法改变，他说要去海上，陆少元也就只能乖乖的带他去海上。

    海上这会狂风暴雨的，救援队都是打个灯在找人。

    司北辰连个雨衣都不穿，就这样直接上了船。

    “人找到没有？”司北辰询问了一句一直都在船上的会子行。

    “总裁，附近的地方我们都已经找了，没有找到夫人。”会子行抹了一把脸，开口。

    司北辰脸色铁沉的厉害，当即推开他，跃身跳进了海里。

    “司北辰！”陆少元急的不行，想拉都拉不住。

    “你们几个赶紧下去，把人给看好了，千万不能再让他出事了。”陆少元立马吩咐。

    他的水性不好，就不下去添乱了。

    司北辰来来回回找了快一个多小时，可依旧毫无所获。

    最后陆少元实在是看不过去了，趁司北辰不注意的时候，直接打晕了他。

    “陆少！”会子行当即喊了句。

    “吵什么吵，我这是在救他，他要是在这么下去，估计等会人没找到，连他自己的这条小命都要搭上去。”陆少元骂骂咧咧的说了句。

    虽然他的语气听上去不太好，但是那神情是真正的就担忧。

    “可是总裁要是醒过来……”会子行还有点担忧。

    “他醒来后要是追究，我了负责，反正人是我打晕的。我先带他回医院，你们继续找吧，活要见人，死要见尸。”陆少元的神情变了变。

    “是。”会子行应了句，随后带着司北辰上岸了。

    第二天早上，下了一夜的雨，总算是放晴了。

    司北辰却一直到中午还躺在病床上，因为昨天晚上回来后，陆少元让医生给他的药里加了几片安眠药，让他能够睡的更久一些。

    病房门动了下，一直守在床前的陆少元当即惊醒过来，一抬头，就见会子行已经回来了，当即清醒了。

    “怎么了样？人找到了吗？”陆少元急切的问了句。

    “没有。”会子行摇了摇头，“我们已经扩大了搜救的范围，但是仍旧没有找到人，海上的救援队还在继续搜救，我就回来报个信。”

    “继续找吧，不管怎么样，总要把人给找回来。”陆少元捏了捏自己的眉心。

    这都是什么事！

