    第810章 小毛驴（兄弟们！快助我一臂之力！）

    不知道在成为三级进化兽后，这灰毛大兔子能强大到什么地步.....

    当陈飞赶到时，灰毛大兔子已然到了进化的最后关头，在一阵骨骼生长的让人头皮发麻的声音中，灰猫大兔子原本短小圆润的四只爪子，开始慢慢的发生变化.....

    指甲变的越发锋利，手爪的形状也开始一点点的脱离了兔子的基本特征，虽然有些不伦不类的但却是向着人类手掌的方向开始变化。

    “咔咔！”

    灰毛大兔子低吼了一声，猛的睁开一对圆溜溜的小眼睛，动作敏捷的从床上直接窜起来。

    看着在床边站着的四女，视线稍微移动了一下，灰猫大兔子就向着李欣然这边飞扑而来。

    以灰毛大兔子现在的直立将近一米的体型，还不是进化者李欣然必然会被扑到在地。

    眼看着灰毛大兔子的爪子距离李欣然已经不足二十公分，一道人影突然出现在李欣然的面前，结结实实的一脚狠很的踢出！

    呼！！！

    鞭腿的破风声呼啸，陈飞这一击可不是什么开玩笑的打闹，他没有手下留下，然而眼看着这一脚将踢中灰毛大兔子时，灰毛大兔子圆润的身体在空中急速的旋转，硬生生的避开陈飞的这记鞭腿。

    “咔咔！”

    而在陈飞的鞭腿扫过时，灰毛大兔子低吼一声，表情有些得意，用脚爪踩在陈飞的小腿之上，身体潇洒的腾空，还真别说倒是有那么几分出尘的气质。

    嘭！！！

    但在下一秒，灰毛大兔子的脑袋就和天花板来了亲密的零距离接触，毛茸茸的脑袋撞击天花板撞到变形，之后灰灰毛大兔子的身体又重新落回床面。

    灰毛大兔子双眼空洞的盯着天花板，一脸生无可恋的表情，它很疑惑为什么明明实力已经再一次的突破了，怎么就还是无法战胜那个讨厌的人类！

    它可是伟大的兔勇士！是勇往直前的兔斯基！

    空洞的灵魂还没有回归空虚的身体，灰毛太兔子就感觉到自己的耳朵被人无情的揪住，然后自己如同是一个巨型布娃娃被人随意的提起来。

    “呦！重了许多啊！

    想来是肉瓷实了不少，真不知道吃起来口感啥样，这再不吃肉就真的老了...”

    听着陈飞煞有介事的分析，灰毛大兔子的小眼神陡然变化，锋利的爪子出现，就如同是金刚狼那般！

    虽然灰毛大兔子的小爪子还是不够长，但是锋利如同钢刀的指甲却是可以！

    可面对迅猛的一爪抓来，陈飞却是一脸云淡风轻的用赤手空拳去面对，轻松的用手掌抓住了灰毛大兔子的利爪。

    陈飞感觉到手掌传来了锐利切割的力道，但好在他的本体防御能力那也不是吃素的，除了一些疼痛感和几道红印，并没有受到什么实质性的伤害。

    灰毛大兔子的三瓣嘴微张，动作停滞，小眼睛中写满了不可思议！

    “死兔子！看来你是睡傻了，我特么来帮你清醒一下！”

    说话的同时陈飞的手掌闪电般的伸出，对着灰毛大兔子圆乎乎肉嘟嘟的脸颊就是一通降龙十巴掌！

    刚苏醒就被陈飞这么蹂躏，这反而是让四女看的心有不忍。

    然而在联想到灰毛大兔子平时一贯的欠揍作风，若是陈飞不好好的教育它，刚刚提升了实力的它怕是会膨胀到一个全新的高度，多以修理一下，让它认清自己也是必要的！

    “走吧，让我看看你都长进化了那些？”

    陈飞就如同是托着一个破布娃娃，提着灰毛大兔子的一对长耳朵，在灰毛大兔子无辜的眼神之中，将其拖出了房间。

    陈飞原本是打算就在外面和灰毛兔子打几下，来看看这家伙各个方面的强化提升到了什么程度。

    然而在出来后，陈飞又想到了在训练场的那六个新来的憨憨.....

    杀鸡儆猴！

    不！

    准确点来说，是虐兔子给一群菜鸡小傻瓜看！

    让他们更直观的认知到自己到底有多么菜。

    训练场的空间很大，杜涛他们一群人正在做着力量和速度的训练，反观冯德龙他们，正在专注的练习用十字弩射击，因为在他们看来只要能够解决这个射击的问题，他们出去寻找物资就会变的轻松一些。

    但很快去拔精钢弩箭的马强，就看到了在训练场另外一侧的陈飞和那只不知名的灰色长耳朵生物，看样子似乎是一只小毛驴。

    “快看！你们快看！陈队长正在那边和一只小毛驴战斗！”

    马强的性子一直都是直来直去，所以他根本没有想其它的事情，就高声的对着冯德龙他们大声的喊道。

    小毛驴！！！

    本来被拎出来和陈飞被迫战斗的灰毛大兔子，头顶的长耳朵，瞬间就支棱了起来，一双圆溜溜的小眼睛中充斥着愤怒的火焰！

    被陈飞说是驴子，虽然侮辱性极强，但那也是没有办法的事情，谁让他们的战斗力根本就不在同一个段位，但这却不代表别人也可以侮辱伟大勇敢的兔勇士！

    “咔咔！！！”

    灰毛大兔子低吼一声，在陈飞的鞭腿扫过来时，它不紧没有躲闪反而主动的迎了上去。

    皮毛猛的蓬松鼓胀，在陈飞的注视中灰毛大兔子竟然变的如同圆球一般。

    而被鞭腿抽中，灰毛大兔子圆鼓鼓的身体，发生了变形，那球形的身体以一个夸张的世界波弧线，向着场地另一侧的马强飞了过来！

    “我艹！什么东西飞过来了！”

    然而此时的马强，还不知道自己已经稀里糊涂的惹怒了一只暴怒的兔子，还津津有味的看着那灰色的球形身体飞过来。

    “咔咔！！！”

    在身体即将落地时，灰毛大兔子舒展开身体，一对脚爪刚触碰地面，就敏捷的向着马强的方向窜了过来。

    “什么情况，这只驴要干啥！”

    马强作死式的发出一声惊呼，本就怒气冲冲的灰毛大兔子，这下彻底被燃爆了！

    “我！！！”

    马强的话还没有说完那圆滚滚的灰色生物就已经冲到他的面前，一记旋风回旋踢直接甩在马强的侧脸上。

    马强感觉到半张脸似乎都失去了知觉，身体不受控制的腾空转体两周半，然后再重重摔在地上！

    “我艹！啥情况！”

    倒地的马强，只来得及发出一声疑惑不解的咒骂，就感觉后背被什么狠很了踩了一下，力道穿透身体让他只感觉到五脏六腑是一阵的翻滚。

    “什么东西！”

    见到自己的兄弟被莫名的灰色生物袭击，冯德龙没有一丝一毫的迟疑，迈步上去刀刃化的手臂就向着灰毛大兔子斩去！

    灰影一闪而逝，冯德龙只感觉眼前一花，灰色影子用快到他无法做出判断的快速接近，然后以迅不及掩耳之势，有锐利的爪子狠很的斩在冯德龙刀刃化的手臂上。

    强力的斩击敢沿着手臂快速的蔓延，这让本就不擅长力量的冯德龙感觉到手臂有些发麻，就如同是触电了一般。

    “这是进化兽！！！”

    秦明惊呼一声，没做什么考虑的扣动了手中十字弩的扳机。

    嗖！嗖！嗖！

    因为距离足够近，目标又太过明显，所以在破风声之中，三支弩箭，准确无误的射向灰毛大兔子。

    灰色毛皮如同气球一般，又快速的膨胀，那些可以轻易刺穿树桩和丧尸头颅的锋利弩箭，却是轻易的被膨胀后的灰色身体轻易的挡住，并且还将这些弩箭都弹开。

    “什么情况？？？”

    秦明还一脸问号的时候，灰色的影子已经如同鬼魅一般的出现在他的面前！

    “咔咔！”

    (本章完)

