    惊天雷鸣响彻九霄，浓云覆盖了整片苍穹，黑压压一片，惊的紫微教这片灵山中的万千生灵战战兢兢，一个个全部趴在了地上。

    “这……他，他要做什么！”

    神城之上，紫微教众多弟子脸色苍白，有些惊恐的望着天穹。

    这一刻，虚空上一道道刺目的闪电在乌云中不断闪烁，如同是一条条闪电化成的天龙在奔腾。这个场景让紫微教所有人都生出一股心颤的感觉，连人皇境界的长老也不例外。

    “该死的小辈，你想干什么！”

    有人皇怒吼。

    姜小凡独立苍穹上，体外紫色闪电啪啪作响，仿佛是上古的雷神跨越时空而来。他的眸子中闪烁湛湛神光，望着下方冷笑：“不用那么着急，好好看着就可以了，会给你们惊喜的！”

    “你！”

    “该死！”

    紫微教数十人皇脸色难看到了极点，杀意狂涌。

    他们中有三十六人掌控着非常可怕的合击阵法，联合在一起，连玄仙修士都可以斩杀。可是现在，他们却是一动也不敢动，因为那密密麻麻的雷光球就悬浮在虚空之上，只要他们有任何异动，那些雷球会在瞬间坠落而下。

    姜小凡嘴角微微扬起……

    这片空间彻底黑暗了下来，雷鸣响动，强烈到了极点。如此惊人的异常反应，自然引起了方圆千里内所有修士的注意，很多人都在这一刻朝着这个方向望了过来。

    “那是什么，好可怕的能量！”

    “紫微教？那里是紫微教所在，发生了什么吗？”

    “去看看！”

    千里内所有修士都露出惊色。

    这一刻，但凡看到苍穹上这种异常天象的修士都开始朝着紫微教这个方向赶了过来。因为姜小凡如今以人皇级数的修为所展出的雷神诀太恐怖了，众多修士都被这个景象惊住了。

    苍穹之上，姜小凡眸子中闪烁湛湛精芒。他的神识何其强大，如今绝对可以与强大的玄仙比肩，所以在第一时间就感觉到了数百道气息在朝着这个地方汇聚而来。

    他脸上浮出一缕笑意，以四十五度角俯视下方：“可以开始了……”

    “你要做什么！”

    被他的眼光扫过，紫微教的数十长老心中猛的一跳。

    “没什么，送你紫微教一份礼物而已……”姜小凡双手微动，密密麻麻的雷光球顿时呼啸着朝着紫微教下方坠落而去。这一刻，他扫视诸多人皇，笑道：“现在是你们做出选择的时候了，如何，你们会怎么做？”

    “你！”

    “畜生啊畜生！”

    “我等必杀你！”

    紫微教诸多人皇怒吼。

    他们恨不得立刻斩杀姜小凡，可是现在，他们没有别的选择了。看着教中幻神之下的那些弟子个个惊恐的躲避，他们不得不挺身而出，开始与那些老辈幻神修士奋力的低档这些雷光球。毕竟他们为人皇强者，最多只会受些伤而已。

    而如果不去抵挡，那幻神之下的这些弟子绝对会死的一干二净，教内的宫阙殿宇也会因此而损毁大片。如此一来，他紫微教的根基将会严重受损，他们绝对不敢去冒那个险。

    “轰！”

    “喀！”

    一颗颗雷光球从天而降，在紫微教上空不断被打碎，光雾缭绕。而这之后，紧接着就是一道道刺目的闪电，密密麻麻的从天穹坠落，不断劈落在紫微教内部。

    嗖嗖嗖……

    远处，破空的声音不断响起。

    到了这个时候，方圆千里内终于有修士赶到了，止步于紫微教千丈之外。当看到眼前这一幕后，所有人全部震住了，眼珠子差点没有瞪出来，差点当场石化。

    “喀！”

    “轰！”

    轰鸣声和闪电声不断在紫微教内部响起，同时有凄凉的惨叫传了出来。因为苍穹上的雷光球太多了，无差别攻击，纵然是人皇也不可能完全挡下来，连四周的宫阙都被毁掉了不少。

    “紫微教这是发生了什么？”

    有人忍不住发出声来。

    这一刻，在这些修士的视野中，紫微教内部彻底乱成了一团，一个个人皇级数的长老狼狈不堪，怒吼连连。而幻神境界之下的人则是个个面带惊恐和绝望之色，时不时会有人从虚空上坠落，直接被劈了个粉身碎骨。

    “诸位……”

    突然，一道响亮的声音自苍穹上传来，惊得所有人都抬头望去。

    这一看，顿时吓的许多人狠狠一颤。

    “我我我……”

    “天啊，传说中的那个狠人啊，真的再次出现了，他，他，他堵到紫微教门口来了！”

    “这，这，这……我说怎么那些闪电那般熟悉，原来是那狠人啊！”

    所有修士瞠目结舌。

    姜小凡脸上挂着淡淡的笑意，周身紫色雷电噼啪作响，仿佛围绕着一道道天体电龙一般。他缓缓自苍穹上降落，扫向四周所有修士，笑道：“我请大家看一场好戏。”

    “轰！”

    话语刚落，惊天的雷鸣轰的一声炸响开来。

    这一幕看的众多修士眼珠子差点没有瞪出来，许多人差点以为他们耳朵出了问题。

    请他们看戏？

    “该死，你故意将这些人引到了这里？！”紫微教内，所有人都露出惊怒之色。最开始被姜小凡砸飞的那尊人皇九重天长老冲着姜小凡怒吼：“该死的小辈，你到底想要干什么？！”

    “不干什么，说了是送礼物来的。你们的礼物已经到了，现在该给紫微教主和你们的太上长老了。”姜小凡嘴角勾起，淡笑道：“放心，绝对是份大礼，会让他们一辈子都忘不了。”

    “你，你要做什么！”

    众多人皇心脏猛的一沉。

    “紫微教主和太上长老太辛苦了，静坐紫微殿镇压下方的半龙脉，我准备帮他们一下。”

    姜小凡满不在乎的道。

    “半龙脉？！”

    外围，所有修士都被震住了，下意识的朝着地底望去。他们当然知道半龙脉意味着什么，那可是仅仅只在传说中才存在的啊，可以让一个大势力无尽的繁盛下去。

    “你，你怎么会知道？！”

    这一刻，紫微教诸多长老同时一颤，脸色瞬间难看到极点。

    “想知道，所以就知道了……”

    姜小凡笑道。

    这一刻，他终于落在了地面上，脚底顿时浮现出一圈圈的神秘纹络。这是他花费了三天时间刻画出的道经引灵阵，可以让他更加轻松的勾动天地和山川大势。

    这道阵法位于紫微神城一百七十丈之外，因为距离紫微教百丈内有迷幻阵和绝杀阵。这也是他从最开始那几人口中得到的情报，算是帮了他不小的忙，让他避免了一切危险因素。

    “就在这里开始！”

    姜小凡眸子中闪过一抹璀璨的银芒。

    “轰！”

    这一刻，整片紫微大地都震动起来，九十九道银色神龙冲天而起，震碎了大片土地。它们如同跨越幽冥而来，每一头都有百丈长，狰狞的龙头直直对准了大地之下。

    “引灵印！”

    姜小凡双手连连划动，打出一道道神秘的银色符箓。

    这些银色符箓如同蝴蝶般飘飘起舞，而后下一刻全部融入到了九十九道银龙体内。这之后，九十九条银龙仿佛生出了灵智般，缓缓下沉，重新归于了这片土地下，仿佛从来未曾出现过一般。

    “你，你在做什么？！”

    紫微教诸多长老都有些慌了。

    若非这一刻要抵挡这些雷光球，他们会在刹那间全部冲出去。

    外围的众多修士也都望了过来，一个个眼睛都没有眨一下。

    “别急，准备动作而已！”

    姜小凡眸子中闪烁银芒，脚底阵图神光大盛。

    这一刻，他的脸色渐渐变的凝重起来。

    半龙脉之所以需要两大玄仙和一件至尊仙器来镇压，那是因为半龙脉中所蕴含的能量太过庞大了。这一刻，他身入道经引灵阵中，清晰看到了底下世界那股恐怖滔天的能量，已经聚合成了一道巨的神龙，栩栩如生。

    同一时间，他在这条光质神龙上感觉到了另外三股强大的能量，正在牵引着这条神龙归于某座阵法之心内，那里纠结着十数道普通的灵脉。可以想象的到，这条神龙就是那条半龙脉，而那另外三股力量，当是紫微教主，紫微教太上长老以及至尊仙器的力量。

    他们与半龙脉僵持不下，稍稍压制着半龙脉内的庞大能量。一旦这条半龙脉被他们牵引到了那座阵法核心内，半龙脉将彻底归于他紫微教所有，一般的外力根本不可能再撼动。同时，半龙脉也将滋润那里的普通灵脉，让它们更加强盛。

    可以说，好处是难以想象的，让姜小凡都心惊。

    “休想成功！”

    姜小凡冷笑。

    这三股力量都很强大，以他如今的境界绝对抗衡不了。可是现在不一样，三股力量因为半龙脉而受到了牵制，他只需要稍稍施为就可以打破这种平衡。

    而后果……

    那不是他会考虑的！

    “我让这条半龙脉变得更加强大！”

    姜小凡心中一动，隐入地下的九十九头银龙如同复活了般，通体璀璨明亮，齐齐朝着那条半龙脉压去，直接融进了其体内。

    “嗡！”

    这一刻，无数银色符箓绽放神圣之光，在半龙脉体内亮了起来。这之后，仅仅刹那间而已，下方的大地像是沸腾了般，整片紫微大地都震动了起来，如同有千万修士在下方冲锋。

    “吼！”

    震天的咆哮响起，宛如天龙吟一般，威压**八荒。

    这一刻，所有人都感觉到了一股恐怖滔天的能量波动，皆生出一股心悸的感觉。而紫微教的人皇级长老更是脸色猛变，冲着姜小凡大吼：“该死的小辈，快停下！快停下啊！”

    他们快疯了。

    “是谁！”

    同一时间，紫微教深处传出怒吼，当场震碎了一片高天。

    两道磅礴的神念浩荡开来，强大的玄仙威压铺天盖地而下，震得不远处大部分修士齐齐一颤。下一刻，另外一道略显苍老的怒吼响起：“小畜生，你好大的狗胆，竟然敢如此！”

    “老东西，本大爷就是要如此，你能怎么样！”

    姜小凡冷笑，右腿猛震，地底世界顿时更加沸腾了，龙吟之声震天惊地。

    “啊！”紫微教深处传出无比愤怒的咆哮，紫微教主和紫微教长老齐齐怒吼，杀意如海浪一般汹涌而来，冲着紫微教所有人大喊：“去阻止他，快，不惜一切代价将他拦下来！”