    第529章 古薰儿的质问，自责的陆云霄

    “不能要？”古薰儿的眼睛顿时眯了起来，带着几分危险的光芒，“古霄哥哥，你方才说什么？能再说一遍吗？薰儿没有听清楚呢。”

    古薰儿言笑晏晏，但眼神却是闪烁着寒光，变得无比的锐利起来。

    陆云霄嘴角一抽，心中微微一颤。

    “薰儿……”

    “古霄哥哥，你知道薰儿准备这个礼物有多久了吗？你竟然不要？”

    陆云霄话才说到一半，就被古薰儿直接打断，她直直地盯着陆云霄，眼中再度涌起一层蒙蒙的水雾。

    自她六岁离开家时，便已经准备好了《帝印诀》，就是要用来送给陆云霄的。

    结果她这一番藏了十来年的好意，陆云霄竟然不接受？

    她心中的难受与委屈，简直溢于言表，令其无法自持。

    “古霄哥哥，我知道你现在是想和古族撇开关系，毕竟古族曾经对你做过那些事，你不想再招惹古族，薰儿可以理解。”

    “但你扪心自问，你真的可以和古族斩断一切联系吗？古族的养育之恩你报了吗？”

    “父亲的教导之恩，你还了吗？”

    “还有，你不想招惹古族，那你是不是连薰儿也不想要了？”

    “若不是这样，那你这么急着要和古族撇清关系干什么，你说，你是不是不想要薰儿了？”

    古薰儿连声质问着，泪珠犹如断了线般的，簌簌而下，打湿了她的整张小脸。

    陆云霄心底猛的一抽，泛起了浓浓的自责之感。

    他没有想这么多啊！

    “薰儿莫哭，古霄哥哥永远都不会不要薰儿的。”

    陆云霄轻叹一声，右手抚上古薰儿的小脸，轻轻擦拭着她脸上的泪珠。

    本来就是一个没过头脑的本能拒绝，谁知道会惹得古薰儿如此反应。

    不过，倒也的确是他思虑欠妥了。

    一味地畏古族如虎，嘴上虽然没承认，但心里其实一直想着远离，但有着古薰儿这个无法斩断的羁绊，他怎么可能真的远离的了古族呢？

    是他想的太天真了些。

    取了块古玉，就能回报的了古族了？

    不够，还远远不够。

    不过他想远离古族的心思，也是在送上古玉之时，才真正兴起了吧。

    还完了吗？

    根本没有，他欠古族的还有很多呢。

    呵，差一点就成了忘恩负义之人，陆云霄在心里狠狠地咒骂了自己一顿。

    恩都没还完，就想着和人家撇清关系，一刀两断？

    可耻！

    他什么时候变成这样了！

    是因为太过于忌惮，积压已久，所以本能的排斥古族吗？

    陆云霄很快想到了想法变更的缘由，内心自嘲连连。

    枉他自诩无所畏惧，结果心里却一直是这般想法，当真让他有些羞愧。

    不过也多亏了薰儿的这份质问，现在反应过来，还为时不晚。

    他还能有着机会去弥补。

    “薰儿，是古霄哥哥错了，古霄哥哥向你道歉。”

    陆云霄并非是拉不下面子的人，既然是他错了，那他自然愿意向古薰儿道歉。

    古族的恩情他不会忘，他也不会再想着和古族斩断所有联系了。

    因为，这本就是斩不断的，一直保持着这份关系，或许，也并不是什么坏事。

    “古霄哥哥，在你走了之后，父亲曾说过，你永远都是古族的人，永远都是。”

    “父亲他并没有记恨你的逃跑，毕竟古族的确有不对在先，这些年，父亲他也一直在寻你。”

    “薰儿不求古霄哥哥能重新回到古族，但薰儿希望，古霄哥哥不要想着弃古族如敝履，古霄哥哥，你永远都是古族的一份子，这是改变不了的。”

    “就如同古霄这名字，既然已经起了，即便你现在不用，它也同样会伴随你的一生。”

    “古霄哥哥，你明白薰儿的意思吗？”

    “我明白的，薰儿。”

    陆云霄应了一声，用力地拥住了古薰儿，将她那纤细柔弱的娇躯紧紧地抱在了怀里。

    “薰儿，对不起，让你伤心了。”陆云霄嘴唇翕动，在古薰儿的耳旁低语着。

    古薰儿反抱着陆云霄，同样抱的紧紧的，俏脸紧贴着他的胸膛。

    “没关系，只要古霄哥哥能回过神来便好，薰儿受点委屈，不算什么。”

    古薰儿轻灵地声音缓缓响起。

    “薰儿……”

    陆云霄心中颤动，低头吻了吻古薰儿那光洁的额头。

    古薰儿甜甜一笑，露出绝美笑容，她躺在陆云霄怀里，右手将卷轴拿起，放在陆云霄眼前晃了晃，轻声道：“这回古霄哥哥，不会拒绝薰儿的好意了吧。”

    “至于欠古族甚多，古霄哥哥，也不必多想了，虱子多了不痒，欠古族的恩，欠薰儿的情，你已经还不清了。”

    “而且，薰儿不许你还。”

    “薰儿，你这……”

    陆云霄微微苦笑。

    “不允许你还，是因为不用还，自己人，你还什么？”

    “你再说还，信不信薰儿跟你急。”

    古薰儿呲着牙威胁道。

    “信，信，不说了不说了。”陆云霄连忙摇头，脸上泛着笑容。

    不还便不还吧，我友情的赠送机缘，不叫它还，叫它人情往来总可以吧。

    唉，一味地接受旁人的东西，心里还是过意不去啊。

    我陆某人最不喜欢这种欠着别人东西的感觉。

    啊呸，薰儿不是旁人！

    不过就这么接着薰儿的东西，总有点吃软饭的嫌疑啊。

    虽然我胃确实不好，但也不能总吃软饭吧！

    “那古霄哥哥就不辜负薰儿的一番好意了，《帝印诀》说实话，其实古霄哥哥也很有兴趣的。”

    陆云霄接过卷轴，温声说道。

    “嘻嘻，薰儿就知道古霄哥哥喜欢，昔日薰儿和古霄哥哥进藏经阁时，古霄哥哥就对《帝印诀》投去过关注的目光，只是当时你没拿。”

    “不过你虽然没拿，但薰儿却记在了心里的。”

    古薰儿略显几分得意地笑道。

    闻言，陆云霄心中一暖，这丫头对他的感情，真的是没得说。

    目光微转，看着身前的古薰儿，陆云霄柔声说道：“既然薰儿送了我《帝印诀》，那么古霄哥哥也送薰儿你一点礼物可好？”

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

