    枝杈交叉的位置，每一个口子里都长着一颗果实。

    叶钟鸣和刘正红还好，其他人都异常惊讶，他们看了看第一冠上面结着的果实，又看了看树枝内结的，这是……里外双层果？

    “什么作用？”

    叶钟鸣询问虚伪鬼树，做为这些果实的本体，它有极大可能知道作用。

    “状态，比上面那些稳定。”

    刘正红听了冷笑了一下，“你的那些果实稳定与否有区别吗？到最后都会成为你的载体，就算这果实真的可以让人稳固进化境界，但谁愿意成为你的分身？最后可能连自主意识都没有？”

    虚伪鬼树的果实也是它的种子，被人服用后会在人体内落地生根，是它繁育后代的手段。

    在知道了虚伪鬼树的特性之后，对这家伙云顶山庄是很防备的，它的果实其中一部分交给刘正红去研究，其余的都在成熟后销毁。

    毕竟，放任这家伙的话，情况就不受控制了，当年叶钟鸣等人二星的时候，这家伙就已经三级了。

    “这个，没有我的，种子。”

    面对虚伪鬼树这么说，叶钟鸣飘了上去，把这几个枝干处的果实都取了出来，一共是六枚。

    “研究一下吧，没人比你更了解它了，再看看这些果实的出现和药剂到底有什么关系。”

    叶钟鸣把果实交给刘正红，让她去研究。如果说这种果实的出现是药剂的作用而不是虚伪鬼树自身进化的结果，那么付雷拉药剂应该说不是那么成功，因为有太多的不确定性了。

    放在虚伪鬼树身上目前看来好像是好事，但放在其他种类的生命身上，谁能保证一定是好事？不确定性太大，就代表着价值的急剧降低。

    刘正红也是一脸正色的接过，显然也意识到了这个问题。

    “你有什么理想吗？”在众人要离开的时候，叶钟鸣突然问虚伪鬼树。

    包括虚伪鬼树在内，都没想到叶钟鸣会以这种方式说话。

    “理……想？”

    “对。”叶钟鸣道：“我相信现在的世道总会有一个结局，到时候，做为给云顶极大帮助的你，有什么心愿和理想吗？说出来，到时候我会尽最大的努力帮你实现。”

    “我……没想过。”

    虚伪鬼树沉默了一会，然后用精神力缓缓答道。

    叶钟鸣点点头，很认真的看着虚伪鬼树道：“等以后干掉了奴族，解了地球的危机，等我们都可以自由的迈入到宇宙当中，我找一个星球，让你去那里安家落户繁衍生息，把那里变成专属于你的星球，你觉得怎么样？”

    其余的人静静地听着。

    “我自己的……星球？”

    “是的，这一点我可以保证能够做到。”叶钟鸣点头道：“在这个宇宙当中，适合生命生存的星球有很多，其中比地球面积广阔生命繁盛的不知道有多少，到时候甚至可以让你在一定范围内挑选。”

    一边说着，叶钟鸣一边看着虚伪鬼树，之后又道：“如果你不愿离离开地球，到时候也可以给你一个单独的大洲，但不能是国区，最好去南半球。”

    ………………

    一行人出来，向着乐大远的试验场走去，夏蕾和刘正红就笑叶钟鸣给人家画大饼，好让虚伪鬼树好好的为云顶干活，不起二心。

    他们说话并不怕被虚伪鬼树听到，到了他们这个级别，周围有没有虚伪鬼树的枝叶根系什么的还是能够察觉的。

    “给我们卖命，总要给人一个归宿，现在虚伪鬼树对云顶很重要，它不能出问题，否则山庄从内部就不稳了，控制它不能总是依靠威慑，得给它一个梦想……只有我们能够帮助它实现的梦想。”

    大家点头。

    今后，众人会慢慢的去到天上，云顶却是大家都不愿意失去的家，这里必定还有无数和他们有关系的人生活，他们都不希望这里出问题。

    在乐大远的试验场里，他展示了包括洛基十字在内的诸多武器，叶钟鸣觉得很不错，基本上依靠这些武器就能够对顶级生命造成致命威胁。

    这些武器之所以在陆海之战中好像没有大放异彩似的，只是因为魔鲸过于强大了，否则换成其他生命，估计都顶不住云顶各类武器的两次轰击。

    在天上叶钟鸣真的专心学习过各类的科技知识，所以和乐大远倒是能够交流一番，其他人就听不太懂了。

    之后叶钟鸣又视察了云顶空军、战兽军团、骑兵军团以及辅助部队和后勤部。

    等到他和一众人聚在一起的时候，已经接近午夜了。

    对于进化者来说这个时候也不晚，整个山庄灯火通明，大家干脆在乐大远的试验场上点起了数堆巨大的篝火，来了一场烧烤盛宴。

    肉香顿时在云顶的上空飘荡。

    气氛很热烈，欢声笑语不断，虽然刚刚经过了一场大战，有很多的战士牺牲，但活下来的人都知道，自己的战友会得到妥善的安置。

    并且在这一战之后，已经确定了云顶的霸主地位，未来，应该不会再有这种规模的战斗了，哪怕是尸群兽群也不行。

    在占领国区之后，陆地上有一定规模的尸群或者兽群集结的情报会第一时间被传递到云顶，之后就会有战队过去戒备，如果有扩大的趋势，云顶会出动数个战队进行围剿。

    “海上的通道现在基本上已经打通了，以小鹏的战队为首，我们的势力可以向着远海蔓延，以海洋上的各处岛屿为基础，扩张我们的势力网。”

    叶钟鸣说这些话的时候，周围立刻变得安静了起来，谁都知道，这是未来云顶的方向，也是他们的奋斗方向。

    “上龙会成为海域的王者，它会帮助我们。当然，在开始的阶段，上龙可能需要我们帮助它去占领一些海区，我们要做好这方面的准备。”

    距离叶钟鸣很近的夏蕾和光耀点头，战略上的事情，是他们的职责范围。

    “海路通了之后，我们的猎场就会无限扩大，资源也会变得富余起来，我们要休养生息，组建海军并且扩大规模，在适当的时候，可以在美洲登陆。”

    “至于采取什么手段对付那边的进化者，这个你们比我有经验。”

    大家听了就笑。

    “再说陆地。”

    “北面，气候越发恶劣，我们可以派小队进入，以建立联络点的方式先期布控，详细掌握各类情报，之后可以选取自愿者和自愿过去的势力，给予一定的扶持。那边的产出总量或许无法和其他地方相比，但地域辽阔，养活一些战队是没问题的。”

