    195 图腾柱

    一枚灵石可以转化为一百万经验。

    但是因为灵石的高昂价值，所以小刀本来是舍不得，都打算用来扩大个人空间了，这是个无底洞，感觉潜力无限，是自己的根基。

    但是给图腾柱用了那么多，也不在乎多消耗一些。

    可惜秀儿如今一百级, 没有灵根，瓶颈无法突破，这是一个限制，任你再天才，也成就有限啊。

    小刀如今一百一十一级，练气二层。

    如今按照土灵决，平均算下来修行一天，也差不多可吸收三千左右到经验。

    明显, 这效率太低。

    手下npc们，开始在岛边近海狩猎那些水里的鱼类，因为这样也能获得经验。

    他们获得经验，不但给自己提升实力，也要还欠小刀的欠账，甚至给自己换取妖兽肉，以及换身体的机会。

    这些都需要大量的费用，而用经验支付，是对他们来说最容易的。

    百分百好感度，经验就可以直接转给小刀，这可比自己修行划算多了。

    另外吃也是获得经验重要方法之一！

    比如鸡蛋之类的，又是另外一个经验来源。

    至于已经突破了百级的几位npc 强者，虽然对自己实力极其满意，但是欠款就是个天文数字啊。

    这都要还的。

    这就是小刀的设定，即使自己的手下npc，也不是无常使用，有一套内部工资待遇福利等等。

    命令他们, 也是给任务奖励的。

    小刀觉得，即使npc ，这样也更加能调动他们的积极性。

    一百级突破瓶颈，算是练气一层，一百一十级是一层顶峰，练气二层则是一百一十一级到一百二十级。

    即使如此，小刀也感觉提升太慢，用各种方式进行尝试。

    最终确定用一颗灵石转化为一百万经验升级的方式最快，直接利用小空间吸收灵气到体内炼化提升实力性价比最高，最划算。

    因为小刀发现，灵气可以凝结灵石，经验却无法转化形成灵石。

    似乎，需要灵石的地方更多了。

    真是麻烦！

    这玩意并不好搜集啊。

    小刀已经通过两大公会的关系收购灵石。

    给的是一万二铁币一灵石，超过正常价格两成，要求是能收购多少就收购多少。

    自然，有些收获，但是远远算不上多。

    也不是不愿意给给高价，但是那样也是麻烦，未必就能收获多少。

    个人空间内碎裂的土属性灵石一丝丝灵气在小刀控制下无法消散, 也不会被吸收。

    随着他的念头出现在了体内，被他飞速吸收转化为了灵力。

    实力平稳的提升着。

    用不了一个月, 就能达到练气二层巅峰。

    突然提示声想起。

    “回来了！”在提示下，小刀一喜，扫了一眼地图。

    是山草和小修士回来了，带了了任务奖励。

    很快，小刀迎接了他们。

    这任务奖励物品竟然是一个巨大的金属蛋。

    定眼一看。

    信号权限连接器：已超过百级的图腾柱为基础，需要足够的能量持续供应，可大幅度提升领域范围，并可和现实中信号链接，拥有玩家上下线，并指定部分规则的权限。

    有点意思。

    小刀将蛋拿到了地下图腾柱前，随即蛋缓缓渗入了图腾柱之中。

    领域范围开始缓缓扩充，这一次，将会扩充百倍范围，笼罩的区域极其广阔。

    自然会以小刀为中心，笼罩一大片海域，甚至周围几处无人烟的岛屿都会被笼罩。

    滴：恭喜你，建立新手部落，获得相应操纵面板，获得相应权利。

    滴：恭喜你，小刀工作室（大队）可提升到巨队级别，成员提升十倍，获得相应权利。

    不错，小刀自从启灵，进入脱凡练气期，小刀工作室（中队）已经达到了小刀工作室（大队），成员可以达到十万的数量，还获得了相应的权利。

    这和九天，四海，之类的四大内测势力拥有了相等的权利。

    但是现在，却直接超越了，光是人数，就达到一百万。

    还有其他大量的权限，现实中获得了制造游戏仓之类的权限只是其中之一。

    小刀查看了一下，权限很多，但是特别有用的并不多。

    有时间了再好好研究。

    滴：恭喜你，建立新手部落，获得特殊奖励，第二复活点。

    提示1：除了你所拥有的图腾柱领地作为复活点外，你还可以选择第二处。

    提示2：你所建立的图腾柱领域毁灭，此奖励失效。

    提示3：复活点也可以作为上线点。

    滴：恭喜你，获得了新任务，四角一心。

    四角任务，已完成（3），一心任务，此方世界核心，五行剑派灵脉处立下图腾柱。

    提示1：你在东区灵脉设下图腾柱，并和地脉结合，只需要提升到200级，就满足一角任务。

    奖励“图腾柱，上限:200级。

    提示2：完成一心任务，系统将完全融入本世界规则，天网覆盖整个世界。奖励：？？？（极其丰厚）

    提示3：最后一角任务仅第一位完成者获得奖励。

    小刀若有所思。

    四角任务?

    东武，北巫，南虫，西荒!四个角？

    加上中心的中仙。

    全部完成，完全掌控整个世界？成为游戏世界?

    随即他仔细研究起了整个任务。

    并且消耗传宗贡献获得了一些相关资料，北巫，南虫，西荒!也是在无数次大战，才站稳了脚跟，形成了现在都局面。

    自己这里，恐怕若是被外面的修行者知道了，必然会遭到围攻的。

    滴：你所在世界服务器，现实部分需要送货安装，是否允许，允许后，你所在第二世界领地领域将和其他四区连通，天网链接。

    小刀自然选择了同意。

    很快！传来消息，现实中那边安装了巨大的机器，直接安装在了地下。

    一番查看，这里已经和其他四区联通了，天网链接上了，只要达到二百级，就可以建立传送阵，通往其他三区。

    能连通，应该是通过现实达到天网覆盖链接，小刀尝试下线。

    顺利的回到了家里。

    这边他立即进入了仓库，将大量的金属收取入个人空间。

    很快，上线。

    上线竟然可以在除了自己下线的小刀岛外，还可以另外选择一处。

    北巫，南虫，西荒!

    这三个地方竟然都可以选择？

    南虫，西荒!可是很神秘的，新手玩家也比较少，能通过的更少。

    东武这边的玩家最多，不知道为什么还不是四角之一。

    小刀没去想太多。

    也暂时没选。

    而是直接拿出了从现实中带入大量的金属。

    然后进入第二世界，将这些金属融入图腾柱中。

    图腾柱的等级缓慢提升。

    小刀接着忙碌，心里却在骂，这消耗的太大了，要不是自己，正常情况下提升太难了。

    ……！

    某处！

    “新的世界一角建立了。”几名玩家也接到了提示。

    他们有些意外，但也并不意外。

    似乎明白这一天必然会来到。

    这里同样是地下，不过却是在一座大山内。

    空间很大，看样子建立很久了。

    他们同样属于内测四大实力之一，圣域公会。

    曾经力压九天和四海公会一筹，导致两大公会不得不联合起来自保的强大公会。

    不过如今，圣域公会很低调。

    甚至从内测后期就开始了低调。

    到公测，关于他们消息活动之类的则更少了，显得很神秘。

    “不知道九天还是四海。”有人随意的道。

    “不知道，恐怕四海的可能性更大一些，毕竟他们是北巫出生的，发现建立新手区的秘密更容易。”

    “不考虑这些，现在才发现这个已经来不及了，这两个公会真够蠢的，他们想要完全完成最后世界一角已经没有足够的时间了。”

    “不错，我们的竞争对手只有不死公会。”又有人开口了。

    “会长的意思是，百年内必须完成一角的完善，到时候就能开通传送了。”

    ……！

    同样，某处门派大厅内，不死公会的玩家也因为获得提示知道了又有人建立了这个世界的第四角。

    “呵呵，迟了，世界第四角必然是我们不死公会优先完成。”

    “不错！九天和四海早就被淘汰了，圣域还以为我们和他们一样，藏在角落内占领灵脉建立世界一角？。

    “哈哈！我们已经占领了一个门派了。”在场的众人大笑了起来。

    不死公会，四大公会最神秘的一个。

    圣域公会曾经逼迫的，让同为四大公会的九天，四海两大公会不得不联手抵抗。

    在玩家中，圣域公会被称呼为第一公会。

    实际上，圣域公会最忌惮的只有不死公会。

    十年，最多十年，所有资源就够将其提升，完善这最后一个角了。

    封测的玩家离开了这个世界，他们恐怕是全部失败了。

    别说回来，连一个音信都无法穿回来。

    但是我们还是会杀出去的。

    这些都是最高层的秘密，即使小刀也不知道。

    他还在忙碌的搬运着金属。

    因为有需求，现实中的太叔壕早已经储存了大量的金属，但是小刀这边消耗太恐怖了。

    提升图腾柱等级，绝对是性价比最差的一种方式。

    不过，暂时小刀也没有更好的办法。

    只能砸金属。

    如今他的个人空间已经扩充的很大了，一次能运输不少金属。

    即使如此，也把他累的够呛，都感觉烦躁了。

    这时候，图腾柱才成了一座巨大的高山。

    到现在，即使小刀想要移动，也很难做到了。

    此时的图腾柱终于达到了上限，加上灵脉的加成，直接达到了一百八十级。

    剩余的已经不是光靠金属所能提升的了，需要足够的灵魂献祭。

    真是麻烦！

    要有几万玩家再来攻击就好了。

    小刀嘀咕着，查看了起来，暂时还是不要让玩家降临这里的新手岛的好。

    虽然玩家降临，每次死亡都会带给一丝丝灵魂的力量被图腾柱吸收。

    加上只要是这庞大领域内击杀的野怪，灵魂也都等于献祭给了图腾柱，被图腾柱吸收。

    持续下去，图腾柱的一百八十级瓶颈就会破开。

    但是太慢了，而且风险很大。

    小刀查看着这领主面板，挺复杂的。

    随后交给了山草和下面的太团队研究，专业的还是交给专业人士，自己提升实力才是最重要的根本。

    随后小刀直接下线，他总告诫自己，现实才是根基。

    好久没有下线了。

    现实中他一丝丝土灵气从个人空间内消失，出现在了体内，然后被运转的功法飞速炼化着。

    如此比正常吸收天地元气，哪怕是在灵脉中修行也快多了。

    虽然有效消耗灵石，但也比正常用灵石修行节省了数倍。

    就这样，时间飞速过去。

    小刀现实中的实力也在稳健的提升着。

    猛然提示声响起，让他一惊。

    这是现实!

    不错，就是现实，自从超过了大队，达到了巨队级别的小刀工作室，这里已经建立了基站，天网覆盖了开来。

    达到了大队级别，就获得了不少的辛密。

    据说这些科技来自宇宙深处，这才有了近百年来科技大发展。

    达到了巨队级别，更是知道，这是曾经的霸主文明，科技文明，已科技力量进入了另外一个宇宙，那是修行的宇宙。

    开始依靠高科技占据了完美的上风，最终……！

    这些东西小刀没在乎，当做故事听，因为太高端了。

    如今因为达到了巨队，现实中的权限也大为增加。

    而且能提供足够的元气丹，自然这里自此大发展，成为了一座巨大无比的城市。

    普通老百姓自然不知道这些，还和以前一样。

    以前的小刀也是如此，对于上层的变化根本不知道，而上层，比如现在的小刀，精力都在第二世界中，并不会过多影响现实中。

    也无力影响。

    这些说多了，本来现实中的戏份不少，太多读者不满意，就减去了。

    收到了提示声，一查看，原来是自己的小岛领域范围内出现了脱凡的警告，还是练气三层。

    如今小刀掌控的图腾柱领域天网，能查看的权限提升了不少。

    只有一个人，有点意思。

    目前小刀已经足以对付，但是静极思动，苦修很烦躁的，所以他打算散心。

