    但高管也不敢多问，只能说道：“是，总裁！”

    ……

    席氏集团。

    公司员工基本都下班了，但夏珠还在办公室忙碌。

    没有办法，今天被司容止还有那对大爷大妈耽误了工作进度，现在得趁下班时间补回来。

    就在夏珠噼里啪啦打着键盘的时候，手机铃声忽然响了起来。

    看到来电人，夏珠小心脏抖了抖。

    我天。

    是席寒城打来的！

    不会他知道今天发生的事情了吧？

    夏珠紧张地接通了电话，声音很小声：“总，总裁。”

    “嗯。”席寒城低沉道。

    然后就是良久沉默。

    夏珠那是更紧张了，她主动问道：“总裁，你是有什么事情吗？”

    席寒城这才再次开了口：“送你一样礼物。”

    夏珠：“？？？”

    送她礼物？

    席寒城好端端他送她礼物做什么啊？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    夏珠有些紧张啊。

    她干巴巴问道：“总裁啊，你怎么突然想到送我礼物了。”

    席寒城低沉的声音带着稍许不自然：“正好看到了，就送你一样。”

    夏珠：“……”

    虽然还是觉得一头雾水，但夏珠却是挺感动的。

    毕竟席寒城这大老远跑去国外，还记挂着她，给她带礼物！

    这实在有心了啊！

    夏珠决定，冲着席寒城这份有心，就不计较上次他逼着自己疯狂上厕所的事了。

    “总裁，那怎么好意思。”夏珠说道。

    “没什么不好意思。”席寒城说道：“反正你这女人一向不要脸。”

    夏珠：“……”

    她嘴角抽了抽，随即告诫自己要冷静。

    冷静！冷静！

    看在席寒城给自己带来礼物的份上，就不要计较这男人的胡言乱语了。

    “那总裁，什么礼物啊？”夏珠也不客气了。

    反正席寒城都说她不要脸了，她还客气啥。

    再说了，她也挺想知道，像席寒城这样的男人送礼物会送什么！

    “发到你邮箱，你点开。”

    夏珠立即打开了公司个人邮箱，随即看到了一张超大的图片。

    oldhairoil

    大刺刺的英文印入了眼帘。

    夏珠虽然英文不算好，但这几个单词还是认识的。

    老牌生发油。

    下面还有一小行英文介绍。

    夏珠也认识。

    英文在她脑中自动转换成了中文。

    “专治各种类型秃头，还你一头浓密秀发。”

    夏珠：“！！！”

    敢情！

    这就是席寒城送她的礼物！

    生发油！

    夏珠摸了摸自己的脑袋。

    她的发亮虽然不算浓密，但也不算少！

    怎么就需要用这生发油了！

    夏珠的话几乎是从齿缝里挤出来的，皮笑肉不笑：“总裁，怎么突然送我生发油。”

    “你上次说，你掉发。”席寒城一本正经。

    说完又添了一句：“因为想我想到掉发！”

    夏珠：“……”

    她上次也就那么随口一说，没想到席寒城还真记到了现在！

    还给她买了一瓶生发油！

    夏珠欲哭无泪。

    她这是挖个坑自己把自己埋了啊！

    夏珠有苦没处说，只能保持沉默。

    偏偏席寒城还要扎她的心，男人又来了一句：“你喜欢不喜欢？”

    夏珠的嘴角抽搐。

