    “考研？”

    老人愣了愣，这似乎涉及到他的知识盲区了，不过也难不倒他，“那就是问前程了，看得出来，你一定是个知识分子！”

    都要考研了，能不是知识分子么。

    林克：“我小学都没读过！”

    “这……”老人一时有些语塞，“小老弟你怎么不按常理出牌呢，小学都没读过考什么研！”

    “你不是会算命吗，怎么没算出我没读过小学，骗子！”林克摇了摇头。

    “骗子？看来今天我必须拿点真本事出来了！”老人冷哼一声，气势顿时发生了很是微妙的变化，“小老弟，我看你印堂发黑，今日必有血光之灾……”

    “行了，丁老头，我们都认识这么久了，能不能别骗我了！”林克一脸无奈，今天他已经够倒霉了，遇见个熟人居然也是想骗他的。

    他刚从山里跑出来那会无处可去，徘徊几天后找到了这个公园，然后遇见了丁老头，被他狠狠地上了一课。

    “是你小子啊，穿成这样我差点没认出来。也不早说，搞得我这么激动，知道我等一个有缘人有多不容易吗！”丁老头把墨镜往下拉了拉，上下打量了一下林克。

    “你不是盲人吗？”林克一怔。

    “谁盲人了，我这是工作需要，道具，懂吗！”丁老头一脸不满地说：“话说你小子不会又是来和我抢长椅的吧，那可是我夜观星象的地方。而且我年纪大了，睡觉认椅，别的地方我睡不着！”

    其实吧，就是那条长椅地理位置好，背风。

    可惜那天他来晚了，到的时候已经被林克占了。

    “讲究！”林克摇了摇头，都沦落到睡公园了，还认什么地方，“放心，我以后都不和你抢了，我有正经工作了，以后要过体面日子了，这次主要就是来和你告别的！”

    “什么工作，工地搬砖还是饭店洗碗？”丁老头饶有兴致地问，虽然和林克的相识并不是很愉快，但两人毕竟也算是共患难了。

    “不是，我给人当男朋友。”林克摇了摇头。

    “还有这种好事？双喜临门啊，怪不得你今天穿得跟小奶狗一样。”丁老头一愣，女朋友和工作问题居然一次就解决了，“你说我现在改行还来得及吗？医生说我胃不好，只适合吃软饭！”

    “来得及，不过你以后能不能别骗人了，这样不好。这里是五百块钱，你先花着，找份正经工作吧！”林克从兜里掏出钱，递给了丁老头。

    虽然说丁老头坑过他，但毕竟是他下山后认识的第一个朋友，也算是他人生道路上一个重要的导师。

    “你是我最好的朋友！”丁老头也没客气，反正他给林克上的那些课绝对值五百块，“啧啧，果然发财了，出手就是五百块，比你刚来的时候强多了！”

    “朋友？在你们这里，朋友之间应该做些什么！”林克好奇地问，朋友这个词对他来说也很陌生。

    丁老头浑身一震，“应该帮朋友吃软饭！”

    他又何尝不想过体面日子呢。

    “我会帮你留意的，不过以后千万别骗人了，我师父说容易生孩子没屁眼！”林克点了点头。

    “呸呸，童言无忌！你这小老弟怎么回事，我可是正经大师，在这里只为等一个有缘人，你真以为我什么人都骗……不对，是算！”丁老头脸都黑了，他差点都被林克带歪了。

    真实情况是这年头的人没那么好忽悠了，这么些年他也就碰见了林克。

    “你好自为之吧，以后记得多盖几层报纸，免得着凉了，可没人给你治！”林克摇了摇头，转身就准备走了。

    丁老头浑身一颤，“看来你我缘分已尽，不过就冲你这两句掏心窝子的话，老头子我就算折寿也得好好给你算一算。嗯……”

    林克是第一个叫他睡觉多盖几层报纸的人，感动！

    他掐了掐手指，又说：“考研是吧，老夫掐指一算，你的机遇应该在东边！”

    林克脚步一顿，摇了摇头之后继续向前走去。

    “小赚五百块，这钱我该怎么花呢？”丁老头舔了舔手指，数了数手里的钱。

    他很纠结，到底是去美美地喝一顿呢，还是去找个一面之缘的红颜知己打打扑克呢？

    不过小孩子才做选择，他成年人当然全都要，喝酒和红颜知己并不冲突嘛。

    要知道，这可是林克的血汗钱！

    还没走出多远，林克就看见一个男人跌跌撞撞地从一旁跑了出来，浑身是血的样子看起来相当凄惨。

    难道这就是他的血光之灾？

    “小兄弟，救命，有很多人追杀我！”

    “有完没完了！”林克无语了，目不斜视地继续往前走。

    “光天化日，朗朗乾坤，你不能见死不救吧！”男人祈求地看着林克，脸上写满了绝望。

    “光天化日，你还能被人追杀，我怎么就不能见死不救了！”林克冷笑，变着花样地来，城市的水真的深。

    “小子，我劝你别多管闲事！”

    这时候，又有七八个人冲了出来，看起来凶神恶煞的。

    “我没管啊，就是路过而已！”林克淡淡地说。

    “光天化日，有人行凶，难道你就不想管？试问我们华夏乐于助人的传统美德在哪里，舍己为人的不屈精神在哪里……”一人怒喝道，而且说得是掷地有声。

    “放心，你说的这些，我全都没有！”林克说，他的口袋实在不允许他有这些优良传统和美德。

    “难道你要眼睁睁地看着一条鲜活的生命被打死？”

    “那我可以闭上眼睛！”林克说，全新的套路，他有必要补补课，以后遇见了就能规避了。

    “这……”一众歹徒有些蒙圈，年轻人的暴躁和血性林克是一点都没有啊，整得他们都不会了，只能询问地看了一眼重伤男子。

    重伤男子咬了咬牙，不动声色地做了个手势，“打！”

    这次不下点血本是不行了。

    众歹徒明显眼睛一亮，这可是千载难逢的机会。

    他们互视一眼之后，突然一哄而上，对重伤男子就是一通输出。

    重伤男子起初还能硬扛，但是很快就发现不对了，这帮王八蛋居然越打越狠了，明显是在借机报复啊，“停停停，都特么别打了！”

    众歹徒这才停了下来，但明显有些意犹未尽的样子。

    “你们一个个都想造反是吧！”重伤男子揉了揉脸上的淤青，不知道哪个王八蛋居然舍得对他这张帅脸下手。

    “不是你让我们打的么！”众歹徒一脸无辜，心里却都很痛快，爽，太爽了。

    “我是让你们打，但我让你们往死里打了吗，疼死我了！”重伤男子一脸恼怒。

    “那还不是你要追求真实么！”众歹徒嘀咕道。

    林克嘴角扬了扬，准备离开了，他能在接踵而至的套路中全身而退说明他已经成长了不少了。

    “站住，你不能走！”受伤男子一脸悲愤地看着林克，今天这事绝对不能就这么算了。

