    “今天早上就有点这种感觉了。”

    卢慧珊说道：“后面去开会的时候感觉更加恶心了，跟当初我怀上菁菁一样，好像是有了。”

    “小帅，你给姐看看，是不是真怀上了？”

    她站起身后，把手递给了王小帅。

    王小帅能感觉得到卢慧珊心中的狂喜，赶忙抓住她的玉手把脉。

    他很专心，很仔细，因为他不希望因为自己的失误，让卢慧珊空欢喜一场，所以结果必须要准确无误。

    一连好五次后，他才看向卢慧珊，凝视着她满是期待的俏脸。

    随后猛地把她抱进怀里，大笑道：“慧珊姐，恭喜你，你真的有了！”

    “小爷都还没有来得及给你开药调理身子，你就怀上了！”

    “哈哈哈……”

    卢慧珊听到这话，美眸瞬间一红，泪珠滚了下来。

    她的玉手紧紧地勾着王小帅的脖子，放声大哭。

    兰花和蒋云璐还有刘纯芳三人也是开心到了极点。

    蒋云璐满脸羡慕的恭喜卢慧珊道：“慧珊姐，恭喜你了，到了这个年纪还能怀上，真是咱们赵氏公司的喜事呀！”

    一旁的兰花也附和道：“卢会长，恭喜你了，发个红包庆祝下吗？”

    说完，还向卢慧珊伸出了自己的玉手。

    “是啊，卢会长，您还有做母亲的机会那可是天大的好事呀！相信有德知道了，也会为你感到高兴的。”刘纯芳笑道。

    卢慧珊见三个姐妹都为他感到高兴，分别表达了谢意。

    “小帅，你先放开我。”

    随后，卢慧珊对兰花说道：“兰花，你等下告诉人力资源部的经理，明天赵氏公司除了项目工地上的职员外，全部放假三天，工资照常。”

    “至于项目工地上的一线职员，全部五倍工资，这些都算在我的个人账上。”

    顿了顿，她又说道：“兰花，你刚才不是说要红包吗？”

    “好，我你想要多少我就给你多少，数字你自己填。”

    “姐说话算话！”

    话音落下，她便走到自己的办公桌，打开抽屉拿了一本现金支票，直接撕了一张签上了自己的名字，还盖上了印章，便递给了兰花。

    这一幕看得蒋云璐和刘纯芳美眸中满是止不住的羡慕。

    卢慧珊察觉后，也分别撕了一张递给她们，让她们自己填数字。

    总之这千万支票，她们想怎么填就怎么填。

    她是个有格局，又聪慧的女人，屋子里的都是王小帅的女人，给她们和给王小帅没有什么区别，不过是一种手段。

    同时用这一手也能够看出来几个女人的人品怎么样。

    要是写的数字直接是支票的上限，那就说明这个女人很贪婪。

    说到底这只是红包而已。

    一开始王小帅还没有反应过来，但是想了想心下就是一阵赞叹。

    不愧是能够和赵有德打下赵氏公司那么大基业的女人，手腕果然厉害！

    蒋云璐，兰花还有刘纯芳三美你看我我看你，都不知道应该填多少好。

    但是卢慧珊一人给了一支笔，笑道：“我刚才都说了，你们随便填就是了，所以你们不用看别人，想填多少都没关系。”

    “我给你们支票的目的，就是要给你们心目中想要的数字，姐说话算话。”

    “今天姐有喜事，心里特高兴，多少都愿意。”

    兰花拿着支票到沙发边上坐下，想了想，便填下了一串数字。

    王小帅瞅了一眼，有点看不明白，六百八十七块五，想不通这背后的含义。

    接着他又走到了蒋云璐那边，看了看她填的数字，八百八十八块八毛八。

    嗯，一个很吉利的数字。

    随后又看了看刘纯芳的，是三百六十六。

    看了一圈下来，王小帅对这个结果特别满意。

    卢慧珊看向王小帅，示意他念出来，王小帅会意后，便挨个报给卢慧珊听。

    卢慧珊听到后也是无比欣慰的点了点头，笑道：“姐妹们，你都很懂事，慧珊姐绝不会亏待你们的。”

    说着，她看向兰花，问道：“兰花，我先问你吧！”

    “这数字怎么那么奇怪，是有什么寓意吗？”

    兰花激动的说道：“卢会长，这串数字的寓意是我当初能够进入赵氏公司工作的日子。”

    “我是两年前的六月八号下午十七点零五分通过了公司的面试，才能够来到这里工作上班的，所以对我来说这是个很值得纪念的日子。”

    “我希望您给我的红包能让我永远记住那一天。”

    “以后的余生我都想跟着您，为赵氏公司工作。”

    卢慧珊闻言，赞赏的笑道：“好，我的好妹妹，心怀感恩之心特别可贵。”

    “姐姐希望你以后能够加倍努力，以后要红包的时候，记得把二加上去，那样不是更加准确吗？”

    兰花一听，不禁羞涩的笑道：“卢会长，这也太多了，我会不好意思的！”

    “你这傻丫头，才几千块钱而已，能有什么不好意思的？做大事的人，一定要看得长远，明白了吗？”卢慧珊笑道。

    说完，她又看向了蒋云璐，笑道：“璐璐，你的八百八十八块八毛八，是希望生意兴隆的意思吧？”

    蒋云璐肯定的点了点头，回道：“是啊！”

    “希望以后在您还有小帅的带领下，赵氏公司能发展壮大，兴旺发达。”

    “同时希望你肚子里的孩子，以后健康成长。”

    “璐璐，谢谢你，你也要加油了，小帅那么厉害，相信很快你们也会有的！”卢慧珊笑道。

    “纯芳，到你了，三百六十六，这个数字也很吉利，是顺顺利利的意思吧？”

    刘纯芳笑着点了点头，美眸不禁浮现一层水雾，说道：“是啊，卢会长。”

    “有德突然就走了，我本来还以为会孤独终老，只是想不到您会成全我，到赵家跟您一起服侍小帅哥哥，刚才我已经是他确确实实的女人了，对我来说这就像是一场梦。”

    “我大学一毕业就被有德养着生孩子，也没有什么工作能力，更没有什么其他的梦想，就想留在你们身边，以后顺顺利利的，你们让我做什么我就做什么。”

    “刚才知道您有孩子后，就想着以后您生下孩子，然后照顾您，我也只会做这些事情了。”

    卢慧珊闻言，笑着上前摸了摸她的脑袋，笑道：“纯芳，你这傻妹妹，你又不是赵家雇来的佣人，怎么能让你做这些粗活？”

    “现在的你是赵家的女主人之一，现在趁着年轻，多给小帅更几个孩子才是正经。”

    “以前就听小帅说，他那一脉人丁稀少，开枝散叶的重任就压在他身上了，必须要让每个女人都使劲给他下崽子，所以不知道你脑子里装的什么，还想着伺候姐姐！”

    众女一听，都笑出声来，顿时办公室里充满了欢声笑语。

