    突然之间，消失的黑棍突兀的从萧剑阁的身体左侧一捣而出，迅疾无比的直撞向卫然的喉咙！

    这一招，毒辣无比。而卫然似乎是料到了这一招，双腿一盘，剑尖指地转头向后就走，剑在龙王庙的地面上拖出了长长一条火花。

    萧剑阁一棍捣空，但是势未尽，跟着卫然拖剑而走的身势一窜而出，棍斜着划了一个弧线，然后横扫，腰斩！

    这正是他棍法中的绝招，秦王扫六合！

    这一招气势雄壮，隐隐有气吞山河之意。

    秦王扫六合正是破卫然“拖剑计”最好的打法。卫然拖剑而走，如果对方或刺或捣过来，那身体一转躲过之后，一剑反掠出去便可把对手斩为两截。

    然而萧剑阁这招既不是捣也不是刺，而是横扫六合，一大片的打，把棍法的特点发挥到了极点。

    “好棍法！”卫然也感觉到了这一棍的凶猛，电光石火之间，手中晓天一闪突然反飞而出，直插地面，剑锋斜横，正迎上横扫过来的棍势！

    也亏得晓天一闪品质甚高，一般的剑这么玩，很可能会断。

    在黑棍砸到剑锋上的时候，卫然夜叉破军手突然一轮，如挑车一般向上发力，剑锋在棍上拉出了一连串剧烈的火花！

    火花耀眼之间，萧剑阁这一记绝招被破解，却并不放松，身法如猿猴一般腾挪，棍法完全施展开来，大开大合，一棍一棍的向卫然砸去！

    只见棍影重重，如山岳一般压来。萧剑阁腾挪轻巧，棍法却凶猛无比！这种完全冲突的风格在他身上统一起来，竟毫不违和，也没有滞涩的地方。

    卫然心中暗叹：天才就是天才，身法轻盈的同时棍法凶猛，这一手我绝对做不到，要知道他才练了三个月！

    难怪萧剑阁说要用棍法战胜我，原来不是空口说大话！

    棍影充满了整个龙王庙，庙里龙王雕像全部被余波击毁，就连地上的石板，也是有一大半碎裂！

    萧剑阁棍棍刚猛无俦，力若千钧，一般人见了这个威势，心神就弱了一大半。

    而卫然却是上下舞剑，从容抵挡，奇怪的是，他的剑法并没有用到劈刺，完全就只有拖拉两劲，好像是拉锯，见招扯招。

    “铛铛”“呲啦”两人的兵器火花完全把自己的身体掩盖。

    萧剑阁哈哈狂笑：“卫然！你怎么不敢跟我正面碰撞！你不是浴了龙王之血力大无穷吗？连我这才练了三个月的棍法都不敢正面硬撼吗？懦夫！”

    卫然没有答话，眼中火焰跳跃，沉默对敌。

    萧剑阁气势如虹，发起一轮疾风怒涛般的猛攻。两人剑棍碰撞，火星狂爆了十息之久！

    卫然每一次和萧剑阁碰撞，都能凭借晓天一闪的锋利，在对方的棍子上拉出一道细口。而上百次的碰撞之后，萧剑阁的黑棍上已经伤痕累累。

    萧剑阁身形稍稍后退，意欲蓄势，卫然突然暴出一道剑光，这道剑光拉得又长又大，好像是要把大地都要锯开一般。

    扑哧！火花再起，萧剑阁的棍子被锯成了两截！

    “当啷”一声，半截棍子掉落地面，占尽上风的萧剑阁傻眼了。

    我破不了你的棍法，但是我可以破你的棍子。

    卫然露出发自内心的微笑：现在轮到我了！

    见萧剑阁失了棍子，正是乘胜追击之时——趁他没机会拔剑，及时给他重创！

    卫然清啸一声，飞身而上就是一斩！

    萧剑阁急忙拿出一个紫色葫芦对着卫然一晃，只见数十道紫色剑气从葫芦里飞了出来，劈头盖脸的对卫然斩去。

    卫然长剑连舞，把身周守了一个水泄不通，只听得“叮叮叮”之声不绝于耳，那数十道剑气竟然没有一道斩中卫然，全部被斩碎在脚下。

    毫发无损的卫然昂首道：“还有什么本事尽管使出来。”

    萧剑阁露出诡异的微笑。

    卫然脸色骤然一变——不好！被他斩碎的剑气有古怪！

    一股森森的寒意顺着脚下往上窜，一眨眼的功夫，卫然两条腿都被冻僵！

    这寒毒厉害！对方的葫芦可比我的葫芦强多了。

    萧剑阁趁机拔剑：“棍子只是助兴的节目，我本来也没指望三个月速成的功夫能打败你，接下来才是我的真本事！”

    卫然拿出火鸦葫芦，急忙拔开塞子，十余只火鸦盘旋而出，喳喳乱叫。

    这些火鸦却不是用来攻敌，而是用来缓解卫然的寒毒。

    那寒毒从下往上蔓延的趋势极快，不过是几个呼吸的时间，就从脚蔓延到了腰，然后到手，扩散程度简直恐怖！

    拔开塞子之后，卫然的左手已经接近冻僵，逐渐有些不听使唤，幸好右手是夜叉破军手，抵抗能力比较强——至于双腿已经冻得生痛了。

    所幸火鸦盘旋，把寒毒逼退了一些，几息功夫下来，寒毒没有在往上蔓延，卫然的左手逐渐恢复了行动。

    不过腰部以下依然没有知觉，这样下去必输无疑，得赶紧把寒毒逼出来才行。

    光靠火鸦是不够的，卫然使出火云刀加大火焰之力。

    萧剑阁怎么可能错过这个难得的好机会，长剑一振，发起一轮猛攻。

    卫然使出剑轮舞，意欲迫退萧剑阁。然而以萧剑阁的实力，怎么可能光凭一个剑轮舞就能打退？

    “青冥剑罡！”萧剑阁出招沉稳凶猛，快如闪电，夹杂呼呼的风雷之声，整个龙王庙都凭空刮起一阵旋风，哗哗作响。

    龙王庙本不算宽广，离海边并不远，常年湿漉漉的，被劲风一吹，透出一股海风一般的咸味。

    卫然吐出一口浊气，撤了剑轮舞，将弈星流与红莲之眼运用到极致，全力一剑击出，正斩在青冥剑罡的薄弱之处。

    可惜的是，因为寒毒的关系，卫然下盘并不稳当，这一剑击出，固然削弱了青冥剑罡的威力，但自己也被击飞了数十步远。

    “哗啦”卫然撞碎一根柱子，倒在杂物丛中，一时灰尘四起，他捂着胸口，嘴角鲜血溢出，很快又被灰尘呛得连连咳嗽。

    萧剑阁冷冷道：“你不过如此，这三个月来竟没有一点长进！”他提剑跃上，意欲结果卫然的性命。

    忽然警兆突生，萧剑阁面色陡然大变，完全顾不得什么风度，慌忙就地一滚。

    “嗵嗵嗵”三个乾坤弹借着灰尘的掩护爆炸开来，气浪把龙王庙的顶直接掀开！

    乾坤弹的爆炸威力，萧剑阁曾经领教过一次，没想到在同一个炸弹上栽倒了两次！

    这个浑身沾满铁片的狼狈模样，是重视风度的萧剑阁所绝不能忍受的。

    然而卫然却让他不得不经受两次——可恨！可恨！

