    第617章 杨辰VS勒布朗詹

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“辰哥是真硬啊，主动单挑勒布朗詹。他特别懂球迷的心，大家就喜欢看着啊。”

    段小染：“勒布朗詹弯腰展开双臂拍了拍地板，示意辰哥尽管放马过去。进攻时间还有5秒钟，辰哥必须得进攻了。嗯？德罗赞过来包夹了。辰哥并没有传球，左拉一步直接干拔三分。谁跳的更高？”

    王世鹏：“德罗赞封眼睛，勒布朗詹封球，但是辰哥还是出手了！三分？进！漂亮！就是这么硬！”

    柯小凡：“辰哥牛啊！两个弹跳高手都封不住他！不过，话说回来，德罗占有点不懂事啊。大家要看辰哥跟勒布朗詹1V1，你过来凑什么热闹？”

    段小染：“辰哥已经打进高难度三分，勒布朗詹必须给出回应啊！别让大家失望。”

    柯小凡：“嗯？辰哥竟然主动示意库里把球传给勒布朗詹，他根本就不防守。哈哈……辰哥是真的懂啊，他知道大家想看什么样的比赛。”

    段小染：“勒布朗詹接到球，辰哥直接过来防守，还把凯文杜给推开了。哈哈……”

    王世鹏：“凯文杜很不服气啊。不过球迷们非常喜欢这个场面，大家都嗨起来了。勒布朗詹运球尝试摆脱辰哥防守，但是没能成功，哎呦，球还被辰哥给捅掉了，还好他又捡了回去。但是进攻时间不多了啊，还有7秒钟。没办法，勒布朗詹只能跟约基奇要了一个掩护。”

    柯小凡：“辰哥猜到了约基奇会来掩护，直接转身绕着他跑过去再次堵住了勒布朗詹的突破路线。双方伤身体对抗了，勒布朗背打辰哥两次，但是没能撞开，进攻时间啊！勒布朗詹把球传给了约基奇，但是进攻时间没了，约基奇仓皇出手没中。哎呦，辰哥愣是靠一个人的防守成功防住了这一球。”

    柯小凡：“基操，基操，双方都是基操。”

    王世鹏：“嗯？你什么意思？辰哥基操就算了，你说双方基操是什么意思？”

    “哈哈……”三人大笑。

    几个回合之后，杨辰再次点名要单挑勒布朗詹。

    凯文杜和库里也看开了，俩人赶紧站到一旁看着去，让杨辰和勒布朗詹直接面对面单挑。

    “勒布朗，拿出你的真本事来。行吗？你要么防住，要么打进，防守不行，进攻也不行，你是来混的吗？”杨辰故意激怒勒布朗詹。

    怎么说都是联盟第一人，叱咤联盟20年了。

    勒布朗詹还是有两把刷子的。

    被杨辰这么一激，勒布朗詹瞬间就暴怒起来，立刻就上身体跟杨辰硬刚起来。

    就杨辰的身体素质，以及他对球的掌控能力来说，只要他精神集中，任何人都别想从他手中抢断。

    而且上身体对抗，这才是杨辰心目中篮球运动该有的样子。

    作为一项激烈的竞技运动，所有人都在比拼投篮有什么看点？

    必须有身体对抗，每一个投篮都要付出极大的努力才能获得出手机会，这才叫篮球运动，这样的比赛才好看啊。

    杨辰快速胯下换手运球，随后一个大变向过掉了勒布朗詹，直接高抛投命中。

    内线的约基奇几乎不跳，完全靠身高在那里举着手干扰一下，又岂能干扰到杨辰投篮呢？

    勒布朗詹的火气完全被杨辰挑动起来，转身过来他也点名要单打杨辰。

    众所周知，勒布朗詹年纪大了之后，正面突破能力减弱，尤其是在面对小个子的时候，他经常会运球失误。

    但是他又没有背打技术，想当年巅峰期的他在总决赛上背打一米八的巴里亚都打不动，那可是他的名场面。

    所以，他现在经常需要队友挡拆配合，帮他获得出手机会。

    但是！

    那是正常比赛时候的事情，现在他可管不了那么多，他就是要单吃杨辰。

    正面突破很容易被断球，那他就用自己不太擅长的背打。

    但是他并不是像科比那样背打，慢慢往里面硬凿，他是撅着屁股顶开杨辰，一点点往内线挤。

    还别说，毕竟他有身高优势，这个办法还真有效，他很快就来到了罚球线位置，一个用力往后撞击之后，直接翻身跳投打进。

    甭管他这个背打好不好看，但是人家的的确确进了啊。

    能进球就是好技术，是不是这个道理？

    勒布朗詹这一球要是没打进，杨辰或许就不跟他较劲了。

    但是他打进了这一球，按照杨辰的个性来说一定会找回来。

    所以，再次进攻，他刚过三分线就点名要勒布朗詹防守他。

    凯文杜和库里笑了笑，又很主动地走到了一旁。

    勒布朗詹一脸严肃地拍拍手给自己打气，然后就展开双臂等着杨辰进攻。

    刚才勒布朗詹用什么方式打进的，杨辰就要用什么方式打回去。

    本来杨辰有投篮机会，以他的投篮命中率来说，这个位置随便扔都能进。

    但是他并没有直接投篮，而是转身去找勒布朗詹要身体对抗。

    勒布朗詹不止一次跟杨辰交手，但是看到杨辰背打他，他还是下意识地觉得杨辰身体素质不行，所以他没有发力对抗。

    可是他不发力对抗，杨辰可是发力撞他的，直接一下就给他撞飞了。

    “哔！”

    裁判响哨了，示意杨辰犯规。

    杨辰一脸无语地看着裁判，道：“你有没有搞错？我俩身体挨着身体，我发力往后背打，他没有发力对抗被撞倒，怎么能判我犯规呢？现在的比赛都是这么打了吗？那你要是这么吹，等会我也摔倒一下，你要是不给我哨子，我就骂你。”

    裁判也是无语了，还是第一次遇到一个这么大胆又能喷的外国人呢。

    换成其他新人，尤其是外国新秀，肯定不敢这么跟裁判说话，也就是杨辰才有这个胆量了。

    勒布朗詹进攻，往后猛地一撞，杨辰应声倒地。

    但是裁判没有吹，勒布朗詹趁机就拜托了防守，直接双手大力灌篮得手。

    “啊……”

    勒布朗詹仰天咆哮，似乎要把心里憋着的怒气给全完释放出来。

    其实以杨辰的身体素质来说，勒布朗詹刚才那一下不足以把他撞倒。

    说的更明白一点，他刚才就是假摔，目的当然是想让裁判下不了台。

    杨辰最讨厌裁判抢戏，瞎鸡儿乱吹哨子。

    既然这裁判不识好歹想抢戏，那杨辰就不会给他留面子。

    杨辰立刻爬起来质问裁判道：“两个一模一样的进攻，他摔倒了你就吹，我摔倒了你就不吹。什么意思？你这是明目张胆地吹黑哨吗？所有人都看着呢，两个完全一样的攻防动作，你给出不同的判罚，什么意思啊？你能给我一个合理的解释吗？”

    (本章完)

