    傍晚，夕阳西下。

    晚霞如同被烧透了一般悬挂在轩宝斋的上空。

    往常生意红火热闹的轩宝斋失去了光辉，因为沈秋的情况，轩宝斋宣告暂停营业，开门恢复营业的时间待定。

    求药的告示贴出去一整天了，热度在网络论坛上也传开了。

    因为是高价悬赏，倒是有几个自称是名医的老中医上门帮沈秋号过脉，但最后也都是无动于衷，一天的时间下来沈秋的情况并未好转，反而气色亏虚、脸色变得蜡黄毫无血色。

    临近八点钟的时候，晨江南和晨晓彤、叶梅、梅俊红陆续都来看望过沈秋。

    晨家甚至还带来了百年的老参，以及两珠新鲜保存的天山雪莲。

    老中医摇头意味深长的说道：“这些药材虽然名贵，但药不对症，救不了沈秋的信命，如果冒然给他服用，反倒会补阳至盛，落得个得不偿失的后果，现在唯一能够救沈秋命的只有那灵气仙丹，最多三天!如果三天之内找不到灵气仙丹的话，那就会错过最佳的医治时期……”

    炮爷急的焦头烂额：“可这告示也贴出去了啊！都一整天过去了，都没这方面的消息，老中医？是不是咱们给出的报酬太低了呀！”

    老中医继续摇头:“我之前说过，灵气仙丹可遇不可求，目前国内只有三颗，燕京城有没有谁也不得而知，话又说回来，手上真正拥有灵气仙丹的人，倒不一定看得上这四千万的酬劳，再等等吧！希望能够有奇迹发生。”

    ……

    沈秋的思维一直都非常的清晰，老中医他们所说的话，他也都能听得清清楚楚，只是因为体内的灵气匮乏，无法支撑起他的身体，喉咙间勉强吊着一口气真心十分的难受。

    咚咚……咚咚……

    晨江南、梅姐等人走后没多久，沈秋就听到门口传来轻微的敲门神。

    “老大夫？沈秋的情况怎么样了?”

    朦胧中沈秋听到了柔和熟悉的声音，那个让他梦牵萦绕的女人。

    “秦轻语你还有脸来看沈大哥？沈大哥落得这个地步，不都是因为你！”

    左小青眼眶湿润，双眼通红，站起来质问秦轻语。

    秦沁磊试图劝说左小青：“小青你别这么说我姐，我姐也挺难的……”

    左小青眼角的泪珠止不住的往下低落：“我们为什么要碰到你们！为什么要认识你们秦家的人，沈大哥为什么要管你们秦家的闲事。”

    “行了小青，啥都不用说了……”老中医一只手揽过左小青：“事情都已经发生了，现在说什么都没用了，要怪就怪徐家的人太心狠手辣！我们出去吧！让小语跟沈秋单独待会吧。”

    ……

    众人一一散去，里屋中只留下沈秋和秦轻语，一个特殊的二人世界。

    秦轻语在沈秋的床前坐定，白皙的手背在沈秋的面颊上抚摸，一股少女独有的芬芳在沈秋的鼻间环绕。

    “我以为我找到了这辈子相依相守的那个人了，也会跟他修得正果，厮守一生，我还以为我可以支配自己的生活、爱情，却没想到最后还是被一张网困住，这一张网同时困住了我们两个人。”

    沈秋能感受到秦轻语手心的体温，感觉到她的轻盈声音距离自己很近很近，每每跟秦轻语在一起的时候，就是他人生最惬意的时候，总会觉得时间过得飞快，特别想将时间摁下暂停键。

    “沈秋，你可知道这世间最难偿还的就是如人情债，我亏欠你的情谊、亏欠秦家的养育之恩，如果有机会再重来一次，我宁愿不做大小姐了，我愿意只做这轩宝斋内的一个小学徒，能够和你厮守在一起，那也是我人生中最幸福的事儿。”

    秦轻语抓住了沈秋的手心：“我想好了，如果你还能醒过来，那我们就一起出去好吗？我曾经以为私奔是一个极其幼稚不成熟的想法，现在想来，私奔到一个谁也不认识我们的地方，开一家小店，每天优哉游哉享受人生，那不就是人生最好的享受吗？”

    可以啊可以啊！

    沈秋的内心满口答应，可身体却不由他，发不出任何的回应，即便是这样他也能感受到满满的幸福感在心间荡漾。

    “沈秋，我也仔细想过了，如果你醒不来，但我们也要在一起。”

    秦轻语的这番话只说到半截，她弯腰在沈秋的额头上轻吻：“记得我们的约定。”

    ……

    次日，腊月二十五，距离徐家上门提亲只剩下最后一天了。

    而这也是沈秋昏迷不醒的第二天。

    沈秋身上的温度略有下降，皮肤表面的血色微微褪去，最明显就是额角间的开始凝聚了一股发黑的浊气。

    “请问！店老板在吗?"

    大家都在里屋守着沈秋，听到门口传来一个洪亮的声音，左小青挑开布帘看到外面站着一个农民工穿着的中年汉子。

    中年汉子穿着一身迷彩服，交上蹬着一双回力的球鞋，胸口背着一直鼓鼓囊囊的牛仔包，面颊上乌漆抹黑的，就像是刚从工地上收工回家。

    “请问沈秋师傅在家吗？”

    左小青来到正堂，微微摇头说：“对不起了，我们轩宝斋今天因为特殊情况暂停营业了，所以请您改天再来吧？”

    中年汉子彪着一口正宗的陕北口音：“麻烦你通融一下吧，我找沈秋师傅有重要的事情，我从陕南来一趟燕京不容易。”

    “抱歉啊！沈秋师傅今天不方便，今天真的不能见您……抱歉抱歉，您就请回吧。”左小青没心情跟中年人说话，摆手不愿意多说。

    “我知道沈秋师傅不能见面，所以我就是来救沈秋师傅的呀！”

    “那也不行……”左小青清秀眼眸突然闪过一道狐疑：“你说什么？你是来救沈秋师傅的？这位大哥你确定？”

    中年人很认真的点头道：“我是来救沈秋命的！”

    “你来救沈秋的命？”左小青一度以为是自己听错了，不由自主重复了一遍：“你怎么救？”

    中年汉子，示意胸前的那只牛仔包说道：“你们不是在为沈秋找灵气仙丹吗？我从陕南来到燕京，就是来给沈秋送仙丹的！我这里面装的就是灵气仙丹！”

    左小青上下打量眼前的这个中年汉子，脸上依然保持着疑惑：“这位大哥？你的仙丹在哪里？”

    中年汉子先把牛仔包放在店铺的柜台上，接着从牛仔包里面捧出来一只椭圆形的梅花大肚坛子，他小心翼翼的将梅花坛子摆在左小青的跟前：“就这！你们要的灵气仙丹就在这个坛子里面！来来来！你先用手感触一下它的温度！”

    “在这个坛子里？”

    左小青俏脸烫红，小心翼翼的上去触摸着梅花坛子的外表。

    首先就闻到了一股幽香的药材味道，尽管隔着一只大坛子，但还是能够清楚的闻到其中浓烈的中药味道，接着左小青的双手就开始感受到坛子表面温热的温度。

    左小青虽不是修炼灵气的宗师，但她对灵气却极其的敏锐，只是上手感触了几秒钟，马上就察觉出这个梅花坛子的特别之处，这其中所蕴藏的灵药，绝不是普通的药材所能够相提并论的。

    “沈大哥有救了！沈大哥有救了！”左小青一蹦三尺高，激动的手舞足蹈：“老中医！炮爷！三爷！你们快出来！有人给沈大哥送灵气仙丹来了呀！快出来快出来！”?

