    “韦恩先生，我很抱歉今天不请自来。”

    韦恩庄园，会客厅。

    拉斐尔一脸真诚地对布鲁斯说道。

    “你知道的，杰森和我很聊得来，尽管我们相处的时间并不长，我也不知道他是否已经将我遗忘了，但我其实一直把他视为我的朋友。”

    “我的家族虽然在索科维亚很富有，但也正因为如此, 我很难交到同龄的朋友，我很珍惜自己跟杰森的这段友情。”

    说到这里，拉斐尔的脸上露出了悲伤的神色。

    “我在索科维亚的事务很繁忙，没有太多的时间与杰森联系，以至于直到最近我才得知杰森的死讯。”

    “这让我感到非常的遗憾，因为我没能和杰森成为真正的朋友。”

    “所以我今天来到了这里, 至少能悼念这位朋友，希望让杰森在天国也能感受到我们的友谊。”

    这番说法并没有什么可疑的地方，布鲁斯知道杰森和拉斐尔对彼此都有良好的第一印象，两人年纪相仿，身世也相差不多，有共同语言是很正常的。

    也不用觉得拉斐尔这么晚才得知杰森的死讯很奇怪，毕竟“杰森·托德”不等于“罗宾”，一位花花公子的养子死于意外，在媒体的眼中显然是不够资格上到国际新闻的。

    至少在这个时代，媒体追求曝光的往往都是某些政府要员的黑料，至于那些无关紧要的花边消息和名人绯闻，只不过是狗仔队用来谋取利益才会去跑的新闻。

    正儿八经的媒体人是看不上这些的。

    总而言之，如果没有人专门通知拉斐尔, 可能他一生都不会知道杰森已经死了，除非他亲自到哥谭走一趟。

    现在的布鲁斯还处于丧子之痛中, 对于拉斐尔声情并茂的这番话很是共情。

    至少杰森在这个世上还有一个朋友。

    而且还是“杰森·托德”的朋友, 而不是罗宾的。

    布鲁斯仍然认为拉斐尔突然到访有些奇怪，但对于拉斐尔想要悼念杰森的请求，他还是没有多想就同意了。

    杰森在世的时候，就常常抱怨布鲁斯的控制欲和疑心病越来越重, 布鲁斯表面上没有当一回事，可实际上他却记在了心里。

    现在杰森已经去世了，布鲁斯寻思着自己是不是应该对旁人更宽容一些。

    布鲁斯和阿尔弗雷德领着拉斐尔进入了韦恩墓地，来到杰森的墓碑前。

    当然，拉斐尔不是一个人来韦恩庄园，身边还跟着几名黑魔咒部队的手下。

    至于彭格列家族的其余几位高层嘛，当然有他们自己的事务要忙……

    拉斐尔默默无言地将手上的花束放到墓碑前，头微微低下，双手握拳抵住额头，做祷告状。

    良久，拉斐尔将手放下，回头对布鲁斯两人道：“请原谅我今天不合时宜的打扰。”

    阿尔弗雷德面色平静的摇了摇头。

    “你说的太客气了，彭格列先生，杰森少爷在这两年里时常提起你，他其实像你一样珍惜你们之间的友谊，如果他知道当你得知他发生意外后，就第一时间赶到了哥谭，他一定会感到欣慰的。”

    “这又怎么能算是不合时宜的打扰呢？”

    拉斐尔沉吟了一会儿，接着道：“其实，我还有一个不成熟的想法……”

    瞬间，在一旁久未发言的布鲁斯提高了警觉。

    拥有超直感的拉斐尔洞若观火，他知道蝙蝠侠不是那么轻易就能放下怀疑的人。

    “据我所知，杰森的过去生活在贫民窟当中，在被韦恩家族收养以前生活的非常艰难。”

    “虽然我们现在已经无法从杰森口中听到他的想法，但我觉得他一定不希望其他人经历跟他一样的过去。”

    拉斐尔一脸认真道。

    “我想在哥谭成立彭格列慈善基金，修建更多的孤儿院以收留那些徘徊在贫民窟里，无家可归的孩子们。”

    “但仅仅只靠彭格列家族，是没有足够的实力在保证索科维亚稳定的同时也兼顾哥谭的，所以我们需要合作的伙伴。”

    拉斐尔用希冀的目光平视布鲁斯的双眼，“韦恩先生，我相信你也有一颗善良的心，否则不会收养杰森，你会同意我的计划对吗？”

    事实上，这才是拉斐尔今天来这里的目的。

    哥谭这座城市是个相对排外的城市，外来的势力或者企业想要在这里生根发芽不是一般的困难。

    人们都只看到了罗马人统治哥谭地下势力的风光，却不知道背后所依靠的是法尔科内家族近百年的积累。

    在法尔科内家族的祖先登上哥谭港口时，他们实现的是维托·柯里昂式的崛起，通过漫长的时间和强大的实力，赢得了哥谭的接纳，并最终得到了统治这座城市的权力。

    甚至在整个美国都有着巨大的影响力，堪称上个世纪全美最庞大的黑帮。

    直到蝙蝠侠出现以前，法尔科内家族一直是哥谭实质上的统治者。

    不过随着卡迈恩·法尔科内这位统治了哥谭半个世纪之久的犯罪帝王倒台，法尔科内家族的势力一蹶不振，新兴的黑帮势力层出不穷。

    包括但不限于企鹅人、双面人、黑面具……甚至纽约的金并、拼图、古琦、库利等数不清的角色，都是在法尔科内死后数年才开始崭露头角。

    综上所述，想要在哥谭谋求发展，要么就像法尔科内家族一样循序渐进，要么就跟哥谭本土势力进行合作。

    目前，哥谭实际上的统治者是韦恩、埃利奥特、科波特和凯恩四大家族。

    其中科波特家族就是企鹅人的家族，已经从贵族沦为犯罪家族，埃利奥特家族差不太多，是缄默的家族，不过现在还没到缄默出来活动的时间。

    表面上，埃利奥特家族掌握着哥谭最大的医疗产业，科波特家族掌握着哥谭最大的餐饮产业和娱乐产业，凯恩家族则是军旅世家。

    至于韦恩家族，只要跟民生有关的产业都有他的身影，不论是科技、食品、工业、慈善、房产、地产、金融……

    直白点说，如果以拉斐尔为首的彭格列家族想要在哥谭扎根，跟四大家族打交道就是不可避免的。

    与其偷偷摸摸从收服那些不知名的小帮派做起，倒不如直接找上韦恩家族。

    反正拉斐尔本来就没有什么坏心思，在目前的这个阶段也不打算挣黑钱，那又有什么必要躲着布鲁斯？

    一切都是为了纪念杰森，这理由或许不够充分，但这一定是正当理由。

