    苏母吃了一惊，赶紧说道：“真真，你收拾行李干什么？你和子凡出门的时候不还好好的吗？是不是在宴会上发生什么事了，有人欺负你了吗？你跟妈说，妈肯定给你出头！”

    苏小琴急忙跑过去，用身体扑在行李箱上，“嫂子，有话好好说，你别走啊！”

    “你给我闪开！”云真真把苏小琴推倒在地。

    苏小琴哎哟一声，摔在了地上，火气也冒出来了。

    苏母忙不迭地上来扶她，给她使眼色，苏小琴这才勉强压下了火。

    云真真膨胀到苏家已经装不下她了。

    这段时间苏子凡天天带着她参加宴会，她对京城豪门了解个大概。

    京城最牛逼的就是四大家族，而在四大家族之上还有两大顶级豪门。

    刚才那位孟四爷，就是孟家的人。

    明天去做了DNA检测，孟四爷就会把她带回孟家，她就成了顶级豪门的千金小姐了，怎么可能还看得上区区苏家？

    云真真双手环胸，冷笑着说道：“苏子凡，亏得我那么爱你，那么详细你，千里迢迢的跟着你来到了京城，你却只想着利用我。如果我不是孟家千金，你还会爱我吗？你们一家人还会对我这么好吗？”

    闻言，苏家人都是一惊。

    云真真什么都知道了？

    “你从什么时候起知道的？”苏子凡问。

    “这你别管了，反正我已经知道了！”

    云真真最气的就是，苏子凡竟然算计她。

    她原本还觉得苏子凡长得帅，有钱，家世好，能让她当上豪门阔太太。

    此一时彼一时，她回到孟家之后，她就看不上苏子凡了，何况这一家人还这么算计她！

    “真真，话也不能这么说……”苏母想要说点什么，被苏子凡给拦住了。

    “你说得对，我确实是看上了你的身份。我在东海市第一次见到你到时候，就认出了那条翡翠项链是属于孟家的。之后也是因为这个原因，才和你结婚，把你带到京城来的。”

    云真真冷笑道：“你终于承认了？”

    苏子凡点头道：“没什么不能承认的，但是你也别忘了，你把我们苏家害得差点破产，损失高达数亿元，如果你想要和我离婚，先把这笔钱赔偿给我。”

    “什么数亿元，你这是想讹诈！我没钱，我一分钱都没有！”云真真心虚地说道。

    苏子凡无所谓地说：“你没有，孟家有，我直接跟孟四爷要钱好了。”

    “你太卑鄙了！”

    云真真心痛到不行，她已经把孟家视为她的所有物，孟家的钱就是她的钱。

    苏子凡要拿走几个亿，那就是在她的心口上挖肉。

    “对了，我差点忘记提醒你了，哪怕你身上拥有孟家同样的血液，你想进孟家也不是那么容易的事情。

    如果没有我在旁边提点，像你这样没什么脑子的人，恐怕捞不到什么好处。

    要是被孟家人知道你嫌贫爱富，刚认亲就和我离婚，你觉得他们会怎么看你呢？”

    苏子凡笑了笑，“我这个人最好说话了，也明白强扭的瓜不甜的道理。如果你真的要和我离婚，那好吧，趁着民政局还没有下班，我们现在就去离婚。”

    说罢，他就拿出了结婚证和户口簿，对着云真真扬了扬，“走啊！”

    云真真整个人都愣住了。

    她有点蒙，为什么苏子凡会这是这个反应？

    就那么想和她离婚吗？

    要是她和苏子凡认亲了，不仅要给苏子凡几个亿，还会给孟家人留下嫌贫爱富的印象。

    怎么看怎么不划算啊！

    最重要的是，如果没有苏子凡在旁边协助，她真的能顺利被孟家人接受吗？

    仿佛没有看出云真真的迟疑，苏子凡催促她，“走啊，怎么不走了？你不是要和我离婚吗？快点走吧，再拖下去民政局就要下班了。”

    云真真眼珠子咕噜噜的转，最后一屁股坐下来，“想离婚哪有那么容易，你想得美！我要是和你离婚了，我岂不是成了离异了？这对我的名声不好！”

    苏子凡看穿了她的外强中干，“我们结婚时你还不到法定年纪，我找人托关系把你的年纪改大了两岁。只要跟民政局说清楚，这场婚姻就不算数，你用担心变成离异。”

    云真真心中一跳，“你要和我闹掰了，孟四爷就不会再帮你们苏家了，你就不怕苏家破产吗？”

    苏子凡呵呵一笑，“和楚楚有仇的人是你又不是我，只要我和你划清界限，再去跟楚楚道歉，她就没必要再针对苏家了。”

    云真真没办法了，甩出最后一张底牌，“我身上流着和孟家人相同的血液，他们难道还能不认我不成？我有我妈当军师，用不着你帮忙！”

    苏子凡眼底闪过一道暗芒，他忽然就弄明白了，云真真为什么会知道真相，原来都是李百合在背后说的。

    “呵呵，虽然我人在京城，但我对东海那边的情况还是很关注的。据我所知，你的父亲和舅舅都入狱了，你们云家已经岌岌可危。你现在除了认亲，根本没有第二条路可以选。

    至于你母亲，她把所有的赌注都押在你的身上，要是你认亲成功就得要回去救你的父亲和舅舅。

    云总的走私罪还好点，你舅舅可是犯了杀人罪。你觉得家风严谨的孟家会出手帮你？”

    他勾了勾唇角，语气低沉蛊惑，“李家不仅不能帮助你，只会给你增加负担。你的外祖家是孟家，而不是李家。”

    一句话点醒了云真真。

    或者说，她本来就是一个自私自利的人。

    她才不愿意让人知道，李百合是保姆上位，她的舅舅是个杀人犯。

    这和她顶级豪门千金的人设不符啊！

    “那好，你帮我回到孟家，我就不离婚了！”云真真大言不惭地说道。

    这理所当然的语气，简直没把苏子凡给气笑了。

    “真真，我们夫妻一场，没必要把话说得那么难听，可如果不摆到明面上来说，你又好像搞不清楚状况。”

    苏子凡双腿自然交叠，摆出了一幅谈判的姿势。

