    王太卡先把晶安安全全的送回去，然后才开着车打算回家。不过中途知恩酱的电话倒是打了过来。

    　　“怎么了？”王太卡接通电话。

    　　知恩酱的声音一听，就是开心的感觉：“来接我。”

    　　“嗯？你要干什么”王太卡问道。

    　　“来接我就行了，放心，不是什么坏事情。”知恩酱笑嘻嘻的挂断了电话。

    　　王太卡很无奈啊，晶和知恩酱，谁也惹不起啊。得了，那也没的选择，去呗！

    　　开着车到了知恩酱的公司，稍等了一会，知恩酱就下来了，真的很快。稍稍看了看附近没有什么狗仔之类的，就钻进了王太卡的车里面。

    　　“恐怖分子！”知恩酱看到王太卡，露出开心的笑容，就是这个称呼......唉，习惯了。不习惯也没办法啊！

    　　“所以，你让我来，就是为了这么叫我一句吗？”王太卡很无奈。

    　　知恩酱摇摇头：“好消息，你猜猜。”

    　　王太卡想了想，问道：“什么？你说吧，我怎么猜得出来？”

    　　知恩酱笑道：“你给你那个相亲对象打电话试试。”

    　　“哎呀......”王太卡早就把相亲对象的事情忘了，这又被知恩酱提醒起来，但是看着知恩酱那个表情，也能猜到什么，但是还有点不确信。

    　　给墨辰箫打电话，不一会就被接通了。

    　　“哇，你还记得我啊！”墨辰箫的声音传来。

    　　王太卡尴尬的说着：“额，不好意思，我确实有事情来着。”

    　　“我真想采访你一下！”墨辰箫问道：“你是怎么做到，事业爱情两个都耽误的？”

    　　“咳咳，你现在在那啊？”王太卡问道。

    　　“我？在外面玩。”墨辰箫说道：“得了，我知道是什么情况了。没想到啊，你还挺厉害！”

    　　王太卡诧异的看了一眼知恩酱，只见知恩酱是得意满满的样子。

    　　“我......厉害吗？呵呵，大概吧......”

    　　“开门见山吧！”墨辰箫说道：“我知道你在韩国有女朋友了，虽然没见到本人，但是也有人和我谈过了。”

    　　王太卡吓了一跳，问道：“你没被威胁吧？”

    　　“哈？”墨辰箫说道：“那倒没有，但是我今天玩的特别开心！也知道了怎么回事。行吧，既然这样，那更好了。反正我其实本来也没有太多心思。”

    　　王太卡松了口气，还以为知恩酱是用什么手段了。于是问道；“那你回去怎么说啊？”

    　　“就说你年纪太大，是个大叔，我不喜欢呗！”墨辰箫心直口快。

    　　王太卡遭受一击，不过还是说道：“行吧，真的是有些抱歉了。”

    　　“得了，不管怎么说，也是相亲过。还是祝你幸福。哇......表演开始了，就这样了，估计我们以后再也不会见面了，祝你幸福吧！挂了！”

    　　王太卡愣愣的看着自己的手机，然后转头看向了知恩酱。

    　　知恩酱抿抿嘴，笑呵呵的样子，不过也没说话，但是看样子就差在脸上挂个牌，上面写着“快来夸奖我”了。

    　　“谢谢。”王太卡笑着，伸出手摸了摸知恩酱的脑袋：“感觉......好像什么事在你那，都会变得简单起来。”

    　　知恩酱傲娇道：“那当然！哼！”

    　　看着知恩酱傲娇的样子，王太卡又好气又好笑，顺手删掉了墨辰箫的电话号码，然后说道：“这一次你应该花了不少钱吧？我刚刚听到又表演什么的。”

    　　知恩酱问道：“你想还给我？”

    　　“毕竟......”

    　　知恩酱摆摆手，说道：“当房租了！”

    　　王太卡还想说什么，知恩酱却说道：“怎么？不想让我住下去了？”

    　　“额......”王太卡耸耸肩：“好吧。”

    　　知恩酱这才笑了笑，说道：“恐怖分子，真的很奇怪，我其实是一个没有耐心的人，怎么对你，就这么的好脾气呢？”

    　　王太卡说道：“你居然还知道自己脾气一般般啊！”

    　　知恩酱说道：“也不是，就是对你会暴躁一点。因为我知道，你不会跟我计较。”

    　　“愁死！”王太卡扶额，敢情这就是知恩酱现在为所欲为的资本啊！

    　　知恩酱说道：“你说，会不会有一天我厌倦你了？或者你厌倦我？”

    　　王太卡说道：“其实是，人和人最开始的接触，就是比较有好感的接触，都是会有一个最开始的加速阶段。友情里面的话，叫热情期的。这个如果放在爱情里，就是热恋期。”

    　　“我知道，一般都是几个月。”知恩酱说道。

    　　王太卡说道：“很多人会陷入一种表面兄弟和快餐恋爱，就是误把人和人接触初期的新鲜感当成多深厚的感情。”

    　　知恩酱坏笑：“那我们是表面兄弟，还是快餐恋爱？”

    　　“我给你一个大脖溜子！”王太卡气笑了：“都没关系，总之你别想了。我们是表面兄妹。”

    　　“额......”知恩酱想了想，点点头：“也行。”

    　　“你看，你一打断，我都不知道要说什么了。”王太卡开着车说道：“得了，不说了。回家吧。”

    　　知恩酱笑道：“其实我都懂，不用你教。不就是为什么会有热恋期？因为从小到大，我们都知道，世界不会随着自己意愿转动，这样就是自己和世界的隔膜。大概可以这么理解。陷入这种隔膜里，就会带给人带来孤寂。而热恋期，就意味着某一天，自己忽然冲出了那个隔膜，终于有一个人和自己一起旋转了。或者那个人会为了自己旋转。这不就是为什么在热恋的时候，会觉得拥有了对方，就像是拥有了整个世界。因为自己的世界已经和另一个人转圈圈啦！”

    　　“哈哈哈！”王太卡闻言，哈哈大笑：“服气！真的服气！这个转圈圈，简直是太精辟了！对啊，情感就像决堤的洪流，声势浩大地涌向所爱的人，于是寂寞消失了，代之以难以言喻的狂喜之感，我和喜欢的人在一起了！”

    　　“但是这种感觉不能长久，毕竟人都有适应的那一天。可是适应了之后，另一个人离开了，那种感觉就是离别的难受。”

    　　知恩酱低着头说道：“恐怖分子，你不赶我走，我就不会离开你的。”

