 秦命感觉哪里怪怪的，目光掠过八位美艳的女子，最后落在了一个模样奇怪的女子身上。她白皙的肌肤水嫩无比，五官深邃，美的惊心动魄，却又带着几分撩人的娇羞，不过眼睛竟然是竖瞳，长发间的耳朵还是两只毛茸茸的兽耳。

    “选她？她是蛮族女子。”洛倾城玩味的笑道，怪不得不喜欢我呢，原来口味这么特别。

    “什么是蛮族？”

    “他们的血脉非常原始，出生之后会在某些方面显现出兽形，有些非常丑陋，有些却非常美艳。不要轻视他们，他们与生俱来能显现兽形，更能展现出猛兽的实力。” 

    “我选她的梦貘。”“

    你愿意吗？”洛倾城征询着蛮族女子的意见。蛮

    族女子仔细看了看秦命，笑着点头：“我愿意。”

    “姐妹们，我们可以先离开了。”天姒和洛倾城转身要离开寝宫，其他七位女子玩味的看了眼秦命，也转身离开。

    “我该叫你公子，还是前辈？”蛮族女子笑语间转身走向了格栅后面的浴池。“

    都等等！这是干什么？”秦命语气里泛着几分冷意。“

    交付梦貘啊。”

    “那她呢？”

    “你们需要完成仪式啊。”“

    洛倾城，我像是在跟你开玩笑？”

    “我在轮回岛上给你介绍过我们烟雨王国了，我们一生只会有一次交合机会，通常情况结束就会分开，可如果有了几分特别的感情，或是提升了很多的实力，可以相赠梦貘以示感激。你想要梦貘，就需要帮助她完成她生命里唯一一次，也是最重要的一次仪式。”

    “我不要了。”秦命直接从房间里消失。

    天姒她们微微诧异，怎么回事？难道她们不够美吗，还是不够有魅力？我们又送女人又送梦貘，这么好的事儿，哪个男人不得迫不及待的开始，他怎么还跑了？好像还很生气的样子，到底是谁占谁便宜？

    “他好像确实对女人不感兴趣，可是……”洛倾城也很无语，虽然秦命对这方面表现的很冷漠，可是男人嘛，有些就是闷骚装纯，真要是到了那份儿上，表现的比谁都饥渴，就算是开始半推半就，真开始了也绝不含糊，可他怎么说走就走了？

    秦命刚要离开宫殿群，外面突然传来尖利的啼啸，声波尖利，卷起重重浪潮，回荡湖底，震动水晶宫。一头猛禽突然撞进湖泊，不断啼啸，所有河兽都立刻警惕，扭动沉重巨硕的身躯，载着背上的女弟子冲向湖面，低沉的嘶吼响成一片。“

    有人擅闯秘境！”水晶宫里面的所有强者都立刻戒备，全部冲向各处阵眼，并没有任何慌乱，井然有序又雷厉风行。

    殿群深处的一位老妪第一时间现身，离开湖泊，速度很快，留下道道残影，却又像是在梦境里穿梭一般，飘渺朦胧。天

    姒等顾不得秦命，也都紧接着跟了出去。

    湛蓝的天空已经完全黑暗，乌云滚滚，笼罩山河，场景震撼压抑，仿佛暴雨将至。

    在翻涌的黑暗云雾里，一匹匹全身涌动着黑气的战马若隐若现，它们眼眶里燃烧着阴森的冥火，四蹄环绕着腥红的血气，仿佛地狱里走出来的鬼马，让人毛骨悚然。

    “是天命仙域！”森林里的所有女侍卫都如临大敌的严阵以待，可是看到那些鬼影般的东西后，有些已经脸色苍白。她们的幻术能威胁到大多数强者，掌控意识，布置幻境，甚至能控制灵魂，可天命仙域的魂体绝非正常的灵魂，它们能完全无视她们的幻术袭击，简直就是天敌般的存在。

    正是由于天命域对烟雨王国有着致命的威胁，所以烟雨王国无论在任何时候，都会尽可能的避免跟天命域起冲突，甚至都不会接触。今天，完全可以说是几百上千年来第一次这么大规模的对峙。

    “天命域，为何擅闯我们烟雨王国。”老妪声音浑厚又飘渺，在天地间回荡不绝，她拥有着煌武境的实力，足以威胁同境界的多数强者，可是面对着突然降临的天命域，她同样非常紧张。“

    天命域古巫，廉婆婆，好久不见了。”那些梦魇般的鬼马身上蒸腾的黑气迅速交织，显现出一个个披着黑色斗篷的人影，确切的说全是灵魂，魂力浩瀚，却又阴森恐怖。古

    巫？无论是老妪还是湖泊里接连冲出来的天姒她们，心都狠狠一沉。古巫是天命仙域安排在这个小世界的总负责人，也是天命仙域里最顶级的那几个之一，平常基本不会出现，今天竟然亲自降临她们烟雨王国。“

    秦命可在你们这里。”古巫的声音空洞阴森，说是声音，其实是灵魂的颤音，能直透你的灵魂，让你从身体里感受到这股声音和声音蕴含的力量。“

    他……”天姒急忙回头寻找着秦命，可秦命刚刚已经离开了。

    这时间也卡的太准了点。

    “秦命不在我们烟雨王国。”廉婆婆都不知道秦命来这了，可瞥到天姒等人的表情后，脸色微微一变，怎么回事？怎么没有人来提醒她。“

    他来过？”古巫能用灵魂释放声音，同样这些灵魂声音也能感受到烟雨王国这群人的灵魂波动，刚刚那个问题，让她们很多人都紧张了。“

    刚刚离开。”天姒说道。

    “他因何事来你们烟雨王国？”

    “为一只梦貘。”不管在其他势力面前如何自信，在天命域这群灵魂面前，她真的不敢有任何挑衅的意思。

    “他是什么身份？”

    “我们不知道。”

    “我不希望跟烟雨王国之间发生什么误会，所以……再问一遍，他是谁？”古巫声音稍稍压抑，上千头幽冥鬼马背上的黑袍都缓缓抬头，斗篷里那一双双绿油油的眼睛让人毛骨悚然，全部锁定了在场每一位的烟雨王国弟子。全

    场气氛骤然压抑。

    廉婆婆沉着脸呵斥道：“我们虽然只是分布，可如果有什么意外，大世界里的烟雨王国绝不会轻易罢休。”“

    你是不想说了？给我杀！”“

    你们就对我这么感兴趣？”一道声音突然在高高的云天上方传来，清晰入耳。

    刹那间，万道光芒普照天穹，宛若万箭齐发，洞穿了厚重的云雾，普照天地。

    光明刹那间重临天地，明亮又蕴含着无尽的神圣气息，洒落在了所有黑袍身上，顿时发出噗嗤噗嗤的烧灼声。

    上千位天命域强者猝不及防，发出痛苦尖叫，骑着幽冥鬼马躲避着光束，场面一片混乱。

    “你果然在这，给我现身！”、

    古巫坐下幽冥鬼马扬蹄长啸，天地间的黑暗浓雾再次滚滚暴动，迅速闭合。古巫浑身黑袍暴动，无尽的黑气冲天翻涌，化作千军万马奔腾，天地间竟然响起真正的战鼓声潮，震颤灵魂，让烟雨王国的女子们抱头惨叫，有些当场昏迷，灵魂受创。但

    是……

    冲天怒卷的黑暗刹那崩碎，天穹上方光芒大盛，先是一轮骄阳坠落，撞破云雾，横扫千军万马，浩荡云天，以难以抗拒的威势迅速蒸发了所有黑暗，光明笼罩整片群山。

    众多鬼马啼啸不止，抵抗着赤亮的强光。它们浑身黑气暴动，浓重翻腾，守护着它们背上的主人。烟

    雨王国众人微微变色，好强的实力，竟然能一己之力硬抗天命域的这些黑暗之力。 