    白雪忙得天昏地暗，好不容易在三天之内完成好了新的企划书，看到打印机里打印出来的企划书，白雪揉了揉脖子。

    现在她真的很佩服慕辰，竟然能在辰耀集团这么辛苦的位置上做这么长时间，要是她的话，说不定都快要疯了吧。

    每天都是各种各样的数据，各种各样的会议，还有各种合同等等之类的，刚开始的时候真的是看得白雪头晕眼花的。

    为了不影响企划书的进度，白雪几乎晚上都是谁在书房的，当然，陪着她一起谁在书房的还有慕辰。

    这些本来都是慕辰的事情，但是慕辰生病了，这些事情就落在了她的身上，若是让慕辰自己的在房间里睡觉，而她却要在这里处理公司的事情的话，白雪心里是不乐意的，所以直接就将慕辰拉过来了。

    “等这企划书给了企划部那边就好了。”将企划书装订好之后，白雪也松了口气。

    “对了慕辰，你身体应该好得差不多了吧？”白雪说着，看向慕辰。

    都已经过去三天了，慕辰除了脸色还稍微有点发白之外，倒也没有再发烧了。

    “不，我还没有好。”慕辰说着，上前抱住了白雪，将脸埋在白雪的后颈。

    “哪里还没有好，要不然还是叫医生过来吧。”白雪一听，立马担心的说道。

    “不行，医生治不好我的病。”低沉的声音在白雪耳边响起，莫名觉得心尖上有羽毛扫过一般。

    “那要怎么样才能治好你的病？”压下心中的异样，白雪还是很担心慕辰的身体状况。

    “除了你，谁也没有办法将我医好。”慕辰说道。

    “别闹！现在还在公司呢！”白雪羞恼地瞪了慕辰一眼。

    她可没有忘记，这几天晚上，因为她要工作，旁边的慕辰像是要将她生吞活剥了似的。

    “老大，白雪，会议已经……安排……好了。”刘能闯进来的时候，正好看到慕辰抱着白雪的样子，脸上满是尴尬。

    红着脸慌忙转过身去，大步跑出了慕辰的办公室，直接将门关上了。

    出了办公室门的刘能忍不住哀嚎，为什么自己这么倒霉，竟然碰到了这样的画面！

    刚才他虽然没有看到白雪的样子，但是老大的举动，刘能多少看到了，简直不能再辣眼睛了，他恨不得回去用消毒液好好将自己的眼睛消消毒！

    同样的办公室里面的慕辰也忍不住发出一声哀嚎，在刘能闯进去的时候，白雪在刘能又跑出去之后，白雪穿着高跟鞋的脚狠狠踩在慕辰的脚背上。

    就算有再多的兴致，此时也被身上的痛感所取代了。

    “你这是要谋杀亲夫啊！”慕辰狠狠瞪着白雪。

    “谁让你乱来的！你要是再敢碰我，信不信我让你做不成男人！”白雪气呼呼地说道。

    她很清楚刚才进来的人是谁，白雪觉得自己已经没有脸面对刘能了。

    “让我做不成男人，难道你是想要守活寡？”对于白雪的威胁，慕辰只是坏笑着问道。

    “不和你说了！流氓！”白雪狠狠瞪了慕辰一眼，拿上自己的企划书就跑了出去。

    刚才刘能过来，应该就是想要告诉她，会议已经准备好了的事情，只是一想到等会儿要面对刘能，白雪脸上就忍不住烧了起来。

    等白雪到了会议室的时候，已经有不少人在等着她了，旁边的刘能却连头都没有抬一下，白雪暗自松了口气。

    当白雪的企划书分到每个人的手上的时候，众人看完之后，都露出了惊讶的神色。

    白雪和企划部经理的事情，整个公司的人都知道了，大家也都在等着白雪的企划书，却没有想到白雪竟然真的拿出了一份更好的企划书。

    “相信为了做出这份企划书，总裁给了白主管不少帮助吧。”那企划部的经理看着手里的企划书，根本不相信这是白雪自己写出来的。

    “听你这语气，是在怀疑我这份企划书是慕辰教我的？”白雪听闻，抬眸淡淡看向企划部的经理。

    明明白雪的语气很淡，但是众人却从白雪身上感受到了一种压迫，就和他们在总裁身上感受到的压迫差不多。

    “难道不是吗？你的专业又不是企划书，却写出一份比专业企划还要好的企划书，除了我们总裁，谁还能做到。”企划部的经理咬定白雪这份企划书是总裁帮她的。

    “哦，那你要怎么才肯相信这份企划书是我自己写的呢？”白雪随意问道，这本来就是她写的，她也不怕有人怀疑。

    但是白雪的话，却让企划部的经理觉得白雪是默认了，脸上更是泛起冷笑，“我不会相信的！有总裁在，不管你做什么都会成功的！”

    “是吗？大家也是这么认为的吗？”白雪没有理会企划部的经理，而是看向其他人。

    “我不这么认为，老大这两天都是昏昏欲睡，怎么可能有时间帮你写企划，更何况你也不是那种作弊的人，所以我是坚定地站在嫂子你这边的。”一直没有说话的刘能，第一时间表明了自己态度。

    会议上，其他人脸上都带着些怀疑，在刘能带头之后，又有好几个人选择支持了白雪。

    但是看到他们脸上的怀疑，白雪很清楚，他们支持的不是她白雪，而是她背后的慕辰。

    不过，白雪也不在意。

    “我可以很明确的告诉所有人，这份企划确实是我一个人写的，无论你们相不相信，都证明了一件事，我手上的这份企划书，确实是比之前企划部门拿出来的那份企划书要好。”白雪不理会周围人的目光，依旧冷声说道。

    “一个外行人写出了比内行人更好地企划，相信企划部经理回去之后，一定会好好反省这个问题的。”白雪看向那企划部的经理。

    真不知道当初这人是怎么当上企划部经理的，认识不到自己的错误要玩出算了，竟然还想倒打一耙。

