
“用过美妙的午餐后，他们就催我去《人物》周刊拍照，孩子们，你们去过专业的拍照的摄影栅吗？”

餐桌上拉杰什对自己成名之后的经历大吹特吹，不过遗憾的是，这桌子上还真有人去过。

罗恩举手：“我去过，陪梅根一起去的，迈克尔·贝还说我很上镜，问我有没有当演员的打算，不过我拒绝了，我还是更喜欢更自由一点的生活。”

“我可不想被狗仔队天天跟着拍来拍去。”

“呃……”装哔装到一半拉杰什被罗恩噎到卡壳。

别人说可能是在吹牛，但罗恩说那绝对是真的，拉杰什亲眼看见他和好莱坞的大明星一起进入酒店的同一个房间内，第二天才出来！

“我是说除了罗恩之外。”

“没有。”三个小宅男科学家的脑袋一起左右摇动。

“很神奇的哦~”拉杰什的装哔终于得以继续：“很明显，镜头很爱我，而且我也很上镜，我站在星空的背景前面拍照，他们让我摆出这个姿势。”

拉杰什把手放在桌子上，眼睛空洞地凝望着远方，不过换来的却是三个小伙伴的目瞪口呆。

“他们要在这里PS一个超新星进去，他们觉得这样能完美诠释，我的辉煌天赋。”

“没错，就像一个炽热的大火球，马上就会分崩离析……”谢尔顿吐槽到一半就被莱纳德用胳膊拐了一下打断。

不过这里可没有人能限制住罗恩的滑稽发言：“也可能他们是想表达，读书顶个球用，最后不还是要靠酒精才能和女人说话。”

“嗤~”霍华德很不厚道的笑了。

“嗨，我还是更想听听你们校长的故事，他问你们来这里工作是为了什么？你们最后是怎么回答的？”

莱纳德给出他们仨当时商量时答案：“霍华德说是为了钱，谢尔顿说是为了梦想，我中和了一下，给出的答案是为了科学。”

“我猜正确答案一定是为了钱。”罗恩微笑道。

“你说的对。”

霍华德郁闷道：“我早就说了，答案一定是钱，可他们都不听我的。”

“也只有像他那种被吹捧出来的高中物理老师，和连博士文凭都没有人才会认为科学就是为了钱。”谢尔顿犀利地吐槽道。

今天莱纳德只说过对拉杰什友好一点，没有说过要同样善待霍华德，所以他保留了对霍华德的无限开火权。

“机械工程学不需要博士文凭！”霍华德更加郁闷了。

“但你可以从其它专业搞一个，我就有一个博士文凭，感觉好极了。”罗恩一起加入到对霍华德的吐槽中。

拉杰什感觉自己受到了忽视，不过刚巧他电话来了，他看了眼来电显示，觉得这个哔自己好像还能再装下去：“哦，是我助理特雷弗打来的。”

“我是库萨帕里……OK，先加到我日程表里，再帮我想个不能去的理由，还有事吗？就这样挂了吧。”

“我的天，学校居然还给他配了个人助理？！”霍华德愤愤不平道。

“上帝保佑那个孩子，没他帮忙我非忙死不可。”拉杰什故作无奈地叹了口气。

“可你明明今天下午才有助理啊。”

“没错，但我觉得我是得有个仆人，”拉杰什抿了口酒：“不好意思，是不是这儿的法律不许这样说？在印度，我们一般称其这贱民。”

“现在？”谢尔顿偷偷问莱纳德。

因为莱纳德告诉他普通人是有极限的，所以才让他这么听话的一直迁就拉杰什，谢尔顿今天一天假笑得脸都疼了。

“快了。”

“说到贱民，我有个好消息要告诉你们，《人物》杂志明晚有个聚会，我设法让你们也被邀请了，当然，我没有办法让你们去VIP位置，因为那是留给VIP的，而你们只是个‘P’（people普通人）。”

“在巴布亚新几内亚有个部落，当一个猎人向其他部民炫耀他的猎物时，人们就会宰了他，并敲打他的皮做的鼓，以驱逐他邪恶的灵魂。”

谢尔顿突然开始讲寓言，然而这一次莱纳德并没有阻止他。

“当然，封建迷信不提倡，但某些人可以明白这个故事的寓意。”说完，谢尔顿用目光疯狂暗示。

不过拉杰什此时已经被酒精麻痹了脑子，一时间竟然没反应过来。

“给你，拉杰什，这一杯你或许可以喝慢一点儿。”佩妮给拉杰续上酒。

拉杰什接过来一饮而尽，一拍巴掌兴奋地说道：“OK，那就明天晚上，我们说定了。”

霍华德：“我很乐意去，但我去去不了。”

“呃……不，我……我不去。”莱纳德表现得稍微纠结了一点，但演得好假。

谢尔顿：“我能去，但就是不想去。”

罗恩诡异一笑：“我愿意去，但如果你把我的名字报给委员会的话，我相信原本很多打算去的人都会改变主意。”

“真不敢相信，”佩妮替拉杰什鸣不平：“拉杰什要庆祝他的惊人成就，而你们这群最好的朋友居然一个都不打算去？真替你们感到羞耻！”

“惊人成就指的是，如果拉杰什发现一颗快要撞到地球的行星，然后用意念粉碎了它。”

“那太酷了，如果是这个庆祝会的话，我一定去。”

“没错，”罗恩点点头表示同意：“如果真是那样的话，我甚至愿意息掏腰包在好莱坞山上竖起拉杰什的雕像，并在上面刻下‘人类拯救者’的字样。”

“拜托，拉杰什马上就要上《人物》杂志了，他甚至都不用搞大卡戴珊家族任何一个女人的肚了。”

“就算他想搞，卡戴珊家族的女人们也得愿意让他搞，除非他能够在NBA赛场上拿到场均三十分以上的数据，或者常规赛MVP之类的荣誉。”

罗恩合上菜单，他觉得今天在这儿应该是吃不了饭了，所以不用考虑点餐问题。

“你愿意和我一起去吗？”拉杰什瞪起那双可怜巴巴小狗一样的眼神，佩妮的心都要融化了。

“我当然愿意，我很荣幸。”佩妮欣然答应。

拉杰什得意洋洋，无比膨胀，得意地冲莱纳德炫耀：“看，我约到佩妮了，真不知道你为什么会花那么长时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68842433"  chaptername="第128章  膨胀的拉杰什">加入书签</a>
</div>
