    第66章 恐怖异火，新副本（求订阅）

    霎时间。

    嬴玄周围涌动着五颜六色的火焰，散发着焚天煮海的恐怖气息。

    不过在嬴玄世界之力的镇压下。

    每一种异火都静静的悬浮在嬴玄周围，没有造成丝毫破坏。

    “唔……好热……”

    就在这时，云韵似有所感，一道诱人的呻吟自红润的小嘴传出，睁开了疲惫的美眸。

    “嗯？”

    然而，当云韵看到嬴玄周围二十二种异火时，眼中的疲惫慵懒瞬间消失一空，取而代之的是震撼、疑惑、懵逼。

    “这……这是异火？”

    云韵猛然坐起身，没有丝毫在意暴露的风光，一双美眸死死盯着嬴玄周围的异火。

    她作为云岚宗宗主，虽然没有见过异火，但听说过。

    她跟丹王古河关系不错。

    古河算是她的舔狗。

    而作为炼丹师，古河最大的梦想就是拥有一种属于自己的异火。

    但异火难寻。

    古河到现在都没有得到任何一种异火。

    不过之前她听说古河似乎发现了异火的线索。

    还准备请她帮忙收取异火。

    但没想到她去一趟魔兽山脉就弄成现在这样。

    不仅被嬴玄弄到了异世界。

    连自己身子都丢了。

    真.吃干抹净。

    不过她现在没空思考这些，她只想说自己没有眼花吧？

    她看到了什么？

    别的炼丹师一辈子都难以见到的异火，嬴玄这里竟然有二十二种。

    这是有异火收集癖吗？

    “虚无吞炎，异火榜排名第二，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在！”

    嬴玄心情很好，指着位于中心的纯黑色的火焰，介绍道：“虚无吞炎，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能！”

    “嘶！异火榜第二虚无吞炎！”

    云韵瞪大眼睛，虽然她刚才也看出那朵黑色火焰不简单，没想到竟然这么恐怖。

    即便虚无吞炎被嬴玄镇压，云韵也有种体内斗气要被吞噬的感觉。

    恐怖如斯。

    嬴玄目光移动，指着虚无吞炎旁边乳白色，中心呈粉红色的火焰，说道：

    “净莲妖火，异火榜排名第三，有净化万物的特效，任何东西，只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无。”

    “甚至于可以以人的情绪为引，进入体内，肉体灵魂斗气都净化为虚无，威力极为恐怖。”

    “金帝焚天炎，异火榜排名第四，号称连斗气都会被燃烧的可怕异火。”

    “传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无。”

    “斗圣强者创造的空间？焚烧成虚无？”

    云韵目瞪口呆，如果说昨晚她打开了人生全新的大门，那么现在她打开了武道新的门户。

    从前，她的目标就是将云岚宗发展壮大，争取迈入传说中的斗宗境。

    但现在……

    她感觉斗宗……好垃圾！

    “生灵之焱，异火榜排名第五，宛如液体般的绿色火焰，迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。”

    “生灵之焱和其他异火不同，没有强大的破坏力，却拥有者浓郁的生命之力。”

    “此等异火，扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速的发芽成长，拥有之人能够大大延长寿命！”

    嬴玄对于生灵之焱的特性十分喜欢，这种异火可以分化出来给打理药园之人。

    届时，嬴玄还会缺药材吗？

    “八荒破灭焱，异火榜排名第六……”

    “九幽金祖火，异火榜排名第七……”

    “红莲业火，异火榜排名第八……”

    “三千焱炎火、九幽风炎、骨灵冷火、九龙雷罡火、龟灵地火、陨落心炎、海心焰、火云水炎、火山石焰、风怒龙炎、青莲地心火、幽冥毒火、阴阳双炎、万兽灵火、玄黄炎！”

    “异火榜第一是什么？”

    云韵很好奇，没想到嬴玄收集了齐其余二十二种，竟然漏掉了第一种。

    看来第一的异火非常恐怖神秘。

    即便以嬴玄的神通，也没能找到。

    “马上你就能看到异火榜第一了！”

    嬴玄神秘一笑，而后运转混沌万道经，将放大了无数被的焚诀天特性施展而出。

    玄黄炎、万兽灵火、阴阳双炎……

    在云韵惊骇目光下，从异火榜二十三的玄黄炎开始，一朵朵异火被嬴玄吞噬。

    ……

    金帝焚天炎。

    净莲妖火。

    虚无吞炎。

    当最后一朵异火被嬴玄吞噬后，一朵散发着至尊至贵、焚灭天地万物、宛如帝王般的火焰凝聚而出。

    看到这朵火焰瞬间，云韵头皮发麻，手脚冰凉，一股心悸的感觉油然而生。

    她有种强烈的直觉，这朵火焰只要一丝丝，就能将晋升斗宗强者的她焚烧成灰。

    骨头渣都不剩的那种。

    “这就是异火榜第一？”

    云韵红唇的小嘴张的老大，久久无法闭合。

    “不错！”

    嬴玄微微颔首：“异火榜第一并无特定的异火，只要吞噬了其余全部异火，就是异火榜第一！”

    “原来如此！”

    云韵恍然，怪不得之前没有看到异火榜第一的异火。

    原来不是嬴玄没有收集到。

    而是还没有出现。

    “这么说斗气大陆没有异火了？”

    忽然，云韵仿佛想到了什么，震惊的望着嬴玄，她感觉这一天是斗气大陆炼丹师的噩梦。

    “错！”

    嬴玄摇摇头：“我这异火算是复制的斗气大陆的异火，对于斗气大陆并没有造成丝毫影响！”

    “复制的异火？”

    云韵惊呆了。

    以嬴玄能够挪移魔兽山脉的神通，将斗气大陆所有异火全部抢走，云韵虽然吃惊，但并不意外。

    然而她怎么也没想到，这些异火竟然不是嬴玄抢的。

    而是嬴玄根据斗气大陆上的异火复制的。

    这是什么样的神通？

    这是什么样的手段？

    凭空造物？

    造物主？

    这也太恐怖了吧。

    她算是有了解了嬴玄另一面的强大之处。

    跟昨晚她体会的强大一样。

    简直不是人。

    “它有名字吗？”

    云韵目光炽热的望着融合后的唯一异火。

    “帝炎！”

    嬴玄懒得想，沿用了原著中名字。

    “帝炎，火中帝王，好名字！”

    云韵赞叹。

    咻。

    嬴玄张嘴一吸，帝炎收入体内，悬浮在武道金丹之下。

    异火炼金丹。

    能够将武道金丹淬炼得更加强大，法力更加精纯。

    而且不需要嬴玄自己动。

    这就是很nice。

    “不知道新的副本是什么？”

    斗破魔兽山脉副本完成后，新的副本已经刷新。

    他之前忙着跟云韵交流心得，感悟生命的真谛与源头，之后又融合异火，还没来得及查看。

    嬴玄意识进入最强副本系统。

    “叮，副本刷新。”

    “恭喜宿主刷新到五胡乱华副本。”

    ……

    (本章完)

