    　　随手把水晶球抛给唐三，素云涛准备对唐糖觉醒武魂了。

    　　下一刻，蓝色水晶球好似电灯泡遇到了电，绽放出耀眼的光辉，将整个木屋照耀得光彩动人。

    　　先天满魂力！

    　　素云涛吃惊了，竟然是先天满魂力！

    　　只是让他有些不明白的是，蓝银草这种标准废物魂，怎么可能出现先天满魂力这种情况，果然是天下之大无奇不有。

    　　“叔叔，我可以成为魂师吗？”唐三询问道。

    　　素云涛表情有些怪异，过了良久才幽幽叹了口气，一脸复杂的看着唐三，先天满魂力啊，如果不是废武魂蓝银草那该多好啊，只可惜......

    　　“可以。”

    　　素云涛最后还是给予了唐三肯定的回答，毕竟，先天满魂力距离魂师，也不过只是缺少一个魂环附加而已。

    　　“是么!”唐三闻言很兴奋，这样一来，自己又可以修炼了啊。

    　　唐门是唐三的家，这个世界没有，但他要把唐门搬到这个世界来，要把唐门打造得比上一世还要强，他要做到天下谁人不识君的壮举，而这一切的开端，就是成为魂师。

    　　看着站在黑石中央的唐糖，素云涛神色认真了一些，谁说平民里没有天才？先天满魂力都有，还差一个强大武魂么！

    　　随着素云涛魂力的注入，唐糖只感觉自己浑身像是燃烧起来了一般，并没有任何的舒适和温和，有的，只是无尽的痛苦，他似乎陷入了一种无限恢复和毁灭的状态中。

    　　“呃啊！”唐糖口中不自觉的发出痛苦的呼喊声，全身都在颤抖，粉雕玉琢的小脸上，此刻已经布满了汗水。

    　　唐三见状，小脸瞬间就变了，脚踩鬼影迷踪步，一个跨步身形忽闪间，已然来到黑石阵前，伸手推开旁边的素云涛，脸上满是焦急。

    　　“小糖，你没事儿吧，你别吓我啊，你说话啊！”

    　　唐糖只是痛苦的惨叫，感觉身体中全是深紫色和深绿色的光晕流转，身体在不断的毁灭中再生，循环往复。

    　　“爸爸，对，去找爸爸！”唐三喃喃自语，虽然唐昊平日里给人一种邋里邋遢的不靠谱形象，但此时此刻，唐三能想到的就只有他了。

    　　转身跑出小屋，遇到了推门而入的老杰克，唐三来不及打招呼，脚踩鬼影迷踪瞬间绕了过去，朝着自家铁匠铺跑去。

    　　“这孩子，毛毛躁躁的。”老杰克无奈的摇了摇头，转身走进小屋，刚要开口对素云涛说些什么，却被入眼所见的情况吓到了。

    　　“唐糖，你怎么了，素云涛大师这......”老杰克看向素云涛，一脸的惨白，心里想着唐糖这孩子的乖巧懂事有礼貌，一时间不禁老泪纵横。

    　　“这种情况我也是第一次见。”素云涛满脸苦涩，额头上早就已经大汗淋漓。

    　　不知道过了多久。

    　　当唐糖体内的两种能量趋于平衡后，一深紫一墨绿两道光芒忽然从天而降。

    　　通天彻地，恢弘浩大，似乎携带着神的意志。

    　　【系统提示：神体改造完成，系统融入宿主完成。】

    　　【系统提示：恭喜宿主获得毁灭之神、生命女神神祗传承，获得考核神级十八考。】

    　　【系统提示：神级十八考第一考，武魂觉醒完成，获得武魂毁灭星辉-生命女神权杖。】

    　　所有的一切外界都不可知，素云涛穿着的衣袍已经被汗水打湿，浑身颤抖不已。

    　　在他旁边，唐昊和唐三赫然在列，只是此刻的唐昊，手中磨盘大的昊天锤高举过头顶，悬在素云涛脑袋上，身上九个魂环回荡不休，刺瞎了老杰克的双眼。

    　　封，封号斗罗！

    　　素云涛都吓傻了，怎么也没想到，这小小的圣魂村内，竟然还有封号斗罗这种级别的恐怖存在，就算是他天斗帝国武魂殿分殿总部，也才一位封号斗罗坐镇啊！

    　　特别是他目光落到唐昊第九魂环上的时候，那刺目的红色，更是让他心脏发颤，十万年......

    　　唐三此时还不知道斗罗大陆上的实力划分，对这一切并不在意，他目光焦急的看着唐糖，眼中泪水横流。

    　　“都怪我没有保护好弟弟！”

    　　当然了，唐昊身为封号斗罗，见识自然比素云涛这个二十多级的大魂师多得多，看了唐糖一眼似乎就知道出了什么问题。

    　　“武魂变异？”

    　　“啊！对对对，武魂变异。”素云涛恍然大悟，连连点头。

    　　这可不就是武魂变异么，吓老子一跳，还以为今天小命不保了，目光看着已经收起锤子的唐昊，还是这位大佬牛逼啊，一眼就看出来是武魂变异所引起的。

    　　看着慢慢不再惨呼的唐糖，唐昊心中轻哼了一声，让你平日里不尊敬老子，看，遭报应了吧。

    　　忽然又想到有些不对，mmp，这可是我儿子啊，我特么究竟在想些什么！

    　　嗯，都怪这小子平日里太气人，唐昊如是想到，心里果然舒服多了，武魂变异而已，又不是啥大事儿，回家喝酒，回家喝酒。

    　　想到这里，唐昊抬脚就走，魁梧的身躯此刻给人极大的压力，就是老杰克本人，此刻也都傻眼了，这平日里自己老是怼他的臭铁匠，竟然是封号斗罗？

    　　封号斗罗！

    　　哎呀妈呀，老杰克心里一抖，自己是怎么活到今天的？

    　　想着自己以前疯狂作死，在死亡边缘疯狂试探的样子，老杰克都快哭了，我真不知道他是封号斗罗啊。

    　　要是知道了......要是知道了我肯定还得怼，封号斗罗怎么了？封号斗罗就了不起么？封号斗罗就可以虐待自己儿子了吗？

    　　唐昊似乎若有所感，回头看了老杰克一眼，浑浊的目光中寒意四起。

    　　老杰克差点没跪下来。

    　　封号斗罗牛逼，封号斗罗无敌，封号斗罗就是封号斗罗，连训练儿子都这么别树一帜富有新意，要不人家是封号斗罗呢。

    　　“嗯，哼”唐糖浑身一颤，抬起了有些沉重的眼皮子，醒了过来。

    　　深紫色墨绿色光晕一收，化为一道光点消失在他额头上，原本光滑洁白的额头，此刻已然多出一个印记。

    　　那是一柄权杖，整体泛着墨绿色的微光，在权杖顶端，九道深紫色的星辉，散发着明亮的光芒。

    　　印记闪亮了三下，隐入肌肤消失不见，唐糖转头看向了站在一旁的唐三。

    　　“三哥我这是怎么了？”

    　　“没事儿，呃，没啥大事儿，爸爸说是武魂变异，不用担心。”唐三摸了摸他的脑袋，一脸慈母般的笑容。

