    “准六品武学？”

    眼皮微跳，孔百令脸色凝重。

    对方这一刀的威力十分不俗，已经达到了准六品武学的范畴。

    “呯！轰隆！”

    就在其愣神之际，元力刀芒也是顷刻袭至，最后重重地轰击在了孔百令的左侧肩头，顿时血染半边。

    “咳咳...！”

    身形如同断线风筝一般朝密林后方退去，下一刻孔百令也是吐出一口精血，脸色骤然变得苍白无比。

    虽然元力修为相差无几，都是武师境七重，不过对方的综合实力却隐约在他之上。

    先前那一次对拼，其也是吃了大亏。

    “这混账的刀法实在厉害，不能在这里拖着了....得赶紧把朱果搞到手！”

    伸手擦拭了一下嘴角浸出的血迹，孔百令脸色闪烁变化，下一刻从怀里取出一枚土黄色的小药丸吞服入肚。

    “咕噜....”

    丹药入体，一股炽热的暖乱也在孔百令的周身经脉流淌。

    同时，其左肩处的伤口也以肉眼可见的速度在愈合，数息之后，便是恢复如初，回到了巅峰状态。

    身为刹帝部落的高手，孔百令的肉身体魄显然比大部分的外界武者要强一分，如果换做是其他外界武者，正面硬扛武师境七重高手的全力一击，哪怕不死都得残废！磕丹药都是没用！

    “这些部落蛮子还真是耐揍....”

    对面，看到孔百令硬挨了自己一刀，不一会儿便是恢复如初，文重亦是眉头微皱。

    虽然对方的实力不如自己，不过肉身体魄却是足够强悍，短时间内，他想要解决对方并不容易。

    “滴哒....滴哒....”

    不远处，那一汪诡异的血池中央，血红色的朱果也是越发鲜艳动人，此刻正滴落着点点露水，仿佛接近了成熟期，随手轻轻一取便可采摘下来。

    一株三百年份的朱果，其价值不亚于五品丹药。

    因此，也令得眼前的文重和孔百令不惜兵戎相见，大打出手。

    “裂地劈！”

    眼下朱果已经接近成熟，为了避免夜长梦多，当下文重也是再度发起攻势，只见其手中大刀一记斜劈斩出，大量的元力化为凛冽刀芒，径直袭向对面的孔百令。

    这一招乃是他的拿手武学，威力堪比准六品武学，寻常同阶武者难以抗衡。

    “轰隆！”

    瞬息间，刀芒破空。

    面对袭来的凛冽刀芒，孔百令却是一反常态，似乎并不打算硬拼。

    “嘭！”

    只见其脚掌猛踏地面，同时整个人跃至半空，如同滑翔一般躲开了刀芒攻势，身形直指对面不远处的诡异血池。

    声东击西，其目的便是为了夺得朱果。

    “混账！给我住手！”

    同样察觉到了对方的意图，此时文重也是怒喝一声，身形化为一道疾影朝着诡异血池飞去。

    “蠢货，老子可不会在这里和你白费功夫，待到朱果到手，一会儿再收拾你！”

    速度飞快，没有理会后方来自文重的怒喝，孔百令也是脸色狰狞，身形瞬间落至诡异血池中央。

    “朱果是老子的了！”

    看着眼前沾着银露，血红色一般娇艳的朱果，孔百令脸上也是涌上一抹贪婪和觊觎，神情隐约有些兴奋。

    他的元力修为是武师境七重，而且卡在这一境界已经多年，难以突破武道桎梏。

    如今，若是得到了这一枚三百年份的朱果，其元力修为则可以再度突破，踏入武师境八重！

    一尊武师境八重高手，哪怕在五大部落内都是十分少见，哪怕是孔百令背后的刹帝部落，其部落中的一些长老也不过是武师境八重的修为。

    因此，这枚朱果，其也是势在必得。

    “唰！”

    双眼微眯，下一刻孔百令也是探出右掌，直指血池中央的朱果。

    “姓孔的，你敢！”

    此时，看到孔百令意欲采摘诡异血池上的朱果，匆匆赶至的文重也是勃然大怒，再度临空挥刀斩出一记凛冽刀芒，似乎打算阻止对方的举动。

    “轰！”

    “唰！唰！唰！”

    刀芒划破空际，威力不俗，就在即将砸落在孔百令身躯之际，下一刻原本平静无波澜的诡异血池却是泛起了骚动，无数道长满荆棘的血色藤蔓竟是从池水四周疯狂涌出，同时将刀芒尽数粉碎。

    “这是什么？！”

    此时，面对突然从池水四周冒出来的血色藤蔓，不止是血池中央的孔百令，就连一旁的文重也是脸色微变，神情骇然。

    血红，扭曲

    这些从池水中涌出的血色藤蔓就像是一头头张牙舞爪的魔兽，散发着令人不安的气息，同时也将整个诡异血池笼罩，此刻正在摆动不停，仿佛已有一丝灵智。

    “唰！”

    就在二人停愣之际，从池水中涌出的血色藤蔓也是有了动作，只见数十道血色藤蔓飞速袭出，如同扭曲的麻绳，当即朝着孔百令绞杀而去。

    这些血色藤蔓每一根都粗壮无比，足足有数丈宽，似乎一种罕见的诡异灵植，而且上面还长满着锋利的荆棘，一旦被其缠上，则是十分危险！

    “不好！”

    这时，看到血色藤蔓突然发起攻势，身处于血池中央的孔百令也是眼瞳微缩，下一刻转身朝后方密林飞去，意欲逃离此地。

    “咻！”

    虽然孔百令的速度不俗，不过血色藤蔓的袭击速度却是更快，不过一息时间便是追上了他，无数道血色藤蔓扭曲飞舞，瞬间便将其缠绕束缚住，如同人肉粽子般，只露出一个脑袋。

    而孔百令也如同一只待宰的羔羊，哪怕使出浑身解数也无法逃脱，血色藤蔓的力量仿佛不同撼动的山岳一般，始终将其死死缠绕禁锢，就连元力都是无法破开。

    “轰！”

    双眼血红，就在孔百令挣扎之际，下一刻血色藤蔓也是狠狠一搅，竟是当场将其身躯捏爆粉碎，化为一滩血水，就连尸骨都没有留下，空气中瞬间弥漫上一股血腥味。

    “哗啦...哗啦....”

    无数道血色藤蔓缓缓散开，随后将地面上溅洒的那一滩血水尽数吸收，而吸收了孔百令的尸体血水之后，血色藤蔓的气势也越发强盛了一些，十分诡异。

    一招秒杀，武师境七重的孔百令根本没有任何反抗之力！

    不远处，见识到了这一血腥景象的文重早已吓得魂不附体，眼神惊惧。

    “好可怕的灵植！原来这一切都是它制造出来的陷阱么....！”

    现在，他心里总算是明白，诡异血池中央那一株朱果并非什么机缘，而是眼前这一株血色藤蔓故意设出来的诱饵！

