    赵光武正思考着呢，身旁的人却猛的拉开了门，然后跑了出去。

    “我他么……”赵光武差点就要骂出声了，这已经不是骂不骂人的问题了，让身边这小子跑出去，就不是死人这么简单了，说不定他的命也丢在这里。

    他就只剩下一次复活机会了，如果死了，以后再死亡就是真正的死亡。

    虽然赵光武觉得这个世道很操蛋，但是不可否认，这样的世道同样有它的魅力，至少曾经幻想的飞天遁地成为了现实，他还想继续走下去，还想活下去呢。

    猪队友自然是有的，只不过赵光武这么长时间也没有碰到过，没想到这一次就碰到了。

    顾不了那么多，符卡一转，赵光武也跟着跑了出来。

    他已经做好了一场恶战的准备，现在也确实要拼命了。

    只不过等他从主卧冲出来的时候，却发现好像并没有他想象中的战斗发生。

    “熟人。”姜夜瞥了赵光武一眼，这人都不用看，姜夜光靠感知也就大概认出来了，不过估计以后会抛掷脑后，反正也没有什么交集，大脑会自动筛选长期记忆进行遗忘处理。

    陈立宪跑出来，心里就后悔了，心中念叨着：“冲动了！”

    没错，确实冲动了，就像是给姜夜开门时候一样冲动。在没有明确知道来人的情况下胡乱冲出来，不仅仅会让自己陷入险境，同样会让身旁的公职人员陷入险境。

    只不过结果是好的，出现在客厅的确实是姜夜。

    “大哥，你为什么卖我假的护身符？！”陈立宪脸色已经平静了，他总共就剩下二百来块钱，这个月还不一定够撑过去，而这个救他命给他希望的人却给了他一个假的护身符。

    一百块钱确实不多，但是对于积蓄只有二百来块的陈立宪来说，那已经是他一半的身家了。

    “我卖的，自然是真的。”

    姜夜看了一眼陈立宪身旁的赵光武，又看了看陈立宪，大概也明白发生了什么，只不过这对于姜夜而言是无所谓的，爱误会不误会，他卖的护身符确实是假的，但是护身功能却是真的。

    “明明就是假的。”赵光武出声说道。

    护身符的真假是他鉴定的，虽然不算权威，但是总不能看到骗子还继续骗人。

    姜夜也没有多说，话不投机半句多，他懒得解释那么多，只要达成了目的就可以了，若是总在意世人对他的看法，姜夜是不是要挨个和人解释呢？

    赵光武却一副果然如此的神色。

    看吧，骗子终于不狡辩了，暴露了就不说话了。虽然没有说话，神色确实如此。

    看到姜夜回来，鬼婴的脸上也露出了灿烂的笑容。

    姜夜的脸上也露出笑容，向着坐在沙发上的鬼婴走了过去。

    “小心，他特别强。”赵光武神色大变，赶忙出声阻止，虽然赵光武不耻骗子行径，但是他也看出来了，眼前这个戴着面具的人多半也是玩家。

    就算仗着有复活也不应该这么大摇大摆的走上去。

    陈立宪神色黯淡，被公司炒鱿鱼，被鬼追，又被人骗，现在陈立宪感觉自己真的好累。

    虽然也注意到了姜夜的行为，但是现在事情已经和他无关了。

    赵光武则不同，他真正的和鬼婴战斗过，鬼婴只用两根触手就打的他节节败退，要不是因为陈立宪跑出来了，他现在还躲在主卧室想对策呢。

    现在被他认为是骗子的低等级玩家却径直的向鬼婴走了过来。

    鬼婴露出笑容，嘴里细小的獠牙也显露了出来。

    “完了！”赵光武感觉下一秒就会血溅当场，这个戴着面具的骗子如果还有复活机会的话说不定会复活，如果没有的话，那也就真正的死亡了。

    只不过直到这个人走到了鬼婴的面前，鬼婴都没有出手攻击。

    在赵光武目瞪口呆的注视下，这个被他认为是骗子的人竟然把手放在了鬼婴的脑袋上，宛如养孩子的一样的摸了摸鬼婴的脑袋。

    “卧槽！”

    赵光武错愕的不知道该说什么。

    而赵光武的错愕惊醒了身旁的陈立宪，陈立宪同样惊讶的看着姜夜。

    “走了，该回去了。”

    鬼婴直接松开了被他的黑色触手捆住的那只东西，没有了触手的束缚，这东西顿时活跃了起来。

    “小……”

    “砰。”

    姜夜出拳砸在这东西的胸口上，这东西的胸口以肉眼可见的胸口坍塌了一寸，就连身上那些正在干嚎的鬼脸似乎也放弃了嚎叫，老老实实的藏在青黑色的皮肤下。

    “咕嘟。”赵光武咽了一口口水，今天见到一切都太惊人了，刺激到他根本不知道说什么好。

    现在也不管姜夜是不是骗子了，这种强横的战斗力，粗暴的解决能力，赵光武也是头一次见到，异调局的那些大佬见不到，他们这些中底层的才是解决现实镶嵌异常事件的主力军。

    今天算是开了眼界了。

    鬼婴爬到了姜夜的脖子上，安稳的坐着，两只小手抱住姜夜的脑袋，脸上带着眷恋的神情。

    红彤彤的大眼睛中似乎也只有姜夜。

    姜夜拿出封魂珠，这东西都被他一拳打的奄奄一息，已经达成了收入封魂珠条件。

    封魂珠虽然叫封魂珠，但是这东西什么异常都能封，只要品质不是太高，并且不是那种抵抗力特别强的。

    像是眼前的这个，虽然强度也有些，现在也老实了，就能过够收入到封魂珠中。

    拳头大的封魂珠因为收了了异常直接变成了弹珠大。

    “原来是误会。”赵光武的脸上露出了尴尬的笑容，怪不得他没有接到任务，原来早就已经被这位大佬拿下了，只不过并不是大佬在，而是大佬养的鬼。

    这么一看，自己连大佬养的鬼都不如，简直太寒碜了。

    “只不过根本异调局的玩家守序法则，一般要养鬼的玩家都要报备，大佬你没有报备吧？”赵光武试探性的说道。

    其实已经不能算试探了，看姜夜的样子就知道不是异调局的玩家，而且对方还带着劣质的迪迦奥特曼面具，遮盖住了自己的面容。

    如果是异调局的玩家，虽然也会遮盖没面容，但是很多时候是不遮盖的，因为异调局这个后台就够大，他们不需要遮遮掩掩。

    当然，要是做见不得人的勾当，还是要遮掩一些的。

    正因为是看出了眼前这个玩家是个好人，虽然人比较高冷，但是谁不希望能够和好人组队呢，难道期盼着自己的队友都是吃人不吐骨头、城府极深的坏蛋吗。

    当然，就算本身是坏蛋对好人也是抱有好感的，毕竟好人也容易被骗，容易被利用，很多自己自私自利却不觉得自己是坏蛋的人，也希望自己的队友是好人，因为这样他可以获得更多的既得利益。

    只可惜，这世上的好人并不是很多，很多算是好人的玩家反而死的更早。

    以至于现在的玩家一边抱怨世道不好了，一边有抱怨自己遇人不淑，好像没有遇到过多少好人，就算是同为异调局的队友，也是各有各的脾气，相性不合，同时也各有各的小算盘。

    赵光武试探着走了过来，摊开自己的双手表示自己的并没有威胁的姜夜的能力。

    姜夜微微转头，手中出现了脊柱屠刀，架在了赵光武的脖子上。

    “你想死？”

    赵光武的心中一凛，身上的汗毛都立了起来，被眼前这人盯上，竟然有一种被猛兽盯上的感觉，更何况这人的脖子上还有一个虎视眈眈的鬼婴。

    鬼婴的战斗力他早就已经见识过了，靠着两条触手就能和他打成平手，而鬼婴现在可是空闲了八条触手。

    “卧槽，孤魂大佬。”

    看到了这把刀，赵光武瞬间就想起来了，激动的说不出话来。

    “孤魂大佬，我……

    “我啊，是我啊。”赵光武指了指自己的脸，赶忙的说道:“就上次，你在那个什么六楼救过我，我当时被吊起来，然后……”

    “我…是你粉丝啊，能签个名吗？”赵光武从背包中赶忙的拿出纸笔，一脸激动的递了过去，脸都跟着涨红了，语无伦次的说道。

    不说上一次被救，当时也没感觉怎么样，就是觉得又是一个顶级的大佬玩家。

    然后就发生了弘安区的外神分身战斗，虽然其他的地方也有外神分身出现，但是眼前这位可是一人斩杀四只外神分身，更是盯着玩家的狂轰滥炸从外神眷属堆中活着走出来的人。

    因为姜夜销声匿迹的原因，所有人都以为他死了，当时赵光武还惋惜感叹了一阵子，没想到这就碰到了。

    活的！

    真人！

    他就说那封魂珠的手法怎么那么眼熟，原来是大佬。

    “没兴趣。”姜夜想都没想就转身离开了，身形一闪就消失在了夜色中。

    来路不明的东西不要签名，说不定就是人家下套了，虽然说赵光武大概率不会，因为他要是这么做的话，姜夜会第一时间砍了他。

    不过也是未雨绸缪，免得以后有人用他的笔迹搞事情。

    “好帅，什么时候我也能这样！”赵光武没敢追，那种大佬级玩家都有自己怪癖，要是引起不满，他十个脑袋都不够砍的。

    “大哥很出名？”陈立宪后知后觉的看向赵光武。

    “那可是老出名了，现在的歌谈市在活跃的玩家中，能打过他的，少之又少，算了，说了你也不懂。”

    “我也是错怪了，大佬怎么可能是骗子，他留了那个鬼娃子帮你，一百块你都偷着乐吧。”

    看着赵光武的模样，陈立宪顿时神色怪异，这人早不说，害得他也跟着误会了。

    虽然说那样的人不会在意，但是一想到自己都没有道歉，瞬间就像是霜打的茄子一样蔫了下来。

    “对了，这护身符卖给我吧，我出两百。”赵光武露出和善的笑容，循循善诱的说道。

    “不卖！”

    “而且，我刚才听到了一个女性在我脑袋里说话，她说我获得了玩家的资格，这是什么意思？”陈立宪有些摸不着头脑。

    “你真是走了狗屎运，大佬给怪打了，你倒是成了玩家。”

    “玩家就是……”

    赵光武给陈立宪补充了一番玩家的知识，同时邀请陈立宪加入异调局。

