    太后沉吟着，在脑海里细细地推敲着这一步步的细节，似乎也明白，这其实是陈凯之唯一反制的办法。

    陈凯之终究只是一个修撰，要打倒一个兵部右侍郎，这距离实在太遥远了，要知道，兵部右侍郎位列从三品，再一脚便可迈入重臣的行列了。

    除了如此，还能有什么办法呢？

    不过这里头一层层的的巧思和缜密，听了还是让人不禁心里发寒。

    里头实在有多太多的算计了，偏偏，这些算计层层累积起来，方才能一举击垮王甫恩，若是缺了任何一个环节，都要功亏于溃。

    太后想明白一切的关节，最后忍不住问道：“你就如此确定，王甫恩会崩溃，最后伏法？”

    陈凯之摇摇头道：“不敢有十成的把握。”

    “你可想过，若是一旦疏漏，你会是什么样的下场？”太后觉得陈凯之实在是过于冒险。

    陈凯之毫不犹豫地道：“这是臣唯一的机会，臣位卑职浅，若不如此，就只能任人宰割了，王养信先从文，后从武，此后又入内阁，现在更是进入了五城兵马司，由此可见，王甫恩的能量惊人，娘娘，臣虽不是一无所有，可出身贫寒，能有今日，除了有几分能力，靠的就是侥幸，若是臣这样的人，明知自己卑微，却连赌都不敢赌，岂不可笑？”

    顿了一下，陈凯之才再道：“何况……臣还有一个底牌。”

    “嗯？”太后不可思议地看着陈凯之。

    陈凯之老老实实地道：“勇士营！”

    太后目光灼灼，凝视着陈凯之，听到勇士营三个字，她方才知道，陈凯之未必是在赌，因为从一开始，他就知道他能保住自己的性命。

    陈凯之深深地看了太后一眼，道：“今日，勇士营虽不敢说勇冠三军，亦是向人证明，这是一支精兵，娘娘，现在天宁军即将换防，而娘娘难道忘了，臣起初对娘娘说过的话了吗？臣……愿效忠娘娘，甘为前驱，娘娘今日见识了勇士营的精悍，即便那王甫恩不认罪，臣也预料娘娘定会想方设法保全微臣的。”

    这才是陈凯之的第二个预案，成，就彻底铲的除掉王家父子，即便不成，这也是一个糊涂官司，双方各执一词，只要案子悬而不决，太后见识了勇士营的厉害，怎么会不未雨绸缪，想尽办法保住陈凯之？

    陈凯之便对她忠心耿耿，死心塌地了，所以陈凯之料定，自己完全可以杀死王养信，斩断王甫恩的左膀右臂之后，全身而退。

    太后倒吸了口凉气，这家伙，还真是心思缜密，前路、后路都已经准备好了，她细细思量，倘若他不是自己的儿子，即便只是一个普通的修撰，在一个双方争执难下的案子面前，自己会做什么选择呢？

    会示恩！

    对，这就是太后脑海里第一个冒出来的念头，不错，现在这个局势，赵王在拉拢人，而自己何尝不在捉住机会向人示恩呢？有了这个恩情，保住了陈凯之，从此之后，勇士营人数虽不多，可贵在精，却还是可以收为己用的。

    太后心里苦笑，看着陈凯之，想着原本经历了今日，甚至已经有了直接相认的心思，因为想到陈凯之置身险地，便让她放心不下，可现如今，他突然生出了一个念头，这个孩子，实在太聪明了，他不坑人，就已经阿弥陀佛了，哪里还需担心他？

    不过……又一个念头冒了出来，她目光突然锋利起来，接着道：“可是你为何告诉哀家这些？”

    是啊，你为何要说这些？

    你有如此深的城府，甚至在此事之中，你计算了这么多人，难道不让人害怕吗？你难道不怕，这些话实言相告，最终成为自己欺君罔上的证据？

    陈凯之毫不迟疑地道：“因为微臣不敢在太后面前隐瞒，微臣早说过效忠于娘娘，这些布局，固然是迫不得已，可若是还隐瞒娘娘，微臣岂不是不忠不义之人？臣对娘娘的忠心，可昭日月，还望娘娘明察。若是娘娘因此而怪罪于微臣，微臣虽死，亦无所惜。”

    太后的心里震撼，这时候，连她都佩服这个小子了。

    这是一举多得的套路啊。

    打击王家父子，展现自己的实力，实言相告，显露自己的忠心，乖乖认罪，显示自己的诚意。

    这……摆明着是告诉太后，我很强，很能办事，现在赵王咄咄逼人，而我只效忠于娘娘，不但我效忠，勇士营上下都唯娘娘马首是瞻，娘娘收下我的膝盖吧。

    即便陈凯之和太后非亲非故，太后会做什么选择？

    太后没有选择，此时天宁军即将入京，京师将处于势均力敌的状态，现在兵部右侍郎都已经倒了，难道还要再惩罚一个修撰？

    不，以太后的利益而言，陈凯之主动将自己的罪行袒露了出来，等于是将把柄抓在了太后的手里，意思是说，他的生死荣辱，都在太后的一念之间，太后，你看着办……

    请好好地利用微臣和勇士营吧。

    这等心思，比起那些在朝中勾心斗角了一辈子的老油条还要心思缜密啊，哪里像一个少年人？

    太后呷了口茶，心里却是淡定了，这是自己的儿子？只怕连先帝，也没他这么多的心眼吧。

    随即，她淡淡道：“天宁军入京轮调，你如何看？”

    她不再过问方才的事，而是突然问起天宁军，陈凯之便明白了，这等事，本就不该和一个修撰说的，而既然太后开口问他，就证明自己的方才一番话，已经得到了太后的信任。

    其实自己这一箭双雕之策，本质上就早已谋划好了，打击王家父子是一方面，最重要的是，陈凯之一直想找个好靠山。

    此时，陈凯之心里舒坦了几分，毫不客气地开口道：“天宁军入京之后，文武百官，只怕对赵王，就更加恭顺了。”

    太后颔首，这正是她所忌惮的，虽然接下来，洛阳可能会维持均势，可怕就怕，某些投机取巧之人，纷纷攀附赵王，最后产生雪崩式的效应。

    陈凯之笑道：“其实娘娘何不对宗室们好一些呢？宗室们之所以和赵王同声同气，只是因为他们对娘娘有所疑虑，可若是娘娘善待宗室，宗室诸王，怕也未必就对赵王死心塌地了。”

    “嗯？”太后目光微微一沉，却是饶有兴致地看着陈凯之道：“你继续说。”

    陈凯之便道：“据微臣所知，北海郡王在军中颇有声望，娘娘何不给重用他？”

    太后却是皱起了眉头，顾虑重重地道：“若是如此，岂不是便宜了赵王？”

    陈凯之摇头道：“臣听说了一件事。”

    “你说。”

    陈凯之深吸一口气，才继续道：“北海郡王府里有一个门客，曾对北海郡王说过，北海郡王有帝王之相。”

    这句话说出来，形同于是坑吾才师叔了，不过陈凯之知道，太后绝不会在这个时候大动干戈的，因为这只是道听途说而已。

    不过……

    太后不是一个普通人家的平凡妇人，她是掌控着朝局的一国太后，故而瞬间就明白了陈凯之话里的深意。

    只见陈凯之接着道：“北海郡王非但没有将那门客赶走，反而将其待为上宾，娘娘，由此可见，这北海郡王也是野心勃勃的，他现在攀附赵王，只是因为赵王在宗室中的地位卓著，可一旦娘娘好生的重用北海郡王，北海郡王就绝不会甘心以这赵王马首是瞻了，到了那时候，双方势必生出嫌隙，所谓鹤蚌相争，渔翁得利，当然，这只是臣的浅见……”

    太后只是笑了笑，反而让陈凯之有些猜不透她的心思了。

    太后随即道：“时候不早了，想必你也乏了吧？”

    陈凯之颔首：“微臣恭送娘娘。”

    大家都是聪明人，不需要把话说得太白，她一说自己乏了，陈凯之就知道太后是要回宫去了。

    太后嫣然一笑，其实她是真的爱惜陈凯之的身体，虽见他没有疲惫，可此时已到了三更，还是希望他能够多休息休息，所以太后起身，一面道：“你的话，哀家会考虑，今夜之事，就算是过去了，往后你还需要仔细一些，好好操练着勇士营，将来，哀家自然要用你。”

    陈凯之将太后送到了门口，那慕承德一脸狐疑地看着陈凯之，他不知道陈凯之和太后说了什么，只是心里有些奇怪，太后何必和一个小小修撰啰嗦？

    而在远处，则是学官们屏息而立，在此静候，一见到太后出来，纷纷高呼千岁。

    太后抬眸道：“都不必多礼了，哀家，也该摆驾回宫了。”

    陈凯之像是松了口气一般，事情……总算是圆满落幕了，现在他唯一无法猜测的就是，自己今日对太后所说的话，是否能够影响到太后，若是当真能够影响，譬如宫中发出对北海郡王的恩旨，证明太后听取了他的建议，那么……就算是太后对他真正的有所信任了，他便算是正式有了一个靠山。