    “将军，前方便是大楚皇朝飞鸢关了！”

    一处草木稀松的山坡，密密麻麻的大军占据整个山坡四处，个个手握刀兵，浑身杀意腾腾，兵甲染血。

    可怕的兵道气息，犹如血色雾气，冲破九霄，笼罩日月星辰！

    山坡顶上，五匹高头大马，两白三红，威武神骏，正如他们的主人，充满战意和骄傲，身姿伟岸，伫立坡顶。

    阳光斜照下，拉出五道长长的影子！

    此刻，一名斥候踏空疾行，落于坡顶，单膝跪地，朝着为首的赵云肃然禀报道。

    “飞鸢关……”

    闻言，赵云眼眸微眯，换换抬头，目光远眺，穿越层层薄雾，看向前方不远处，坐落在两岸峡谷间的一座巨大关口。

    透过雾气，隐约可以看到，那漆黑巍峨的城池上方，大门处所书的“飞鸢关”三个大字，充满古朴和威严气息！

    赵云目光一闪，转过头，看向张飞身旁的一位苍老身影，“如何？黄老将军，直接攻城吗？”

    闻言，关羽、张飞、马超和魏延四人，都是看向这道身着火红战甲的苍老身影。

    “不可！”

    迎着诸人目光，黄忠微微摇头，颇显硬朗的面庞上，露出一丝凝重。

    他看着远处高耸的飞鸢关，道：“飞鸢关乃大楚中域西方最主要的关口，其防御还在西关名渊城之上，而且其主将李继章和诸多副将，皆是身经百战的老将，对攻城战术十分了解，若强攻的话，吾军定然死伤惨重！”

    闻言，诸人微微颔首，不过眉头却是微微蹙起。

    如此看来，这飞鸢关，确实是一个比较难啃的硬骨头！

    因为黄忠说的不错，强攻的话，以龙骑军团的实力，或许真的可以将飞鸢关攻破，但此战后，龙骑军团必然也死伤惨重，所剩无几了。

    根本难以应对接下来的战争。

    而且，短短一日，连破百城，龙骑各军也并非毫无损伤。

    如今所剩兵力，只剩来时的一半不到。

    并且身经诸多战争，早已身心疲惫。

    这个时候，攻城失败的几率极大。

    若此战再受损太重，之后恐怕就危险了！

    可别忘了，如今他们是处在大楚境内！

    若是等大楚回过神来，调兵合围，哪怕他们再强，也保不住龙骑军团！

    毕竟，龙骑军团也只有七支军队：赵云的龙骑和白马义从、关羽的武道军、张飞的猛将军、马超的枪道营、黄忠的神射军和魏延的刀战步兵营。

    总人数加起来，也不足百万之数。

    历经近百次攻城战，如今更是仅有不到一半的兵力。

    这种状态，是根本不适合再战的！

    但为了此战胜利，他们还是只有硬着头皮打。

    兵贵神速！

    他们必须在大楚彻底反应过来之前，攻破大楚中域！

    至少，也得攻下这中域所属第一关的飞鸢关，以飞鸢关的地利，来面对接下来可能面临的危局！

    “那黄老将军以为，此战应该如何打？”

    赵云皱了皱眉，看着黄忠问道。

    他虽为龙骑军团军团长，但他并不会刚愎自用。

    他并非只会打仗的猛将，而是一员武将，更是儒将！

    对他而言，集百家之利，才能让自己更好地成长，更好地变强！

    所以，他并不会耻于询问，反而时常会虚心求教。

    而在五位副军团中，论智谋而言，最为厉害的便当属黄忠莫属了！

    有句话说的好：姜，还是老的辣！

    这句话在战场同样适用。

    自从军以来，黄忠所参与过的战役，哪怕是跟刘皇叔时间最久的关羽和张飞都是比不了的！

    黄忠脸色平静，略微思忖片刻，便是抬头，看向诸人，道：“子龙将军率龙骑和白马军先行从中央位置攻城，云长将军的武道军破对方护城大阵，翼德将军率猛将军、魏延将军率步兵营从两边挂梯上城斩对方守城军，孟起则率枪道营随子龙将军破城殿后，吾之神射军，为诸位将军掠阵！”

    短短片刻，黄忠便制定了一个周全的作战计划。

    诸人稍一思索，皆是点了点头。

    “好！就依黄老将军所言！”

    赵云肃然点头，而后看向山坡上大军，喝道：“大军集合，准备破城！”

    “吼！吼！！！”

    兴奋的低吼声响彻山野。

    尽管早已身心疲惫，并未许多士兵身上都已挂彩，但听到主将命令，他们还是可以立即打起十二分的精神准备作战！

    他们要用自己这一战，来打响龙骑军团之名！

    告诉大夏各军，告诉整个神州，他们龙骑军团，不畏任何战争！

    赵云手握龙胆亮银枪，脸色铁血，喝道：“龙骑、白马义从，随本将冲！攻城！”

    说着，他轻夹马腹，夜照玉狮子仰天嘶鸣，如龙似虎，猛地朝着山下俯冲而去。

    “吼！攻城！攻城！”

    仅剩一半不到的龙骑军团和白马义从大喝，马蹄声起，纷纷动身，脸色狂热地跟在赵云身后，朝着对面，那兵力是他们数倍以上的飞鸢关狂掠而去！

    战斗，再一次打响！

    …

    同一时间。

    大楚皇宫！

    随着十二道气息深沉似海，磅礴无尽的身影出现在楚飞云身旁，殿内气氛顿时便是一静！

    文武百官，面色震撼，看着那十二位气势可怕的苍老身影，眼中充满了骇然之色！

    这……

    这难道就是大楚的真正底蕴吗？！

    难怪，陛下会如此膨胀，如此嚣张跋扈，而且连龙族都敢挑衅！

    “十二尊八劫……”

    大殿中央，白龙长老等六大龙族强者目光也是一凝。

    他们自身修为皆是不凡，自是一眼便能看出那十二人的境界——

    两位八劫绝巅、五位八劫圆满、五位八劫后期！

    没有任何一人，是低于八劫后期之境！

    “想不到，大楚隐藏的还真是够深的！”白龙长老脸色阴郁，看着楚飞云，一字一句道。

    楚飞云淡淡一笑，“别急，还有！”

    随着他的话音落下，在他身旁的十二位八劫强者身上，同时爆发出强大气势！

    “轰！！！”

    顿时，被白龙长老等六人用龙威包裹住的大殿猛地一颤，一股强大的威压朝着四面八方扩散而去。

    “什么人？！胆敢擅闯皇宫！！”

    “快！前往早朝大殿增援！！”

    随着一道道惊怒声，天际各色光芒闪过，一道道气息恐怖的身影，纷纷朝着早朝大殿方向掠射去。

    整个大楚皇宫，顿时充满一股极其压抑的气息！

    而大殿之内。

    感应到四周极速靠近的那一道道强大气息，白龙长老六人，脸色霎时便是阴沉了下来。

    ……

    ……

    PS：保底一。这两天暂时两更，保底分开发，21号或者22号恢复正常，开始爆发加更。

    求推荐票，谢谢～

