
好半天之后，所有人才回过神来，掀起轩然大波，一个个议论纷纷，变得嘈杂。

巫大也瞪圆了眼睛，不可思议地看着他：“长老，您是说刚才那个华夏小子，他一个人能灭了我们整个门派？不可能吧！”

是啊是啊……

巫二也惊讶地随声附和：“我们承认他是很强，法力狂霸无匹，简直像在面对远古魔神一般。可要说他一个人就能灭我们门派，太夸张了吧？难道他还是天巫级不成。”

天巫级，也就是华夏道门说的天师！

这个嘛……

长老也有些拿不准，他也不太相信，傅洋才二十几岁就已经达到了天师级。但他也知道，这世上是有一些天赋异禀的人。就算境界不到，但战力却是可以媲美的。

所以他思索片刻，还是很认真地回答众巫者的疑惑：“无论如何，植物是不会说谎的。本长老的巫算之术，也不可能出错。西瓜籽是如此显示的，那便定然是真的。或许，这个华夏年轻人有某种禁忌神通，能够短暂达到天巫级。”

要知道，他们整个神巫大御门最强的门主，也都还不是真正天巫啊！只是无限地接近而已。这次闭死关，就是要一举突破到天巫境界，好去参加神御天统大会……

实际上，傅洋紧紧是天巫级吗？

呵呵！

从境界来看或许是的。但若是他们能知道傅洋正在的战力，恐怕会吓得说不出话来吧。

只不过这次傅洋本就是趁着日国修炼界那一小撮顶级大佬们闭关时的骚操作，低调，低调地玩弄日国修炼界才是王道啊。

长老又摇摇头：“不想了不想了。不管那华夏人有没有天巫级的实力，至少肯定不好惹。咱们绳纹人的口号，是能苟就苟，不惹是非，不沾因果。”

就在这时候，旁边的巫二突然发出一声凄惨的叫声，然后大口吐血，踉跄后退，身子发软。

还好是旁边的巫大和巫三眼疾手快，一把扶住了他。

嗯？

长老眼神一凛：“巫二你怎么回事？”

说话间伸手握住对方手腕，巫力笼罩之下，已经发现他气息虚弱、巫力紊乱，整个人像是受了重伤一样。

虽然没有生命危险，但起码也得好好休养几个月才能恢复！

呼呼呼……

巫二大口大口地喘着粗气，眼神惊恐，颤颤巍巍地指了指旁边地上吃完的半个西瓜，和满地黑色的西瓜籽儿。

然后有气无力地说到：“我，我就实在好奇不已。所以，就，就想用咱们的巫算之术，来推算了一下刚才那华夏年轻人未来会干啥。没想到，没想到突然巫力反噬，我，我……”

原来是这家伙刚才没忍住，趁大家在议论纷纷的时候出手占卜。想看看长老说傅洋这么厉害，那未来会干点儿啥大事儿？对日国会不会有什么大影响？

而听完巫二的话，长老更是脸色大变：“巫二你好歹也是六纹巫者巅峰，竟然连算都不能算对方的？而且还不是命运，只是未来会做的一些事情。就遭受巫力反噬……不，这不是巫力反噬。这应该是天命反噬。”

天命反噬？！

许多巫者都目光骇然，他们只在神巫大御门的古老典籍和修炼界传说中看过这个词。

长老前所未有的严肃：“这个人的事情，不要再去沾染。如果万一以后有别的门派来问起，也不得细说。我日国，怕是要遭受一劫了……只希望，承受者只在修炼界，别扩散到平民才好。”

他看向傅洋离开的方向，眼神有些凝重，又有些迷茫。

而已经离开了三内丸山的傅洋，当然不知道自己走后还发生了这么多的事情，他只是把玩着手里的替命绳，若有所思。

“给我吧。”

一只白皙的手伸到他面前。

啊？

傅洋一愣，然后有些心虚地弱弱道：“老婆，这东西算是人家那长老送给我的辛苦费啊。珍贵是挺珍贵，但对咱们来说完全没啥用啊。就是个鸡肋摆设。你要去干嘛？”

哦，是吗？

维可展颜一笑，大眼睛眯起像月牙一样，非常漂亮。但却让傅洋发怵。

“老婆，我……”

“给我！再嗦揪你耳朵。”

她的手已经伸了出去，张牙舞爪。

好好好！

傅洋只能把替命绳给了她。

维可收好之后，瞄了他一眼：“小样儿，我还不知道你那点儿花花肠子？是琢磨着，把这替命绳分成三份，刚好三个结。赵珊珊，唐莉，胡菲儿，她们一人一个吧。至于秦媚那狐狸精，虽然已经自废修为，但终究曾是一方强者。命运已经融入天道，就算没了法力，但这替命绳对她已经没用了。我说的对不对？”

我靠！这都能猜到？

傅洋震惊了。

这女人的直觉，简直太凶残了。脑洞也确实太大了吧。他确信自己没有露出一丁点儿的马脚，但维可一眼就看穿。

他只能强颜欢笑：“这个，唉，都是朋友。朋友嘛。维可你也别太那啥吧……你是世间最美的女人，我难道还有其他心思？”

呵呵。

维可斜了她一眼：“那秦媚是怎么一回事？再说了，本女王是漂亮。但这就想吃菜一样。那翅参鲍肚吃多了，偶尔也想吃吃青菜萝卜呢还！不过……”

她话锋一转，伸手捏了捏傅洋的脸：“我呢，其实也不是那种小心眼的人。只不过这替命绳，不能你来给。要我来给！下次见面，我会亲自把替命绳送给你的那些红颜知己。让她们啊，都欠着本女王的情。哈哈哈。”

维可大笑，眼角眉梢都是得意洋洋的表情，朝傅洋眨眨眼睛，往前走了。

傅洋一震。

熊爷拍了拍他的屁股：“高！女王大人这一手，实在是高啊。不管你小子以后怎么折腾，你那些小情人啊，始终个个都欠着维可的情。从气势上就矮一头。”

傅洋：……

啪啪啪！

他拎起熊爷就是一顿连环三巴掌。

“法克！爷说错什么了？你又打爷头。”

“话倒是没说错，但你摸我屁股干嘛？吃我豆腐，你个下流猫妖。该打！”

“你大爷的！男人之间吃个蛋的豆腐啊。可恶……”

熊爷骂骂咧咧的，被傅洋夹在腋下，追着前面的维可去看。

一天之后。

岩手县，盛冈市。

岩手县，乃是整个日国除了北海道这个特殊行政区域之外，面积最大的县。其县府所在的盛冈市，也是一座大城市……

傅洋牵着维可，抱着熊爷，走在盛冈市整洁干净的道路上。

不得不说，日国确实也有值得学习的地方。比如城市里的街道和卫生环境，那绝对是世界前列的，几乎看不到垃圾，公共设施上也连积灰都很少。

在从青森来岩手的火车上，傅洋看到了看免费发放给游客的一些旅游小册子，上面大概描述了一些岩手县的历史，上面也讲述了一些比较有意思的传说故事。

比如说，这岩手县的来历……

传说在古代日国，现在的岩手县区域内住着一群专门作坏事、为非作歹的恶鬼，被人们称之为罗刹。

这些罗刹恶鬼不断地骚扰当地的百姓，破坏他们宁静的生活，甚至还经常抓人来当食物吃！

可怜的百姓们惶惶不可终日，最后在不堪其扰的状况下，只好祭祀求助于神明。

没想到，竟然还真的有神明回应了居民们的祈祷。降临凡尘，去岩手县附近的深山里寻找罗刹恶鬼的大本营……

经过一番激烈的斗法，直打得山崩地裂，强大的神明总算把恶鬼们打败。而那些被神明降服的恶鬼们，为能求得生存，便向神明发下血誓永远不再踏入岩手县的土地。并且集体在岩石上留下了鬼手印，作为这誓言的证明。

经过后世人们的的流传，就将这块土地称之“岩手印县”，最后简化为岩手县。

而降服恶鬼的神明因为百姓们的爱戴，决定定居在盛冈市，并被世人供奉在三之石神社。这岩手县县府盛冈市的别名，又叫“不来方”日文的原意就是“恶鬼不再来”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51992666"  chaptername="第3216章  高！实在是高啊">加入书签</a>
</div>
