    “我们刚刚研制出来不久的三菱A5M九六式舰载战斗机，真的不能够和这些神秘的飞机进行抗衡吗？”

    闲院宫载仁亲王突然开口插话道。

    “是的！”

    “殿下！要不然我们也不会伤亡这么多的飞行员，和损失这么多飞机的！”

    首相近卫文麿轻轻的点头，十分肯定的答复道。

    “那中岛97式战斗机呢？能够抗衡吗？”

    闲院宫载仁亲王继续询问道。

    并且朝着中岛公司的董事长中岛知久平那边看了一眼，

    因为现在的Ki-87战斗机，紫电式战斗机，日本四式疾风战斗机，零战战斗机还没有研制出来，所以最厉害的日军飞机也就是三菱A5M九六式舰载战斗机，和中岛97式战斗机了。

    “也是不能够的！殿下！”

    首相近卫文麿也是尴尬的，继续如实答复道。

    “嗦嘎！那现在怎么办？”

    “我们现在服役的最新式的舰载机和战斗机，都不是这些来历不明的新式战斗机的对手，那么我们怎么样才能够研制出更加新式的战斗机，来应对这些随时都会突然出现的神秘飞机来袭？”

    闻言，闲院宫载仁亲王顿时就心情不好的，再次看了一眼中岛公司的董事长中岛知久平，还有其它日军武器装备的研制公司的董事长们一眼，语气冷漠的询问道。

    “我们正在和中岛飞行机株式会社一起研制着一种新型号的飞机，名字叫做零式舰载战斗机，但是现在也只是在构思的阶段！”

    “此飞机可以在300海里内接发电报、30海里内无线电通话，飞行高度最高可以达到5000米；使用副油箱时飞行时间可到6小时以上，携带2门20毫米机炮，7.7毫米机枪2挺......”

    三菱财团的董事长岩崎久弥被闲院宫载仁亲王这样一看一问之后，立即抢先回答道。

    “那你说的这个型号的新式舰载机，什么时候可以研制出来，和投入战场使用？”

    闲院宫载仁亲王却是抓重点的，目不转睛的凝视着三菱财团的董事长岩崎久弥反问道。

    “殿下！”

    “恐怕需要一年多，到两年的时间！”

    “因为是我们刚开始构思不久的新式舰载机，所以......”

    被闲院宫载仁亲王如此反问，三菱财团的董事长岩崎久弥却是一时间涨红着老脸，很是尴尬的回应道。

    “八嘎！”

    “还要一年多，到两年的时间？”

    “你们都是吃什么干饭的？”

    “还需要这么长时间才能够完成新式飞机的研制，那么等你们能够研制生产出来的时候，恐怕我们所有的飞行员，都被敌军的这些新式飞机给全部击杀掉了！”

    “那时候你们就是有飞机，没有飞行员了！”

    一听到需要如此长的时间之后，闲院宫载仁亲王顿时暴怒道。

    “对！你们看一看能够不能够加快新式战斗机的研制！我们绝对不能够落后对方的新式飞机太久的，要不然我们的飞行员就会很危险的！”

    “而且也会影响我们整体航空军的安全，以及战斗的风险！”

    一直默不作声的伏见宫博恭王，也是忍不住的插话道。

    “对！两位殿下说的太对了！”

    “那么我就给予那么三个月的时间来研制最新式的战斗机和舰载机！”

    “要不然那么全部都要被处罚！”

    “而且我可以同意你们这么多公司一起集思广益研制出来，同时我们的陆军的武器装备，我也希望你们能够提高一下新式的武器装备，包括现在的三八大盖，我也很想把它们给淘汰掉！”

    “因为那个刘飞洋所部使用的新式武器装备，可是要比我们的多和火力强悍的！”

    “所以为了赶超刘飞洋所部的新式武器装备，包括飞机，和坦克等武器装备，你们可以去购买哪些列强国的最新式的武器装备来进行研制！”

    “需要多少钱，我都会想办法给予你们的！”

    “所以你们务必要给予我们帝国皇军的征战提供最强悍的武器装备，来投入战斗杀敌来开疆拓土！”

    “拜托各位了！”

    当两位日军亲王都开口说话问责之后，首相近卫文麿也是赶紧对着所有的财团下达了尽快研制新式武器装备的命令道。

    “可是三个月的时间，我们是不够的！”

    但是听完命令之后，所有的日军财团的董事们都是互相对望了一眼，然后，三菱财团的董事长岩崎久弥却是第一个硬着头皮的反对道。

    “不行也要行！”

    “因为我们帝国的皇军现在正在处于被敌军的新式武器装备，在进行着杀戮之中！”

    “所以我不管你们怎么处理都好，三个月之内，务必给我最新式的战斗机还有步枪，以及新式的坦克！”

    对于三菱财团的董事长岩崎久弥的反驳，伏见宫博恭王很是不满的冷哼一声道。

    “伏见宫博恭王说的对，你们务必一定要完成任务，否则我们帝国皇军的伤亡，还会不断的增加的！”

    “所以为了我们这些随时会被敌军使用新式武器装备给杀戮掉的帝国勇士的安全，你们必须要努力加快研制新式武器装备的进程的！”

    “要不然我们会战败也是说不定的！”

    闲院宫载仁亲王也是毫不留情的，阴沉着面插话道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    当看到伏见宫博恭王，首相近卫文麿，还有闲院宫载仁亲王都是如此不留情面的下达短时间里面研制出新式武器装备的死命令之后，所有的日军财团的董事们都是再次互相对望了一眼，然后很是不甘心的，点头答应道。

    至于一直都在冷眼旁观着的永野修身，和海军上将米内光政却是继续保持沉默，一旁看戏就好了。

    反正有新式武器装备提供给他们进行作战就好了，

    至于其它事情，他们两个感觉在这么多大人物的面前，还是少说话最好的了。

    看着这些日军财团的董事们都顺从的服从了自己的命令之后，

    不管是伏见宫博恭王，还是首相近卫文麿，还是闲院宫载仁亲王都是很是满意的，轻轻点了点头，以示回应。

    然后接下来，他们就多聊了一下，如何和那些列强国一起合作进行新式武器装备的联合研制，和采购等等问题了。

    对此，那些日军财团的董事们的心情才稍微好了一点。

    因为如果能够和那些列强国的大型武器装备研制公司，能够进行深度合作的话，那么就可以让他们有机会在三个月之内，完成新式武器装备的研制的任务的。

    所以他们才稍微看到了如何完成新式武器装备的研制的希望。

    ......

    ......

