    “斌哥，你刚才没听我们说话啊？”栾栾惊讶道。

    “喏，你们改口也改得太快了，前面还是王斌同学，后面就成了斌哥了！”蒋婷婷咬着鸡爪道。

    “婷婷，你也不想想，前面我们叫他王斌是不熟悉，现在叫斌哥，是因为熟悉了啊！”陈晓楠道。

    王斌颇为无语，从认识到现在，没说过几句话吧？现在都变成熟悉了！美女的熟悉度真容易获得。

    “斌哥，刚才晓萌说，你们连亲嘴都没亲过吧？”叫做李芸的女生神秘兮兮地问道。

    王斌吃到嘴里的肉块几乎要喷了出来，急忙扭转头，剧烈地咳嗽起来。这群妹子，真是什么样的问题都敢问！

    几个女生在那里哈哈大笑起来。

    王斌咳嗽完，看向徐晓萌，白了她一眼，这种事情，怎么能够说呢？两个人都没开始，哪里会有亲嘴这种事情？

    徐晓萌也瞪了一眼回来，撅嘴道：“本来就没亲过啊，我又没说错。”

    王斌忍不住道：“可是”

    花千树道：“既然没亲过，那你们就要从现在开始亲啊，没亲过不能算是男女朋友！”

    一群人又起哄道：“赶快亲，要不然，你们好意思说你们是情侣？”

    王斌真的是无语了，道：“我也没说过我们是情侣啊！”

    王斌的话，像是飓风般扫过众人。

    众人看着王斌，见他一脸认真的神情，丝毫不似作伪，又看着徐晓萌，见她一脸惨白，暗暗道不妙。

    场中的气氛异常地尴尬起来。

    这些女生，不管是智商还是情商，都不低。从两人的神情，一眼就能断定两人的表情代表着什么意思了。

    几个人一直以为，校内网的那几张照片，至少说明王斌和徐晓萌是情侣关系。然而，现在看来，只是徐晓萌单方面的罢了。

    众人觉得太不可思议了！

    徐晓萌可是新生里的头号校花，如今，却是暗恋一个男生。虽然这男生很优秀。

    几个人开始默不作声地从火锅里夹菜吃，没人出声。

    吃了很久，就当众人觉得该找些话题来说，以避免这种尴尬的氛围时，徐晓萌说话了。

    徐晓萌道：“王斌！”

    王斌吓了一跳，他自认为自己说的是大实话。然而，就是这种大实话，反而是最伤人的。他不想伤害徐晓萌，甚至，是不想让她伤心。

    此刻，听到徐晓萌叫他的名字，吓了一跳，以为徐晓萌要生气了。

    徐晓萌此刻的确是很生气，不，是又恼又气。恼恨自己怎么会喜欢这么一个榆木脑袋，气愤这个榆木脑袋，到现在竟然还不开窍。

    经历过一个暑假，徐晓萌想了很久，总算是想清楚了，其实，她是喜欢王斌的，虽然，她自己也不知道这种喜欢从哪里来的。

    她自认为自己长得还可以，以前追自己的男生没有上百也有几十吧？

    怎么遇到了王斌，却没有一点表示？

    尤其是刚才，在众室友的怂恿下，她都落下脸皮去亲他了！

    而他，竟然想着极力和自己撇清关系！

    “怎么了？”王斌讪讪地看着徐晓萌，徐晓萌的眼光一动不动地盯着他，让他浑身发冷。

    桌子上，几个人纷纷低着头，耳朵竖得很高。

    刚才的玩笑开过了，要早知道，是徐晓萌暗恋王斌，而王斌并不喜欢徐晓萌，几个人肯定不会这么闹的！可是，几人又想了想，在这顿饭之前，又有哪个会相信，徐晓萌会暗恋一个男生，而对方却不喜欢她呢？尤其是，男生还长得不怎么样！

    徐晓萌声音微微有些颤抖，道：“我很讨厌吗？”

    王斌忙摇头道：“怎么会呢？这世上你都讨人厌，还有人招人喜欢吗？”

    几个女生纷纷起了一身鸡皮疙瘩。

    蒋婷婷看着两人，依旧不停地夹着火锅里的肉块。

    徐晓萌银牙咬着红唇，脸色通红。王斌的话，她很满意，乍听之下，还让人有些脸红。什么叫做“这世上你都讨人厌，还有人招人喜欢吗”？这难道不是一种暗示吗？至少，说明他对自己心里是有着好感的。

    想到这，徐晓萌十指捏的发白，沉吟许久，低声道：“那，那从今天开始，你，你做我男朋友吧？”

    徐晓萌的声音几乎低若蚊蚋。

    然而，这些话语依旧一字不落地落在了众人耳朵里。

    几个女生一脸懵逼的表情。

    虽然，经过刚才的事情，几人早已知道事情的真相，但是，却依旧无法相信，像徐晓萌这样的女神级别人物，竟然会向一个男生表白！

    蒋婷婷右手僵在半空中，脑子里混沌一片。她一直知道，徐晓萌是喜欢王斌的，只是，她却无法想象，像徐晓萌这么高贵的人儿，竟然会向王斌告白。

    她原本以为，崔云娇和王斌最后还是会在一起的，徐晓萌无法开口表白，而王斌有了所爱，也不会开口。

    然而，徐晓萌竟然开口表白了！

    王斌夹住的肉放到嘴边，却停下来了。

    他抬起头，看着徐晓萌。

    徐晓萌的眼睛里，闪烁着一种坚毅的眼神。再加上她原本就有些水灵灵的大眼睛，此刻，让人一阵目眩神迷。

    只是，脑海里渐渐浮现崔云娇的身影，王斌哭笑不得。若是放在和崔云娇相识以前，自己肯定会欣喜若狂，只是现在……

    王斌放下筷子，挠了挠脸，心里极其地难受。

    不管是出于徐晓萌是崔云娇的妹妹角度考虑也好，还是自己内心对徐晓萌一直余情未断也罢，他都不想伤害徐晓萌。

    但是，他也曾经和崔云娇说过，不会和徐晓萌发生什么，只会爱她一个人。

    徐晓萌心里很是苦涩，从王斌的眼神里，她知道他想说什么。

    她一直以为，王斌也是喜欢自己的。

    直到此刻，她才发现，自己错了，原来，他不喜欢自己。

    心里面很是委屈，很想问他为什么？

    高考之前，两人不是在桌子底下玩过“脚绊脚”的游戏吗？

    如果，对自己没有一点感觉的话，又怎么会那样呢？

    徐晓萌心里的一根琴弦紧紧绷着，抬起头，坚定道：“不管如何，从现在开始，我都会开始追你的，王斌。”

