 “这样啊？

不过没关系，我这可以放到晚上，当做晚餐也很不错的！”

姜冰一边说着，一边对着餐桌上的王靖宇摆了摆手。

“姜叔叔，过来一起吃吧，午饭是我做的，尝一尝吧。”

王靖宇对姜冰的印象其实不错，之前姜冰和王亚欣在一起的时候，也的确没少帮他们的忙。

而且那几次在学校惹出事来，也都是姜冰一直帮着操办的。

所以，看到姜冰对自己摆手，王靖宇也立刻站起身子，非常有礼貌的说道。

“哈哈！小宇现在真的是越来越懂事了！居然都能自己做饭啦？

我一定要尝尝小宇的手艺！”

姜冰听到这话，自然是开心的不得了，顿时就对着餐桌走了过去。

无奈的王亚欣在后边看着这一大一小聊得热火朝天的，自己也只好把房门关上，缓步走了过去……明珠市。

大年二十五，天气晴朗。

当方志强和李潇潇开着车回到李潇潇父母家中的时候，时间已经来到了中午十二点半。

昨天他们打电话一一通过毕罗春和李潇潇父母等人，不过却没有确定大概几点能够到家，所以此刻他们到达小区楼下，依然没有一个人知道他们已经到家了。

而楼上的李潇潇父母依然在慌忙的准备着午饭。

“老头子，你赶紧给潇潇打个电话啊，现在都十二点半了，怎么还没到啊？”

李潇潇妈一边热着已经热了两遍的菜，一边对着李永贵着急的皱眉说道。

闻言，李永贵就再度不耐的皱眉道：“我都说了好几遍了，志强正在开车呢，不要一直打电话催他们，而且孩子昨天既然说了今天回来，那就一定回来，你多等一会儿怕什么？”

“哎呦，我这不是担心有什么意外吗，你真是……”潇妈的话说到一半，就感受到李永贵那‘不善’的目光，她顿时就赶紧拍了拍自己的嘴唇道：“呸呸呸！说错话了说错话了！”

“叮咚！”

突然，门铃响起，让老两口不约而同的抬头看向门口。

“谁呀？”

厨房里的潇妈顿时就提高嗓门，对着门口喊道。

“妈！是我！”

李潇潇大声喊道。

之所以今天一直没有跟家里打电话，就是为了要给他们一个惊喜。

李潇潇何尝不希望父母早点知道自己什么时候到家啊？

她也非常迫切见到父母。

“哎呦！回来了！回来了！”

潇妈顿时就激动的对着门口走去，连围裙也来不及摘，手也来不及洗。

李永贵也从沙发上坐了起来，手里依然拿着刚才一直在看的报纸，此刻的他有些愣愣的，都忘记把报纸放下去了。

“潇潇志强啊！你们可算是回来了！”

潇妈迫不及待的打开房门，还没看到两个人的身形，就大声的开口说道。

可是门刚打开，潇妈就看见一个非常奇怪的动物，看起来像是兔子，而且就在李潇潇的怀里！“呀！这是什么啊？”

潇妈吓了一大跳，用奇怪的眼神看着那只兔子，惊道。

“哈哈！这是我们给您的惊喜，爸妈，它叫小强，是一只非常乖巧听话的兔子，以后我就把它交给你们了好吗？”

李潇潇伸出自己怀里的小强，递给母亲，开口笑道。

“哎哟……这……你们赶紧进屋赶紧进屋！”

潇妈一时还有些反应不过来，回头看了一眼李永贵，随即再度转头，对着李潇潇和方志强说道。

“志强啊，你说你们大老远的回来，一定累坏了，怎么还带这么多东西啊？”

潇妈一边接过方志强手里提着的好几箱营养品，一边语气着急的说道。

“没事的妈，一点都不累。”

方志强笑了笑，把东西放在一旁，道。

“回来啦？”

王霞也走了过来，昨晚的她并没有睡好，现在看起来两个黑眼圈很是惹眼。

李潇潇正在跟母亲说话，方志强上前，对着王霞说道：“怎么？

昨晚没休息好？”

“没什么，是……森美商场的事，这不是快过年了嘛，商场关门，一大批的囤货得处理一下，我这就得过去了。”

王霞微微沉吟片刻，如此说道。

在方志强和李潇潇回来之前，王霞也想了很久，自己到时候该怎么面对两个人，可是现在两个人真的回来了，她瞬间有些手足无措，所以才想出这么一个理由，想要开溜。

而李潇潇听到这话，顿时就走过来挽住王霞的手臂说道：“姐，非得现在去吗？

我们才刚回来，还没怎么说几句话呢！”

“商场里有很多囤货是有保质期的，如果现在不去处理一下的话，我担心年后会影响销售，午饭我就在那边吃了，你们尽管吃，不用等我了。”

王霞笑着对李潇潇说完这段话之后，就转身对着门口走去。

李永贵夫妇二人见状，也无奈的皱了皱眉，其实他们心里很清楚，王霞为什么会这样，因为昨晚王霞跟王亚欣打电话的内容，李永贵夫妇二人都听到了一些，所以他们知道王霞现在可能是无法面对方志强和李潇潇。

但是后辈们这些感情上的事情，他们作为老人，也不好过多插嘴，所以今天也没有跟王霞谈起这些事情。

“爸，您最近没再咳嗽了吧？”

王霞出门之后，李潇潇就对着沙发上的李永贵跑了过去，扶着李永贵再度坐回沙发，开口问道。

“呵呵，不咳嗽了，可能是我知道你们快要回来了，所以咳嗽自己就好了。”

李永贵开玩笑道。

其实他这话也并不是完全开玩笑，上一次自己病重的时候，正是因为知道李潇潇就快要回来看他了，所以他才一直坚持了下去。

所以现在，他已经在心里，把自己的女儿当做自己的护身符了。

“您还开玩笑！医生说的话您一定要记好啊，不能贪凉，不能喝酒，不能吃辣……”“行啦行啦，这些我都知道，志强啊，你也赶紧过来坐啊。”

李永贵拍了拍李潇潇的手臂，随即再度转头，看着方志强开口说道。

闻言，方志强也跟着点了点头，随即缓缓走了过来。

“你们稍等一会儿，我马上就弄好！”

厨房里的潇妈时不时的瞥一眼沙发上的李潇潇和方志强，满脸欢喜的热着第三遍菜。

都说丈母娘看女婿，是越看越喜欢，这话的确是不假。

总之，一旦结了婚，丈母娘就有千万个理由喜欢自己的女婿，像方志强这样的，那就更过分了，直接给当成自己的亲生儿子了。

这一点不难看得出来，接下来发生的事情，就足以证明这一点。

“志强，你们这次，都去哪儿玩儿了啊？”

方志强坐下之后，李永贵就笑着看着他问道。

李永贵现在只想跟方志强聊一些生活上开心的事情，关于商场上的事情，他现在是一个字也不想提。

方志强闻言，也非常认真的回答了李永贵的问题，而且还拿出自己的手机，翻找出一张又一张的照片，给李永贵查看。

其中有好多都是方志强和李潇潇自己拍下来的，虽然拍照的技术不怎么样，可是只要看到李潇潇和方志强这两张脸，至于后边的背影是怎样的，李永贵直接选择了无视。

之后，还有一些是邱琪拍下来的照片，当时很多都传给了方志强，李永贵看到那些照片的时候，却基本上都是直接翻过去的。

因为那些照片里有很多都是只拍风景，至于方志强和李潇潇，则只是一个远远的背影，根本看不清楚脸。

“爸，这些照片才是我手机里拍的最好的照片，您怎么直接给划过去了啊？”

方志强看到这一幕，也是无奈的笑了笑，开玩笑道。

“呵呵，我看不出来什么拍的好不好的，我只知道像这样的照片好看。”

李永贵笑了笑，随即指着手机上一张，方志强和李潇潇在雪地里抱在一起，彼此甜蜜的笑着的一张照片，说道。

见状，李潇潇有些不好意思的说道：“爸！您看后边的，还有强子给我洗脚的照片呢！”

“真的吗？”

李永贵听到这话有些意外，随即抬头看了一眼方志强，再度看向李潇潇道：“他还给你洗过脚啊？”

“那是当然！你以为每个男人都像你一样优秀啊，从来都是老婆给你洗！”

李潇潇一脸自豪的扬了扬下巴，随即看着李永贵开玩笑道。

 