    【大树？IG竟然选了大树？】

    【不会吧，这不会是给惹晒玩的吧？】

    【EDG附体了？惹晒是被阿光上身了吗？】

    ......

    观众们都惊呆了，他们万万想不到，IG竟然会选一个大树出来。

    要知道，他们可是拥有进攻性最强的上单惹晒啊，居然为他选一个大树？

    “可是真的没什么英雄好用了吧，大树在扛压卢锡安的时候，效果比大虫子和塞恩还是好一点的。”

    解说席上，娃娃虽然也有些不理解，但还是凭借自己的理解分析道。

    “说不定惹晒这段时间就偷偷练了一手大树呢？以前惹晒那塞恩和奥恩这些英雄出来的时候，我们也没想到啊。”

    一旁的米勒却是说道。

    “还是看看KZ这边吧。看到IG选大树，他们好像很高兴的样子。”

    娃娃眉头微皱，将话题扯到KZ这边来。

    从屏幕上的选手特写来看，当IG锁定大树的时候，KZ众人都是露出了笑容，尤其是汉子哥，更是有种如释重负的放松。

    仿佛这局的上路对线，他已经赢了。

    不过这也没什么太大的问题，这一局他们的阵容并不差，只要他小心一些，也不至于被对方打野抓到。

    毕竟大树这英雄只能抗压，无法在卢锡安面前推线的。

    他不用担心会被IG越塔的问题。

    “KZ这边的四五楼选的是下路组合，IG办掉了女警和莫甘娜这对强势下路之后，KZ的下路就要抗压了。所以先选了一个保护能力很强的璐璐，AD的位置上，他们选择的是自主能力很强的老鼠。”

    “鼠王pray啊，看样子KZ是很想在第一局先拔头筹了。”

    娃娃眉头微皱，轻声说道。

    pray的老鼠在LCK有极大的名气，虽然没有imp的冠军皮肤，但很多人看来，他的老鼠实力绝不在imp之下。

    同时IG这边下路又是一个卡莎，对线的压制力可能还不如老鼠，配合璐璐的话，很难在对线上打出什么优势了。

    甚至即便打野过来抓，卡莎的伤害也不足以配合打野拿到人头。

    同时老鼠的存在还为KZ的阵容补足了后期强度和手短的弱点，堪称非常完美的选择了。

    现在所有的目光都落到了IG的身上。

    这个落在辅助位置的康特位，到底能不能扭转目前的局势。

    或者说，陈御能不能再次创造奇迹？

    【我觉得很难，陈御毕竟只是一个辅助，对全场的影响力有限，他最多保证下路不劣势或者小优势罢了。但这场比赛真正决定胜负的还是上中野啊！】

    【要不拿泽拉斯吧！把下路压崩，让卡莎装备提前成型，凯瑞比赛？】

    【泽拉斯会被针对的！中后期团战，老鼠开大射程不比他短多少，对泽拉斯威胁很大！】

    【要不选个强开团？好久没看到陈御玩强开团的英雄了。】

    【我觉得玩锤石吧！陈御的锤石那叫一个绝，来几个神钩也是能主宰比赛的。】

    ......

    直播间的观众们开始纷纷发表自己的意见，因为IG的五楼迟迟没有确定下来，似乎在犹豫什么。

    屏幕上，选手镜头里也听到IG众人在进行交流。

    明显可以看出，五楼该选什么让IG有些纠结。

    于是众人各抒己见。

    有人认为陈御该选泽拉斯来帮助下路打出大优势，毕竟璐璐老鼠在对线期的时候，还是很难对泽拉斯造成什么威胁的。

    并且有了泽拉斯之后，加里奥也能安心出肉，前排更加厚实。

    也有人认为陈御该玩一个强开团的辅助，通过IG强大的团战能力获胜。

    更有人觉得锤石神钩才是IG能否赢得这场比赛的关键。

    但他们不知道的是，IG的比赛席上，选手们交流的却并非是五楼英雄的抉择，而是今天晚上吃什么。

    对于五楼的位置，陈御早有腹稿，队友们也信心十足。

    从BP开始到现在，其实一切都在陈御的掌控之中。

    “我觉得还是吃鹅肝吧，难得来法国，不吃鹅肝可惜了！”

    阿水眼中露出向往之色，显然对这道声名在外的美食很是期待。

    “不行不行，鹅肝的制作方式太不人道了，我不喜欢。”

    陈御连连摇头。

    “还是去吃牛排吧！”

    “鹅肝太贵了。”

    宁王弱弱地开口道。

    作为一道世界闻名的美食，价格当然昂贵，宁王还有些小舍不得。

    吃一顿鹅肝都够他进一双新鞋了。

    然而接下来肉鸡的话却是让他闭上了嘴：“校长一会儿就到。”

    听到这话，宁王顿时不再言语。

    校长在场的话，还在意什么东西贵不贵？

    哪里轮得到他们出钱？

    “那就这么定了，今晚吃鹅肝！”

    肉鸡当即拍板。

    在游戏方面，陈御说一不二，但是在其他的方面，队友们可不会把他的指令当作圣旨。

    “阔以阔以！”

    惹晒拍手叫好。

    陈御舔了舔嘴唇，只得勉为其难地答应下来。

    心中酸楚化作泪水，不争气地从嘴角滑下。

    而就是IG众人争论今晚吃什么的一系列表现，却让观众们认为是在对最后一选的激烈争论。

    直到IG的五楼确定下来。

    【猴子！辅助猴子？】

    【猴子上单吧怕是！】

    【怎么会是猴子呢？这版本战士上单都不行了呀！】

    【就算要战士上单，也是鳄鱼诺手，猴子都多少年下水道了？】

    ......

    当看到IG五楼锁定齐天大圣之后，观众们也都是愣住了。

    他们想过无数答案，也考虑过IG会把大树摇摆到辅助，给惹晒拿个对线凶猛的AD跟汉子哥刚正面。

    比如上单小炮什么的。

    然而IG竟然选了个猴子。

    要知道，AD上单最喜欢打得就是这种战士上单了。

    但IG还是把猴子给确定了下来，并且换到了上路。

    “真是猴子上单吗？难道说，IG开发出了猴子打AD上单的套路？”

    解说席上，娃娃也是有些惊疑不定地看着场上的齐天大圣头像。

    “惹晒不是说他不喜欢玩猴子吗？直播的时候从来没见他玩过啊。”

    一旁的米勒却是从另一个角度看问题。

    惹晒喜欢操作感极强的战士，比如瑞文剑姬。

    猴子这英雄就从未见他用过，突然拿出来，倒让米勒有些奇怪了。

    不过很快，周姐的话便让他的疑惑烟消云散：“如果是陈御让他练，他会练吗？”

