    　　他眉头微微一皱，因此此时的他明显的感觉到自己的身体似乎有些不对劲。

    　　胃里有些隐隐发疼，全身也似乎有些微微的抽搐，他不可思议的回过头，望着夏薇：“你刚才给我吃了什么？”

    　　“没吃什么啊，就是你给我烤的肉啊。”夏薇无辜的回答道。

    　　不过，她虽然面上颇为无辜，但实际上脸上却洋溢着淡淡的笑容。

    　　韩三千眉头一皱，很明显，这丫头在刚才的肉里动了手脚，正想近一步逼问他的时候，却突然感到喉咙一阵疯狂发热，如同有什么岩浆要喷出来一般，还没等手摸到喉咙上，眼前突然一黑，整个人砰的一声便直接重重的倒在了地上。

    　　看到韩三千倒下，夏薇明显一愣，下一秒，她慌张的几步跑到韩三千的身前，蹲在他的身边，微微的碰了一下他，小心翼翼的问道：“喂，你没事吧？！”

    　　韩三千根本没有任何的反映。

    　　夏薇担忧的望了一眼他，眼神里更加复杂了，她既更担心韩三千的安危，可又始终觉得韩三千是不是在玩自己。

    　　终于，她还是忍不住，伸手将韩三千的头微微的移向了自己这边。

    　　顿时间，夏微一屁股软坐在了地上……

    　　而此时，幽明城外，一队人马正登高于峰顶，鸟瞰幽明城。随着几声尖锐的狼声划破夜空，一帮飞禽也很快四散而逃。

    　　原本诺大无比，壮观万分的幽明城，此时已不过是浮蝼一片，废墟万里。

    　　幽明之王巨大的身躯如今已完全只剩一滩被怪物所分食，早已经惨不忍睹的烂尸而已。

    　　“十一爷，看来裴元所说，并无虚言。”一人望着脚下幽明城的荒凉，眼中尽是冷漠，冷声而道。

    　　为首的人微微点点头，侧头问道：“查的如何了？”

    　　“已经出动了所有族人以及哨兵先锋，但……”

    　　“怎么了？”他微微侧目，有些惊讶，也有些愤怒。

    　　哨兵先锋是他麾下最精锐的部队，也是最敏锐的部队，别说这魔族的荒凉之地，即便是地狱深渊，这只哨兵先锋也是无孔不入。

    　　“苏家那只商队，好像是人间蒸发了一般，根本查无可查。”属下说到这，桀骜的眼神里终于有了丝丝的愧疚。

    　　“此事老祖之使已在路上，你是打算我也这么跟他讲吗？”他不满而喝。

    　　“属下不敢，属下已命两只部队加紧巡逻，虽然未能找到苏家商队的下落，不过，倒是查了些蛛丝马迹。”那人急忙低头，态度卑微。

    　　“说。”

    　　“前方七百里外，丛山之中，哨兵先锋们探查到有人声传过。”属下道。

    　　他冷冷一笑：“人声有何奇怪？魔族之地，万灵之地，奇奇怪怪，形形色色之人数不胜数，这算什么发现？”

    　　“有人声并不稀奇，但哨兵先锋探得的人声却是刻意压制过的。”属下道。

    　　“刻意压制过？”他眉头微微一皱，显然，声音会被刻意压制，那么其原因必然只有一个，见不得光。

    　　什么样的情况会见不得光呢？！

    　　联系到消失的商队，这并不难让人想像。

    　　“做的很好，这便是你领我来看看幽明城的真正目的吧？”他冷声笑道。

    　　被看穿了心思，属下并未有任何敢言，观幽明是假，但捉拿嫌疑窝店却确实是真。

    　　幽明之王也被那人族之人给杀了，他又如何有本事敢托大，孤身带着人前往呢？！

    　　不过，看着十一爷并未生气，属下这才松了口气，道：“各部队已经过去了，十一爷，咱们……？”

    　　十一爷点了点头，一扬手中之鞭，倒是无所谓一笑：“好，倒是前去会会，看看能杀了地下之虫的人，究竟是何许人也。”

    　　“说句老实话，还蛮期待的呢。”

    　　话音一落，他当下一扬，跨下怪物猛然便朝着远方大山奔袭而去，他的身后，一帮随从紧随而动……

