    宠物……

    啊，原来在他心里是这么想的，手上的手镯，忽然变得灼人，灼的人刺痛。

    她真是聪明，竟然猜对了这东西的作用，真的是个项圈，她该再仔细看看，里面一圈是不是写着主人的名字。

    用力的呼吸，任娇娇告诉自己没什么的。

    床伴和宠物，哪有一个是好词？还能分出个高下不成？

    无非都是一样的。

    可是泪水却滚落了下来。

    那边，叶云笙的羞辱还没有停。

    女人笑骂着说他真坏。

    叶云笙亲昵道：“我是很坏，你不喜欢吗？若是你不喜欢的话，我趁现在回去陪我的宠物还来得及。”

    “那我若是说就喜欢你这么坏呢？”

    “那么，就让宠物乖乖的等着主人吧，况且我那边还有许多朋友，宠物若是寂寞了，可以和别人玩一玩。”

    女人怜悯又嘲弄的笑：“做你的宠物还真是可怜，你不会也对我这么残忍吧。”

    叶云笙温柔的回应：“怎么会，你和那种宠物怎么能一样，她是我玩腻随时可以丢掉的宠物，你却是我一见钟情的美人，怎么能一样，我对她再残忍，对你我都会珍惜爱怜，你是特别的。”

    “云笙，你太会哄人家啦。”

    任娇娇站在回廊上，眼泪一滴一滴的落。

    直到现在，她才忽然发现，原来她对叶云笙依然没有放下。

    心脏绞痛的厉害，自欺欺人的堡垒破碎之后，只剩下一颗暴露出来的真心，血淋淋的被人狠狠践踏。

    她的冷漠，她的隐忍，她以为的坚强，都是假的，她依然没有逃过时间回廊，没有离开过当初深爱上叶云笙的诅咒。

    她还爱她，爱着这个把她伤的遍体鳞伤的叶云笙。

    告诉自己不要被迷惑，不去期待，不去回应，装作成熟，装作从容，把自己的爱降到最低，小心翼翼的守着自己的心。

    她以为总有一天，自己的伤口可以自己痊愈，只要她……不去要他的爱，再过阵子就会好的。

    但她忘记了，她还是爱他的，还是会受伤的。

    深吸一口气，任娇娇忍着难受转身，走了几步之后她停下来，仰头把眼泪逼回去，轻轻的擦去眼角的眼泪。

    她不能就这么走，这么狼狈的，败犬一样的走掉。

    下次，再做他招之则来，挥之则去的宠物。

    她要走，要堂堂正正，清清楚楚的走。

    她为什么要这么狼狈，为什么要说的那么下贱，凭什么？

    只是遇见了一个人渣，难道就成了她的原罪吗？

    喜欢一个人的她，就必须要被做这么残忍的事吗？

    明明一开始就是他在招惹自己！他在伤害自己！

    回身，任娇娇凭着倔强走到回廊拐角，那边叶云笙微微一怔，被他暧昧的推在墙上的女人看到任娇娇也吓了一跳，靠在叶云笙怀里。

    “云笙，她、她怎么找过来了，好可怕。”女人问叶云笙。

    叶云笙搂住女人的肩膀，安慰道：“别怕，有我在。”

    任娇娇看着叶云笙，面无表情的开口：“主人，占用你一分钟时间，我有句话想对你说。”

    叶云笙的心脏被抓了一下，他的手微微攥紧，顿了一会儿才笑着低头吻了吻怀里女人的脸颊：“乖，去最里面的房间等我，我等下就来。”

    “那云笙，你快点。”女人乖巧的点头，去了那边。

    等人走了以后，叶云笙才靠在墙上，似笑非笑的扬眉：“听到我说的话了，生气了？只不过是哄那女人的，过了今晚，还是你在我身边长远。”

    任娇娇定定的看着叶云笙。

    有那么多狠话想要对他咆哮，恨不得上去撕扯，给他一巴掌。恨不得现在就拉着跑到楼顶上，同归于尽。

    也想要高高在上的说着自己不在意，摆出高姿态，维护自己的自尊。

    可是站在他面前，一切有都无法宣泄了出来。

    她想到了死去的父母，他们希望她好好活着，希望她幸福，母亲临死前最后说的话是：“你要好好的，幸福的活着。”

    她想到这些年来，她一个人的孤单寂寞和风雨飘摇，想到多少个夜晚，她希望未来她会爱上一个人，这个人也会很爱很爱她，会在夜晚将孤单的她拥入怀里。

    可为什么，她终于遇见了很爱很爱的人，这个人却这么不珍惜她，要这么糟蹋她。

    她只是想好好活着，奢侈一点的想法不过是幸福一点而已。

    叶云笙本以为任娇娇这么倔强，一定会说什么狠话，可是任娇娇站在他面前先是沉默的面无表情，紧接着眼泪就像断线了的珠子一般，不断的从她眼里滚落了。

    叶云笙的心，从未被如此狠狠的揪着过，连他脸上伪装的笑意，都伪装不下去了。

    叶云笙慌了，伸出手想拉任娇娇：“怎么、怎么还哭了。”

    任娇娇狠狠的挥开了他的手，用力喘息了好几口，双眸里的痛苦和悲伤终于被恨意所代替：“叶云笙，你要做什么就去做，你尽管去做，视频你就发在网上吧。照片，那些照片你就发给我导师，你爱发给谁就发给谁，你想怎样就怎样，我不会再受你摆布了。反正我孑然一身，也没有家人了，我什么都不怕。我爸妈把我宠爱着长大，不是让我来给你这种人渣糟蹋的。”

    任娇娇说完，狠狠的擦了一把眼泪，擦的妆都花了，她扔掉那头艳丽的酒红色长发，转身离开，她的脚步踉跄，身体似乎不太舒服，但她没有停下来，就这么冲出了酒吧打了车。

    一上车，任娇娇就让医生送她去了医院。

    叶云笙站在那条回廊里，时间好似凝固了一般。

    死死的攥着手，叶云笙忍了又忍，终是没有忍住狠狠的一拳砸在墙上。

    血红的印记印在墙上，叶云笙深吸一口气，整理衣服，他努力想摆出平时的那种假笑，试了几次却没有成功。

    本来打算做戏做到底，可是此时那个房间他却不想进去了，他甚至已经记不得刚刚才搭讪的女人长得什么样子，他满脑子都是任娇娇哭泣的样子。

    “你这么好，的确不该被我这种人渣糟蹋，可是我……”叶云笙颤抖着，眼里竟盈出了泪，一滴泪滚落下来，落在任娇娇落过泪的地板。

    可是我，也不是天生就爱糟蹋人，我也想，我也想……

    好好对你。

