    “哔呀克！”流氓鳄连连点头。

    之后，流氓鳄便和杨空的暴鲤龙进入了地龙洞窟。

    小闰为他们取来了解冻的利木果，以及一大缸的热水，这是他在刚才使用热水招式制造出来的。

    这一大缸热水主要是给流氓鳄用的，毕竟小闰又不能直接释放热水招式，把水倒到对方身上。那样的话，流氓鳄会被秒掉的......

    小闰对着杨空的暴鲤龙释放了热水招式后，对方身上的积雪被瞬间融化掉了。与此同时，流氓鳄也用自己面前的那一缸热水，把体温恢复到了正常，发出了舒服的叫声。

    “哔呀克~”

    “流氓鳄，他就在通道尽头的横洞，你自己去见他吧。注意一点，我们的其他伙伴都在睡觉呢。”小闰轻声道。

    “明白了。”流氓鳄咽了咽口水，点了点头。

    说实话，他有些紧张......也许，对方只是觉得外面太冷了，只是让我进来取取暖，再把自己赶走也不说不定。

    流氓鳄经过了储藏室，听到了呼噜声，就往里瞅了一眼。

    里面睡着其他几头暴鲤龙。

    对于陆龍手下的这些暴鲤龙，流氓鳄可是敬而远之，看了一眼就继续前进了。

    接着，他经过了波士可多拉、小碎钻、哥达鸭的房间，最后蹑手蹑脚地来到了陆龍所在的地热横洞。

    流氓鳄扒拉在岩壁上，往里伸进了一个头，观察着地热横洞。

    “流氓鳄，别鬼鬼祟祟地看我的房间了，进来吧。”陆龍脸上看不出喜怒。

    “哔呀克！”

    流氓鳄连忙走了进去，向后一仰，把自己的肚皮对着对方。

    陆龍缓缓打出了一个问号。

    陆龍：？

    尖牙陆鲨嘴角抽搐道：“你这是在干什么......？”

    “道歉啊。”流氓鳄一脸正经道。

    ？？？

    “谁家道歉要露出肚皮的？！这是谁告诉你的？”陆龍将音量强压下去。

    你这长相，要道歉的话，不应该是来一波负荆请罪吗？！

    “土狼犬、卡蒂狗、喵喵。这是杨空的同学的梦妖告诉我的。”流氓鳄回答道。

    “那你是那些猫猫狗狗吗？”

    “不是。”流氓鳄开始发现了不对劲的地方。

    “那你露个屁肚皮啊！你是鳄鱼！和大力鳄们一样的鳄鱼！”陆龍吐槽道。

    “不能吗？”

    “不是不能，你不觉得丢脸吗......”尖牙陆鲨用一只手部的鳍捂住了脸，摇了摇头。

    “......”流氓鳄连忙四肢伏地，趴在了地上。

    该死的梦妖！竟然让我出这么大的丑！可惜她是幽灵系的，要不我非吃了她不可！

    （在宝可梦们看来，幽灵系的宝可梦味道一般都不太好，能吃的基本上没多少。）

    “在此，我真诚地向您道歉！”流氓鳄将头贴到了地面上。

    陆龍没有立刻接受对方的道歉，而是问道：

    “在下大雪的室外待了4个小时，滋味怎么样？”

    流氓鳄见对方没有按套路来，也只好顺着话题说了下去。

    “不怎么样......”

    “不怎么样？那你为什么还要自讨苦吃，在外面待4个小时呢？”陆龍明知故问道。

    “因为要获得您的原谅。”

    “我的原谅？想要获得我的原谅可没有那么简单——你在外感受大雪的4个小时，不过是让我选择见你一面的‘敲门砖’罢了。看你可怜，我才让小闰放你进来。”

    “那，我要怎样做，才能真的获得您的原谅呢？”流氓鳄用真诚的目光望着陆龍。

    “杨空，是袁站长的远房亲戚，也是我的朋友。”

    流氓鳄不明白陆龍说这句话的意思，所以他选择了沉默。

    陆龍继续说了下去。

    “接下来，是巨龙杯全国赛区的个人赛，你要倾尽自己的全力去帮助他。”

    “这是当然的，我对不起谁，我都得对得起他！”

    “这样算是原谅了你三分之一。”陆龍严肃道。

    “那剩下的三分之二呢？”流氓鳄这次来，已经做好了充足的心理准备，只要陆龍开出的条件不是太过离谱，他都会答应。

    “剩下的三分之二嘛......这个，你们短时间内肯定达不到，放到最后吧。”陆龍在自言自语完毕后道：“我没记错的话，你当时是骂我‘你这只宝可梦莫非是宝可梦和海中鲨鱼所结合的产物吗？怎么鲨鱼不像鲨鱼，龙不像龙的？！’吧？”

    “您记得还真清楚......”流氓鳄流下了冷汗。

    这位主可真记仇啊，到现在都还记得一个多月前，我说过的diao话。

    “你得向我的父母道歉，明年公祭日的时候。”

    陆龍指的是飘浮秘境降临至此的公祭日，也就是明年的4月5日（新历）【龙国飘浮秘境公祭日用的是农历，都是三月初五】，那一天也正好是清明节。

    “我知道了。”流氓鳄认真地点了点头。

    “当然了，你这样的，龙岛秘境肯定是不会放你进墓地的，你就在县城的那座拥有我父母雕像的城市广场道歉吧。”

    “好的。”

    “最后嘛，你什么时候把杨空抬到了巨龙杯总赛区的个人赛冠军，我再彻底原谅你。”陆龍露出了笑容，“鉴于接下来一个星期的相处，我就先原谅你六分之一吧，这是预支的。”

    “真是太感谢了！”流氓鳄痛哭流涕道。

    ......

    因为陆龍和流氓鳄和解了六分之一，所以接下来的联合训练，流氓鳄也得以参加，对于双方来说，也算是皆大欢喜。

    一星期的时间匆匆而过，杨空和曹有矿都结束了在这里的训练，连夜乘坐飞机飞回了赛场。

    不过，杨空这个非酋在个人战的第二场就倒下了，他遇到了龙辰。

    在绝对实力下，就算是流氓鳄为了陆龍那三分之一的原谅的爆种，也被迅速击败了。

    “你叫杨空是吧？我记住了你这个大一小子了，你的暴鲤龙和流氓鳄给我的印象都很不错。有机会的话，让你到我的道馆，和我道馆里的其他宝可梦交流交流吧。”

    以龙辰的这句话为结尾，杨空在全国赛个人战的历程止步于此......

    12月8日，这是全国赛个人战、团体赛的第三天。

    “果然是今天蜕皮啊......”陆龍在看比赛的途中，察觉到了身体的异状。

    45分钟后，他的最小身高来到了3.85米！

