    凉州周府。

    宋终站在周作的面前躬身行了一礼，然后递上去了一叠银票。

    银票厚厚一沓沉甸甸的，周作接过来放在了桌上，问了一句：“卖出去了多少？”

    “回公子，六万盒蚊香全部售罄！”

    “这售价几何？”

    “百花蚊香是通过行商贩卖到凉州的，他们售价七十文，小人售价六十文……”

    说着这话，宋终脸上的肌肉都紧了紧，他俯过身子，低声说道：“公子，许小闲那厮……心黑啊！”

    “怎么个黑法？”

    “小人早就计算过，所有的药材加上人工成本，不足十五文钱，那小子卖五十文，一盒蚊香纯赚三十五文，他却说分文未取，完全是为百花村的村民谋福利……公子，这小子是在闷声发大财啊！”

    周阎王瞪大了眼睛，他数学不好但也知道这利润和成本相比高了一倍，“你的意思是许小闲这小子偷偷摸摸的赚了不少？”

    “回少爷，而今许小闲那百花蚊香卖出去了不低于十万之数，至少给他赚去了三五千两的银子！”

    周阎王这下有了概念，他难以置信的指了指桌上的这沓银票，“那咱们这是赚了多少？”

    “回公子，足足两千七百两！”

    周阎王就惊呆了，这蚊香上市不过两天时间就赚到了两千七百两银子……这特么的岂不是比柳氏的染坊来钱还要快？

    “你干得很好，但还能够干得更好！”

    周阎王花了十几年的银子，这第一次自己赚到了这么多的银子他激动呀。

    他在书房里搓着手来回的走着，看得宋终脑子有些晕，他忽然停了下来，“这样，这些银子全部投下去，本少爷听说许小闲将那蚊香作坊扩大了五倍，咱们得扩大五百倍！”

    “要干，就大张旗鼓的去干！”

    “本少爷的理想忽然之间就不再是局限于这凉州城了，你们挂门不是行走天下的么？这生意，要做到整个大辰，本少爷要清水蚊香铺子开在大辰的每一个城市里！”

    周阎王越说越激动，他双手忽然一拍，发出啪的一声，吓了宋终一跳。

    “还有，许小闲不是将他的那头像印在了蚊香的盒子上了么？印得像个丑八怪一样，不好看，有碍瞻观。咱们这清水蚊香，盒子上也要印上本少爷的头像，不说一模一样，也要惟妙惟肖！”

    周阎王激动得深吸了一口气，外公不是要叫自己要成熟要懂事了么？

    他说这举荐之事很快就会有消息，小爷我也是即将入京都面圣的人了。

    若是这蚊香能够出名，这可是小爷我的一项天大的政绩，因为小爷我也给清水镇的百姓们谋了福利的呀！

    凭着这蚊香，定会在京都一举成名！

    可惜这次劫粮失败，那些没用的和尚坏了大事，不然季中檀下了大狱，外公稍微活动一下小爷我就极有可能弄到个凉浥县县令的实缺！

    若是小爷我当了凉浥县县令……

    哼哼，季月儿，季星儿……小爷我就能左拥右抱了！至于简秋香，给你定个土匪之罪，再让外公调派府兵一剿，小爷我就能坐稳凉浥县！

    许小闲，你劈小爷的那一刀，小爷我要劈你一千刀才能解小爷心头之恨！

    周阎王脸上的神色不断变幻，看得宋终一惊一乍的，不知道这位爷又在打什么坏主意。

    周阎王想到了许小闲，就忽然想到了那厮应该来凉州参加乡试了，这些日子他也在忙着蚊香这事，倒是将许小闲给弄忘记了。

    “李刚、李刚……”

    周阎王吼了一嗓子，“这家伙跑哪里去了？怎么这几天了都没回来？难道被人给弄死在外面了？”

    他自语了这么一句，看向了宋终：“你挂门，可以在凉州开堂了，就把那售卖蚊香的铺子设为堂口吧。”

    “多谢公子！”宋终高兴呀，这才是他为周阎王做事的目的。

    五花八门几乎都是偷偷摸摸的开堂口，这样风险很大，官府随便找个理由就可以将这堂口给灭了。

    所以他们千方百计的寻求官府的庇护，这又只能在暗地里进行，因为大辰律法是不允许官府和五花八门之间有任何牵连的。

    律法是死的，人是活的，于是五花八门中许多人就会去走这条路——和官府悄悄咪咪的勾结起来，他们在当地赚到了银子，就会分润至少一半给当地的掌权者，谓之保护费。

    得了官府口头的允许，再得了他们孝敬的保护费，五花八门的人就可以正儿八经的开堂做生意了——开堂做生意是一个方面，对于五花八门而言，开堂收人才是重中之重！

    这种明目张胆的堂口很容易收到人，因为这些人又不傻，他们知道敢明目张胆的开，就说明了这个堂口的背景很硬。

    这年头，有背景好办事啊！

    坑蒙拐骗偷是五花八门的敛财之道，有了背景，就算被官府抓住，进去打个幌子就又能出来，这多安全？

    宋终这一刻终于看见了希望，他连忙作出了保证：“小人这就去将那蚊香作坊扩大、扩大五百倍！这些银票是小人孝敬公子的，还请公子务必收下，蚊香作坊的扩建，是小人分内之事，不劳公子费心破财！”

    “嗯，你小子倒是挺上道的，好好干，本少爷不会亏了你……对了，听说你从京都请的那个什么水仙花，行刺许小闲失败，还被许小闲给抓住了，这事儿你办得不敞亮啊！”

    “公子放心，水仙花已经死了，她懂得规矩，就算她真的交代，最多也就交代到小人头上，她压根不知道公子的存在。”

    “那就好，本少爷也是快要当官的人了，可不要给本少爷惹来不必要的麻烦。你去吧，本少爷还指望着这蚊香能够赚更多的银子呢。”

    “好，小人告退！”

    宋终转身正要离开，却又被周阎王给叫住了：“等等！”

    “公子还有什么吩咐？”

    “让你的人去查查看许小闲究竟来没来凉州参加乡试。”

    “好，若是查到有来……”

    “告诉本少爷就行，他若是真来了……本少爷这次要让他有来无回！”

    许小闲打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，望了望车窗外漆黑的夜和飘进来的冷雨，这才忽然觉得秋已来到，有点凉了。

