    叶妮娅安排周曼莉接受《京城晚报》的采访。

    谈到了她和扶摇仙子的恩怨，当初她误会扶摇仙子与她前夫叶志强之间的关系，所以她对扶摇仙子态度很不友好。

    后来，她也因为这些误会，而与前夫叶志强闹离婚。

    不过在她和叶志强先生离婚之后，扶摇仙子并没有与叶志强发生什么故事。事情证明，是她自己误会了扶摇仙子，他们当时就是很纯粹的商业合作关系。

    梦想珠宝需要重新崛起，追赶同城的后起之秀风云珠宝，所以，叶志强邀请扶摇仙子来海城为梦想珠宝主持大局。

    以扶摇仙子在业内的地位和她半隐退式的生活，是不可能出山到梦想珠宝屈就的。

    由于梦想珠宝的大股东是夏清浅，而夏清浅是 扶摇仙子的学生，仙子当她是女儿一样看待。

    所以，才有了扶摇仙子来到梦想珠宝任职。

    周曼莉当众向扶摇仙子道歉，为过去自己的误会而道歉。希望扶摇仙子不计前嫌，为她的女儿叶妮娅的婚典设计珠宝。

    同一天，叶妮娅还安排周曼莉上了一期海城卫视《都市生活》栏目的访谈节目。

    大谈自己和梦想集团的渊源，这次回国之后，女儿叶妮娅成了真正的女强人。

    她投资了很多家企业，这里有很多行业领先的公司，也有规模巨大的超级企业。

    但她心中最有感情的公司，就是梦想集团。

    所以，她目前正在考虑与梦想集团总裁夏清浅女士商谈，入股梦想集团，不排除全资收购梦想集团。

    除了事业，主持人问到了感情方面的问题。

    因为叶妮娅是在海城长大的，她现在的未婚夫陆子聪是海城陆氏的大少爷，所以，海城的观众和粉丝，都非常关心他们的感情，期待他们的盛世婚礼。

    周曼莉就借此机会，巧妙地又谈到扶摇仙子将为叶妮娅专门设计婚典珠宝。

    自然而然地谈到她和扶摇仙子过去曾经的恩怨，顺势道歉。

    这两个媒体的传播，让叶妮娅的婚礼变得更受广大网友的关注了。

    在网上，常常霸榜热搜前列。

    ……

    这之后，扶摇仙子住进了叶妮娅的新房子里，这是一个别墅群。

    共有五幢单独的楼房，有私家花园，室内游泳池，有室外体育场，有网球场……

    扶摇仙子与叶妮娅倒是有很多共同语言，她直夸叶小姐在国外呆了几年之后，品味变得高端，对时尚和珠宝有了全新的认识。

    叶妮娅受到扶摇仙子的赞赏，非常开心。

    两个人在美食方面，也有很多共同语言。

    她们在一起谈法国大餐，扶摇仙子就谈到夏清浅最爱吃的安吉丽娜西饼屋的甜品。

    叶妮娅见多识广，连马赛鱼羹、鹅肝排、巴黎龙虾、红酒山鸡、沙福罗鸡、鸡肝牛排等这些菜品也能说得出来。

    看来，叶小姐为了讨好扶摇仙子，做足了功课。仙子表面上，对叶妮娅更加赞叹不已。

    两人谈美洲的象征性食物Apple pie，谈感恩节时的必备食物烤火鸡……

    叶妮娅是个有心人，两人谈到的一些食物，过不了多久，她就让厨房摆在餐桌上了。

    扶摇仙子说两人同吃同住这种方式好，便于自己了解叶小姐，从而设计出更适合叶小姐个性和特质的珠宝饰品。

    起初，扶摇仙子住在这里显得小心翼翼，因为可能到处都有摄像头。除了在自己的房间外，她在叶小姐的地盘上，连手机网络都不打开。避嫌！

    一周之后，两个人之间变得熟稔起来，不再客套和拘谨。

    设计工作进展顺利，有一天，扶摇仙子在参观叶小姐的婚房的书房时，谈到好像显得太简捷了一点，不如弄几幅名画装裱起来，放在书房里显得有文化底蕴。

    以叶小姐这样的身价，只有古画最能体现叶小姐的身份地位。

    有那样的古画，那是专给有文化底蕴的客人看的，可能有的人一看到画，就与叶小姐一见如故了呢。

    普通人根本不识画，见了不知价值，但肯定崇拜仰视。

    这番说辞提醒了叶妮娅，有了名画媒介，更加有利于自己融入上流社会，也更能拉大自己与一般名媛之间的差距。

    叶妮娅表示同意扶摇仙子的观点：“我和子聪就讨论过，总觉得书房宽敞、高大，显得空旷。正不知用什么来改变这种感觉，听了仙子的话，茅塞顿开。”

    扶摇仙子赞扬她：“叶小姐悟性高，一点就通。和你说话，好畅快。很久没有这种感觉了。”

    叶妮娅处处都要和夏清浅比，听了这话，她故意问道：“那仙子和我姐姐在一起呢？”

    扶摇仙子好像愣了一瞬，笑道：“我和清浅在一起，主要是讨论珠宝设计的问题，还有像母女一样互相关心。倒是没有像和叶小姐这样，天南地北，谈古论今。”

    扶摇仙子这话，让叶妮娅心花怒放，她觉得在扶摇仙子面前，胜了这个傻姐。

    “如果叶小姐没有合适的古画、名画，那我可以送一份礼物给叶小姐。”扶摇仙子又把话题引到画上面来。

    叶妮娅连连摆手，她能请得扶摇仙子为她设计珠宝，就已经倍感荣幸了，哪里还敢要仙子送礼呢？

    ……

    过了几天，扶摇仙子说：“叶小姐在商言商，我们在这里设计珠宝，其实可以想办法提升在网上的热度。”

    叶妮娅一听，眼睛都亮了：“仙子请明示。”

    “比如，可以直播我画设计稿的过程，或者是我们俩讨论珠宝的理念、用料和风格等等。这样可以引起人们更多关注。”扶摇仙子看似不经意地说道。

    这话让叶妮娅激动得不知道怎么形容自己的心情了，如果这样，她的公司、各样的业务、涨粉，那不在话下了。

    叶妮娅很快就请她的父亲帮忙弄了两幅名画，请人装裱好，挂在书房的墙上了。

    她安排了一个日子，就在书房里对外直播扶摇仙子画设计稿的情形。

    扶摇仙子提前通知过钟文宏，他的团队集中观看了这个直播。

    在直播过程中，扶摇仙子多次变换位置和角度，让钟文宏的团队把墙上的画看清了。

    ……

    当晚，钟文宏的团队开了一个通宵的会议。

    虽然这两幅画已经做过一些伪装，但请专业的人士一看，就认定了这是北美某个私人博物馆里失窃的名画之中的两幅。

    与会成员都有些激动，摩拳擦掌。现在他们手里有了那个毁尸灭迹的视频，又有了那个杀手的口供，现在又探得失窃的名画。

    钟文宏就想让夏清浅能引得耿涛的私人账号将违规资金发给叶妮娅，那他们就可以直接收网了。

