    海女城，城主府中。

    经过了昨晚的喧嚣，二女累的眼皮都懒得抬，她们可以确定，这真的是姜辰有史以来最猛地一次。

    亦是他们最为舒服的一次。

    伴随姜辰的离开，二女终于发现了什么，枕在头下的胳膊哪儿去了？

    苏醒的同时，竟发现房间内空无一人。

    紧接着，二女发现了不妙，姜辰逃走了！！！

    不能说是逃走，肯定是去往了海神殿拔那海神三叉戟。

    回想起昨天的那一幕幕危险的场景，二女连忙起身穿衣，她们可不愿这般年轻就守了活寡。

    中途不敢有丝毫的懈怠，二女连忙向着海神山方向赶去，但愿一切都来得及。

    与此同时，海神山下，波塞西与姜辰一同下了山。

    “此行凶险异常，你定要万分小心，尽力即可，若还是不行……”

    提及此处，波塞西高贵的面庞，瞬间陷入了低沉，或许她真的不能将所有的希望，寄托姜辰的身上。

    毕竟，那蝙蝠占据的是唐晨的身躯。

    占据身躯的同时，它的力量也不是姜辰这个魂圣可以抵抗的，且杀戮之都不可施展魂力。

    “你……一定要小心。”

    现在的波塞西，全然无了以往大祭司那高冷的气质。犹如一个长辈，再向临行的晚辈不断叮嘱着。

    姜辰深知此行的危险，杀戮之王虽素未谋面，可在占据唐晨身体的已久。

    唐晨生前就是九十九级绝世斗罗，实力更不在波塞西之下。

    姜辰与波塞西之间的差距甚大，一时间，或许只有智取才可。

    “姜辰”×2

    熟悉的声音从身后响起，姜辰扭头的瞬间，两个丰满且充满韵味的身躯紧紧的抱着，丝毫没有松的打算。

    “娜娜、竹清，你们这是干什么？”姜辰不解的问道。

    “别以为我不知道，你肯定是来拔三叉戟的。你就死了这份心，为了你的安全，我是不可能将你放开的。”

    说着，胡列娜四肢直接盘在了姜辰腰间，使其不好动弹。

    再加上，身后同样拥抱着的朱竹清。

    此刻的姜辰，彻彻底底体会了一次，什么叫寸步难行。

    姜辰苦笑，看向一旁扭头过去的波塞西。

    此情此景，波塞西不免有些羡慕这混小子，女人缘是真的好。

    为了他，这两个女孩子竟能这般。

    若唐晨在此，相信亦会如此吧。

    “好了，前辈还在这里呢。你们再这般抱下去，为夫可得被你们给憋死了。”

    光担忧姜辰的安慰，竟没发现波塞西还在这里。

    二女连忙从姜辰身上起身，随后脸红的低下了头。

    “实不相瞒，海神三叉戟我已经拔出了。”

    姜辰说完，只见眉心金光闪过，手持海神三叉戟站在原地。

    那金色的戟身，上方镌刻的金色纹路，神圣不可亵渎的气势，无一不彰显三叉戟的高贵与不平凡。

    二女望着海神三叉戟久久失神……

    “你……”胡列娜顿时语塞。

    “你真的拔出了海神三叉戟！”语气中满是不敢相信。

    身旁站着的朱竹清亦是如此，这才没多久，怎么这般快就解决了。

    不是说了，考验越往后，越难的吗？

    “为夫还骗你们不成？”

    说着，姜辰重新收回三叉戟，转身面向波塞西。

    “既然，三叉戟已经拔出，那我们也该告辞了。”

    波塞西郑重的点了点头，面色凝重道：“千万要小心，一旦发生什么事情，万不可硬逞强。保护自身安全的同时，不要忘了，你是海神大人的继承人，你一旦发生什么意外，那海神岛也会随之受到牵连。”

    姜辰对波塞西告别后，眉心处海神力量释放，撕裂前往杀戮之都的空间，带着二女遁入其中。

    一时间，山下就只剩波塞西一人，望着三人消失的地方，波塞西内心竟有丝不舍。

    旋即叹了口气，化作道蓝光重新飞入海神殿中。

    ……

    此时此刻的杀戮之都，宫殿之中，杀戮之王猛地睁开沉寂可怕的眼眸。

    嘴角露出诡异笑容，显露嘴角的两颗利牙焕发阴冷的寒光，尖锐的舌头舔了舔。

    “果然是你没错，看来我猜对了。”

    杀戮之王哈哈大笑，“我已经迫不及待想将你吞噬，唐晨呐！唐晨！我待会就让你们团聚，哈哈哈……”

    笑声飘荡在宫殿的每处角落，化作血红色光芒消散宫殿，向着姜辰三人所在位置疾驰飞去。

    杀戮之都的后城，这里人迹罕至，很少有人会来到这里。

    空间走出了的三人，正是姜辰、胡列娜与朱竹清。

    望着面前宏伟高大的杀戮之都，他们又再次回来了。空气中弥漫着浓郁的血腥味，还是原来的配方没有错。

    三人刚准备入城，可就在这时，原本阴暗密布红光的天空骤然昏暗了下来。

    姜辰连忙推开二女，拔出背后斩星魔剑，金色剑身与迎面而来的拳头接触一起。

    可面前此人实力着实雄厚，姜辰竟倒退了数十米，斩星魔剑插在地面，划出一道长长的弧线。

    见姜辰被击退，二女刚准备上前迎敌。

    “娜娜、竹清，你们退下，这家伙不是你们可以对付的。”

    此人实力不俗，二女绝不是他的对手。

    伴随烟雾缓缓消散，在原地，露出一个鬼影。

    身后一对血红翅膀张开，枯寂的面庞有着数道红色印记，头发就连身体的毛发都为花白，枯竭衰败的手指，顶端还长有长长且深红的指甲。

    姜辰内心泛起波澜，这副形象，很像一个人。

    “你究竟是谁？”姜辰大声质问道。

    那人冷笑道：“我是谁？”

    “呵呵呵……”

    “你打破了规则，擅自离开了杀戮之都，我是要你命的人。”

    面前此人说话间泛着浓郁的杀意，明显想置自己于死地。

    “杀戮之王？”姜辰说出心中猜测。

    在整个杀戮之都中，除了从未谋面的杀戮之王外，可没有谁，有这般大的本事了。

    杀戮之王哈哈大笑……

    “修罗神传承者，你很聪明。”

    “可惜……”

    “聪明的人，一般活不长……”

