    哗变！

    整个寿春城由内而外已经发生了剧烈的哗变。

    “机会总算是来了…”

    “特奶奶的，在这狗皇帝的手下，老子受够了！”

    “趁着现在群情激奋，咱们也一块去屠戮了这狗皇帝！”

    一座衙署内…

    无数袁术麾下的文武早就聚在一起，他们受够了，此时此刻，摩拳擦掌，不时的有人将愤怒的拳头重重的砸在了案牍上。

    整个桌案无时无刻都在剧烈的抖动。

    “诸位将军…你们可想好了，要真的做出了决断，那…曹司空可还等着你们的投名状呢！”

    曹营细作还在继续煽动着这些文武的情绪。

    而此刻，整个衙署之外，脚步声、呐喊声、喊杀声络绎不绝…

    无数甲士、无数百姓拿着武器、锄头…他们愤怒的咆哮，他们的眼睛血红，他们脚步的终点直指那大道的尽头——那富丽堂皇的皇宫大殿！

    此时此刻，仲家天子的宫阙在“咚咚”的脚步声中，已然危如累卵。

    似乎…结局已经注定。

    “好…投名状，现在，我们就去取了那狗皇帝的头颅！”

    袁术的部将们怒吼起来。

    他们中，有的曾经就已经秘笺曹操，早已投诚！

    也有的本是忠诚于袁术。

    但…

    看着这位仲家天子对将士们的无视，看着寿春城军民深陷水深火热，可他呢？尤自沉浸在那纸醉金迷的世界里！

    更有人以死相劝，可…换回的无外乎是无视与默然。

    也罢…

    天地不仁，以万物为刍狗！袁术不仁，把我们都当成是狗！哼…那么就休怪我等不义！

    说起来，背弃主公，原本代价很大，会被世人唾弃，更不会被下一任主公信任。

    可…背弃僭越称帝的袁术，那就是另外一个故事了，保不齐因为这“弃暗投明”还能流芳千古呢！

    退一万步说…

    曹操那《内戒令》已经深深的镌刻在每一个将士、每一个士卒、每一个百姓的心头。

    谁是明主？还用说嘛？

    “杀…杀了这狗贼！”

    “特娘的，闯宫廷，诛伪帝！”

    口号响起…

    那些原本忠诚于袁术的将军们已经纷纷拔出了佩刀、长枪，刃锋森然，直指向那纸醉金迷的宫殿深处。

    而此时的袁术也在拔枪，最后一次沉浸式的拔枪！

    …

    寿春城内，一处馆驿。

    “来了，终于来了。”

    何宴看着窗外群情激奋的百姓、士卒，他的心头亦是无比的亢奋，袁术逼着他扮演隐麟，他累呀，不光累，而且压力极大。

    他感觉头顶上随时都悬着一把利刃，一不小心就会落下来，洞穿他的头颅，死无葬身之地。

    现在好了，解脱了…彻底解脱了。

    何宴感觉他的心情一下子完全释放了。

    “娘…娘你快看，这么多人都提着武器往皇宫方向，那狗贼袁术他完了，他完了！”

    何宴身侧站立着的是他的母亲尹夫人。

    此时此刻，她的牙齿咬着嘴唇…

    只有她自己知道，为了在袁术手下能讨到一口饭食，她…和她的儿子经历了什么。

    或者说，她需要卑微到何种的地步！

    要知道，曾经…袁术与曹操、袁绍一样均是西园八校尉之一，听命于大将军何进，那时候…袁术对她有多么的客气，现在…他就会尹夫人展现出多么的卑微！

    更有甚者，袁术已经点明，要纳尹夫人为妃。

    呵呵…作为一个寡妇而言，似乎再嫁并不是一件坏事。

    可…做“骷髅王”的妃子，那滋味儿…想必并不好受！

    终于，今时今刻，这这苦难日子就要结束了么？

    “结束了，一切都结束了么？”

    尹夫人喃喃开口…

    而何宴急冲冲的就要出门，尹夫人连忙问道：“宴儿…你，你去哪？”

    “去开城门…”何宴的眼珠子一定。“现在…所有人都只顾着去诛杀逆贼袁术，可…当务之急得开城门迎曹军入城！比起诛贼，这个更重要，而这个…才是最大的功劳！”

    想到这儿，何宴本想迈步走出，可眼珠子一转。

    他猛地回过头来。

    “娘，我记得…曾经在大将军府里，曹司空…似乎对娘格外留意！”

    这…

    尹夫人微微一怔，说是留意吧，也不完全。

    可…一早就没了丈夫的尹夫人，如何会感受不到曹操那潜藏在表象下的爱慕呢？

    而似乎，曹操的确是比袁术更值得托付的人。

    “有…有吗？”

    尹夫人反问道…

    何宴却是一把拉住了尹夫人的手。“娘，你跟我一道去城门处迎接曹司空…”

    迎接，这个词，意味深长…

    何宴是个聪明人，他知道，在乱世中想要立足，必须有靠山。

    他娘得有个倚靠，他何宴也得有个干爹呀！

    否则，那还不是任人鱼肉，任人宰割…

    “娘，别愣着了，快…快打扮打扮，穿那套最艳丽的衣裙！”

    如果说方才的话是意味深长…

    那么这一句，何宴就有点明目张胆“找干爹”的味道了。

    当然，这并不重要，假扮隐麟，助力袁术，何宴自知是死罪！

    当此时节，他需要曹操这样的干爹，为他平事儿！

    再说了…

    尹夫人，是何家的儿媳，是他何进的母亲，缘何就不能当曹司空的夫人呢？

    保不齐，曹司空就好这一口呢！

    …

    …

    已经无法走脱了么？

    此时此刻，袁术卧榻之外，满是喊杀声。

    数不尽的甲士，他们从街巷里，从阁院中，从宫殿的每一个角落，蜂拥杀来。

    他们见到袁术的侍卫就砍，丝毫不去解释！

    他们是饿疯了的军民，他们看到膳房中的饕餮美食，疯狂的往嘴巴里塞；

    他们看到金子就往兜里揣…

    至于，袁术的妃嫔…那看到了以后，就呵呵，呵呵！

    他们占据了皇宫中的一个个宫阙，粮食…

    金钱，女人，这些原本袁术的私有财产，迅速的公有化了…

    整个场面无比的混乱…

    而宫殿内的袁术，他迅速的将手从身侧美人的那啥上拿了下来。

    美人睡得很熟，还梦中呓语补上一句——“陛下压到臣妾的头发了。”

    就在这时，门外已经有亲卫禀报：

    ——“陛下…城中哗变了，无数军民，还有百官…他们均朝皇宫这边杀来了！”

    此言一出…

    袁术的脸色一下子变得煞白如纸，他的后背冷汗直流，整个身子也在瑟瑟发抖！

    哗变…这些原本忠诚于他的将士们、这些文武…

    竟然，竟然哗变了！

    可恶…

    可恶…

    除了心头对这些叛徒的咒骂，袁术无能为力，这是他始料未及的。

    谁能想到，原本在他眼中那一个个忠诚无比的家奴，一只只唯懂得在主人面前摇尾乞怜的哈趴狗，此刻他们竟露出了锋利的獠牙，还…还啃食向了他这个仲家天子！

    始料未及呀…

    四面喊杀的景象，让袁术骤然从那皇帝美梦中醒转，他突然觉得床头那案牍上的传国玉玺不香了，身侧的美人也不香了…

    这…

    这…

    他痴痴的再度揣起传国玉玺，眼睛不住的望着上面的八个大字——受命于天，既寿永昌！

    这是秦相李斯用篆体书写的八个小字，它们不是象征着无限的权利么？

    可…可如今的景象，似乎已经把他袁术引入万劫不复的深渊。

    “陛下…末将已经集结好兵马，趁着混乱…迅速突围吧！”

    门外，将军纪灵的声音尤自响彻…

    国相杨弘亦是垂泪劝道：“陛下，完了…寿春城已经完了，城外曹军已经杀来了，如今…如今寿春城陷落不过是时间问题，陛下…陛下还是快做打算吧！”

    这是如今袁术身旁仅存的两个文臣武将，他们直愣愣的站在门外，等待着这位仲家天子拿最后的主意。

    是投降？还是突围？

    “吧嗒…”

    一滴滴泪水骤然坠落，此刻的袁术，他无比惭愧的看着他们，眼眸中的泪水已经磅礴而出，他…他不甘心哪！

    明明，明明他已经成为了九五之尊，成为了受命于天的男人，可最后的结局，为什么是这样？

    哪里错了？

    一定是哪里错了？

    他这个仲家天子到底…哪里走错了呢？

    “发生…发生了什么？”袁术推开门，凄厉的声音传出，他呜咽着问出了心头这个最大的疑问。

    “是…是曹操的《内戒令》。”杨弘如实道：“曹操派细作混入寿春城内，他们…他们在街头贴满了《内戒令》，而…而曹操的确是…是…”

    讲到最后，杨弘欲言又止。

    要不是情怀，要不是从汝南起就追随袁术，究是他…看到这《内戒令》后…心头亦是波涛汹涌！

    他都想跟着曹操跑了…

    更别说是别人了。

    “的确是什么？曹阿瞒怎么了？杨国相你倒是给我讲清楚啊！”

    袁术大声咆哮！

    他自小就看不起曹操，觉得他一个太监养孙，有什么资格跟自己同上一所太学？同入西园校尉？同朝为官？甚至…同样成为十八路诸侯！

    他曹操一个太监养孙，他木有小叽叽，他压根就不配！

    “唉…”杨弘长长的叹出口气，他如实道：“曹操每日的饭菜中见不到肉糜，而龙骁营每个甲士每日必须进一斤肉！曹操一向穿带补丁的衣服，而陛下却…”

    话讲到这儿，杨弘哽咽住了…

    没法接着讲了，没有对比，就没有伤害！没有对比，就不可能激起这民愤，激起这三军的哗变！

    当然，哪怕杨弘不讲，袁术就是再傻也明白了…

    原来是…是对比么？

    心寒，袁术的心一下子“哇凉哇凉”的，这一刻他无比羞愧的望向纪灵，望向杨弘，的确…他袁术哪怕是如今的内衣…都是镶着金边，上面纹绣上一条黑龙，华贵至极！

    可…可这却成为了三军齐齐背叛他的葬魂曲？

    《内戒令》…呵呵，袁术不住的苦笑！

    想不到，他袁术最后…竟是输给了一卷曹阿瞒的家训——《内戒令》！

    崩溃。

    这下袁术彻彻底底的崩溃了。

    此时此刻，他怕极了，他浑身都在颤抖，颤若寒蝉…可他还是拼命的提起一口气，大声喊道：“带…带仲家突围！”

    “带…带仲家…带仲家突围！”

    “你们，你们都听仲家的号令！”

    声嘶力竭，泣泪直下。

    “喏…喏…”

    纪灵保持着他最后的忠义，在袁术的授意下…他一把火焚烧了宫殿，也一把火点醒了他那“大汉天下，已尽入我手”的梦想！

    趁着混乱，袁术在纪灵的掩护下，全力突围！

    败了，兵败如山倒。

    整个寿春陷落，这一夜——城头变幻大王旗。

    …

    …

    陈国，衙署内。

    这一夜皓月当空，这一夜无风很静，陆羽眯着眼睛，感受着周围那远处传回的丝丝寒意。

    “陆总长，多半现如今叔父那儿已经发起进攻了。”

    说话的是曹昂！

    就在刚刚，他们收到信笺，陆羽布下的局——今夜曹操收网！

    呼…

    陆羽轻呼口气，他琢磨着，想必现在的袁术，一定是遍体冰寒，所谓寒霜似刀，刀刀催人老。

    “子脩、安民，本总长今日考考你们，你们俩说说看，若然袁术逃离寿春，他会选择北上呢？还是南下呢？”

    陆羽开口了…

    饶有兴致的抛出一个问题给曹昂、曹安民！

    这…

    曹安民与曹昂互视一眼，曹安民当先答道：“多半会南下吧，毕竟庐江的刘勋还是他的手下，而…刘勋手中亦尚有五万大军。”

    闻言，陆羽点点头，却没有说话…

    曹昂却是摇摇头。“不对，多半袁术会选择北上投奔他的大哥袁绍！”

    此言一出…

    曹安民一怔，陆羽却是睁开了眼眸，他转过身望向曹昂。“你具体说说看？”

    “学生以为…”曹昂细细的讲述了起来。“今日一过，父亲攻克寿春，那么…对袁术，对袁术麾下的将军们而言，现在的时局已经彻底变换了！”

    “而袁术手上一无兵马，二无粮草，还头顶着逆贼、伪帝这样的头衔，换作我是刘勋…必定会第一时间与袁术撇清关系，选择自立…雄踞庐江不听袁术的调令，如此一来，纵是袁术想赴庐江，也没有机会！”

    讲到这儿，曹昂顿了一下，继续道：“可袁绍就不一样了，袁家四世三公位极人臣…他既没有选择迎天子，那他势必也有僭越称帝之心…再加上父亲曾言，昔日…觊觎传国玉玺的除了袁术外，袁绍又岂脱得了干系？故而…学生断定袁术势必会北上冀州！”

    “不过，这些均是学生的愚见，还望陆总长指点…”

    诶呦，不错哟…

    曹昂的话，让陆羽颇为惊喜。

    这位老曹的长公子可以呀，能想到这一层，孺子可教。

    陆羽颔首点头…

    “不错，不错…你分析的与我一样！”陆羽拍拍曹昂的肩膀。

    从这个问题的回答上，陆羽也能看出…未来曹昂继位必定比曹丕继位要靠谱十倍，他的确也该花些心思去好好栽培下这位长公子了。

    这样的话，他陆羽未来不就成帝师了么？

    这个名头，很装逼呀！

    听到这儿…曹安民似乎也琢磨过来了，当即拱手。“学生也受教了！”

    讲到这儿，曹安民眼眸抬起望向那边的方向。

    “陆总长似乎还派了程司马、曹休将军一行人赶赴庐江，这寿春城如期攻下，接下来…就轮到庐江了吧？”

    此言一出…陆羽微微一笑。

    可不就是嘛…

    接下来，就轮到程昱表演技术的时候了，念及此处，他的眼眸连连眨动…庐江之行，这任务不复杂，可里头的事儿挺复杂的，至少…与“狗咬人”一样复杂！

    当然了…

    此刻的陆羽并不知道，一驾马车正从庐江驶往陈国境内。

    马车周围有不少骑士…

    他们本是乔家的护院，此番负责沿途保护两位大小姐。

    而马车中…

    此时此刻，两个俏美、可人的女子眼眸含泪，面容上尽显担忧、焦急之色。

    她们多么希望，这马跑的能快一点…再快一点。

    她们更希望…自己能一下子就出现在陆医仙的面前！

    “姐…今夜不要休息了吧？”小乔开口道…

    “赶夜路会有一些危险…”大乔略微有些为难。

    可也只是一瞬间，大乔的牙齿咬了咬嘴唇。“也罢，早一刻见到陆医仙，娘…就多一分痊愈的希望！”

    “嗯…”小乔紧紧的拽住大乔的手，似乎…是姐妹间特有的彼此鼓励的方式。

    她们从小到大从未分开过，以前如此…以后也是如此！

    这一路——风尘仆仆；

    这一夜——无眠！

    …

    …

    扬州，庐江郡。

    一间馆驿…

    程昱站在窗前，眼眸微微的眯起，似乎在等待着什么。

    但他似乎很有耐心，他始终表现的气定神闲。

    如此这般深入敌境，策反敌将，已经不是一次两次了…程昱本来胆子就大，现在执行这样的任务，更是犹如吃饭睡觉那样轻松。

    话说回来，自打加入龙骁营，开始接受这策反敌将的任务以来，程昱…发现一件颇为巧合的事情！

    那就是，凡是陆公子让他去策反的人。

    例如——杨奉手下的徐晃；

    例如——汝南义兵统领许褚。

    再加上，陈国的国相骆俊…

    无有例外，似乎…他们本来的意思便是投靠曹司空，只是苦于没有机会！

    程昱不过是居中搭了一座桥梁罢了！

    最终的结果很美好，而而此间过程亦是无比轻松。

    而这，也让程昱在执行任务时越发的气定神闲…也愈发的轻松、惬意。

    唔…

    猛然间，程昱的眼眸凝起，他听到了什么。

    是脚步声，坚实而厚重的脚步声。

    “踏踏踏”…

    伴随着脚步声响起，程昱口中轻吟一声。“来了！那个胆识不弱于我的家伙，他总算是来了！”

    …

    …

