一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    混沌天火烧不死叶小川，这一点别人不知道，只有富贵清楚。

    先前富贵被两条火焰妖龙缠住，无法救援被困在混沌天火中的叶小川，但却能感知到叶小川当时在混沌天火里毫发无损。

    此刻火神焯焾融入到了混沌天火之中，施展了人器合一，让混沌天火威力暴涨。

    不论威力怎么涨，终究还是混沌天火，火焰的属性与本质是无法改变的。

    那头火焰恶兽足足有二三十丈之巨，叶小川在这恶兽面前，渺小的宛如蝼蚁。

    火焰恶兽张开火焰巨口，一口吞掉了叶小川。

    周围人间修真者纷纷变色。

    百里鸢叫道：“完了完了完了！小川给吃了！这可是混沌天火啊，我们连他的骨灰都找不到了！”

    火焰恶兽似乎也非常的得意，发出一声震天动地的咆哮。

    和叶小川预料的一样，自己冲入火海之后，确实没有受到火焰的灼烧，温度尚在他可忍受的范围之中。

    他挥舞着无锋神剑，叫道：“焯焾前辈，你就这点本事吗？”

    “怎么会这样！”

    火焰之中，传来了焯焾无法抑制的惊愕，火海之中，竟然出现了一张火焰幻化的人脸，看得出，那张巨大的人脸，与焯焾的脸颊十分的相似。混沌天火、红莲业火、幽冥鬼火、三昧真火，这四种火焰中混沌天火的威力排在第一位，叶小川别说是灵寂境界的修为，纵是长生境界的高手，也不可能忍受混沌天火的

    炙烤。

    叶小川得意的道：“我开始就说过，我是水火不浸，百毒不侵的，你当我是在和你开玩笑吗？”

    火焰巨面上的嘴唇缓缓张合，焯焾沙哑的道：“不可有能！混沌天火可不是一般火焰！叶小川你身上到底……啊……”

    话未说完，焯焾忽然惊讶的叫了一声，失声道：“你身上的图腾……”叶小川现在还是赤着上身的，一进入火海，面对炙烤，虽然伤不了他，但高温还是将他的皮肤烤的通红，皮肤变红之下，叶小川的身体上那些黑色的古老图腾再一次的出

    现了。

    这是一种非常古老且非常特殊的图腾，焯焾见多识广，连苍天博弈都知晓，一看到叶小川身上缓缓浮现出来的古老图腾，他似乎想到了一个可怕的传说。

    “女娲传人！”

    他只说出了这四个字，然后周围的火焰似乎变小了一些。

    叶小川手持无锋神剑，左劈右砍，也不知道是因为他的劈砍，还是因为焯焾本身灵力耗尽，火焰正在迅速的涣散。

    当火焰散开之后，众人只看到叶小川在里面横冲直撞，便本能的以为是叶小川大展神威，击散的火焰恶兽，纷纷瞪大眼珠子，不敢相信自己看到的一切。

    焯焾的身影再一次的出现，脸色苍白如铂，虚悬在叶小川的面前三丈之外，目光中闪烁着奇异的光泽。

    他没看错，这种图腾他以前见过，也是在一个人的身上。

    三界之中只有四个人有这种图腾，其一是苍天，其二是花无忧，其三是伏羲，其四是女娲。

    叶小川不可能是苍天或者花无忧的传人，伏羲的传人是邪神，当年焯焾就是邪神身上见过这种图腾。

    叶小川身上也出现了这种图腾，唯一的可能，他是女娲传人！

    焯焾瞬间就想到了更深一层，如果叶小川真是女娲传人，那五彩神石一定被这小子所得！

    随着火焰的消散，叶小川身体肌肤上的古老图腾，也缓缓的消失了。

    焯焾忽然哇的吐出了一大口鲜血，在空中摇摇欲坠。

    他伸手擦拭了一下嘴巴上的血迹，缓缓的道：“为什么会是你啊！为什么会是你啊！”

    说完，口中又喷鲜血，身子越发的虚弱了。

    完颜无泪找到机会，神鞭一卷，直接卷住了焯焾的身体，周围数人拿出捆仙索，缚仙绳，如败家子一般往焯焾的身上捆。

    将焯焾捆成一个大粽子，封于彦飞身上前，连下了数十道禁制，封住了焯焾的奇经八脉。

    然后对众人道：“千万不要解开他身上的这几道捆仙索，每一个时辰都要检查他体内的封印禁制。”

    不谨慎不行啊，焯焾的修为太恐怖了，自己这边修为最高的就是天人境界，就算封住了一个长生境界高手的气脉，也随时会被对方冲破。

    叶小川抓了抓寸头，有些想不明白，刚才焯焾那番话是什么意思，什么叫做“为什么是你？”

    怎么就不能是本大圣呢？想不通就不去想，现在可是装逼的大好时候，看到焯焾已经被捆成了木乃伊，他便对周围的众人道：“什么火神啊，我在火焰里还没有和他大战三百回合，就被我击败了，

    这火神的名号，有滥竽充数之嫌啊。”众人也是想不通，刚才焯焾与火焰法宝合二为一，形成的火焰恶兽威力巨大，连天人境界的封于彦都不敢直面其锋，怎么叶小川被火焰恶兽吞下之后，就将那恐怖的火焰

    恶兽给破了呢？

    叶小川的修为绝对不可能有这么高的。

    云乞幽等人立刻飞了过来。

    云乞幽道：“小川，你没受伤吧？”

    叶小川低头看了看自己赤着的上身，道：“没事啊，不信你自己看啊。”

    众人不仅仔细看，还有直接上手摸的。

    比如杨亦双，一双温暖的小手，缓缓的摩擦着叶小川古铜色的肌肤，又开始犯花痴了。

    当她的手摸到叶小川脖子上挂着的血魂精时，被叶小川一巴掌打在了手背上。

    他没好气的道：“你们这些姑娘真是够了，我的豆腐都敢吃啊！”

    杨亦双道：“来而不往非礼也，你整天吃姑娘豆腐，现在被姑娘们吃点豆腐，算的了什么？”

    “血魂精……”

    一道沙哑又有些颤抖的声音响起。

    众人循声看去，只见一位年迈的老巫师慢慢的飞来，到了叶小川的跟前，颤颤巍巍的伸出枯槁的手掌，轻轻的扬起了血魂精。

    他沙哑的道：“没错，没错，果然是南疆古巫族中黑巫族传承下来的鬼道异宝血魂精！八百多年了，它终于又出现了！”一旁的梵天的脸色，此刻是要多精彩就有多精彩，身体宛如雷劈一般，不住的颤抖着。