
噌！

叶萧左手无名指挑动，以收回袖剑的形式，将刺入那名武装人员脖子中的袖剑收回。

那名武装人员死命的捂着自己脖子上那个只有指甲盖大小，三角形的创口，想要阻止死亡的降临。

而事实上，他什么也做不了，别说是阻止自己的死亡，就连延缓自己的死亡也做不了。

鲜血，从他手指缝中不断的往外涌出，顺着他的脖子，灌入他的衣领……

唰！

叶萧右手袖剑，精准的从右手侧那名武装人员，第二、第三肋骨间刺入，刺穿了对方的心脏。

这名武装人员虽然没有很快毙命，可是他的生命也仅剩下最后的几十秒时间。

“不，不，不，不要过来！”

迷雾中，硕果仅存的那名武装人员看着朝自己走来的人影，大声叫喊着，并且不断向后退。

那道诡异恐怖的人影，身形一闪，便是抵近到自己面前。

一道银灰色的锋芒闪过。

透体的冰寒穿入自己的脖子。

“咳……”

这名硕果仅存的武装人员喉咙口传来血液翻滚的声音，瞪大着眼睛，看着叶萧左手手腕下那支三棱刺袖剑。

“下辈子记得做个好人。”

叶萧右手把面前的武装人员推开，顺势拔出了刺在对方脖子中的袖剑，迈步向抓着邵昭颜的刘麦走去。

养殖房里的迷雾还没完全散开，叶萧和刘麦看不到彼此的脸，只能看到对方的影子。

“你站住，不然我杀了她！”

刘麦把沙漠之鹰顶在邵昭颜太阳穴上，对着叶萧命令道：“你们来这里不就是为了救她吗？人质死了，你们的任务就完不成了！”

“你没有机会的。”

叶萧轻轻摇头，右手一抬，两张金色杀人扑克牌对着刘麦飞去，分别切在刘麦握着沙漠之鹰的右手手背，以及他勒着邵昭颜脖子的左手手腕上。

“啊……”

刘麦呼痛，右手沙漠之鹰掉落在了地上，左手也是松开了邵昭颜的脖子。

重新获得自由的邵昭颜立刻从刘麦身边逃离，跑到叶萧身后，躲了起来。

在躲到叶萧身后的那一刻，邵昭颜瞬间被满满的安全感所包围，眼神略显迷离的看着自己男人的背影。

邵昭颜心中有个梦，自己就是梦中的女主角，而男主角是个集高大、英俊、帅气、神秘于一体的男人。

自己不知道他的名字，在自己遇到危险的时候，那个男人就会从天而降，拯救自己于危难之中。

是的，就是那种经常会出现在网络小说中，狗血到不能再狗血，但是百用不烂的“英雄救美”的故事。

邵昭颜是邵氏集团的千金，是邵氏集团的现任执行总裁，标准的白富美，公主般的人物。

为什么看不上龙少祺？

是因为龙少祺不帅吗？不是，能有龙婧芸这样的姐姐，龙少祺只要没长残，长相又能差到哪里去？

是因为龙少祺没钱吗？开玩笑，龙家大少会没钱？

邵昭颜看不上龙少祺，只是因为觉得龙少祺缺少英雄气概，不符合自己心中英雄男主角的形象。

满手是血的刘麦还想要弯腰去捡掉在地上的沙漠之鹰，可是还没等到他的手触碰到沙漠之鹰，叶萧便是用脚踩住了枪，把枪踢到自己的身后。

在把枪踢走之后，提膝狠狠地撞在刘麦的下巴处，把刘麦撞得倒飞出去，摔倒在地上。

叶萧揪着刘麦的衣领，拉着他走出养殖房。邵昭颜则是紧随其后，此刻邵昭颜心中只有一个想法，只要跟着那个男人，自己就是安全的，他肯定会保护自己。

养殖房外的空地上，躺着刘麦手下那些武装人员的尸体。

刘麦手下这些武装人员死的不可谓不惨，全都是被空尖弹打死的，不是被打中了胸口就是被打中了脑袋。

被打中胸口的，也只是在胸前留下一个皮肉外翻，露出骨骼，碗口大小的伤口；而被打中脑袋的，可就刺激了，不是少了左半个脑袋，就是少了右半个脑袋，当然也有整个后脑勺都被打飞的。

视觉刺激不可谓不震撼。

作为一个千金大小姐什么时候见过这样的场面？

闻到空气中浓郁血腥味，邵昭颜立刻扶着墙，“哇”的一声吐了出来，只是这几天她都没吃什么东西，也就没什么东西可以吐，吐出来的，也只有胃酸而已。

这个时候，如果是龙少祺在场，绝对会立刻拍马上前，嘘寒问暖，小心照顾着；可被邵昭颜扣上了英雄光环的叶萧对此却不闻不问，十分冷漠，根本没有去关注她。

可能……这种男人就是如此冷漠吧？

邵昭颜看了眼旁边的叶萧，心中暗暗想到。

被人当做女神供在神坛上习惯了，邵昭颜突然觉得叶萧对自己这种冷漠的态度，是种个性！

如果被龙少祺知道邵昭颜此时的想法，只会呵呵一笑。

个性？

屁的个性！

自己姐夫的冷漠因人而异，面对自己姐姐立马怂成一团，端茶倒水，哪一样落下过！？

叶萧刚拖着刘麦走出养殖房，龙婧芸、何子铭、唐风和宋修也是从另外两间养殖房里走出来。

“我们检查过了，那两间养殖房除了用来关押那些女孩外，还用来存放军火。”

何子铭对叶萧说道：“养殖房下面还有地下室，专门用来存放军火所用，这是里面的东西不怎么样。”

说着，何子铭将一把akm自动步枪递给叶萧，“翻新的，刘麦这傻子被坑了。”

“全都是翻新的？”

叶萧接过akm检查了一遍，嫌弃的还给了何子铭。

“暗焱”行动经费紧张，叶萧这个组长还想着能把刘麦手中那些军火换点钱，改善点伙食。

“那倒也是不是。”何子铭摇头回答道：“一半是翻新的，还有一半是新的。子弹，除akm的子弹是乌克兰产，其余全都是原装货。”

“找辆车，一会儿能搬的全都搬走。”叶萧对何子铭吩咐道：“下个月我们是吃肉、喝粥还是吃土，就看这些东西能换多少钱了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45979020"  chaptername="第649章  阿修罗的末日（下）">加入书签</a>
</div>
