    纪长慕忽然发现，他竟然从来没有参加过这些活动，甚至都不曾去学校的礼堂看过。

    他的大学生涯，简单又冰冷，好像了无生趣。

    纪长慕讪笑，无趣就无趣吧，他着实没有太大兴趣。

    只不过，十六岁前的他不是这样的。

    十六岁前，他像所有普通的富家公子一样，学习之余过着潇洒恣意的生活，虽然克制，但也肆无忌惮，不问将来。

    镜花水月梦一场。

    ……

    随着冬日的温度越来越冷，圣诞节的脚步也逐渐临近。

    萧紫打算趁着假期带小喻去京城玩。

    伦敦下着小雨，萧紫和乔宅的钟管家通了电话后，她替小喻系好围巾，又帮他戴好帽子。

    她收拾了两只行李箱，大的是她的，小的是小喻的。

    她和小喻穿着亲子装，她蹲下来帮小喻系围巾的时候，小喻也抬手替她戴好帽子。

    “妈妈，是不是很快就可以见到乔叔叔他们一家了。”

    “对呀，只要在飞机上睡一觉，睡醒后我们就到京城了。”

    “小喻好久没去京城了，小喻想吃京城的糖葫芦。”

    “好，咱们一起吃。”萧紫也想吃。

    等穿戴好，萧紫和小喻一人扶着一只行李箱从电梯下去。

    外面的雨丝连绵不绝，像一条条丝线，撩人地落在每一个人的脸上，气温不算低，也不用打伞。

    从小区出来，萧紫呼了一口气，看着自由广袤的天空，又低头看乖乖扶着行李箱的小喻。

    她弯腰捏了捏他的小脸蛋，亲了一口，她可太喜欢乖巧懂事的小喻了。

    他们站在路边打算打车去机场。

    就在这时，一辆黑色的奔驰车停在他们跟前，车窗降下，驾驶位上那张深邃俊朗、五官立体的脸庞便露了出来，隔着细细的雨幕，隔着几米的距离。

    是孟沉。

    车里温度高，他只穿了一件高领黑色毛衣，转头看到萧紫和小喻时，疏离冷漠的脸上便多了一层柔软和温和。

    他看向她：“上车吧，我送你们去机场。”

    “孟叔叔！”小喻很有礼貌地喊了一声，他什么都不知道，他只知道孟沉是妈妈的朋友。

    “你怎么知道我们要去机场？”萧紫没有上去，露在外面的那只手搁在行李箱的把手上，脸色平静，无波无澜。

    风吹起她那头波浪卷的长发，岁月平和里的萧紫早已褪去当年那妩媚和风情，只是那乌亮的眸子永远没有改变。

    孟沉凝视着她的眼睛：“师父说，你要带小喻去度假。”

    萧紫也猜到了。

    见萧紫没说话，孟沉下车。

    修长的双腿迈过来，孟沉不由分说就接过萧紫手里的大行李箱。

    他把行李箱放在车子的后备箱里，又对小喻招手：“过来。”

    小喻扶着行李箱小跑过去，把箱子交给孟叔叔。

    孟沉弯唇，摸了摸他的头：“乖。”

    他主动替他们拉开车门。

    萧紫在风中站了几秒，眼底是迷离的光，这雨，模糊了她的视线，吹起她轻薄的刘海。

    “妈妈，上车啦！”小喻高兴地坐在车上喊她。

