    “别让我出去！否则！你们都得死！”

    如野兽般怒吼，滔天的愤怒充斥整个弥漫毒气的密封房间内。

    他拥有一身通天的本事，可如今却像待宰的试验品，毫无还手的余地。

    痛苦的咆哮到最后，他喉咙被芥子气灼伤，嘶哑，到最后无法发出声音，大剂量芥子气已经渗透他的皮肤、呼吸道、消化道，导致全身中毒。

    仅存的最后一丝丝薄弱的自愈能力，根本来不及修复流云浑身大面积腐烂的肌肤。

    流云明白，自己之所以没有还手的余地，没有力气，是因为那源源不断注入他体内的银白色金属液体，这东西，虽不能让他死，却能让他生不如死，虚弱到极致！

    这些人是谁！

    流云的眼球开始渗血，开始流出血泪，并不是因为他哭了，为师因为芥子气刺激性的毒气渗透进入视网膜，他的视线开始模糊，他就快看不见了……

    骤然间，那道令人厌恶的冰冷女声，再一次响起——

    “毒气试验结束，清除。”

    就像是故意让流云听明白讲的是什么，所以那女声，说的是流利冰冷的中文。

    充满浓黄色芥子气的玻璃房间内，随着排风口的打开，毒气瞬间被排除。

    遍体鳞伤，浑身肌肤糜烂的流云无力的被禁锢在那，跪地，头无力的垂着，痛苦的呼吸着。

    ——“确认存活，毒气试验结束，造成大面积表面损伤，内脏中毒迹象严重，观察24小时，记录是否会进行自我愈合，继续进行第二场试验。”

    “啪”一声，刺眼的冰冷白炽灯一暗，周围又恢复了一片黑暗。

    如同一只困兽，流云凄然冷笑。

    他万万没想到，自己竟会栽在异国他乡。

    白斐然呢？

    他还好吗？

    阿诡和帝司若是知道他们长时间不联系，会不会出来找他们？

    他想白斐然……他想家……他还能出去吗？

    -

    白斐然退了酒店，带着所有东西，跟着宫司屿和灵诡，回到了位于曼哈顿第五大道的豪宅公寓内，回来的路上，灵诡刷卡给自己师父在大型百货商场内，高价购得了一只佳能单反相机，以及三个高达几十万的单反镜头。

    老头儿这会儿正在家中鼓弄他的新玩具，完全不理任何人。

    鸿钧老头见无天有，眼红病犯了，缠着宫司屿也要买，但是由于宫司屿的所有钱，都是灵诡管的，灵诡又被无天警告，无奈，只能无视。

    最后，还是白斐然用自己的信用卡，给老爷子买了两个，暂时让老爷子不折腾了。

    回家没多久，岳建勋就将所调的监控卫星拍摄高清图像，全部发送到了宫司屿的手机加密邮箱中，并将自己委派的新任部下所乘坐的航班给了他们，明天中午到纽约，但是并不知道具体是谁来。

    岳建勋发来了50张清晰可见的卫星实时传输影像图片。

    都是有飞机从撒哈大荒漠高空飞过的图。

    其中很多都是民航客机。

    只有四张，用红色印记标注的照片，上面的飞机是私人订制的黑色豪华客机。

    灵诡拿着两张，正在做对比。

    宫司屿和白斐然一人一张机身图，都是监控卫星在高空不断放大后截频下来的图，说是高清，其实已经最大限度的清晰化，但是还是有些模糊。

    “这家私人客机，在年初六当天，来回进入撒哈大荒漠2次，航线都是在进入荒漠后消失的，并没有去向别的地方，但是飞机应该测算了精准的卫星轨道，所以避开了最终降落地点的监测，初五白斐然和流云出事，初六刚好算上时间，能到沙漠上空。”

    地球是一个自转体，环绕在地球以外轨道上的各国监测卫星，每天都会因为地球的自转，而出现盲区和可视区，这架黑色飞机，恰巧就很聪明的在盲区时间内，消失在了撒哈大荒漠的领空。

    “看这个飞机机身上的图腾标致。”灵诡指了指自己手中的一张抓拍照片，稍有些模糊，“我不会记错，在大都会博物馆的图书馆内，这个图腾，是帝国工业旗下的梅耶集团logo，第六帝国的图腾中央是阿努比斯，左边是秃鹫，右边是骷髅，周围围绕鸢尾花和黑玫瑰，而这个logo，秃鹫变成了蛇妖美杜莎，骷髅变成了匕首尖刺，logo下面的字母虽然糊了，但是还是能看清开头字母M，后面隐约还能辨别出一个Y。”

    “岳流云疑似被关押的地方就在撒哈大荒漠地底深处，而这架飞机进入该区域消失，这足以证明，梅耶集团和大荒漠深处的某种工厂，有着紧密的联系，抓走流云的是第六帝国，但是梅耶集团恐怕参与了运送。”

    纪由乃大约已经可以整理出一条清晰的线。

    流云被神秘的幽灵组织第六帝国抓走，目的未知。

    霸占全世界70%武器生产的帝国工业制造，旗下的梅耶集团，和第六帝国有着某种密切联系。

    流云就在大荒漠地底深处。

    如何进入这个地方，这到底是个什么地方，如何寻找突破口。

    灵诡不敢贸然行动，因为白斐然口中所说的那种银白色不明液体，让流云瞬间失去了任何抵抗能力，这种东西，对他们来说，极度危险。

    她不能铤而走险，但她也必须想办法稳操胜券，做到万无一失，在最快的时间内，潜入营救。

    “流云的大哥发消息来说，这种建在沙漠深处的基地，一般是用于军用，或是武器制造的试验场所，任何卫星都是监控不到的，十分神秘，除非精确到北纬南纬的坐标，否则根本找不到具体位置，且这种深入地下的建筑结构，都复杂万分，除非能够取得地图，或是扫描3D全方位视图，不然就算进去，也会迷路。”

    灵诡坐在地上，托腮，似乎在琢摸着什么计策，若有所思道。

    忽然，她拍桌，似乎想到了一个绝妙，能够直接进入那个秘密地点的办法。

    “要不这样，咱们来个自投罗网？先虚张声势，吸引他们的注意，明天我不是要和西冥府合作去清剿东皇无极的残余势力吗？既然东皇无极的背后，就是这个第六帝国，那么，如果我明天让他们遭受巨大的损失，闹的天翻地覆，他们必然会盯上我吧？盯上了，就会想来逮我……”

    只要能够进去，还怕不能把流云救出来？

    