    第268章

    东海湾别墅区内，陈墨租住的别墅旁边，另一栋别墅的租客突然换了人。

    刚搬进来的三个传奇，坐在花园死死盯着陈墨的别墅。

    但是却没有任何动手的意思，因为类似东海湾这种城市在旧日大陆都是安全区。

    神秘世界的城市，其实很难有什么绝对安全区。

    毕竟超凡者行凶，真的能做到天衣无缝。

    所以就算在主大陆，有资格称为安全区的都只有九大教会的圣城。

    东海湾会成为安全区，完全是因为众望所归。

    来到旧日大陆的不管是商人还是冒险者，不管是潜逃的罪犯还是贵族，可以说在旧日大陆都需要将神经绷的紧紧的，因为在旧日大陆有太多的危险能剥夺人的生命。

    只要离开东海湾这类城市，基本上就别想放松小心警惕了。

    冒险回来，谁还愿意在东海湾继续担惊受怕？

    久而久之东海湾成了绝对安全区，当然这也只是名义上，如果手段高明到不被人发现，绝对安全区也就成了一个笑话，盯着陈墨的三个传奇显然还做不到天衣无缝的捉人杀人。

    所以他们只能等，他们不相信陈墨会不出门。

    “三个人，退出了两个。”

    陈墨站在窗边若有所思。

    盯上宝石剑鱼王的原本有五个传奇，现在走了两个还剩三个。

    他的宝石剑鱼王LV18就能重伤传奇，而且宝石巨炮发射出的上颌还能再生，这样一个宝石鱼鳞能再生的特殊宝石剑鱼被传奇盯上不奇怪，但是这三个传奇太过了。

    从早上搬来，现在都晚上了。

    坐在花园不吃不喝，就这么盯着他的别墅。

    这说明什么？

    说明他们对宝石剑鱼王的看重超出他的想象，要不然三个传奇随便派遣一个属下盯着就好了，根本就没必要自己亲自来，或许他们是想通过这种方式给他施加压力。

    但是严格来说，他们应该还不确定宝石剑鱼王在他手里。

    最多只是怀疑，只是怀疑要不要这么认真？

    要不是命运神力只剩下六百多要省着点，陈墨真想把他们的名字都写在命运天书。

    第二天一大早，花园坐了一天一夜的三个传奇主动登门。

    陈墨没有开门，只是站在门后。

    “三位什么意思？”

    陈墨隔着门问道。

    “交出宝石剑鱼王。”

    其中一个传奇直接说道。

    陈墨顿时明白了，这三个传奇竟然发现了宝石剑鱼王隐藏的王冠血脉，知道宝石剑鱼王的真实价值，隔壁花园坐了一天一夜，其实就是为了给他带来心理压力。

    然后大早上来敲门，正常人被三个传奇盯了一天一夜肯定被吓坏了。

    心理压力大增的情况下，就有可能主动交出宝石剑鱼王。

    毕竟他只是LV15，给他压力的是三个LV19。

    这是简单的心理战术，三个传奇使用这种方法就是担心他头铁，万一软硬不吃直接动手，引来东水湾其他传奇的注意，到时候宝石剑鱼王落在谁手里就说不定了。

    所以他们三个才选择了这种方式，只是可惜他们这一次选错了对象。

    “不好意思，我向来讨厌有手有脚还要饭的人。”

    陈墨轻笑一声转身回客厅。

    其中一个传奇气的差点忍不住动手，却被另外两个传奇死死拦下。

    他们没有回隔壁的花园，而是直接进了别墅。

    不死死盯着施加心理压力了，转而暗中盯着等待机会。

    他们愿意等，陈墨这边也在等待时机。

    通过冒险者公会图书馆的馆长，陈墨知道了并不是只有他一个人能看到痴愚之神的投影，痴愚之神除了偶尔会随机有投影出现在虚灵界浅层，还会固定出现在虚灵界浅层。

    再过二十三天，就是痴愚之神的投影固定出现的时候。

    时间一天天过去，三个传奇越来越不耐烦。

    他们的时间很珍贵，在这里浪费的每一天都损失很多。

    尤其是旧神之影就快要降临，到时候他们根本顾不上分心其他事。

    第二十天，陈墨这一天突然出门了。

    走到别墅区边缘的海边，陈墨直接放出宝石剑鱼王，跳上宝石剑鱼王背后宝石鱼鳞形成的鞍座，宝石剑鱼王一个虚空冲锋已经从水中向着瀑布冲去，逆向顺着虚灵界河进入虚灵界。

    陈墨的速度快，三个传奇的反应速度也不慢。

    双方一前一后消失，东水湾虽然有传奇注意到这一幕但是也没在乎。

    毕竟旧神之影马上降临，这个时候都忙着应付旧神之影。

    虽然看到旧神之影很危险，只需要离开旧神大陆就能避免，但是东水湾的传奇少有这么做，因为每一次抵抗下来都能从旧神之影中得到让他们值得冒险的好处。

    神秘世界有卡牌和封印物，然而这两者都是怎么来的？

    天赋卡牌不用说，这个世界的超凡者虽然没有卡修随便选择卡牌的优势，但是不意味着他们只有一张天赋卡牌，他们还能杀戮人类之外的生命掉落卡牌，还能准备好材料向神灵祈求生成卡牌。

    向九大神灵通过仪式祈求，就能够将准备好的材料变成卡牌。

    向旧神之影祈求，就能将卡牌制作成封印物。

    陈墨顺着虚灵界河逆流而上，穿过虚灵界最表层的混乱虚空，很快来到虚灵界浅层也就是第一层，这里看起来就跟现实世界一样有山川河流各种植物。

    陈墨的第一感觉，就是他好像回到了虚空学院。

    这里的重力更低，物质密度也更低，空间强度也很低，在这里跨越虚空会很简单，出现在对应的现实世界就能形成超快速的空间位移，唯一需要小心的就是虚灵界第一层的危险。

    轰隆！

    陈墨背后几十米处的虚灵界河被拦腰斩断。

    如果宝石剑鱼王速度慢一点，此时就已经被拍在河底了。

    陈墨回头，看到一条长达万米的巨蟒，身体能够变色跟虚灵界河两岸的丛林一模一样，刚才就是这条巨蟒无意中甩了一下尾巴，这至少也具备史诗级别的力量。

    跟在后面的三个传奇，远远看到巨蟒毫不犹豫选择绕路。

    这本应该追丢陈墨，不过陈墨有意放慢速度，就这样不远不近的吊着三个传奇，带着他们在虚灵界第一层到处兜圈子，渐渐的距离旧神之影降临的日期越来越近。

