    第371章 创世神身后的龙尾巴（第一更）

    月之境。

    墨天行看着消散的白衣少女。

    源氏家主，源和么……

    他将手里的雪白长刀收入储物戒指当中，目光望向中央大道尽头矗立的那座神殿。

    “走吧，去神殿看看。”

    ……

    当墨天行带着雪帝他们踏入神殿内。

    空旷的大殿内一切寂然，地砖上落满灰尘，厚厚的堆叠其三四寸高。

    这座神殿究竟荒废了多少年了，墨天行不得而知。

    但从那白衣少女化作神祇念迷失自我的情况来看, 距离她来到此地的时间很可能超越千年之久。

    这么多年来，她一直在这独自等待么……

    他带着众人深入到神殿内部，穿过长廊，最终抵达神殿中央之地。

    那里摆放着一尊神像，是一位黑袍男子，头生犄角，浓密的长发弥散, 身着繁式古装。

    他于右手悬空托着一株绽放的石莲，左手负于身后，背后浮现一轮残月图景。

    他那眼神极为犀利，仿佛是在俯瞰天下众生，主掌苍生气运。

    哪怕这正是一尊石像，却雕刻出那位神祇不可一世的气势。

    “是创世神大人的神像？！”落冥看到那尊石像的时候，顿时恭敬的跪拜叩首。

    他就是创世神？

    雪帝与明炎、幽焱两位帝君仰望着那尊神像，能从中感受到一丝威严。

    想必这位创世神也是属于一位极其高冷的神祇。

    墨天行此时却盯着那尊石像，上下打量着，整体看起来让他觉得有些古怪。

    于是他将目光的注意力落在创世神的脚边仔细的窥探。

    虽然挺隐蔽的，但他还是注意到了，这尊神像后边……悄咪咪的藏着一截带鳞的龙尾。

    嗯？

    这个发现让墨天行满腹狐疑。

    这就有点奇怪了。

    头上长犄角，身后长尾巴。

    给他的第一印象就是，这位地心世界的创世神本体应该是一头龙，而且还是一只喜欢藏头露尾的龙。

    当他再朝石像的尾巴望去的时候，那条尾巴竟然不见了？

    墨天行先是一怔，难道是收起来了？

    可问题这东西是一尊石像啊，除非……他抬头盯着那尊石像的脸。

    “怎么了？”雪帝见他一直盯着创世神的神像看, 有些疑惑。

    “我觉得这里既然被称为【月之境】，那应该有相对应的钥匙。”墨天行托着下巴, 说出自己的猜想。

    “只是，这里除了这座石像外，什么都没有，所以那个钥匙很可能就在石像内。”墨天行说道。

    他说话的同时，手掌覆盖漆黑的龙鳞，散发着极其可怕的毁灭之息，目光直勾勾的看着那尊石像，好像打算把石像干碎。

    那尊石像的面部表情出现了些细微的变化。

    落冥见状简直是吓得半死，你这想做什么？这简直就是对创世神大人的不敬！

    雪帝也觉得天行这样做有些唐突，而且像是突然做的决定，都打算直接动手了。

    就在这时，地面上突然传来钥匙跌落的响声。

    大家目光顿时被那东西所吸引。

    他们顿时发现，地面上居然静静的躺着一块由特殊金属打造的令牌，上面镶嵌着一块纯净的赤色水晶，散发着极为浓重的火焰元素。

    啊这？

    众人目光瞪的老大。

    他们先前搜索过，一无所获，结果现在突然掉出个东西？

    落冥下意识的抬头看了看神殿上方的梁。

    有没有可能是从上面掉下来的？

    墨天行手掌的毁灭力量顿时消散, 抬手轻微一引，地上的那枚赤晶令牌顿时落入他的手中。

    他玩味的扫了眼前方的石像。

    石像细微的挪动了一下手袖，让它回归原来的位置, 依旧一副神情自若的威严模样。

    “也不知道如何前往永夜界，不过从我的经验来看，想要打开通道，一般需要打碎特定的机关才能触发……”墨天行的话还没说完，他手中的赤晶令牌忽然激射出一道赤色的长虹，在神殿的虚空中打开一轮漩涡。

    这一幕简直惊呆了在场的所有人。

    这都发生了什么？

    难道说，这座神殿能够听的懂人话？还是说，他们都是天选之子？

    墨天行扫了石像上手掌托着的莲台一眼。

    “据说……”只是他话还没有来的及说出口，一股无形的力量忽然将墨天行一众人丢进虚空漩涡当中，甚至还没来得及让他们惨叫，那道漩涡就已经迅速闭合上。

    空荡的神殿内。

    原本僵硬的石像忽然动了，松了口气，衣袍下不自觉的冒出一条带龙鳞的小尾巴。

    ……

    永夜界。

    天空之上忽然打开一道虚空漩涡，接连从中吐出几道身影朝地面坠落，当确定吐完之后，漩涡再度合拢。

    墨天行在半空中抱住雪帝平稳的降落在古老的森林当中，落冥直接头插秧的坠入深林。

    明炎帝君拉住幽焱帝君的手，这才免得她也遭殃。

    他们刚才遭遇的虚空通道是个“快车道”，速度极快的同时，也要承受穿行虚空所面临的虚空乱流。

    所以，本身修为就不太稳定的落冥自然是首当其冲的遭殃了。

    “艹！这究竟是怎么回事？”落冥从森林中冲出来与半空中的墨天行他们汇合，一脸衰样。

    “那尊石像有些问题。”墨天行解释道。

    他此时一手揽着雪帝的腰身，另一只手里拿着先前从神殿内敲诈来的赤晶令牌。

    “石像？你是说创世神大人的神像？”落冥此时也反应过来，面色有些古怪。

    “谁知道呢，说不定是哪个家伙冒名顶替在作祟。”墨天行说话间，抬头仰望着天空。

    这里的天空呈现出一种明亮与空寂的黑夜。

    明亮与黑夜本来就是截然相反的词，把这两个词组合在一起，确实有些怪异。

    不过眼下的场景就是如此，仿佛是地面在发光，照应着契合夜幕，周围的环境明亮，但天确实一片漆黑。

    天空一角此时还悬挂着一轮皎洁的明月。

    看这周遭的环境，这里想必就是传说中的永夜界、幽冥之地、亡灵汇聚之所。

    “这里就是永夜界？”落冥打量着周遭环境，感觉有些阴冷，仿佛随时会冒出诡异生物对他们展开偷袭。

    墨天行先是尝试与手中的赤晶令牌沟通，天空之上的明月降下一缕光辉，隐约构建出一条通往月之境的通道。

    看到这一幕，墨天行就放心了。

    因为他记得，这永夜界是被割裂的，一般情况下无法离开。

    现在他拥有打开月之境的钥匙起码他们是有退路的，若是遇到什么问题，可以通过月之境跑路。

    (本章完)

