    秦广看到云杰回来，立马迎了上来，由于云杰并没有隐藏自己的修为，秦广上下打量了一下云杰，说道：

    “恭喜老弟！”

    “同喜同喜！”

    云杰笑呵呵回应道。

    随后云杰把目光投向大周王，果不其然，他也已经突破了，而且看上去跟自己一样，也是腾空二重巅峰。

    旋即转过身，对周天齐说道：“恭喜周兄，不愧是说突破就能突破的人，厉害厉害！”

    “……”周天齐感觉这小子在刻意挤兑自己，但是又找不着证据，回道：“哪里哪里，比起你和秦兄，我还差得远呢！”

    对于云杰的话，他自然不能应承，旋即把自己摆在秦广和云杰之下。

    见两人还有话要说，秦广连忙打断他们。

    “行啦，你们两个就不要整这一套了，看着别扭，听着也别扭！”

    秦广看出两人隐隐有些“不对付”，言语间常有交锋，也不知道为什么。

    “看来有机会得找云杰聊聊”，秦广心想。

    云杰讪讪一笑，而后闭上了嘴，算了算了，不能表现得太明显。

    周天齐则是淡淡瞥了一眼云杰后，默默不作声。

    随后，三人来到议事帐篷。

    掀开帘布，吴仲、唐天忠二人已经在里等候多时了，两人经过一个月的时间，加上秦广和周天齐特意给他们“开小差”，此时的气息已然是千钧九重，看样子不需要多久，广云聚集地就要多出两名万石境了！

    见到三人进入，吴仲、唐天忠二人纷纷起身，“秦大哥，云杰，周军师。”

    “嗯，坐吧。”

    说完，秦广大马金刀的坐在上首位置，云杰、周天齐二人则是一左一右，唐天忠坐在云杰的下首位置，而吴仲则坐在周天齐旁边。

    “人已经到齐，那咱们开始吧！”

    “吴仲、唐天忠二人听令！”

    “我命你们即刻点齐兵马，随时准备出发！”

    “是，得令！”

    吴仲、唐天忠两人起身朝秦广拱了拱拳，旋即二人转身离开了帐篷。

    等二人走后，云杰问道：“大哥，我们都走了，那剩下那些人怎么办？”

    秦广沉吟一声，对于这事他早已和周天齐商讨过，不过他还是想听一下云杰怎么说，遂问道：“老弟你有何见解？”

    “嗯～”云杰没有立即回答，因为他之前也没有考虑过，只见他眉头微皱，眼珠子转动了几下，大脑在高速运转。

    不一会，云杰说道：“我觉得还是把他们一起带走吧！”

    “噢？为何？”

    秦广饶有兴趣的问道。

    清了清嗓子，云杰继续说道：“第一，虽说天山山脉已经被我们清理得差不多了，但还是有一些漏网之鱼跑掉了，他们知道这里有一只军队，保不齐异族会卷土重来，所以如果把他们留在这里就很危险了。”

    “第二，行军打仗我不懂，但是我知道，任何一只军队都需要后勤保障！总不能让士兵们辛辛苦苦从战场中活了下来，还得让他们自己干后勤吧？那这怎么办？必然需要其他平民来帮忙。”

    “我认为军队和平民之间并不是分裂开的，而是相辅相成，平民给军队提供后勤支持，而军队则给平民提供保护。”

    对于行军打仗的这些安排云杰不懂，他只能尽可能的把自己的意思表达出来。

    “好，说得好，军师，你怎么看？”

    秦广大喝一声，有些高兴，旋即又把目光投向周天齐。

    周天齐迎上秦广的目光，淡淡说道：“嗯，虽然与你我的说辞有些差异，但意思都是一样的。”

    “这么说大哥你们先前就已经决定把全部人都给带走了？”

    云杰瞬间反应过来，也对，有大周王在，他必然会做出正确的选择。

    虽然他是个老阴货，但为了是“培养”秦广，他还是花了一番力气的。

    “嗯，当然，不过我有件事需要老弟你帮忙，不知……”

    “害，什么帮忙不帮忙的，将军尽管下令，云杰必定听从！”

    云杰神色一肃，正色道。

    “好！”秦广用力拍了一下桌子，显得有些激动，“云杰听令，我命你速去岳山城查探一番，若城内守备力量强大，查探清楚后则立即返回！”

    “若守备力量弱小，则清理他们，以待我军到来！”

    末了，秦广又说了一句：“当以性命为重，不可逞强！”

    “是！”

    云杰转身离去。

    一出帐篷，云杰腾空而去，方向正是岳山城！

    路上，云杰细细回想刚才帐篷里的那一幕，他对秦广以属下自居绝不是做“舔狗”，这是无奈之举，除非他找个地方苟起来，苟到大秦王他们把所有异族都赶出人境，等到开府之时再出来。

    但这不是搞笑吗？等别人准备开府的时候，人境的地盘早就划分好了，还有你的份？你凭什么？

    要不然后世又不是没有新的无敌出现，为什么人境一共就38府？

    当时人族的无敌不说上百，五六十总有吧？

    当然，你也可以用实力强抢，这当然可以，但这会恶了所有人族，得不偿失，其次，这不就暴露自己了吗？这与自己的初衷不符。

    况且，大周王都可以在这么多少面前“装孙子”，自己为什么不可以？

    他个老阴货不也在做着“保姆”行为？这有什么？

    这不过是把别人推到台前，从而能让自己更好的隐藏在幕后而已，这很正常！

    因此，这只不过是云杰权衡利弊之后做出的选择而已。

    ……

    从广云聚集地到岳山城原本需要七八天的距离，但云杰此刻乃是腾空飞行，速度不可同日而语。

    360元窍元气爆发，整个人划破长空，短短不到两天的时间，岳山城以出现在云杰的眼中。

    在距离岳山城几百里的地方，云杰降落下来，这么短的距离再腾空飞行会立即暴露的，因此云杰不断在林间穿梭起来，速度依然不慢。

    意志海中，“周”、“封”两枚神文烨烨生光，一股特殊的力量迅速把云杰包裹起来，顷刻间，他仿佛消失了一般！

    ……

    PS：

    大家不要养书呀！

    我尽量在上架前进入安平历，但是安平历元年距离剧情开始也有三百五十多年的间隔，因此剧情不会那么快就开始的！

    要不然等到剧情开始我就写无可写了！

    总不能照抄老鹰大大的吧？前车之鉴的教训我们要吸取啊！

    这么多人都太监了，你们还不懂吗？

    所以，剧情开始之前的事我会写长一点，大家就不要催我赶快进入剧情了！

    ……

    感谢夜冰离和一心如意的一百打赏！感谢黑心白莲的两百打赏！

    感谢万界道祖、泶舞两人的月票！

