    “你……”

    波塞冬现在本来心情，就已经低落到了极点。

    听到罗刹神这话之后，更是气不打一处来。

    然而，他正准备对罗刹神动手的时候，却突然愣住了。

    因为他发现，他现在根本就不是罗刹神的对手。

    罗刹神这家伙，在神界本来就是一个惹事儿精。

    鬼知道她到底招惹过多少神！

    波塞冬发现打不过之后，只好叹了一口气，心情低落到了极点。

    虽然他实际上早就想卸下海神的位置，到人间去逍遥了。

    可是，他主动把海神神位传给别人，和海神神位破碎是两回事儿。

    他主动把海神神位传给别人之后，他自己虽然已经不是神了，可是却依然有一定神的特征，依然能够保证长生不老。

    卸下神位的那种状态，对于他来说，才是他的人生最大的追求。

    而神位破碎之后，他的境界是真的退化到凡人的境界，依然会生老病死。

    一个成功体会到长生不老的感觉的人，突然又要生老病死，这可不是什么好体会。

    罗刹神悄悄地对海神说道：“海神老哥，你也别生气！你的这个事情，神界不会不管的。武魂殿如此骄横跋扈、不敬神灵、荼毒斗罗大陆，已经算是人间的一大毒瘤和祸害了。为了斗罗大陆的和平，迟早要除掉这个祸害！”

    说起武魂殿，罗刹神现在心里也非常生气。

    她好不容易才找到了一个神位传承者，神考都完成一半了，结果却硬生生的被武魂殿那个小丫头给驱逐了！

    这个仇，她还一直记在心里呢！

    波塞冬听到这话之后，顿时眼前一亮：“你的意思是说……这次神界要出手吗？”

    现在波塞冬的心里面，只有那么几个想法，那就是把整个武魂殿都给扬了，这样才能解他的心头之恨。

    特别是那个比比东、千仞雪还有那一红一蓝的两个家伙。

    “海神老哥，神怎么能对凡人出手呢？这不符合神界的法则！可是，如果不是神的话，那就没有问题了！”罗刹神的脸上带着一个阴阳怪气的笑容，“况且，怎么对付武魂殿，神界早就有计划了，只不过现在计划遇到了一些困难而已。现在，经过神界委员会的研究，准备让你，代表神界，亲自到人间，扶持天命之子，消灭万恶的武魂殿！”

    “神界委员会，怎么……”

    波塞冬很想说神界委员会开会，怎么没有叫我！

    可是很快他才反应过来，他都已经不是神了！

    既然不是神了，自然也就被踢出神界委员会了。

    神界委员会的操作，可以说是光速！

    不过他听到罗刹神的话之后，还是眼前一亮！

    对呀，现在他都不是神了，他到人间去，不就不受限制了吗。

    这样一来，他不就可以亲自出手，消灭万恶的武魂殿了吗。

    至于神位的问题……

    他能征服一次大海，难道就不能征服第2次吗。

    征服大海，重新凝聚海神神位，大不了再等几年时间，等待下一个适合继承海神神位的人，他再把神位传出去。

    那个时候，他还不是照样长生不老，不受神界限制，然后自己跑到人间夜夜笙歌？

    想到了这里之后，波塞冬心情终于舒缓了一点点！

    他对着罗刹神点了点头，一副正义感满满的样子：“好，为了斗罗大陆的和平与安宁，为了消灭万恶的武魂殿，这个任务，我波塞冬义不容辞！”

    “嘿嘿，想通了就好！”罗刹神冷笑了一声说道，“对了，你还什么愿望，说出来听听，我们神界众神……”

    “滚！”

    ……

    海神岛附近的海域。

    “西西……你怎么样了？”

    面对冰火龙王，哪怕是海神附体的波塞西，都扛不住。

    更不要说海神自己出问题之后，再也没有办法把力量转让给波塞西。

    因此波塞西连冰火龙王的一招都挡不住，直接遭到了重创。

    好在，火龙王准备直接结束这场战斗的时候，千道流突然出现了。

    千道流看着自己这个日思夜想的女神，居然被打成了这副模样，感觉心如刀绞。

    “千道流，别在那里假惺惺的！你们武魂殿如此贪婪自私，骄横跋扈，不敬神灵，你们迟早会遭到神罚的。我波塞西，就算是死，也不会放过你！”

    临终前的波塞西，眼中带着无尽的怒火。

    她恨不得立刻就把千道流碎尸万段！

    “唉……西西……这个事情是我武魂殿不对，我也不知道他们居然会这样对你！”千道流现在也不知道说什么好了。

    没有办法，现在比比东突然之间，就变得比他还要强了。

    再加上千仞雪也向着比比东。

    在对海神岛的事情上，武魂殿和海神岛，又本来就有大仇。

    20多年前，那两个封号斗罗和2000多魂是的事情，无论如何也不能那么轻易的化解。

    因此，千道流自己也确实没有理由阻拦比比东。

    只是他没有想到，这样第1次交手，海神岛居然就直接被打崩了，波塞西也被打成了这个样子。

    “少废话，千道流，有本事你就杀了我！海神大人，是不会放过你们武魂殿的！”波赛西现在心情已经低落到了极点。

    她毕竟是海神的神仆，和海神的联系非常紧密，因此现在她同样也已经知道，海神出了大问题。

    而这些，都是万恶的武魂殿，造成的恶果。

    不过，作为海神最坚定的信仰者，她相信海神哪怕是遇到麻烦，可是很快也能解决。

    然后，一定会惩罚万恶的武魂殿！

    正在两个人僵持不下的时候，千仞雪和比比东，又回到了海面上。

    千仞雪看了一眼波塞西，冷笑了一声说道：“波塞西是吧，看在我爷爷的份上，我们今天就饶你一命。你滚吧，去找你的海神大人。”

    海神还存在的时候，这个波塞西，确实是一个巨大的隐患。

    然而现在，海神的道场，都已经被扬了。

    波塞西只不过是一个普通的极限斗罗而已。

    虽然一个普通的极限斗罗，在斗罗大陆上，也能影响深远。

    可是如果杀了她，终究会让爷爷千道流伤心。

    区区一个极限斗罗，有我爷爷重要吗？

    至于撮合波塞西和千道流的事，千仞雪也完全没有考虑。

    波塞西的武魂，就是海神这灵魂的一部分，每次武魂附体的时候，波塞冬就这样处在波塞西的背后。

    按波塞冬那种猥琐下流的本色……千仞雪觉得，自家爷爷都150多岁了，没有必要再戴一顶绿油油的帽子。

    “你要放我走？”

    波塞西听到这话之后，倒是觉得不可思议。

    难道不用斩草除根吗？

    千仞雪冷笑了一声说道：“没错，就是放你走！败在我武魂殿的人，我从来不会放在眼里。你去找你的海神大人吧，看看你们的海神大人，还能有什么作为！”

    波塞西眼中怒火中烧，不过她现在也知道无能为力了，于是迅速遁入海中，就如同一条鱼一样，很快便消失了。

