    人生自古谁无死，有水拉屎不用纸？

    张俭差点给跪了。

    这句话一般人根本理解不了，但张俭却是马上就体会到了。

    原因便在于这个时代纸张珍贵无比，人们上完厕所，一般都是用竹片或者棍子猛怼一通。

    但家具厂却在两个月之前便推行用纸了，原因便在于杜荷实在受不了家具厂的公共厕所中放着几根沾满了屎的棍子，哪怕成本在高，也强行推行用纸，方便不说，关键是卫生啊。

    ……

    深夜，皇宫中。

    太极殿御书房中的灯火依然摇曳着，已经添了好几次油了。

    侯君集站在桌前，汇报着今日发生的种种事：“……此事，只怕难以下定论，反对重建国子监，未必就不是忠臣，而杜荷极力主张修建国子监，也是一片忠心，百年大计，教育为本，如此振聋发聩之言，也只有杜荷才说得出来，而且他说的没错，虽然我大唐立国多年，但最缺的便是读书人，朝中文武大臣尚如此，而地方官员依然以当年的武将为主，这些人不乏德才兼备之辈，但大多能打天下却不能治理一周一县啊！”

    李二放下手中的毛笔，站起身来，缓缓说道：“朕何尝不知道杜荷用心良苦，只是，如今国库中的钱财不过千万贯，若是拿出一百万贯来重建国子监，等西边的战事打起来，朕拿什么去和吐蕃人打，难道让牛进达他们赤手空拳地与吐蕃骑兵打仗吗？再说，如今旱灾已经过去，长安城三万灾民只是其中一部分，山东河南等地还有几十万灾民等着救济啊……”

    作为一个帝王，李二何尝不想打造一个空前繁华的帝国，乃是实力不允许啊。

    侯君集文言，笑道：“只是，杜荷已经认定了这件事，只怕他不会善罢甘休啊。”

    “哈哈哈……朕当然知道，那小子就是一个倔脾气，不达目的誓不罢休，不过，钱在朕的国库之中，只要朕不点头，他能如何？此事，朕绝不会答应，与长安城的几万灾民相比，保住国库中的钱粮，才是最重要的。”李二摆摆手，态度坚决地说道。

    ……

    是夜。

    国子监中，热闹非凡。

    一百多位生员聚集在小院子中。

    只见人群中间，站着一个青年，慷慨激昂地演说着。

    “百年大计，教育为本。”

    好！

    大家都开始鼓掌叫好。

    青年又说道：“你们是不知道当时的情况，鄠邑县伯杜荷，独自面对朝中众位大臣，誓死力争，痛心疾首地说出一句，我大唐什么都缺，但最缺的便是人才……人才，诸位，鄠邑县伯说的便是我等，我等将来考取功名，那可是要出将入相，造福百姓的啊，如今，国子监已然被人遗忘，就连陛下，也绝口不提重建国子监之事，我等便要继续在这狭窄的地方度日，朝中大臣，只管寻欢作乐，根本无人顾及我等的处境，只有鄠邑县伯，只有杜荷站出来为我等说话，争取国子监重建之事……诸位，杜荷便是我们的朋友，是我们的恩人。”

    “对，鄠邑县伯乃是我们国子监的朋友！”

    “没错，这个时候，只有杜荷还记得我等。”

    提到杜荷的名字，大家都激动起来。

    这时，又听那青年说道：“诸位，我有一个大胆的想法。如今，鄠邑县伯势单力薄，只有一人，在朝中肯定斗不过那些贪官污吏，我等应当团结起来，声援他才是，国子监市我们的国子监，国子监重建，对我等有莫大的好处，对大唐的教育事业也有莫大的意义，如此大事，怎能让鄠邑县伯一人扛起来，我等必须站起来，声援他。”

    “如何个声援法？”

    青年一下跳到一张椅子上，站得高高的，说道：“我等，明日一早便进宫，向陛下请愿，请陛下答应重建国子监。”

    “好！”

    青年振臂一呼，就得到了众人的响应。

    这些人都是热血青年，稍微有人指引，便团结起来。

    ……

    远处，黑暗中。

    一座阁楼之上。

    杜荷站在中间，背负双手，看着皇城灯会辉煌的方向。

    一道黑影唰的上来，摘下面罩，正是许正道。

    许正道一出现，张俭便迫不及待地上前，问道：“情况如何？”

    许正道走过来，端起桌上的杯子灌了一口水，说道：“呼，杜荷果然料事如神，国子监的那帮蠢货，得到咱们放出去的消息之后，果然有所行动了，按照咱们的计划，这些人明日一早便会到皇宫请愿。”

    张俭说道：“太好了，不费一兵一卒，就把这件事办成了，哈哈，少爷，我对你真是佩服得五体投地啊。”

    杜荷闻言，面色顿时严肃起来：“此事，非同小可。”

    书生请愿，在历史上留下鼎鼎大名的，莫过于那一场公车上书，可惜，后来没几个人活下来。

    搞不好，又是一场流血事变啊。

    杜荷当即吩咐道：“张俭，迅速派出人手，摸清明日要参加人手的人员名单，明日，你等到皇城附近提前埋伏下来，听我号令行事。”

    许正道面色一变，问道：“你是说，陛下有可能会把这帮人全部杀了？”

    杜荷点点头：“不是没有可能，到时候，能救一个是一个吧，这帮蠢才，果然是书生意气，一点策略都不讲，就这样进宫请愿，把陛下逼急了，血洗国子监都有可能。”

    这些家伙突然要进宫请愿，完全打乱了杜荷的计划。

    这件事，本来杜荷打算徐徐图之的。

    哪知道，书生们实在太冲动了。

    ……

    第二日的早朝之上。

    早朝一开始，顿时就有官员提出鄠邑县伯杜荷提议重建国子监之事，此人便是国子监的一名官员。

    顿时，李二勃然大怒，不问青红皂白地就将此人拉出去打了几大板子。

    至此，再无人敢提这件事。

    李二便是通过这种雷厉风行的手段，打消许多人重建国子监的念头。

    刚平息这件事，就见门口有传令官突然闯了进来，口中大叫道：“启禀陛下，国子监生员一百多人，已经来到皇宫门口，向陛下请愿，请求陛下重建国子监，禁军已经赶了过去，可这些人全都悍不畏死，扬言今日陛下若是不答应，他们都不会回去。”

    李二一听，顿时眉毛就拧了起来。

    众人都能感受到李二的怒火，开始熊熊燃烧。

