    看着眼前这个有着一头及腰长发，浑身上下散发着渗人心魄鬼气的女人，何问之甚至都有些不敢相信自己的眼睛。

    身上的香囊已经不见了，正被她拿在了手里。

    她身上穿着的衣服，也是那时候何问之陪着她一起在网上挑选的样式。

    这熟悉的气息，绝对错不了，她就是黄晓烟！

    可是为什么……？

    难道……之前那个女尸所说的可怕存在，就是黄晓烟吗？

    因为她一直都在自己贴身放着的香囊里面，所以不管怎么回头才都会看不到。

    原来是这样吗？

    而且……如果要说谁最了解自己，不就是从一开始，陪伴着自己最久的黄晓烟吗？

    正是因为了解，所以她刚才才会把所有的阴气、鬼气都汇聚到一起，然后再送到了何问之的面前。

    可是她为什么……

    何问之眼前的视线逐渐模糊，刚刚的那一击竟然是让他瞬间失去了行动能力。

    虽然他有着非常可怕的【自愈能力】，但是此刻并不足以让他快速恢复。

    这个伤势太重了，似乎有一种诡异的力量正在阻挠着他的自我修复。

    黄晓烟竟然已经变的这么强了吗？

    何问之心中想着，在最终昏迷之际，他的脑海中浮现出了一个念头。

    是不是……因为她被分离出去的二魂七魄，其中的某一个出现了？

    抱着这样的想法，何问之最终眼前一黑，彻底昏迷了过去。

    …………

    也不知道过去了多久，再次有了知觉之后，何问之的手指微微颤动。

    他缓缓睁开了沉重的眼皮，发现自己此时已经不在那个村子里，而是在一个空旷却又封闭的空间里面。

    准确的说，这应该是一个洞窟，可以看到四周的石壁上有明显开凿过的痕迹。

    一眼望去，若是没有仔细区分，差一点就让何问之以为自己是回到了天鏖山的那个地宫之中。

    在那里面，也有一个这样大的内部空间，同时那里也是那扇石头巨门出现的地方。

    要说地宫中的那个空间，跟现在的这个洞窟有什么区别，那就只能是形状了。

    地宫中的那个空间四四方方的，而这个洞窟一眼望去却给人一种宫殿的错觉。

    整体面积非常的大，中间可以看做是主殿，旁边两侧各有一个副殿。比起主殿它们要显得更加低矮，不过它们向内部蔓延过去的空间更多。

    只是那两边的里面都是黑漆漆的一片，并不能看清里面到底有着什么。

    看到是这样一个情况，何问之脑子里的第一个念头就是……这是哪？

    然后又是……我为什么会在这里？

    黄晓烟呢？黄晓烟去哪了？

    大白又去哪了？

    当时它被狠狠的砸在了地上，现在还活着吗？

    这可是给小黑找的媳妇儿啊，结果连面都还没见上，就要生死相隔了吗？

    还有那个女尸，她又去哪里了？

    那个女尸的脑子里存放着整个秘境的地图，由此可见她在那个势力里担任的职位肯定不简单。

    带出去之后，再好好审问一番，也许就能找到更多有关于那个势力的线索。

    可是现在……都不见了。

    何问之想要伸手摸摸自己一直用来放香囊的地方，可是一伸手就发现根本动不了。

    他的四肢被捆绑住了，此时的他正躺在一张石床上。

    他缓缓吸了一口气，开始调动体内的气息。

    虽然不知道具体昏迷了多久，但是现在体内的伤势已经恢复的差不多了。

    之前被黄晓烟一掌打碎了的全身的骨头，这一刻也都已经愈合。

    而且拖了黄晓烟的福，何问之可以明显的感受到身体强度比原来又强横了不少。

    其实当时那一掌打过来，他的脑海中就立刻有各种提示音出现，而且还是接连不断的，就不曾停断过。

    只是当时情况特殊，所有的一切几乎都是在一瞬间发生并且结束，加上攻击自己的人还是黄晓烟，这让何问之心中震惊，根本就没有去留意到底加了哪些属性点，又都增加了多少。

    不过以一掌就能把自己打的彻底失去了抵抗能力的强度来判断，恐怕当时的属性点增加，是有史以来最多的一次了。

    仔细回想了一下，当时在震惊之余，隐约之间还稍微有点印象的几个提示音好像是……

    【骨密度+80】

    【阳火+100】

    【细胞活性+88】

    【气血+99】

    【自愈能力+66】

    除了以上这些，那一次增加的还有很多，只是在那种情况下实在是没法去留意。

    不过就按目前稍微有印象的这几种属性来判断，其中最低的都是加六十六点，而最多的是加了一百点，这实在是有些夸张的吓人。

    就只有一掌啊！区区一掌竟然就提供了这么多属性点？

    曾经也不是没有出现过【+100】的这种情况，不过那一次出现的是【生命精元+100】，这应该是生命力增加的一种。

    而除了那一次之外，增加最多的一次好像就是哭泣新娘以何问之为媒介降临的那一次了。

    她当时在离开的时候分了一点点诅咒之力给何问之，仅仅只是一点，当时就让他单一的一个属性增加了五十点。

    何问之心里突然很好奇，是哭泣新娘强一点，还是黄晓烟强一点？

    当时的哭泣新娘并不是本体，因为她的本体一直都在西方大陆。而黄晓烟显然是本体，只不过她的本体并不完全，因为三魂七魄不齐全。

    这样一想，就感觉并不是那么好判断，因为根本还不知道当时那样的情况会对她们带来怎样的影响。

    如果搞不清楚这一点，就很难判断她们的真实实力。

    不过有一点可以搞得明白，并且何问之也很清楚，那就是他好像两个都打不过。

    “造孽啊！怎么会被两个这么强的女鬼给盯上……一个要我当孩子他爸，一个又莫名其妙的打我……我……”

    何问之心里想着，调动气息的同时阳火也升腾而起，灼热的气息蒸腾之下，立刻便将捆绑住自己手脚的绳索给烧断。

    他坐起身子，同时又看了看自己的身体情况。

    身上的衣服已经不是原来的衣服了，而是换上了一身古代的服装。

    这身服装很干净，甚至还有着些许的淡淡香味。

    何问之扯开衣服看了看自己的身体，之前连番大战，而且自从进入了这个秘境之后，因为很多情况都不清楚，所以根本就没有洗过澡。

    要说身上很干净，那肯定是不可能的，尤其是当时重伤还吐了不少血，并且也粘在了身上。

    只是现在扯开衣服一看，干干净净的什么脏东西也没有，就跟是刚洗过澡一样！

    衣服被换了，身上又这么干净，不管怎么想都只有一种可能，那就是有人在他昏迷的时候帮他洗净了身子，并且又换上了这么一身衣服。

    仔细想想，最有可能做这件事的就是黄晓烟，毕竟当时只有她清醒着。

    而且在何问之的印象里，会把事情做的这么细心的，也就只有黄晓烟。

    “那么，把我带到这里来的应该也是她了……可是她现在又去了哪里？”何问之左右看了一眼，并未察觉到黄晓烟的气息。

    除此之外，更是没有其他任何气息。

    之前一直放着香囊的地方，那里空荡荡的，看来是黄晓烟自己把香囊给拿走了。

    何问之下了石床，又在这个空旷的洞窟之中左右看了看。

    在那主殿之上，他向前走了不少距离，这时候再抬头一看，只见上面赫然刻着三个苍劲有力的大字。

    【镇魔殿】

    何问之心里有些想法，迈步走了进去。

    里面是一条十分宽广的通道，只是两边包括上方的石壁上都有着一个个四方形的空洞。

    看起来就好像是一个个窗子，但是却丝毫没有光亮，里面只是黑漆漆一片，仿佛是隔绝着什么。

    穿过了这条通道，之后便是来到了一个显得十分破旧并且还很荒芜的空间之中。

    在这里有一把把染血的兵器插在各处。

    有插在地面上的长剑，也有深深刺进了墙壁的长枪，还有斩破石墙卡在里面的大刀。

    在这个地方，随处可见的都是战斗过的痕迹，就好像是这里曾经经历了一场大战一般。

    穿过了这个地方，眼前则是出现了一扇半圆形的拱门。

    拱门的正上方也刻着两个字——【封魔】

    自从踏入拱门之后，何问之就感觉到这里面有一种隐秘且又诡异的危险气息正在空气之中蔓延。

    只是这个气息又好像是被什么东西给死死压住了，现在所散发出来的，只不过是他无尽的挣扎之后所泄露出来的无用之气一般。

    总之就是感觉并不怎么真切，说很危险吧，却又非常的虚无缥缈，没有实感。

    并且在进入了这扇拱门之后，场景又一次出现了变化。

    眼前所见就好像是一个富丽堂皇的宫殿，两边有一根根粗壮的石柱支撑着天顶。

    中间的那条路也由晶莹剔透的玉石铺就而成，在何问之踏入的那一刻，只听噌噌声响不绝于耳，石柱之上有一盏又一盏的蓝色火光亮起。

    整个殿堂都被照亮，只是这幽蓝色的火光，却是让这整个宫殿都显得有些阴森森的。

    地面上的玉石反射着幽蓝色的光，何问之低头一看，自己的整张脸清晰的映射在上面，也是一副阴惨惨的颜色。

    并且随着他的进入，通过那些幽蓝色的光线照射，还能够看到在石柱与石柱之间都站着一个几米高的庞大身躯，就仿佛是巨人一般。

    只是仔细看去，这些巨人并无血肉骨骼，他们仅仅只是一张皮罢了。

    这些皮在幽蓝色的光线下不断扭曲着，就仿佛是一只只巨大的幽魂亡灵，让人望之心生畏惧。

    他们似乎是此处的守卫，但是对于何问之的到来，他们丝毫不在意。

    也可能是因为漫长的时间过去，在这漫漫长河之中，他们已经失去了原有的机能，如今只是沦为了一个个摆设罢了。

    随着何问之的不断深入，与一根又一根的石柱还有那些巨大的皮擦肩而过，他终于是来到了殿堂的尽头。

    说实话，这个地方就好像是皇宫一般，随着最中间的道路不断深入，那里应该是高台王座才对吧？

    可是想象中的王座并不存在，高台倒是有一个。

    不过在高台上的却是一块两米长的石头，石头黑中带红，正缓缓的闪烁着幽光。

    并且在这石头之上，还刻画着许许多多的古怪复杂的纹路，上面还插着一把长刀。

    这把长刀通体漆黑色，样式沉重华丽，并且散发着一股摄人心魄之感。

    在那刀镡的下方刻画着一个漆黑的龙头，并且龙嘴大张。

    这个刀身上则是有着如同云雾缭绕一般的火焰纹路，它们从龙嘴那里延伸出来，就仿佛是黑龙吐息一般。

    并且，在那上面还刻画着八个小字。

    【八荒夺魄，诛戮神鬼】

    看着这把通体漆黑的长刀，何问之心中莫名有一种悸动。

    他上前几步，伸手就抓在了刀柄之上，一股冰凉感瞬间袭来，这把长刀之中仿佛蕴含着某种力量一般。

    何问之手臂猛然发力，却发现这把刀竟然纹丝未动。

    下一秒，他立刻运转体内的乳白色火焰，只听噌的一声响，乳白色的火焰瞬间将他的整条手臂包裹。

    狂躁的力量在不断扩散，竟是朝着这把漆黑的长刀侵蚀而去。

    咔！

    就在这一刻，这把插在黑红石块之上的漆黑长刀竟然真的动了！

    只是在下一秒，在这闪烁着黑红色光芒的石块之下，突然之间就有一阵异动传了出来。

    随着长刀不断被拔起，整个地面都开始震颤起来，一股扭曲的充满了邪恶力量的诡异黑雾从石块下方弥漫而来。

    一个低沉，仿佛是远古余音一般的声音从这下方缓缓传来。

    “哈哈哈！本王已经于此沉睡了八百年之久，今日封印终于要解……”

    轰隆！

    听到了这个声音，何问之立刻就松开了拔刀的那只手。

    “抱歉，打扰了。”何问之张了张嘴：“你继续睡，再见。”

    失去了力量的支撑，这把漆黑的长刀就仿佛是受到了某种牵引一般，以千钧之势在轰然之间便插了回去。

    地面震荡不止，这把刀插回去所造成的动静，就仿佛是一座大山突然压下来一般。

    刚刚散溢出来的那些黑色诡异的雾气也如同遇到了漩涡一般，瞬间就被重新吸回了那块黑红色的大石块之中。

    整个宫殿之中再次恢复了平静，刚才那个深沉悠远的声音也截然而止。

    一股强烈的不甘，还有愤怒的情绪从这地下喷涌而出，只是最后却也只能化作满满的憋屈，最终又是消散一空。

    这个突然出现的声音，而且还偏偏说出了【封印】这个词。

    在那一刻，何问之的脑海中就立刻浮现出了各种信息。

    这把刀自身就拥有非常强大的力量，并且还属于某种封印。

    而在这块黑红色的大石头之下，就是凭借着这把刀封印着过往的某个存在。

    【秘境】、【封印】。

    之前，何问之就已经获得了几个关键词，而这其中就有提到过这些。

    后来那个势力也入侵了这个秘境，她们的目的就是解开这个封印。

    只要拔出了这把长刀，封印就能够解开。

    同时，他也从那个女尸那里获得了地图，并且也了解到了一些东西。

    现在看来，他们想要解开的封印就是这个。

    他们的最终目的就是放出封印在这里的那个可怕存在。

    只不过，何问之通过从女尸那里获得的内容中也确定了另一件事。

    那就是，这个封印位于宣武阁当中！

    也就是说，他现在就在揽月山宣武阁？

    应该就是黄晓烟在他昏迷的时候，把他带过来的吧？

    那个曾经无比强大，甚至终结了当年妖魔乱世的宣武阁，真的就在这个秘境当中？

    如果真是这样的话，这里真的就是当年的宣武阁……那这里面，是否还保存着当年宣武阁的底蕴传承？

    而且，既然宣武阁都被搬到秘境里来了，那当年宣武阁里的那些人都去了哪里？

    是已经死了，还是像无忧城跟那个村子一样，也都变成了鬼魂？

    并且还是，白天是人，晚上为鬼的状态？

    心里想着这些问题，何问之目前却又遇到了另一个最为关键的问题。

    那就是，想要结束这个秘境就必须找到里面的核心，而这个核心，恰好就是那把插在闪烁着黑红光芒石头上的漆黑长刀。

    通过那个女尸，何问之不仅获得了这个秘境里的地图，同时也知道了核心是什么。

    正是因为这样，他刚才见到了那把漆黑长刀，才会尝试着去拔。

    只是却没有想到，这把长刀不仅是核心，同时也是封印。

    这样一来，若是想要结束这个秘境，就必须拔出长刀据为己有。

    可是一拔出长刀，封印就会彻底解除，到时候被困在下面的那个存在就会出来。

    这让何问之一时间陷入了两难，到底是拔还是不拔。

    思来想去，何问之觉得还是先去找找黄晓烟吧。

    既然是黄晓烟把他带到这里来的，那么黄晓烟的目的又是什么？

    而且，从一开始的时候何问之就有一种感觉，黄晓烟被分离出去的魂魄很有可能就跟宣武阁有关。

    现在看来，恐怕真的就是这样。

    也许只要找到了黄晓烟，就能找到解决眼前这个问题的方法。

    而且找到了黄晓烟，也还能问问大白的情况。

    不管怎么说，它都已经被何问之收为坐骑了，并且也是小黑未来的媳妇儿。

    只要还没死，那就要想办法救一救。

    心里这样想着，何问之又看了一眼那把漆黑长刀，而后便离开了这个宫殿。

    回到了最初的地方，他又在一个角落里找到了一扇小小的石门。

    推门而去，这里是一条狭小的甬道。

    里面的环境略显漆黑，只有几个昏黄的火把挂在了墙上。

    穿过了这条甬道，眼前逐渐出现了亮光。

    可却在这时候，一阵阵磨刀的声音却传了过来。

    何问之探头看去，只见一个身材有致，有着一头及腰的漆黑长发，一张瓜子脸上的五官也非常精致好看，并且还是穿着JK+黑丝的十八岁少女正在那里磨刀。

    她的嘴角微微上扬，眼神之中闪烁着幽光，嘴里还在哼着小调，此时此刻的她似乎非常的开心。

    这个人便是黄晓烟！

    本来黄晓烟的身上还有着很多伤势都没有恢复，比如手上、胳膊上、脖子上跟脸上。

    然而此时此刻的她，竟然所有伤势都不见了，她已经恢复了身前的模样。

    这时候的黄晓烟真的好美，不仅是身材好，脸蛋也非常好看，嘴里哼的小调也很好听。

    曾经的她因为嗓子受过伤，所以声音显得沙哑，此时已经恢复如初，她的声音原来是这么的清脆灵动。

    并且，在她的右手腕上还绑着一根红绳，上面系着一个香囊。

    那就是用来装黄晓烟骨灰的香囊。

    这时候，香囊里传来了一个声音。

    “你为什么要对他下那么重的手？还在他昏迷的时候对他做那样的事？！”这是黄晓烟的声音。

    而那个磨刀的黄晓烟则是笑道：“他那么厉害，你又不是知不道。我要是不出重手，怎么能把他打晕？

    要是不把他打晕，我们又怎么会有机会对他做那种事？若是他清醒着，你觉得他会乖乖顺从吗？”

    磨刀的黄晓烟突然喘息一声，脸色莫名涌起了一阵红晕。

    “你别忘了，当时你跟我可是一体的呢！”只见她伸手摸着自己的小腹，说道：“他很温暖呢！”

    “你——！”香囊里，黄晓烟的声音变的有些愤怒，又或者说是羞怒。

    听到这样的对话，何问之瞬间就明白了过来。

    正常的黄晓烟还在香囊里，而这个正在磨刀，并且看起来略显病态的有些不正常的黄晓烟应该是某一魂又或者某一魄。

    所以正常的黄晓烟正因为她的某一魂又或者某一魄，趁着何问之昏迷的时候对何问之做了什么，所以她正在跟自己生气？

    病态黄晓烟：“我？难道当时你不开心吗？你难道不喜欢他吗？你别忘了……他可是说过喜欢你的啊！既然喜欢，那又为什么不可以？”

    “你这是在强词夺理！而且当时他说过了，那只是对朋友打的喜欢！根本就不是你想的那样！你现在所有的感情，你所知道的一切，都只不过是从我这里流失过去的！”最后那句话刚说完，香囊里的黄晓烟就忽然意识到自己说错话了。

    明明本就是一体，她们都是黄晓烟，但是这句话一说出来，就等于是把她给否定了。

    果然，听到了这句话，病态黄晓烟的神情瞬间就变了。

    “流失？你也知道是流失的？所以凭什么你可以在外界跟他逍遥自在，而我却要被一直困在这里，守着那个封印？凭什么？你告诉我凭什么？一个人……我始终都是一个人守在这里，已经一百多年了……

    所有的痛苦，所有的一切都是我在承受……为什么？为什么！”病态黄晓烟忽然变的有些疯狂了起来。

    她不停摇晃着手腕上的香囊，睁着一双眼闪烁着幽光的眼睛说道：“骗子！他就是个骗子！他的嘴里没有一句真话！她说过我们就是他的唯一，可是他身边的人却越来越多……

    不，不对！一定是我误会他了！他的心里肯定只有我！是的，他的心里一定只有我！他是喜欢我的，他一定是喜欢我的！他会那样说，肯定是因为他害羞了，所以才借口说是朋友的喜欢。

    他是口是心非，他是言不由衷，他就是害羞！

    诶嘿嘿……是的，一定是这样的！

    没关系的，他已经被我占有了，他已经是我的男人了……他不会离开我的，他会一直陪着我的，他肯定不会丢下我一个人的……

    他要是敢走，他要是花心……我就……让他人鸡分离！”

    这时候的这个病态的黄晓烟一只手拿着那把闪烁着寒光的刀子，另一只手抓着自己的脸颊，口中不断地说着一些自相矛盾的话，就好像是在自欺欺人，自我安慰一般。

    她脸上的表情不断变化着，有些像是精神分裂，脸颊上的红晕也在不停的上涌，眼神之中的神色越来越疯狂。

    香囊里的黄晓烟急忙说道：“你冷静一点！不要被负面情绪侵蚀了最后的理智！你不是都说了吗？已经一百多年了，既然一百多年的孤独与痛苦你都独自承受过来了，那你为什么不能再坚持一下？而且你不是已经把他占有了吗？！”

    “占有？”病态黄晓烟一愣，紧跟着便是低着头喃喃自语着：“占有……可是我只是得到了他的身子……他的心……我要他的心……对！我要把他的心占为己有，捧在手心里！这样……他就能永远跟我在一起了……我再也不会是一个人了……”

    “你冷静一点！等他醒过来一定会有办法的！他一定不会丢下你的！你不要再想那些不好的事情了，不要被负面情绪侵蚀！他一定会救你的！”看到自己的一魂变的愈加的疯狂，香囊里的黄晓烟也急了。

    可是在这一刻，这一魂却是忽然两眼盯着手腕上的香囊。

    她眼中的疯狂愈演愈烈，她缓缓的抬起了拿着刀子的那只手，明晃晃的寒光让人不寒而栗。

    只听她疯癫的说道：“等他醒来……？不！不能醒！醒了他会走的！你想干嘛？我不会让你带走他的！他是我的！你是冒牌货！你才是冒牌货！”

    说着，明晃晃的刀子就要朝着香囊刺去。

    “住手！”

    就在这时候，何问之大喊一声，猛然冲了出去。

