    御膳房。

    “参见殿下！”一众御厨恭迎李承乾等人。

    李承乾大手一挥道：“免礼！”

    众御厨这才起身，为首的一个瘦高的御厨起身道：“诸位殿下都是贵人，怎能来御膳房这种低贱地方，需要什么派人吩咐一声，小的自然就给殿下备好了。”

    “吃穿住用行，乃是人生必不可少的五件事，吃乃排在首位，做饭的地方怎能算低贱的地方？”墨顿反驳道。

    瘦高的御厨顿时闻言一怔，不由得诧异的打量墨顿一眼，厨师乃是百业中一种比较低贱的职业，哪怕是御厨地位也高不到哪里去，听到墨顿如此恭维庖丁一道，不由得心生好感。

    “君子远庖厨！殿下等人乃是千金之躯，要是在御膳房停留，我等定然被上司责罚。”为首为首瘦高御厨诚惶诚恐道。

    李世民顿时尴尬不已，尤其自己的地位在那，恐怕如果要是传出自己在御膳房，恐怕又是一阵劝谏。

    “君子远庖厨，并非是说君子应该不应该来到厨房，而是君子都有恻隐之心看到牲畜被杀都有不忍之心，民以食为天，如果人人都自认为君子，那天下谁来做饭？那些自认为君子之人岂不都要饿死？”墨顿讽刺道。

    “这……？”瘦高御厨顿时语结。

    李承乾也是眼睛一亮，原本犹豫的脚步也坚定下来。

    “不过这位御厨放心，我等今日前来并非前来见尔等杀生，而是来做一道全新的美食，用的只是冰块而已？”墨顿道。

    “用冰做美食？”御厨门一个个用看傻子的眼神，看着墨顿。

    “周御厨，此乃发明蛋糕、炒菜的墨侯爷，最是擅长庖丁之道！”李承乾哈哈一笑，对为首的瘦高御厨介绍道。

    “墨侯爷？”

    瘦高的周御厨顿时眼睛一亮，目光炯炯有神。

    其他御厨也是不禁侧目望来，要是其他的最有名气的厨师，在御厨面前也要地上三分，但是发明炒菜和蛋糕的墨顿却不一样。

    当炒菜和蛋糕的第一次出现在御膳房的时候，那等绝美的味道立即征服了所有的御厨们，墨家子也在御厨们留下了传奇般的传说。

    而眼前竟然墨家子又要做一道新的美食，御厨们怎么不激动万分，作为厨师，最吸引他们的永远是美食的菜谱。

    “原来是墨侯爷？小人真是有眼不识泰山？”周御厨连忙拱手道，要是其他人用冰做美食，御厨们指定嗤笑不已，但是要是墨顿，众人立即信服了三分。

    就连李承乾等人也是如此，一听墨顿要做一道美食，立即一个不拉的跟着来到了御膳房。

    墨顿挥挥手说道：“还望诸位相助。”

    只有墨顿自己明白，他只是理论派，论真正动手，还得靠这些御厨们。

    “那自然是求之不得。”周御厨精神一振，墨顿既然要想让他们打下手，那就给了他们学习的机会，怎能不让他们欣喜若狂。

    “刺啦刺啦！”

    不用墨顿动手，一个御厨就自动帮忙，按照墨顿的要求一大块冰块，刨成一大堆冰花盛放在一个铜盆中，铜盆下方继续用冰块冻着，以防冰花融化。

    “有没有牛奶？”墨顿问道。

    “牛奶没有，鹿奶行不行，不过这些鹿奶都是供应各位皇子公主的。”周御厨为难道。

    皇宫中常年供养母鹿，用来挤奶供应皇室，如果御膳房将鹿奶用完，短缺了各位皇子的供应，恐怕要受到责罚。

    “把我的那一份拿出来用吧！一点也不好喝！”李治撇着嘴说道。他最讨厌喝鹿奶，平常都是偷偷的倒掉，现在正好光明正大的用掉。

    墨顿顿时嘴角露出一丝微笑，在这个时代，没有发酵处理，奶制品绝对算不上美味，不过好处确实是多多，只要没有缺钙的隐患，这点要比普通人家强上百倍。

    “还有我的。”晋阳公主也举起手道，她倒是喜欢喝鹿奶，但是为了美食也贡献了出来，因为墨顿可是承诺了，这可是堪比蛋糕的美食。

    “多弄一些鹿奶，就说本宫用了！”李承乾说道。

    太子发话自然管用，很快一大桶新鲜的鹿奶被端了上来，这个时代可没有保险措施，通常都是现挤现喝。

    “将其煮沸，然后在用力搅拌？”墨顿吩咐道。

    周御厨点头，立即有御厨接手这项工作，在一旁忙碌。

    随后，蜂蜜，各式各样的鲜果被一一端上来，放入冰中冷藏。

    “西瓜？”墨顿惊喜的竟然看到了一种稀罕的东西。

    “墨兄，这是胡瓜，乃是从西域传播而来，叫西瓜倒也贴切。”李承乾解释道。

    这个时代的西瓜只之比巴掌大不了，还没有后世重达十多斤的品种，好在聊胜于无，也算是一份上好的食材。

    很快，鹿奶都已经煮沸，搅拌好，墨顿小心的将上层的奶油撇出来，放入铜盆并加入蜂蜜。果脯在其中，并将铜盆放入御膳房的制冰池中，撒入硝石加速冰冻。

    做完这一切墨顿突然意识到还少一样东西，墨顿突然问道。“那位御厨擅长面食？”

    “小人最为拿手？”周御厨不好意思道。

    墨顿微微一笑，低头在周御厨面前吩咐几句，周御厨连连点头。

    不一会，一个个圆锥形的脆皮甜筒出现在众人面前，吃冰淇淋最重要当少不了脆皮甜筒。

    李治伸手拿一个，咬了一口，一股甜香入口即化，顿时大呼好吃！

    “我也要？”晋阳公主不甘示弱道。

    “二位殿下，这道美食可不是这样吃的。”墨顿微微一笑，看着铜盆中的奶油果脯已经开始冷冻成型，拿起甜筒，放入冷冻好的奶油，顿时一个简易的冰淇淋制作完成，伸手递给晋阳公主。

    晋阳公主接过来，美滋滋的咬了一口，顿时冰凉、甜美、滑嫩。再加上脆皮甜筒的脆、香，各种美味混杂在一起，在这炎热的夏天可谓是最极致的享受。

    “真好吃？”晋阳公主眼睛都眯成了一道缝，馋的李治干着急。

    墨顿又如法炮制给李治制造了一个，这才将其打发。

    “冰乃极寒之物，如果多吃恐怕将会损伤肠胃，二位殿下每次食用不可太多。”墨顿叮嘱了一句，只是二位只顾沉浸在美食之中，听没有听进去就不知道了。

    而对于长乐公主和李承乾墨顿则换了一种做法，而是将制作好的冰淇淋装入了盘子中，并且摆上各种冷冻好的新鲜水果和果脯。

    “美味和美景并存！”长乐公主痴迷的看着眼前的冰淇淋大餐，有些不忍心下口。