    苏晚璃感觉到怪异，她没有犹豫，转身进了洗手间。

    然而与客厅不同的是，苏晚璃一走进洗手间就感到一股阴沉扑面而来。

    进去后，看到眼前的画面，她更是震惊。

    “阿璃，你看，这里全都是你跟我的照片和资料。”

    祁慕尘走到墙边，看到照片里苏晚璃被红色的彩笔画花的脸，以及用尖锐器具割破的全身照，他的眉头越拧越紧，同时感到一阵不适。

    苏晚璃看着满洗手间贴着的照片，感受到了万菲菲对自己入骨般的恨，“看来她相当恨我，却又很喜欢你。”

    祁慕尘神情认真，“阿璃，我之前并不知道她和你长得那么像，可就算再像，我也不可能会对她有任何感觉。”

    “你没有感觉，可人家对你很有感觉，看来她的脸和我长得那么像，应该不是巧合。”苏晚璃做出结论，“这个女人，应该是你，或者是我们曾经认识的某个人。她很爱你，所以她很恨我这个和你结婚又离婚的女人。”

    苏晚璃说着对上祁慕尘的桃花眼。

    “祁先生不如好好想想究竟会是你哪个疯狂的爱慕者，想除我而后快。”

    苏晚璃的这句话，提醒了祁慕尘。

    这个女人一直在针对苏晚璃，也就是说，在没有揪出这个万菲菲的真实身份前，苏晚璃还会有危险。

    他不能让她有危险。

    苏晚璃走出洗手间，又在垃圾桶里看到了几张被扔掉的便签纸。

    上面所记录的时间和地点，就是恬恬最后出事的位置。

    “予温。”苏晚璃轻唤，心口泛疼。

    她捏紧纸条，同时也发现其他几张纸上都写着“慕千璃，我一定会让你后悔，让你死”之类的字眼。

    可见这个人对自己有多恨之入骨。

    然而想来，这么爱祁慕尘，却又恨她恨到想杀了她的女人似乎只有一个。

    苏晚萤。

    苏晚璃的脑海中跳出那张楚楚可怜，伪善的绿茶脸。

    但是，苏晚萤已经伏法许久，怎么可能还活着？

    此时，祁慕尘接到一个电话，对方似乎跟他说了什么重要的线索，他挂断电话后，神色微变，“阿璃，我知道万菲菲去了哪里了。”

    苏晚璃眸光一亮，直冲过去，“她在哪里？”

    “阿璃，这个人对你有太深的仇恨，她看到你，极有可能会对你做出伤害性的举动，所以我去找她就好。”

    “你以为你很安全吗？她为了得到你，连药都敢下，你随时可能被她吃了都不知道。”

    瞧见苏晚璃脸上的焦虑之色，祁慕尘微微笑了，“不会。”他肯定道，“就算给我下药，或者把我弄得迷迷糊糊，我都不会对除你以外的女人产生感觉，阿璃，只有你才能让我有那种冲动。”

    “……”

    苏晚璃莫名心跳一快，感觉脸颊也有点升温。

    苏晚璃现在恢复记忆了，当然也记得当初苏晚萤发疯失控的对着自己不甘心的吼叫，说祁慕尘从来都没有碰过她一次。

    其实想起来，苏晚璃还是有点唏嘘。

    祁慕尘明明当初和她结婚后从未回过家，她一直都以为这男人是和苏晚萤在一起过夜的，但现在看来，显然不是。

    苏晚璃回神，这才发现祁慕尘一直在看着自己，他的眼睛含笑温柔，令苏晚璃有些不自在，“你干嘛一直看着我？”

    “阿璃，你脸红了。”

    “……”

    苏晚璃并不想跟祁慕尘争论这件事，她神情认真，“告诉我，万菲菲在哪里？”

    “F国。”

    “F国？”

    苏晚璃这下更加确定万菲菲和祁墨非之间的确有关系。

    她没有再多想，便就打开手机订最近时间的机票。

    祁慕尘看到后，立刻阻止她，“予温是我的亲生女儿，我这个做父亲的从来没有为她做过什么，这次的事我一个人就可以。”

    苏晚璃推开他阻止的手，“祁慕尘，予温也是我的女儿，你知道予温对我而言的意义是什么吗？”

    看着苏晚璃凝重的表情，祁慕尘出神了。

    “当年你的冷酷无情，令我万念俱灰，虽然祁墨非救了我的命，可我当时已经没有想要活下去的信念了，是予温的出现，让我有了重新站起来的希望，我给了她生命，她也给了我重生的希望。”

    听到此处，祁慕尘心痛默然。

    他知道自己已然没有理由去阻止苏晚璃，但他更心疼。

    他展开双臂，抱住毫无防备的苏晚璃，“好，我们一起为我们的女儿找出真相。”

    苏晚璃没有去推开祁慕尘，这一刻，她感觉到自己对祁慕尘再没有一开始的仇恨和憎恶。

    离开酒店后，苏晚璃和祁慕尘各自回了家，交代了一些事情后，便就坐上飞往F国的飞机。

    三个小时后，飞机平安落地。

    苏晚璃曾在F国生活三年，对于这里的状况比祁慕尘了解。

    她找了家酒店订房，但由于是在市中心附近，很多房间都订完了，只剩下双人床的房间。

    “定吧，我可以睡沙发。”看出苏晚璃的犹疑，祁慕尘主动解除苏晚璃的顾虑。

    房间定下来后，苏晚璃就带着祁慕尘去了F国类似于黑市交易的场所。

    这个地方鱼龙混杂，什么样的人都有，但大多数人的目的都一样，都是为了钱，而这里也是打探消息最快最便捷的地方。

    这会儿刚过六点，天色已经完全漆黑。

    F国入冬的夜晚，湿冷刺骨。

    但尽管如此，还是有许多人在酒吧街头喝酒聒噪。

    不少流里流气的男人看到苏晚璃，都投去邪气的眼神，更有人对她吹口哨。

    祁慕尘眸色微冷，眼见有男人朝着苏晚璃走过来，他直接伸手牵起了她的手。

    苏晚璃手心一暖，诧异的看向不动声色的男人。

    “我想这样应该没有男人再对你动歪念。”祁慕尘给了一个合理的解释。

    苏晚璃并不想辩驳，也没想挣脱。

    来这儿主要是为了找万菲菲这个人，她也不想招惹其他麻烦。

    而且，不知怎么，她第一次感觉到祁慕尘的手心原来也有那么温暖的时候。

    没多久，苏晚璃和祁慕尘进了一家酒吧，直接找到一个叫伏特加的酒保。

    给出满意的价格后，苏晚璃递上万菲菲的照片，“帮我找这个女人。”

    酒保拿起照片，又好奇是的看了眼苏晚璃的模样笑了，“刚才看见你的时候就觉得很眼熟，你们运气真好，你们要找的那个女人，就在那儿。”

    他说着往苏晚璃和祁慕尘的背后一指。

