    黄丘灵谷，一如往常的寂静，天空阴暗，天地泛黄，唯有灵阶异兽的嘶吼声不断传出。

    自从荒灵兽出现，让追杀萧叶至此的一百多位强者陨落，这里已经被视为禁地了，即便为宝地，也没有人敢涉足。

    宝物固然重要，但是比起性命，却差太多了。

    而这里，也成为了萧叶最佳的闭关修炼之地。

    骤然间，一头身形足有数十丈之高，浑身长满了青色鳞甲，像是精钢浇筑的异兽，从山谷深处踏空走出，携带着风雷滚滚，声势惊天动地，恶狠狠的扑向一个青年。

    “来得好，灭星掌！”

    这青年仰头一笑，两只手掌充满了毁灭的气息迎向异兽，恐怖的威能瞬间爆发。

    刹那间，黄丘灵谷中虚空都猛烈的震颤了起来，山谷中坚硬的岩石都纷纷崩裂了开来。

    两者的体型根本不成比例，但是这头异兽，竟然奈何不得这青年，激战数十息之后，竟然被对方那恐怖的双掌，给轰得身形狂颤。

    “吼！”

    异兽再次愤怒大吼一声，体表冲出无数光球，让天地都沸腾了起来，照亮了山谷，像是无数星辰为之降临一般，朝着那青年轰炸而下，淹没了这一片天地。

    看着萧叶的身影消失，这头异兽愤怒的双眸，这才闪过快意之色。

    它虽然不是黄丘灵谷的霸主，但是也很不凡了。

    曾经有界灵榜排名三百多名的强者，来到黄丘灵谷都被它击杀了，眼前的这个青年，还敢屡次挑衅它？

    “大家伙，战斗还没有结束呢。”

    就在这头异兽准备离开的时候，突然间在炽烈的光芒中，竟然冲出了一道身影，经、古两字经相悬空，撑开了防御。

    “一流灵法，流光灵拳！”

    这青年一声爆喝，抬拳直接轰来，携带的无匹威能在瞬间爆发，席卷了诸天世界，像是一条条星河炸开了一般。

    轰！

    这头异兽身上的鳞甲，顷刻间碎裂了一大块，滚烫的鲜血冲天而起，庞大的身体竟然凌空飞出了数百米，这才狠狠的砸下。

    “吼！”

    盯着远处悬空而立青年，这头异兽庞大的身体颤抖了起来，然后迅速起身，朝着山谷深处逃去。

    “经、古两字经相我早就能施展，但是手段太过稚嫩，完全是在浪费这两种逆天的经相，幸亏有时间大圣前辈的指点，不然还真挡不住青麟灵兽的那一击。”

    这青年脸上浮现一丝笑容，上前将异兽的鲜血收集起来，然后不急不缓的追了上去。

    毋庸置疑，这青年正是萧叶。

    黄丘灵谷深处，一座座坚硬岩石堆积起来的山峰颤动了起来，只见形色各异的异兽，在萧叶横空而来的时候，全部都奔腾而出，四处逃散，像是在躲避瘟神一样。

    如果有第二重天的其他武者在此，一定会目瞪口呆。

    异兽天性凶残，对人类武者有着敌视，如今这么多异兽，竟然被一个人类武者，给吓成这样？

    “这……”萧叶无奈摇了摇头。

    战斗，永远都是提升实力最好的手段。

    他在黄丘灵谷中，除了藏在时间之塔中修炼之外，平时也会外出寻找对手，而这里的异兽，自然成为了他的对手。

    一次次的厮杀，一次次的磨砺，让他实力精进的同时，也让不少异兽，记住了萧叶这个凶神。

    萧叶深入山谷深处，慢悠悠的追着青麟灵兽，竟然没有遭到其他异兽的拦截。

    “吼！”

    感受到萧叶追踪而来，青麟灵兽终于停了下来，朝着一座通体漆黑的大山匍匐了下来，发出的低吼声中充满了恭敬，像是在求助。

    轰！

    只见这座黑色的大山颤动了起来，一双灯笼般的巨眸睁开，爆射出两道红色的眸光，笼罩着萧叶，传递出一股愤怒的情绪，方圆百里的山峰全部都化为了齑粉，威势滔天。

    “荒灵兽！”

    萧叶眼神一凝，眸光炽烈了起来，一股战意升腾而起。

    荒灵兽乃是黄丘灵谷中的霸主，高高在上，这不是他第一次和荒灵兽照面了。

    以往每次他都会在第一时间内，躲藏到时间之塔中，但是这次却没有退却。

    在萧叶的注视下，雾霭逐渐消散，露出一个浑身长满黑色毛发，生有四肢的庞大异兽。

    它肌体强健，身上竟然有着符文交织，凶悍的气焰让青麟灵兽都战栗了起来。

    轰！

    荒灵兽出手了，一片庞大的阴影像是可以磨灭一切，快速绝伦，直接朝着萧叶的头顶笼罩而来。

    萧叶一声大吼，催动太初古经。

    轰隆！

    一股庞大的灵力威压，从萧叶身上升腾而起，实质化的太初灵花浮现而出，第二片叶子都蜕变出一半了，像是从混沌中孕育而出，席卷出无尽的太初灵力，形成了足足六十个灵力漩涡。

    哗啦啦！

    如此磅礴的灵力顷刻间汇聚，演化出无尽的灵纹，让虚空都崩碎了开来，两重百万纹战图，迎向荒灵兽。

    轰隆隆！

    天地震动，像是位面都毁灭了，荒灵兽的身形竟然一滞，他的强势攻击竟然被挡住了。

    “不愧是荒灵兽，我还不足以和他抗衡。”

    萧叶一声闷哼，右臂都被撕裂了，直接藏身进入时间之塔中。

    见到萧叶失去了踪迹，荒灵兽满脸的愤怒。

    这个可恶的人类武者，每次挑衅于他，最后都会消失，这种事情发生过很多次了。

    在疯狂攻击四周一切，发泄怒火之后，荒灵兽这才离开。

    躲在时间之塔中的萧叶，微微一笑，目光看向正在炼化宇宙灵宝的三具分身。

    此刻，这三具灵身，正在合力炼化一颗，表面凝聚出四条星纹的灵丹，正是易天周炼制出的星纹丹。

    因为萧叶以时间之塔，将三星纹木催化四星纹木，使得他炼制出了更高级的四星纹丹，拥有的能量恐怖，一具分身根本炼化不了。

    “外界过去六年了，我修炼出的七大灵身已经炼化了四具，实力不断在提升，可惜距离天灵境后期，还是差了一大截。”

    “不过我现在的实力，比起那八大强者，也只强不弱了吧。”萧叶感慨道。

    别看外界才过去六年，以时间之塔的增幅，他靠着七具灵身，倒是将诸多宇宙灵宝，和灵丹都炼化都差不多了，就连黄丘灵谷中的宇宙灵宝都没有放过。

    这也让他深刻认识到，以太初古经来化圣，就像是一个无底洞，永远都填不满。

    即便他拥有诸多底牌，也感觉到吃力了。

    “小家伙，你准备什么时候离开这片山谷？难道你不想去不死山了吗？”就在此刻，突然间时间大圣的声音传来。

