    张绣怀着很愉快的心情，回到了大司马府。

    大司马府内的官吏足有上百人，人多眼杂。

    从前院抱着一个美人进去，实在是有失体统。因而张绣让典韦驾驭马车，从偏门而入。

    进入偏门之后，张绣怀抱着娇弱无力的貂蝉下了马车，然后便直达了何太后、唐妃所在的一进宅院。

    沿途遇到了许多的仆役、女婢，都是一脸惊讶，却不敢多说什么，恭敬行礼，口称“君侯”。

    张绣推门进入了何太后的房间，见到何太后正在摆弄织布机，而唐妃正在带着张雍玩耍。

    “这是？”二女听见动静，都是抬起头来，一脸惊讶的看着张绣，以及貂蝉。

    何太后很妒忌，这个女人可比她年轻，而且比她漂亮。她本来就是这个性子，在宫中弹压其余美人。

    刘协的母亲王美人，便是被她杀了的。

    但是何太后很快想到自己不再是那个弹压六宫，母仪天下的皇后了，而是大司马、骠骑将军张绣的小妾，不由叹了一口气。

    “这位妹妹怎么了？”何太后假装自己很大度，很是关心的起身询问道。唐妃也将张雍交给乃娘，起身问候。

    “初承恩泽，娇弱无力。”张绣也不脸红，大大方方的将貂蝉放下，说道。再对貂蝉道：“这位是何氏，这位是唐氏。这是貂蝉。”

    “二位姐姐。”貂蝉很是柔顺乖巧的欠身道。

    “妹妹。”何太后、唐妃也朝着貂蝉弯了弯腰。

    而后貂蝉便被唐妃扶着坐下，只是坐下却让她疼痛难耐，眉头紧蹙，实在是惹人怜爱。

    “君侯，心情好像极好？”何太后又看了一眼貂蝉，然后询问道。虽然美人难得，但是她看得出，张绣并非是为了美人而笑容满面。

    “董卓离死不远了。”张绣点了点头，笑着说道。

    何太后、唐妃、貂蝉齐齐惊讶的睁大了美眸，看向张绣。唐妃、何太后更是激动。她连忙站起，然后紧挨着张绣坐着，胸脯紧紧靠着张绣的胳膊，娇柔道：“君侯为何如此说？”

    张绣捏了捏她艳丽嫩滑的脸颊，三十出头的女人了，肌肤却还是如此紧致嫩滑。

    “貂蝉是我去王允那里喝酒得手的。而王允这个人虽然献媚董卓、我，但其实是汉室忠臣。他出貂蝉，必然是使了美人计。想要离间我与董卓，是也不是？”

    张绣说到这里，笑着看向貂蝉。

    貂蝉俏脸布满了震惊，红唇大张，露出雪白的贝齿。

    何太后迅速看了一眼貂蝉，然后急迫问道：“现在王允的计谋不是被你识破了吗？ 怎么又说董卓快死了？”

    “我不杀董卓，自然有人杀了董卓。只要王允在，何愁董卓不死？”

    “不过我威望盖世，手握兵权。只要我在洛阳，别人就不敢动手。我离开洛阳，董卓必死无疑。”

    张绣说到这里之后，起身说道：“虽然貂蝉是一把锋利的匕首，但既然被我收纳，便也是我爱妾。你好生照顾貂蝉。”

    “好。”何太后仍然处在震惊之中，很想询问张绣接下来的行动，但见张绣露出凝重之色，却也不得不安耐住，应了一声。

    “他是怎么知道的？”待张绣离开之后，貂蝉这才缓解了一二，却仍然极度的震惊。

    若非是王允，她已经横死街头了。王允对她有恩，她就是要回报王允。

    这个计划，她是执行人，当然知道的一清二楚。

    但是这个计划只有她、王允、王盖知道。

    为什么张绣会知道？而且仿佛亲眼所见、亲耳听到的一般。

    离间计。

    使得张绣、董卓互相残杀，一个字都没错。

    何太后闻言回眸一笑道：“君侯智勇过人，王允对他用计，岂非是班门弄斧？”

    “他好色，却不昏庸。”一旁的唐妃也是笑着说道。

    二女早就领教过了，她们也是人间绝色，但是不管她们如何奉承、献媚、拿出了浑身的本事，讨好张绣。

    但是张绣一直都很有主见，没有受到她们的影响。

    如果张绣受了影响的话，董卓早就死了。

    貂蝉确实美貌胜过她们一筹，但是也没有什么妖法，以张绣定力，是不可能上当的。

    王允对张绣用计，何止是班门弄斧，还陪了美人呢。

    ............

    张绣出了后宅之后来到前院书房坐下，对门外典韦说道：“请陈宫。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻下去了。不久之后，一袭宽袖蓝袍的陈宫从外走了进来。

    一番见礼之后，陈宫跪坐了下来。

    张绣看了看陈宫，一直都在给诸葛亮等人教书，养出了浓郁的书卷气。

    张绣笑了笑，先询问了一下诸葛亮等人的学问进展。

    “回禀明公。周瑜、法正、诸葛瑾等人都是聪慧过人，但却不如诸葛亮一筹。”陈宫对诸葛亮赞不绝口道：“虽然年少，但以我看之。诸葛亮未来必然是【大器】。”

    张绣呵呵一笑，对此深信不疑。

    诸葛亮的事情，每每谈论起，都是愉快的。但是很快就过去了，张绣敛容说道：“公台。如今洛阳局势诡异，我打算外出，你可有计谋？”

    陈宫一愣，最近发生的事情他也知道。但似乎没有到要谋外出的地步。

    晋国内乱，晋文公逃走去了国外，最终才继承了晋国嘛。

    但想到这里，陈宫又是灵光一闪，喜上眉梢。

    难道......明公也是这么打算的？

    陈宫顿时认真了起来，思量了一下之后，对张绣拱手说道：“虽说屡战屡败，但是凉州尚武。韩遂、马腾的兵力、势力一直在扩张。上一次诸侯群起，他们也没有受到太严重的打击。明公不妨在三辅散布谣言，说马腾、韩遂打算联合安定太守杨秋攻打萧关。董卓忧心，必然请明公出镇萧关，抵挡马腾、韩遂。”

    “嗯，好计。”张绣闻言思量了片刻，笑着点了点头。然后张绣想了一下，让典韦派遣死士，前往三辅散布谣言。

    .......

    虎牢关。

    城门楼上挂着“徐”、“牛”字旌旗，旗帜随风飘荡，好不气势。关上皆是披甲士卒，精神抖擞的巡视着。

    哪怕是现在关东诸侯偃旗息鼓，但是虎牢关的防备，却也没有任何松懈。

    将军徐荣，稳健的很。

    关令府内，徐荣坐在客厅内，与牛力一起喝酒。

    “哎。”徐荣今日里不快活，一直忧心忡忡，此刻更是发出了一声叹息。

    “徐将军何故叹气？”都尉牛力放下酒碗，问道。

    “牛将军何必明知故问？”徐荣看了一眼牛力说道。

    牛力沉默了一下，也是叹了一口气。

    徐荣站了起来，双手负背来回踱步，说道：“主公真是老了。大司马忠心耿耿，他却多加猜测。又派遣牛辅、董军前往略阳、南阳钳制大司马的旧部。吕布反复无义，背主之贼，主公却加以重用。有大司马在，天下诸侯都奈何不了主公。现在我忧惧啊。”

    牛力默默的点了点头，董卓的这一番操作，可是让他这个老部下都寒心了。

    他也相信，不止是他、徐荣，还有华雄、胡珍、樊稠等人恐怕都是寒心了。

    而如果张绣真的发生了什么。大好局势，必然是会顷刻崩塌的。

    如何不惧？如何不惧？

    徐荣越想越是忧心，忽然停下脚步，对牛力诚恳说道：“牛将军。我打算写一封信给主公劝说一番。你与我一起署名如何？”

    “理所当然。”牛力立刻敛容同意道。

    尔后二人也不耽搁，徐荣执笔删删减减了几番后，写了一封正式的书信，牛力属名，派人快马加鞭送去了洛阳。

    ...........

    洛阳，相国府。

    李儒正在办公房内做事。相国府内也是有大幕府的，李儒是府中大总管，处理日常事务。

    目前董卓的地盘有九个郡，随着四方诸侯偃旗息鼓，地盘内没有多大的事情，李儒的工作也比较轻松。

    “先生，主公有请。”忽然，一名小吏惶恐走了进来道。

    “发生了什么事情？”李儒放下了手中的毛笔，抬头蹙眉问道。

    “主公大怒。”小吏畏惧道。

    “哎。”李儒叹息了一口气，轻轻摇头。现在局势一片大好，也不知道这位主公，到底是为什么....为什么。

    不久后，李儒来到了董卓的书房外，整理了一番仪容之后走了进去。书房内，一片狼藉，到处都是丢弃的竹简。

    李儒叹了一口气，对坐着喘气的董卓拱手一礼，问道：“主公何故如此生气？”

    “你看看。”董卓睁着一双血红的眼睛，将很多的白布递给了李儒观看。李儒一一看过，然后沉默了下来。

    是樊稠、胡珍、华雄、徐荣以及很多凉州一序将军的书信，或明确或委婉的指出，董卓不应该这么对待张绣。

    “万众一心，万众一心啊。我如何不忌惮张绣？我如何不忌惮张绣？”董卓暴怒，又是一番乱砸，气喘吁吁道。

    李儒很无奈，正所谓海纳百川。

    张绣威望盖世，又礼贤下士，人缘极好。不管是好的还是坏的，黑的还是白的，都与张绣亲近。

    董卓疑虑张绣，对张绣加以遏制。

    众将便写来了信件，为张绣委屈。

    却让董卓感觉到了深沉次的可怕威胁，万众一心。

    这是死循环了属于是。

    无解，无解。

    “你写信，马上写信。告诉这些人，不要多管闲事。”董卓瞪着一双血红的眼睛，暴怒对李儒说道。

