    两人追着沈元熙往后院去，青青一边小声嘟囔道：“那位三姑娘也未必就想高攀少爷吧？何况少爷和她向来不对付……”

    “你真是傻。”

    翠儿白了青青一眼：“咱们少爷这样的人物，你见过第二个？别说她一个村姑，就是县里那些官宦商贾家的千金，为什么总跟着她们娘亲姨妈往咱们家里跑？那都是醉翁之意不在酒，你以为三姑娘能免俗？说不定她就是……就是那个……什么来着？”

    “欲擒故纵？”

    “对，就是欲擒故纵。”翠儿一拍手：“要不是用了些手段, 少爷凭什么心心念念就要去看她，说到底，她也不过是咱家雇来清理荷塘的短工罢了。”

    青青被翠儿说服，这时已经进了园子，见沈元熙远远地就冲苏家人打招呼，她便紧张道：“这……这要怎么弄？总不能这会儿当着人家面, 咱们就去少爷面前搔首弄姿吧？打死我也做不出来，成了什么？”

    “你也是个精明人, 怎么连这点分寸都拿捏不好？即便这会儿心里发慌，真等到了人前，自然就知道怎么说怎么做了。”

    翠儿断然说完，就拉着青青跑过去，甜甜叫道：“少爷你别走那么急，房里刚出锅的点心，凉了可就不好吃了。”

    “是啊。”青青被翠儿一说，也是灵窍顿开，连忙接着说道：“这会儿人家清理荷塘，你又帮不上忙，在这里倒是碍手碍脚的，不如回去喝茶吃点心，看几页书，大家彼此都不打扰。”

    她们说话间，苏家人也看到沈元熙, 苏挽秋刚刚抓了条肥大青鱼扔进筐里, 听见说话声，头也不抬，对岸上苏云海苏云阳兄弟道：“带你们来是干什么的？总不是在这里干看着吧？沈元……沈少爷都来了，你们还不过去？”

    “哦……哦哦，知道了。”

    兄弟俩回神，连忙来到沈元熙身边招呼着，只见老大嘴角似乎抽搐一下，平静问道：“你们两个书生，家里干活还带着你们过来？这果然是全家上阵齐心协力啊。”

    “嗨！什么全家上阵。”苏云海一拍大腿：“从家里出来时，三妹就给我们分派好任务了，说我们俩不负责别的，只需要应酬老大你，免得你好奇东问西问，甚至亲自上手，耽搁干活。”

    沈元熙：……

    “扑哧”一声，却是青青笑点低，这会儿忍不住就笑场了。

    翠儿也忍着笑，眉眼弯弯道：“少爷您看，奴婢就说您在这里碍事吧，好了，快回去吧, 点心凉了真就不好吃了。”

    一边说着, 就上来拉扯沈元熙袖子，忽见自家少爷脸色一沉，淡淡道：“外人面前，也是这样没规矩？谁许你们跟过来的？还不赶紧回去。”

    “少爷……我……”

    翠儿吓得一哆嗦，她还没看过自家少爷这般沉着正经的模样，那只手瞬间缩了回去。正想分辩几句，就见沈元熙一双桃花眼微微眯起，这一刻，竟很有几分不怒自威的风范。

    “是。”

    青青拉着翠儿就往回走：刚才说到分寸，她们自然就得懂分寸。和少爷平日里嬉笑怒骂，那是他不和你计较，但这会儿对方摆起了主子威严，她们两个小小奴婢再不知进退，可真是作死了。

    一念及此，便忍不住对翠儿轻声道：“或许，少爷说得没错，凭他是怎样的风流人物，做奴婢也不是什么好下场，通房和妾室，也是奴婢啊。即便少爷待我们好，可将来府里总要有少奶奶，遇上个宽厚的还好，真遇上三姑娘这样彪悍厉害人物，咱们的死活都只在她一念之间，一句话就能把你我发卖了，这又何苦来哉？”

    两人都是精明的，翠儿也知事已至此不可为之，只是仍不甘心，赌气道：“少爷不过是在苏家人面前怕失了面子，我……我就不信，我们两个在他面前，就真的一点情分都没有了？”

    青青叹了口气：“傻子，你还做什么梦？少爷哪怕对咱们有半点心思，你我也不至于等到现在还是……处子之身。叫我说，趁早丢开手吧，免得惹了少爷生气，再把咱们赶出去，或是下放到田庄上，那才叫一个万劫不复。”

    翠儿咬着嘴唇不出声了。

    且说沈元熙，打发走两个丫头，不知为什么心里总觉着不得劲儿，因拨拉开苏家哥俩，往旁边亭子里一指：“看见没？那边有茶水点心果脯蜜饯，去吃你们的，我在这里看看。”

    苏云海欢叫一声撒丫子跑过去，苏云阳无奈地看着沈元熙：“老大……你……”

    下面的话没说完，他家老大已经兴致勃勃蹲池子边上了，只见苏挽秋头也不抬道：“别挡着，我们要在午时之前把活计干完。”

    “谁挡着了？离你们八百步远，你可不能胡乱冤枉人啊。”

    沈元熙翻个白眼，下一刻忽然惊叫起来：“哎哎哎……那是我养了好几年的红鲤，你不是要给捞去吃了吧？”

    “你这池塘几年没清理，食物链……呃，就是鱼虾鳖蟹太多，都乱套了，我给你留一半，剩下一半你家厨房和我家厨房五五分，不然单凭你们也吃不完，再放坏了，这红鲤鱼肯定给你留着，如何？”

    沈元熙对这些其实并不在意：“成，你给我留几条在池塘里扑腾着就行，不然死气沉沉的不好看，其他的都由你处置。”

    一边说着，就见苏挽秋从池塘里捧出一截藕，他忙指着道：“你这会儿捞它出来，哪里能吃？不如秋天再来，那会儿才是采摘鲜藕的时节。”

    苏挽秋细细检查一遍，确定这藕样样俱全，是合格的种藕，因说道：“这不是拿来吃的，是要种的，我家你去过，知道后面也有个大水塘，我今年就打算在那里种些藕来吃。”

    “把你能耐的，你还会种藕？我家这池塘是有专门的人打理，饶这样，一年能收几十斤吃个新鲜，都算难得，你哪里就会种了？”

    “我连甜菜都种了，一点莲藕算什么？”苏挽秋终于抬起头，斜睨沈元熙道：“当日咱们说好的，要给我几斤藕，你不会反悔吧？”

