
　　而站在一旁的钱玉阳听了他这话，不由得皱起眉头，看向方程！

　　“那个方法很费灵力的，虽然你灵力充沛，但是为了他们浪费你那么宝贵才攒起来的灵力，值得吗？”

　　钱玉阳觉得方程的决定有些不值得！

　　而方程听了这话，微微的叹了口气，然后转头看向钱玉阳！

　　“我不是为了他们，我是为了那无辜的女人和孩子！你也知道，我最讨厌的就是利用别人的家人去威胁他们替自己做一些坏事儿！这真的很难选择，真的，因为这样的事情我也曾经经历过！他们没有办法选择，他们只是爱他们的家人！所以......凭着这一点，我可以原谅他们！”

　　方程十分诚恳的说道！

　　“谢谢，谢谢你的理解，谢谢你！”

　　那个老大双手合十，激动地朝着方程频频作揖！

　　“你......您真的能找到他们吗？他们......他们已经被抓走好几天了，我都不知道.....他们是否还活在这个世界上了！”

　　说着说着，这个铮铮铁骨男儿哭得更加的凶了。

　　方程看着眼前为了妻儿痛哭流涕的男人，不由得叹了口气。

　　“我是要跟你事先说好的！人只有在活着的情况下才能被其他人探测到灵力，所以如果我真的没有感知到他的灵力的话，那大概有三成的可能性是我真的没有能够感知到他们的灵力，那剩下的七成......”

　　方程没有继续明说下去，只是看着眼前的男人，他知道对方能够明白他的意思！

　　男人听到方程没有继续往下说，先是微微一愣，随即他点了点头，表示明白他话中的意思。

　　“我其实已经做好心理准备了，如果他们真的已经不在了，我是一定会去跟他们团聚了！只是......不能亲手杀了害死他们的坏人、没能替他们报仇，是我作为丈夫和父亲最大的失败！”

　　男人的眼神中充满了仇恨。

　　“话不要说的那么早，人活在世上还是要有希望的！你先找找身上有没有他们的贴身物品吧！”

　　方程示意男人找出自己妻子或者儿子的东西，那人这才恍然大悟，急忙从身上摸出了两样东西！

　　那是两串漂亮的玉珠子。看样子好像还是相似的样式，只是做成了一大一小的样子！

　　“这是我妻子做的！我岳父家里开了一家小首饰店，专门出售一些玉质的首饰，所以我妻子也会一些制作首饰的方法！这两串玉珠子就是她亲自做的，我们三口人各自都有一串戴在脖子上的！我的我还在戴着......”

　　男人说着还指了指自己的脖颈间，方程确实隐隐约约在对方的衣领处看到有条珠链的存在！

　　“而这两条......是他们被抓走之后我在家中的桌子上发现的！我觉得......他们是在向我告别，留下珠链是为了让我在想起他们的时候可以拿出珠链来，以寄相思！所以......我一直将这两条链子戴在身上，可是又有什么用呢，没有了他们，不管我放什么在身上都不能解了我对他们的思念啊！”

　　男人说到这里，情绪又变得十分低落起来，他看着手上的两条珠链陷入了沉沉的回忆之中！

　　方程见状没有说什么，只是伸手将男人手上的链子拿了过来，放在了自己的手上！男人下意识想要伸手去抓，但是看到是方程拿走了自己的珠链，这才收回手，静静地站到了一边，只是眼睛还一直紧紧地盯着方程手上的珠链！ŴŴŴ.23sk.com

　　方程拿着珠链，在上面感应到了不同的灵力！两条珠链最上层浮动着的是那个老大的灵力，那是因为这几天这两条珠链一直在他的身上，所以最表面浮动的灵力就是他的！再深入一点，方程便在大、小两条珠链上分别感应到了成年女人的灵力和一个应该是五六岁的小男孩儿的灵力，那应该就是他的妻子和儿子的灵力了！

　　“嗯，我感觉到珠链上的灵力了，现在我要感应他们的灵力此时此刻正分散在哪里，我需要绝对安静，而且灵力相对单一的条件！玉阳，你带着他们出去等我，我需要一个人来做这件事情！”

　　方程转头看向钱玉阳，而钱玉阳的目光中带上了明显的担心，看得方程不由得乐了！

　　“没关系，只是浪费些灵力，不会受到什么实质性的伤害的，不用担心！”

　　方程有些无奈的笑着对钱玉阳说道，随后还朝着他摆了摆手，示意他可以带着那些人出去了！

　　钱玉阳见状也只好点点头，然后带着几个人往外走。那个老大走在最后面的位置，一边走还在一边回头看向方程，他目光里的担心和不安方程看得懂！

　　“你放心，我既然答应要帮你了，而且只要开始这个感应，那么我的灵力就已经开始消耗了，所以既然已经开始消耗，那我一定会尽量做到最好的！”

　　方程给他吃了一颗安心丸。

　　男人听到方程这么说，显然很是激动，他转过头看向方程，然后规规矩矩的给他深深地鞠了一躬，这才转头跟着大家一起离开！

　　方程看着大门的方向，深深的呼出了一口气！

　　“希望......结果是好的吧！”

　　他自言自语了一句，随即握紧手上的那两条珠链，开始了他运用灵力来寻找那对母子的过程！

　　运用灵力来寻人的原理其实跟雷达很是相似，方程要一大部分灵力放射出去，在一定的范围内寻找与手中珠链上灵力相同的灵力，一旦发现，这部分灵力就会返回，告知方程！方程就会大概估计出这个位置在哪个方向，距离自己大约有多远！只要这个大致的位置确定了，那么他们就可以去到那个大致的位置上去，然后接下来感应两母子具体在哪里就变得简单多了！

　　此时此刻方程已经放出去了很多灵力了，而因为太久没有一下子释放出这么多灵力，方程稍微的有一点晕眩的感觉！不过他的身体适应一会儿这种状态，就变得好多了！

　　此刻的他就是静静的等待着自己散发出去的灵力折返回来向自己“报告”，是否发现了与珠链相同的灵力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百三十四章 寻找（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 