    液态的空气呈现令人迷醉的淡蓝色，经由压缩与降温之后再膨胀的过程，原本无形的空气化为了流动的液体，出现在恒温法阵的中心。

    接着，布鲁托不断上调恒温法阵的温度，同时德米特里会长也在收集这其中沸腾溢出的气体，这个过程需要极高的掌控力与耐心，即便是身为高阶法师顶点的两人，也花费了相当的时间来进行这个操作。

    终于，在反复分馏的过程中，一种不同于奈特伦气体与奥克莱斯气体的特殊的气体被德米特里会长的法阵捕捉到。

    “我来测量一下。”

    法师之手控制下的部分气体在测量法阵之中闪烁，很快，德米特里会长就得到这种气体的相对元素质量，39.97073。

    “这是之前提到过的新元素？”

    伊格尔斯.菲尔德阁下皱了皱眉，从相对元素质量来看，这应当是已经发现的惰性气体元素，而并非莱纳口中的新元素。

    “不，这其中有百分之一的误差，不能忽略。”

    莱纳说道，惰性气体的物理性质相似，在分馏之中很容易混淆，此时获得的元素，应当已经是好几种稀有气体的混合物了。

    “说得对，我们针对这部分的气体进行更加细致的分馏。”

    布鲁托看了莱纳一眼，对于他严谨的实验精神感到赞同，便又一挥手，储物袋中飞出好几样珍贵的施法材料，在原本冷冻法阵的基础上，又构成了一个更加精细的法阵。

    “这个七环魔法比起之前的精度要提高了一百倍，如果还是无法准确分离，那么恐怕只能拜托传奇法师阁下们了。”

    布鲁托解释道，小心翼翼将那含量极其微小的液体置入法阵中。

    随着温度再次下降，仿佛整个会议室里都从盛夏来到了寒冬，为了避免其他存在的影响，会议室的窗帘被拉上，房间陷入黑暗之中，只有那一个个法阵，散发着幽光。

    在逐渐升温的过程中，所有人都目不转睛地盯着经过放大法阵放大了上千倍的液体空气表面，接着，下一个瞬间，一丝烟雾从液体表面浮现。

    “！！！”

    德米特里会长没有错失时机，他将那微不可查的一缕烟雾妥善收集起来，迅速进行测量。

    然而，测量法阵中展示的结果却出乎了所有人的意料。

    他们本应寻找的应该是位于“弗洛林”与“索迪恩”之间，相对元素质量应为20到21左右的一种惰性气体元素，但此时法阵出现的测量值，竟然是83.79652！

    按照相对元素质量排列，这种元素应当位于相对元素质量79.92364的“布罗米恩”元素与相对元素质量85.36982的“卢比迪”元素之间，而目前，在元素周期表上，这个位置是空缺的！

    从莱纳的元素周期表看，这种元素应当也是一种惰性气体，这个发现令所有的见证了这一切的高阶法师震惊了。

    德米特里会长压抑住心中的激动，不断测量这种全新的气体的各项性质，结果发现，其性质与最开始发现的惰性气体类似，炼金性质具有相似性，但其他的性质却又截然不同，这的确是一种崭新的元素，同样出现在了莱纳的元素周期表的预言之中。

    这可能是法师们第一次，并非由于偶然或者运气，而是在有着实际理论指导的情况下发现新元素。

    这个新元素的发现，毫无疑问地证明了元素周期表的价值！

    嗡——

    空气中涌动出清晰可闻的魔力激波，德米特里会长停驻在九环多年，却没想到现在竟然靠着新元素的发现微微有了松动的迹象，虽然不至于突破，迈入传奇法师的领域，但也收益颇多。

    魔力回荡在所有参加会议的高阶法师之间，他们根据对于元素周期表的理解或多或少都得到了世界的反馈，此时正在稳固那激昂的魔力。

    莱纳作为提出了元素周期表的人，自然也不可能一无所获，倒不如说，由于在座的人中他的阶位最低，所以受到的影响也最为强烈。

    心湖之中，一阵澎湃的浪潮卷起，乌云遮蔽了阳光，那原本熊熊燃烧的火焰也如风中残烛，摇摇欲灭。

    雷声滚滚的天空之中，突然，一道闪电落下！

    那闪电并非明亮耀眼的明黄色，而是蓝紫色！

    噼啪——

    闪电没入湖水之中，引得整片湖面都蔓延起电流，激荡的湖水如同沸腾一般涌动，好似随时都会溢出。

    噼啪——

    下一瞬，一道蓝绿色的闪电也接踵而至，令整片湖面闪耀起一片辉光，那绚烂而明亮的电光令被乌云遮蔽的心湖变得耀眼起来。

    莱纳尚未消化完所有的世界反馈，从布鲁托那里，又传来一阵激动的惊呼。

    “找到了，又一种新的元素！”

    德米特里会长急忙测量布鲁托传递过来的分馏气体，一道道光芒闪烁之后，他报出了这种新气体的相对元素质量。

    20.17894！！！

    炼金性质极为不活泼，多项性质与之前发现的两种稀有气体元素相似，在通电的情况下，发出红色的光芒。

    这正是莱纳在论文中预言的，存在于“弗洛林”与“索迪恩”两种元素之间的新元素！

    噼啪——

    莱纳的心湖之中，第三道闪电坠落，那是赤红的闪电。

    三道闪电接连不断，将天空与湖面连接到一起，咆哮的风与滂沱的雨也在这绚丽夺目的雷电风暴面前黯然失色。

    闪电风暴迅速合为一体，化为刺眼的一团交错的光。

    紧接着，那光芒炸裂开来，化为无数粒子飘散，渗透进心湖的每一个角落。

    于此同时，各种各样的元素单质由光的粒子编织而成，出现在心湖之上，它们以不可捉摸的轨迹移动，混乱之中，一种秩序正在逐步形成。

    犹如世间的法则被一一规定，那些元素组合排列，化为一条长蛇，在天空中衔住了自己的尾巴。

    可以看到，每一个元素都逐渐模糊，化为一团无法看清本质的云团，高悬于天际，尔后，一道阳光冲破了阴霾，照亮了先前被黑暗笼罩的世界。

    云销雨霁，彩彻区明。