    这天夜里，蔺逾岸做了一个长长的梦。

    因为白天运动量充足，他总是睡得很沉，并不常做梦，偶尔也是梦见一些逃生的奇怪场景，醒来小腿肌肉一抽一抽的，仿佛回到了还在长身体的学生时代。

    但这一夜，他做了一个过分现实的梦。梦中的他刚刚进大学，军训过后脸和手臂都晒得黝黑，只有身上是滑稽的不同肤色。梦里的他抱着一大框脏衣服下寝室楼，一路走到洗衣房去。

    校园比他记忆中小很多，体育馆和宿舍离得并没有那么远，食堂的饭菜也并没有那么难吃，校门口门口的小摊也并没有那么丰富，图书馆的楼也蒙着雨水和灰尘的痕迹，富有朴素的年代感。

    他来到洗衣房，把衣服全部塞进洗衣机，发现自己压根没带洗衣粉和硬币，他环顾四周，洗衣房里今日只有他一个人。

    然后梦境变得古怪起来。

    蔺逾岸走出洗衣房，想找个同学帮忙，却赫然发现校园里一个人都没有。他终于意识到，从宿舍来的一路上，他也没遇到任何人，好像全校师生都放暑假了，只有他一个人搞不清状况，留在校园中。

    正午的烈日穿透树荫，蝉鸣震天响，水泥地上的树影轮廓清晰，路边歪倒着几架锈迹斑斑的自行车，连脚蹬都弯曲了，似乎长时间没有被人使用过。

    他走近看看，发现草叶上颜色不同的地方并不是锈水或泥浆，而是某种暗红色的液体凝固而成。

    整所学校好像一座被丧尸过境的空城，已经很久没有人类在此居住活动，透着诡异的荒凉。

    梦中的蔺逾岸慌了神，他掏出手机，翻看通讯录，却发现里面存的名字他一个也不认识——没有闻一舟，没有何谦，没有球队的队友，也没有室友。他瞬间想找一个镜子看看——难道我不是蔺逾岸吗？我到底是谁。

    这时候，终于从拐角处走出一个男生，一个活生生的人类。那人穿着白色的衬衣和深灰色的裤子，手里拎着一个琴盒，身姿挺拔，步履平稳。

    蔺逾岸连忙跑上去，问：“闻一舟！可算找到你了，学校里的人呢？”

    男生疑惑地看着他，问：“你是谁？”

    蔺逾岸一愣：“你不认识我了吗？”

    眼前的闻一舟和记忆中的闻一舟似乎也不太相同——骨架和身高都更小一点，清爽的短发贴着额头，脸颊还留着些圆润的曲线，似乎年纪更小的样子，只除了他应该没有遇过年纪更小的闻一舟。

    “我从没见过你，”男生说：“大家都没了，只剩下我了。”

    “哦，还有你。”他又补充了一句。

    男生把琴盒放在地上打开，里面却并没有提琴，全是枪，长长短短的，蔺逾岸吓了一跳。他掏出一把手枪递给蔺逾岸：“拿着吧。”

    “要这个做什么？”蔺逾岸茫然地问。

    “把我杀了的话，你就赢了。”男生说，“你就是最后一个活下来的人了。”

    “什么？”蔺逾岸惊恐道，“可我不想杀你。”

    “是吗？”男生理解地点了点头，“那就我来。”

    他不假思索地掏出一把枪，黑洞洞的枪口几乎要贴上蔺逾岸的脸，一声巨响之后，蔺逾岸吓醒了。

    醒来之后，闻一舟被闹着哄了他半天，再三发誓自己不会杀他，也不会叫他杀自己，如果真的有这种游戏，他宁愿用全部精力去把那个设计游戏的人抓出来。

    然后他又指出在大一入学的时候，他和蔺逾岸的确不认识，但是这个更正让蔺逾岸闹得更凶了。

    “你在梦里好冷漠……”蔺逾岸伤心地说，“凶巴巴的。”

    “有我在现实里冷漠吗？”闻一舟坏心地问。

    “呜哇——”蔺逾岸嚎起来。

    闻一舟看他那么大一个人，坐在床边抽抽搭搭的、委屈得不得了，阳光在他发尖笼出一圈柔软的暖光，心里非但没有同情，只觉得好笑。他跪在床上从背后抱住蔺逾岸肩膀，下巴搁在他头顶，说：“小远别怕，丧尸真要是来了，哥哥会保护你的。”

    “真的吗？”蔺逾岸好容易高兴了一点——他俩明明从体型上和体力上的差距而言，“保护”和“被保护”的形象是完全相左的，但他还是很开心地接受了这个说法。

    “为了能有足够的战斗力和体力保护我，你从今天开始，要加入我锻炼身体。”蔺逾岸趁机说。

    闻一舟脸一下子黑了，抽回手臂想要离开，却被蔺逾岸紧紧搂住了胳膊动弹不得。

    蔺逾岸：“嘿嘿。”

    “我就知道，”闻一舟说，“装哭装可怜，就会这一招。”

    “嘿嘿，因为每次都能成功嘛。”蔺逾岸毫不避讳地说，“而且你得要身体好，才能活更久，我们才能在一起更久呢。”

    闻一舟顿了顿，笑起来：“哦，吃准我了是吧。”

    有时候人在面对不在意的事，最简单的伪装也懒得穿上、再唾手可得的东西也不屑于伸手，闻一舟想，就像是七年前面对蔺逾岸的他。可惜即使再怎么设想，他们也不可能从大一初识就从来一遍。人只能朝前走，过去会离每个人越来越远。

    但反之，面对在意的人，再复杂纠结的关系也不愿逃开，再拙劣稚嫩的谎言也不愿拆穿。就像是那夜在酒吧“捡到”自己的蔺逾岸，就像是每次都败给“可怜狗狗眼”的自己。

    闻一舟觉得自己真的改变了很多，他可能才是那个被犬类驯化的人。

    蔺逾岸滚了一圈，把他摁在凌乱的床铺上，笑嘻嘻地问：“今天我们干点什么好呢？要不要出门呢？还是就在家里休息呢？”然后他把手伸进闻一舟睡衣里，不怀好意地说：“还是就在床上呆着呢？”

    闻一舟隔着布料一把捏住狗爪：“你最近是不是太闲了？”

    “这不赛季结束了嘛，选手放假，我当然也就跟着放假了。”蔺逾岸说着耷拉下眉毛，“你是不是嫌弃我了，嫌我烦了，嗯？”

    闻一舟揪他耳朵：“不准装可怜。”

    “那你要不要……”闻一舟想了想，问：“要不要跟我一起去巡演？”

    “嗯？”蔺逾岸愣了一下，而后眼睛亮起来：“真的吗？我可以一起去吗？我就是传说中的乐队随行家属吗？”

    闻一舟笑起来：“嗯，给你个临时的乐队经理当当怎么样，主要负责后勤打杂。”

    “我还可以开车！”蔺逾岸一个打挺从床上蹦起来，有模有样地挥着手臂演道：“让一让，让一让，我们艺人不让拍照，除非把拍好的照片发我一份。”

    闻一舟乐不可支，蔺逾岸又俯下身来，手撑在他身侧的床垫上：“这次会演那首歌吗？”

    “哪首歌啊？”闻一舟明知故问。

    “就是那首，我的歌。”蔺逾岸有点害羞地说。

    “哦，你的歌啊……”闻一舟说，“那是我个人的歌，不是乐团的歌，不太合适。”

    “哦。”蔺逾岸理解地点点头，但还是显出一丝失落。

    “等以后多给你写几首，攒出一张专辑来，专门给你开个演唱会好不好？”闻一舟比划道，“台下给你摆个钻石vip专座，你一个人坐那儿，我在台上吭哧吭哧地弹，没有别的观众。”

    蔺逾岸哈哈大笑，想了想又说：“那还是别了，我怎么能独占呢？你的音乐是属于所有喜欢你音乐的人的，只要你这个人属于我就好了。”

    闻一舟听罢微笑了一下，心想——这家伙，就是这种地方讨人喜欢，又叫人无可奈何。

    殊不知蔺逾岸下句话就说：“哎呀，那这次去看演出，我终于可以大张旗鼓，不用再鬼鬼祟祟了。我要订个99朵……不，999朵玫瑰，洒金粉的那种，等演出完毕的时候就冲上舞台，然后单膝下跪。聚光灯打在你身上，台上台下一并起哄，你躲也没处躲……”

    蔺逾岸越说越离谱，闻一舟听得心惊胆战——他开始想象一出戏剧性的纯音乐剧结束之后，忽然上演这么一出又土又俗的献花戏码，场下的观众该是何种表情。

    “要是真搞这么一出，你还不如……”他往后一躺，拽过一个枕头塞到蔺逾岸怀里：“把我杀了吧！”

    这句熟悉的台词，让蔺逾岸忽然又想到了那个荒唐的梦。

    “把我杀了的话，你就赢了。”

    可闻一舟下一句却说：“杀了我，我就是你的了。”

    相比起来，蔺逾岸好像已经不那么遗憾那错过的七年了，虽然才过去没多久，他却几乎已经想不起来他刚收到那首歌时，那种镜花水月的虚幻感和不敢相信的又惊又喜。如今的每一天，都很真实。

    他们还很年轻，最好还有很多很多个七年。

    “好的。”蔺逾岸把枕头扔到一边，手指摸上他的脖子，轻轻抹了一下，指尖留下的温度转瞬即逝，感官却缱绻绵长。而后，他覆在闻一舟身上低头吻了吻，说：“我赢了。”

    “嗯，”闻一舟点点头，高举双手投降，将他一把搂住：“是你赢了。”

    ---END---

    谢谢大家的陪伴，接下来还会有几个番外。

