    过来就过来，你吼那么大声干什么嘛。

    诺夏心里嘀嘀咕咕的，身体却比谁都诚实，放下剑后，几乎是一路小跑着到了墙根底下。

    来惹，兔兔！

    他轻松跃上五六米高的墙头，在离桃兔半米来远的地方坐下。

    今晚虽然只是上弦月，但却格外皎洁明亮，银色的清辉洒落在地面，也洒落在桃兔的肩头。

    月下，那柔美却又带着几分英气的脸颊，静静对着诺夏，令人怦然心动。

    ——就像是真有只桃红色的小兔子，窝在他的心房里，突然放下了手里啃着的小胡萝卜，嘭嘭嘭使劲到处乱蹦乱撞一样。

    “坐那么远干什么，挪过来点。”

    “我觉得已经够……”

    “少废话，挪过来。”

    “……喔。”

    诺夏老老实实地挪动屁股，靠了过去。

    今夜的桃兔好像莫名强势，虽然以前也有那么一点，那总感觉哪里不一样。

    桃兔轻轻拧开药水瓶，里面是在月光下反射着酡红光泽的浓稠药液，她用纤长的指尖擓了些出来，然后抬头，静静凝望着诺夏。

    “可能会用点疼，忍着点。”

    “嗯，没关……嘶！”

    诺夏话还没说完，冰凉的指尖，已经摁在了他的胸膛之上。

    近乎膏状的半固态药液，随着桃兔纤指的轻轻揉搓，在淤痕遍布的肌肤表面晕染散开。

    他忍不住抬起头，倒吸了一口凉气。

    ——不知是因为伤口传来的火辣辣疼痛，还是肌肤亲密相触时，那丝丝凉意沁入心底时，带来的些微异样感。

    漫天星河映入眼底，月色如若琉璃，静美优雅。

    他又低下头，看着月光下，正微微躬身，伏在自己胸口，专注上药擦拭的桃兔，忽然无声地笑了笑。

    这才不到一个月啊。

    当初在那艘军舰上，自己与桃兔初遇初识，抬头仰望着那如同高岭之花般骄傲的持剑少女时，何曾想过会有这么一天？

    或许。

    自己之前其实不该怪罪那只小狸猫，反而应该对它心怀感恩才对？

    真对不起。

    早知道就不抢你的小鱼干吃了，狸猫君。

    淡淡的幽香从鼻尖传来，让人莫名联想起夜尽天明时，清幽无人的森林深处，那如若镜面一般的澄澈湖水。

    有点熟悉，但更多的还是陌生。

    诺夏嗅了嗅，眉头皱起，表情有些疑惑。

    ——他和桃兔二人独处过一段时日，也曾用着对方的身体起居洗漱，对桃兔身上那恍如栀子花般典雅柔和的香气，再熟稔不过。

    怎么现在的感觉完全不同了……

    是换了香波？

    还是用的沐浴乳或者肥皂不一样了？

    大脑刚开始放飞思绪，胡思乱想时，诺夏忽然身体一震，嘴巴微微张开，低头看着下方的桃兔，目光中露出几分难以置信之色。

    兔子，你在干什么啊小兔子！

    ——纤细的指尖，仍旧在他的胸膛上，缓缓涂抹着药水。

    似乎是察觉到了他的目光，桃兔也抬起了头，略显迷离的目光，与他对视，脸颊红扑扑的，真的像极了兔子那样可爱。

    “这……这……”

    诺夏想开口说点什么，但话到嗓子边，就仿佛整个声带都变得异常干涩，连吐出一个清晰的字词，都如若木鱼念经般艰难。

    异样感逐渐消退，诺夏的脑子也终于从月间云端，回到了地面。

    “……”

    他许久都不知道该如何自处，正踌躇纠结时，忽然像是注意到了什么，目光落在了桃兔那如天鹅般雪白修长的脖颈上。

    没有痣。

    印象中，这脖颈靠下，平常被衣领掩藏的位置，应当有一颗米粒大小的朱红色小痔才对。

    诺夏敢肯定自己的记忆没有出岔错。

    毕竟是待过几天的身体，这个世界上，除了桃兔自己以外，对她身体最清楚的人，恐怕也就只有他了。

    所以……

    诺夏闭起了眼。

    从今晚见面后，一直到现在，对方表现出的与往日种种的微妙不同，如同跑马灯般在脑海一一闪回，他再睁开眼时，目光隐隐有些阴沉。

    之前心中的喜悦、震惊、茫然等种种不一而足的复杂情绪，早已消失的无影无踪。

    俊美的脸庞上，表情已经彻底冷了下来。

    表现不同，或许是因为心境影响，体香变了，或许是因为换了香波皂露，可朱砂痣呢，这种东西也能凭空不翼而飞的么？

    ——眼前的这个「桃兔」，是赝品，是冒牌货，这已经是可以肯定的事情。

    剩下唯一的问题，是这家伙究竟想要干什么？

    对于一个大半夜不睡觉，专门冒充他人，来给自己涂抹药水的人，诺夏不惮以最大的恶意，去揣摩推测对方的动机图谋。

    他并未选择立刻揭穿，而是不动声色，继续静静看着底下的“桃兔”折腾，准备等到对方露出马脚破绽，意图显露时，再择机动手。

    而这个时机，比他预想中，来的好像还要更快一些。

    ……

    “药涂好啦，少年。”

    专注地将最后一块淤血结痂的位置涂抹完后，「桃兔」心满意足地收回了手，将药品拧好盖子放回原处后，然后从身旁取出了一打绷带和剪刀来。

    很大号的剪刀，锋利的刀尖在月光下，折射着刺目的寒芒。

    “接下来要打绷带咯，你把双臂举起来，人不要动。”

    她拆着绷带，莞尔一笑：“你有些伤口可是在胳膊底下，这样我才方便……”

    “方便趁我举起双臂的时候，下手偷袭，对么？”

    没有丝毫感情的声音，打断了她的话。

    少女一愣，愕然抬头时，映入视线的，是黑发少年冷峻森然的目光，和一只猛然伸出、快到来不及反应的大手。

    咔。

    修长有力的大手，握住了她那天鹅般修长的脖颈，而后骤然发力，紧紧扼住，同时响起的还有诺夏冰冷的声音：

    “自己交代吧，你……究竟是谁？”

