    张雷干咳两声，胖脸上挤出笑容道：“我没猜错的话，你就是薛姑娘吧！鄙人张雷，就是聚宝阁的东主，清虚观的住持是我大师兄，送你这颗宝石的郭宋是我小师弟。”

    薛涛的脸腾地红了，自己来卖宝石，居然遇到了郭宋的师兄，这简直太丢人了。

    她红着脸结结巴巴道：“我....我只是来鉴定一下，我不卖了。”

    她拾起宝石要走，张雷连忙道：“薛姑娘请听我说，我没有别的意思，你卖也好，不卖也好，都是你的自由，我绝不干涉，其实也和我没关系。”

    薛涛也意识到自己有点失礼，她慢慢坐下，努力让自己平静下来，半晌低声道：“这确实是郭公子送我的礼物，按理我不该卖它，其实也不想卖它，只是家里遇到了困难，我不得不出此下策，请张东主见谅！”

    “哦！”

    张雷恨不得给自己几个耳光，师弟虽然没有交代自己，但自己确实应该关注一下他所关心的人，这么好的姑娘，居然被逼得把师弟送她的宝石拿来卖了，可见她家里窘迫到什么程度了。

    他柔声问道：“薛姑娘能不能告诉我，家里出了什么事？”

    薛涛犹豫一下，她真不想把家里的事情告诉外人。

    张雷笑道：“不知我五弟有没有告诉过薛姑娘，其实我们几个以前都是崆峒山清虚观的道士，一共五个师兄弟，甘风是我们大师兄，除了他，其他都还俗了，我是老三甘雷，我小师弟是老五甘月，我刚还俗那几年家里也穷啊！在新丰县码头给人扛包，娘子给人洗衣，后来开了一家饼屋，我和娘子还是过得穷困潦倒，欠了一屁股债，我们的命运都是被我师弟改变了，我之所以有今天，也全靠他扶持，不瞒你说，这家聚宝阁我和他一人一半，还有我起家的眉寿酒，他占七成，我只占三成，你是他的朋友，有什么困难只管告诉我，说不定我有办法帮你解决。”

    张雷的一番推心置腹赢得了薛涛的信任，她便小声把自己家里困境告诉了张雷。

    张雷顿时肃然起敬，堂堂的五品官家里居然这样窘迫，可见这位薛使君两袖清风，为官清廉。

    他想了想笑道：“郭师弟在宣阳坊有一座三亩的小宅，一直空关着，他也不住，我就租给你们吧！一个月一贯钱租金，如何？”

    薛涛吓一跳，她家位置偏僻，才半亩院子，还要每月七贯钱，宣阳坊那种地方怎么可能每月一贯钱，这哪里是租，分明就是让自己去住，这种便宜她可不能占，她连忙摆手，“不用了，我们会自己想办法！”

    张雷苦笑道：“这不是钱的问题，那座宅子他刚开始想租给我，开价就是五百文钱一个月，只是我们没有去住，而是住在西市店里，那座宅子一直就空关着，也没有出租，或者这样吧！就用这颗宝石换这座宅子，如何？”

    薛涛咬一下嘴唇道：“用郭公子的宝石换他的宅子，不太好吧！”

    “那是你的宝石，他送给你就是你的了，如果你愿意换，我还得再补你两千贯钱。”

    薛涛吓了一跳，“为什么还要补钱，那可宣阳坊的宅子啊！”

    “那就是薛姑娘太小看这颗宝石了，这颗宝石可是.......”

    薛涛不等他说完，便摇摇头道：“我明白张东主的好意，算了，这宝石我也不卖了，我不能卖，要不然太对不起郭公子。”

    张雷心中暗赞，这个小娘子还真不错，重情重义，但自己无论如何得帮助她。

    张雷眼珠一转，有了办法。

    张雷又笑道：“其实还有一个两全其美的办法，既可以解决薛姑娘家里的困窘，又能让薛姑娘不辜负朋友的情义。”

    薛涛笑道：“这话我愿意听，张东主请说！”

    张雷拾起蓝宝石道：“这颗蓝宝石天下罕有，比红宝石更珍贵，有钱也买不到，姑娘可以租借给聚宝阁，让我们用来展示，聚宝阁付租金给姑娘。”

    “这....这有用吗？”薛涛有点犹豫。

    “当然有用，姑娘是不了解行情，长安各大珠宝店竞争很激烈，有一颗这种绝世稀有的蓝宝石作为镇店之宝，会让聚宝阁名气更大，生意更好，那些王公权贵都想来看这颗宝石，聚宝阁的生意就来了，当然，这颗宝石我们不会卖掉，请薛姑娘放心。”

    薛涛也觉得有道理，又问道：“那怎么一个租法，张东主能告诉我吗？”

    “一种办法是长租，一种办法是短租，作为珠宝店当然愿意长租，长租我们拿抵押品给姑娘，一般是土地房宅之类，然后每月支付租赁费，我就把宣阳坊那座宅子作为抵押品交给姑娘，姑娘自住也好，出租也好，都可以随意，只要别卖掉。

    另外按照惯例，聚宝阁每年付一笔租金给姑娘，五百贯钱，这个价格如果嫌低，还可以再商量。”

    薛涛是何等聪明的女子，她立刻明白了，郭宋的师兄是在处心积虑帮助自己，什么宝石出租，恐怕都是他刚刚才想出来的办法，只是怕伤到自己自尊。

    薛涛心中感动，又有一种说不出的欢喜，说明自己在郭宋心中的分量很重，他师兄才会这样想方设法帮助自己。

    她叹息一声道：“张东主的好意我能理解，也可以接受，这颗宝石张东主尽管拿去用，聚宝阁能得到收益，就全当是我租那座宅子的租金，你不用再另外给我什么租金了，我心里明白是怎么回事，就算我答应，我父亲也不会同意。”

    张雷心中更加欣赏这位未来的‘弟媳’，他欣然点头道：“那就这么定了，这件事需要聚宝阁和令尊或者令堂说一下吗？”

    薛涛点点头，“最好说一下，要不然我父母不知道是怎么回事。”

    薛涛又迟疑一下，“最好是和我父亲说。”

    “没问题！”

    张雷又让伙计拿来一包两百两银子，递给薛涛笑道：“这是我师弟借给你的，和我无关，回头你怎么还他，你和他具体商量去，他的几十万两银子都在我这里。”

    薛涛家里急着要还外祖父的钱，她不想让父亲去低声下气问人借钱，她宁可自己放弃尊严，既然是郭公子的银子，就先借着吧！

    薛涛已经收下郭宋价值昂贵的宝石和狐皮，这个时候再拒绝两百两银子，就显得矫情了，反而会被人看不起，她施个万福礼，“不管怎么说，还是多谢张东主！”

    张雷摆摆手，“不要叫张东主，你也叫我师兄吧！”

    薛涛不好意思笑道：“多谢师兄！”

    张雷哈哈大笑，又道：“你看是我去拜访你父亲，还是你父亲过来？”

    薛涛想了想道：“明天我爹爹休息，明天一早我带他过来。”

    “那就一言为定。”

    张雷知道银子比较重，他安排了聚宝阁的马车送薛涛和小丫鬟回去，薛涛再三感谢，这才带着小丫鬟坐上马车回去了。

    .........

    “我给你说，这件事你不准告诉我母亲，听到了吗？”

    路上，薛涛再三叮嘱丫鬟小娥，自己母亲比较势利，她若知道这件事，肯定会又要住宅子，又要拿租金，这样就辜负张师兄的一番好意了。

    丫鬟小娥还是懵里懵懂，她虽然站在一旁，就是没听懂是什么意思？

    不管丫鬟还算听话，她点点头，“我保证不告诉夫人！”

    薛涛望着窗外，她又想起了遥远丰州的那位公子，他虽然不在京城，但自己却能处处感受到他的关怀，在自己家最窘迫的时候，他又帮助自己了。

    薛涛又想起张雷话，郭公子竟然是聚宝阁和眉寿酒的东主，这也太不可思议了，他才多年轻，就能聚集这么大的财富？

    还有，他从前居然是个道士，还真有意思，难怪甘风道长叫他师弟。

    薛涛脑海里出现郭宋身穿道袍的模样，嘴角忍不住露出了一丝笑意。

    