    可怜的阿雄，心里滴着血和着苦涩泪咽，暗自怜着想：“谁让自己是个ed男人呢？为了保证阿珍生的小孩不再有自己这样的ed基因，只好任由他们享着乐去！”

    其实，阿雄心里也有一层隐隐的担忧，要是美国产的伟哥，也救不了自己的时候，哪该怎么办呢？难道真的要让阿珍离开自己，另觅象郑爽这样降的男人么？

    耳听着卧房里阿珍的喘息声，阿雄心里羡慕极了郑爽。要是有郑爽这样的英俊帅气而又是真正的男人，阿雄相信自己的性福也将是无边的！

    空有英挺的外表和足以吸引女性的成就，自己的那根却天生的抬不起头来。

    要是伟哥真治不了自己身体上的病，阿雄认定自己只能带着郑爽生的小孩过一辈子了。

    在大门口边替郑爽和阿珍把着风，郑爽也在心里自怨自艾着。

    好不容易挨到郑爽走出卧房门来，阿雄心中虽苦，却不得不装出开心的样子，朝郑爽笑着问：“好啦？兄弟，你羡慕死大哥了l去洗洗吧，说不定诊所里有病人正在等你看病呢！”

    郑爽答应一声，快步走进卫生间去。

    听着郑爽在卫生间里冲洗热水的声音，阿雄在心里想象着郑爽那一根勃起的时候，到底是什么样子的，幻想着自己那一根也勃起了，又会是什么样子的。

    郑爽那一根在做爱的时候，是不是跟书本上讲的一样，会变长变大数倍呢？

    要是自己的这一根，在美国伟哥的作用下也能勃起，纵然只胀大变长一倍，也该有二十多公分了，应该算大了吧？

    希望美国伟哥可以在自己身上起效，那样，自己就能好好的弥补这几年所欠阿珍的性福了。

    就在阿雄胡思乱想的时候，阿珍从卧房中走了出来，见阿雄的目光有些迷离，奇怪地问：“阿雄，你介意了么？”

    阿雄自觉这辈子欠了阿珍还不清的债，因而对阿珍极为呵护，从不反对阿珍的想法。

    见阿珍发现自己神情有异，阿雄立即一脸羡慕地说：“我在羡慕郑爽呢！要是我也可以，那该多好啊！”

    阿珍听了，不由怜悯心生，轻轻走近阿雄身边蹲下，望着阿雄带着些许沮丧的目光，说：“很多事情不是凭我们的愿望就能实现的。既然是天生的，你就不要再去想那方面的事情了。开心点，好么？”

    阿雄点下头，叹了口气，说：“这么多年都过来了，还有什么想不通的事情呢？没事的，阿珍，你不要担心我！”

    阿珍将头埋在阿雄的膝盖间，声音低低的说：“等怀了小孩，我就跟你去上海。到时，你帮我买个自慰器，我想了你就帮我一下，那我一辈子跟你在一起好了。阿雄，我真不想离开你，不想离开孩子的。”

    阿雄抬手轻抚着阿珍嫂子的细嫩的腮帮子，柔声说：“我也舍不得你离开我呢m按你说的，你一怀上孩子，我们立即去上海！”

    阿珍嫂子摇动脖子，用脑袋侧边摩挲着阿雄的双膝，温柔地说：“好m是不知道什么时候可以怀上啊！”