    大敌当前，我们现在能靠的只有自己。

    离族长出关还有些时日，白统领那边可能出现了状况，但是我相信，如果大猿族长收到我们的消息，一定会赶来支援。

    那么我们现在要做的就是尽量多坚守阵地，多拖延时间。

    只要撑到大猿氏族赶到，那么问题就能化解。

    希望大家能够打起精神，这一战是保卫家园的最后一战，

    挺过这一劫，我们火羽氏族将会迎来新的曙光！

    说实话，我真的不想看到大哥努力就这样使之东流！

    所以接下来就拜托大家了…”

    一边说着喵儿朝着身下的众妖深深地鞠了一躬。

    而如此景象印在在座所有妖兽的眼中。

    一个个皆是满腔战役。

    火羽氏族大半的族人，已经被仇家剿灭，现如今就剩下他们这些老兵。

    就像喵儿所说，

    他们坚信叶尘出关之日，就是美杜莎氏族覆灭之时！

    现如今，他们要做的，就是保住火羽氏族的最后一片净土。

    将这最后一片领地，原分不动的送到叶尘面前。

    随着喵儿传令下去，

    各个部门皆开始了运转。

    原本地脉火林就是易守难攻的地形。

    再加上岩浆河拦腰砍断，可以说是形成了天然的险阻。

    我们就依靠岩浆河段，对他们进行阻击，

    如果让他们过了岩浆河，就全完了。

    绿林鹦鹉到底是盟主人选，

    布局战略上，可以说是数一数二的存在。

    他很明确，也很清楚，

    一旦说美杜莎大军趟过了岩浆河，

    以火羽氏族现在的状况，想要撑到大猿氏族的支援。

    简直就是空谈。

    五阶妖兽的实力又岂是纸上谈兵这么简单。

    所以，岩浆河是他们最后的希望。

    “喵儿，接下来，交给我指挥， 你觉得可行吗？”绿林鹦鹉对着喵儿缓缓的说道。

    所有人的眼神全部投到喵儿身上。

    黑羽盟危难时刻，出手相救，火羽氏族上下皆是感激，

    可是如果说将指挥权全权授予他，说实在的，他们还真有点别扭。

    喵儿听闻没有丝毫的犹豫，直接了当的答应。

    绿林鹦鹉活了半辈子，自然是比他这个初出茅庐的小丫头要懂的多。

    “绿叔是大哥的前辈，这次就全部仰仗绿叔 了！”

    喵儿很是郑重得到朝着绿林鹦鹉抱了抱拳。

    对此，绿林鹦鹉也是肯定的点点头。

    “黑羽盟与火羽氏族本就同气连枝，我部的存在也是保护火羽氏族。

    现如今火羽氏族为难之际，我等必定竭尽全力，只有这样才能告慰老祖的在天之灵！”

    于此同时，

    美杜莎氏族 战船之上，蛇婆立于万将前端。

    上次将少主带回族内，族中医师检查，

    发现少主的经脉全部断裂，沦为了废人，

    族长因此大发雷霆，派兵十万，命令蛇婆攻打火羽氏族，

    如果拿不下火羽，那就拿下自己的脑袋。

    这次行军，除了拿下叶尘之外，蛇婆还要一雪前耻。

    “蛇婆，战船已经全部下河！只等凝的发号！”

    “好！命令下去，四阶妖兽伺机而动，务必保证船只的安全，如果火羽氏族的妖兽有脑子，一定会在这里跟我们动手！”

    “轰！”

    就当蛇婆话音落下，天空中一个硕大的火球砸了下来。

    手疾眼快的蛇婆马上动用灵力将天空的火球甩到了一边。

    就听“扑通”一声，

    闪着红光的火球就落入岩浆之河中。

    岩浆本身对于这种躁动的因子及其的排斥，

    落入的火球在岩浆中产生了巨大的能量波动。

    随后一股波动自岩浆下传来，导致船身变的及其不稳。

    还没等美杜莎氏族的妖兽反应，

    天边如同火流星一般的场景，映入眼帘。

    越来越多的流星朝着战船砸来。

    搞得此刻的美杜莎氏族战船满目满目疮痍。

    因为火流星引发岩浆躁动，将这些战船彻底的限制在了岩浆之河中。

    眼看着大军不能向前，

    蛇婆的脸上也是及其的难堪。

    “说什么来什么...青蛇统领，把你的蛇王军团拉上来，跟我一起上浮游！”

    随着蛇婆一声怒吼后，就见他朝着天空吹出一个口哨。

    巨大的浮游缓缓而来。

    紧接着，他一个健步就跳在了浮游身上。

    尾随的还有青色统领所掌控的蛇王军团，放眼望去皆是强悍的四阶妖兽。

    这蛇王军团以五十只四阶妖兽组成，

    可以称得上是美杜莎氏族的中流砥柱。

    攻打火羽都拉到了现场，可见族长对这件事的重视程度。

    而后，浮游于天空中稳定的前行，

    目的地就是火羽氏族的大营。

    “不好了！他们坐着那丑家伙过来了！”

    小白见此情形，焦急万分。

    一旁的绿林鹦鹉脸上也是及其凝重。

    “黑牙，把剩下的美杜莎傀儡拉到河边阻止他们战船的行动！

    南风！召集盟中四阶以上妖兽与我一同阻击！”

    交代完毕之后，

    绿林鹦鹉首先腾跃在空中，

    作为现如今火羽氏族最强的战力，

    绿林鹦鹉自然得一马当先。

    火羽氏族中等级最强的就只有喵儿了，

    如今他伤痛并未痊愈，

    其余妖兽也只有三阶，

    拉出去不过以卵击石，

    面对蛇王军团，根本没有任何的胜算，

    不过好在黑羽盟中也有数位好手，

    勉强能够与之对敌。

    随后，黑羽盟众妖冲天般的气息对上了迎头而上的蛇婆。

    “老绿头，识时务者为俊杰，你黑羽盟能够有今天的起色。

    你心知肚明，我劝你不要将黑羽盟未来赌在这个芝麻大点的氏族身上。

    不然，发生的后果是什么，你最清楚！”

    蛇婆立于浮游之上，冷眼劝说着绿林鹦鹉。

    黑羽盟毕竟是妖兽平原正派势力，相处也算是融洽，

    他实在想不通为什么绿林鹦鹉会因为一个小小的火羽氏族，就跟他们这种老牌氏族翻脸。

    “将臣本就应履行君王之事，我奉先王遗愿，为保护火羽不受他人侵扰。

    即便是中途淡忘火羽，但我始终没有忘记我黑羽盟存在的意义。

    交好与否在所属阵营面前，根本就是空谈之话。

    今日，你我二人目的已经明确，蛇婆又何必费这口舌呢。”

