    事实，再一次证明了云海内心深处的忧虑，并不是杞人忧天。

    三个文明的第一次联合作战，在刚一开始就已经偏差了预期。

    三亿艘以接近光速撞向虫潮的战舰、运输船，如果奏效，这将给异形文明的突破带来莫大的帮助。

    然而，事实证明这个计划根本没有一点作用。

    比迎上来的虫潮更快的是骨刺狂潮，已经先后见识过数次骨刺狂潮的云海，在这一刻才明白了什么是真正的骨刺狂潮。

    跟这一次相比，前面几次就像是河水泛起的浪花，而这一次的骨刺狂潮才是真正的巨浪。

    乌压压的骨刺，密匝匝挤在一起，几乎占据了整片空间。

    几乎就在云海“看”到它们的同时，狂暴的骨刺狂潮就已经淹没了三亿艘战舰、运输船。

    这些战舰、运输船的动能确实很强，但相比可以刺穿金属战舰的骨刺弹射，却就没那么强了。

    在云海的精神感官中，那些战舰和运输船直接被一根根骨刺击穿，而后在更多骨刺覆盖式的攻击中，直接被撕扯成了碎片。

    如果将虫子或者异形潮水似的攻击形容成巨浪，那这样的骨刺狂潮完全就是水平倾泄的流星。

    带着无可阻挡的气势，带着不可一世的霸道，那一片壮观而恐怖的骨刺狂潮狠狠地拍向了异形大军。

    根本不需要“脑虫异形”特意提醒，飞在最前面的三百亿“甲刃异形”，已经在骨刺狂潮来临前尽可能地收缩阵型，密匝匝地挤在了一起。

    宇宙太空中明明没有声音的传递，可就在被骨刺狂潮覆盖的瞬间，云海仿佛听到了暴雨敲打在瓦棚上的密集撞击声。

    下一秒，他异形化的身躯也被暴烈的骨刺密集而连续地刺中了。

    没有动用“幽能护罩”，不是云海托大无视这些骨刺攻击，而是为了迎接即将到来的高强度的作战，他必须尽可能地保存更多的力量。

    当然，这也是云海在对他自已的防御有绝对信心的前提下的。

    从“甲刃异形”体内提取到的有关它们骨甲防御的基因片段，成功融合后的云海，攻击力没有太大的变化，但他的防御几乎提高了一倍。

    要知道，他原本防御，就已经很变(态)了。

    果不其然，那些骨刺在猛烈地撞上云海的身躯后，甚至没有一根能在他甚至金属强度还要高的骨甲上留下半点痕迹，更不用说刺穿了。

    没有例外，骨刺本身具备恐怖的动能，当它们撞上比金属还要坚硬的骨甲时，毫无疑问地撞得粉碎。

    当然，这只局限于云海。

    无论“甲刃异形”、“甲刃异形皇后”或者“异兽异形”，飞在最前面同时也挡在最前面的它们，在瞬间全部成了刺猬一般。

    当更多密集的骨刺飞向更远的星际介质区域时，三百亿“甲刃异形”足足折损了三千万左右。

    死亡的大多是“甲刃异形”，都是飞在尖刀阵型最前面的。

    在连续不断的骨刺密集而恐怖的持续打击下，它们先是被刺成了刺猬，随后被刺穿，再接下来就像是那些战舰和运输船一样，被撕成了碎片。

    三千万的“甲刃异形”！

    云海在地球时带着几百只异形就能横穿末日的华夏。

    三千万的“甲刃异形”！

    云海刚到达小宇宙中时，才拥有几十万只异形。

    三千万的“甲刃异形”，连异虫刺族的影子都没看到，就被撕成了碎片。

    这，才是真正的异文明的战争。

    这，才是决定一个文明命运的战争。

    没有因为三千万异形的死亡而愤怒、心痛。

    相反，云海突然兴奋起来。

    就像是浑身的血液都在沸腾，骨子里的好战嗜血被彻底唤醒，云海恨不得现在就冲进虫潮中尽情地杀戮，撕碎挡在自已面前的一切。

    这是不好的，云海心中残留的理智告诉他，兴奋和冲动在这样的战争中是不被允许出现的情愫。

    只是，他能控制自己，却无法完全抑制这些冲动。

    这或许就是矛盾的根本，从骨子到基因现在已经是完完全全的异形。

    而这个身躯的大脑或者说灵魂，却是来自于一颗美丽的蔚蓝色的星球上的人类。

    人类的灵魂，异形的身躯。

    这个矛盾的综合体，构成了云海——异形主宰。

    “加快速度，骨刺的冲击让我们的速度慢了一些。”

    显然，“脑虫异形”并不兴奋、冲动，它的精神命令瞬间下达。

    而此时，终于，虫潮出现了。

    异形大军，就像是一群疾冲的鸟群。

    而远处的虫潮，完全就是比鸟群更恐怖更壮观的铺天盖地的蝗虫。

    几乎看不到边，并不是密集挤在一起的虫子，完全笼罩了云海前进的每一寸空间。

    没有畏惧，甚至可能也没有冲动和兴奋，云海能清晰地感觉到，他身边的每一只异形都保持着绝对的冷静，或者说冷漠。

    这种冷漠，是源于基因里的。

    无论面前有多少只虫子，它们都是一样的漠视。

    无论自己下一秒是不是会死去，它们同样漠视。

    确切的说，对大多数生物而言都很珍贵的生命，它们无一例外都保持着绝对的漠视，这当然也包括了它们自己的生命。

    “按照计划，智能微观文明现在应该要发动攻击了。”

    比云海更像是的统帅异形的主宰，所有异形当中唯一存在智慧的“脑虫异形”，在远方的虫潮明显开始骚动时，向云海发出了信息。

    这一次，再没有意外出现。

    伴随着它的信息刚刚到达云海的脑海，在异形阵型的后方，在平行错开了异形前进轨迹的虚空中，伴随着空间的扭曲，一艘艘、一群群、一片片的战舰通过空间跃迁出现了。

    完全体现出了智能微观文明的特性，或者说无与伦比的优势。

    数十个战舰集群同时出现，无论攻击角度和距离都保持着近乎完美的精准。

    随后，数百万艘战舰开火了。

    有形或者无形，壮观恐怖或者悄无气息。

    源于数十个战舰集群数百万艘战舰的火力网，从不同的方向掠过狂飙猛进的异形大军，尽情地倾泄进了虫潮当中。

