    第976章当吸血鬼始祖穿到世界末日（49）

    想到这里，温尔希感到无比痛苦地流下了眼泪，绝望又无助。

    “这不可能...这不可能...”

    回忆起与那个少年为数不多的相处，却让她倍感珍惜。

    温尔希的目光也从痴迷，再到绝望与破碎。

    似乎在一片白茫茫的迷雾里，她好不容易跟着那个天使般的少年走出去了，可是只是一眨眼的功夫,他却消失不见。

    恍惚间，她好像再一次置身于那片找不到方向的迷雾里，底下是幽暗的沼泽。

    她跪在地上，眼泪一滴又一滴，带着伤痛地落于地面。

    娇阳看着她，脸上的笑意也一点点地淡了下去。

    都说每个人后天觉醒的异能，都和他内心的映射有一定关系。就像卡里西亚迫切地想要拥有可以保护这个世界的能力，所以他第一次觉醒的异能是可攻可守的“冰”,后来因为经历了一系列让他感到迷茫的事情,执着于想要摆脱如今的困境，于是又激发了第二异能“梦魇”。

    布丽尔顿希望时间可以静止到曾经那些美好的时光里，所以他觉醒的异能是“时空凝滞”；一直在努力变强想要保护家人的艾德尔觉醒了“雷电”；爱好玩弄人心的鲁斯凡觉醒了幻术...

    看到这里，娇阳似乎明白了那个少年身上的异能，为什么会是催眠术了。

    她望着地上的温尔希，嘴角扯了扯，猩红的眼睛里带着蛊惑人心的光泽：“可这是真的喔，你觉得他没有错，可是这个世界的人，除了你，都觉得他错了，怎么办呢？难道你还要为了他而与世界为敌吗？可是你配成为世界的敌人吗？哪怕你喊得再响亮，再怎么声嘶力竭，这个世界，是听不到弱者的声音的。

    没错，事到如今,你依然还是个弱者，是个只配沦为被人摆弄和操控的提线木偶,真是愚蠢。”

    娇阳的嘴角浮现出一丝嘲弄，眼底也逐渐带上了恶意。

    “既然觉得自己是个废物，那就乖乖承认，一辈子好好做个废物不就行了。你的一生，非但没有任何价值，反倒还让人觉得可怜、可悲，又可笑。”

    听了娇阳的话，温尔希的内心变得更加绝望起来，眼里也失去了最后的光。

    她捧着脑袋，脸色苍白：“不...我不是...”

    “随便你怎么觉得喽。”

    娇阳从沙发上面懒洋洋地坐起，打了个哈欠，向门口踱步走去，“反正现在，贺兰瑞和你，都马上要被处决了，谁会在意死人怎么想。”

    隐隐约约间，她似乎听到了背后传来水果盘落地的声音，如果她没有记错，那个里面放了一把水果刀。

    “闻人离，你这个恶魔不得好死！”温尔希歇斯底里地尖叫了一声,然后毫不犹豫地往自己脖子上割去。

    娇阳转过身，看到温尔希倒在地上，瞪大了眼睛望着天花板，眼里满是恨意，脖子不断喷血的样子。

    她眼神冷漠，没有阻止。

    娇阳面无表情地离开，推开门的时候，哈克正站在门外，眼里满是眼泪，充满震惊与悲伤地望着女儿死去的尸体。

    娇阳勾起嘴角：“所以，孤说过的吧。说不能一昧片面地教育孩子，告诉他们这个世界有多么美好，否则长大以后的孩子，一定是善良但愚昧的。”

    说完了这些，娇阳没有再看男人脸上的表情，径直抬步。

    背后很快传来了男人声嘶力竭的痛哭声。

    她步伐没有停顿，没有任何感觉地离开。

    这样的场面，她在五百年前的那个世界，已经见过太多了。

    在回去的路上，娇阳遇到了过来找她的莱斯特。

    后者看到她的时候顿住，娇阳笑着邀请他：“一起去天台看看吗。”

    莱斯特愣了几秒，然后飞快点头。

    ...

    两只吸血鬼一同站在白依尔宫的天台上，然后往向望去，狂风吹打在他们脸上，发丝飘零。

    “莱斯特，你说，我们现在这样子，像不像是要殉情。”娇阳心情不错地调笑。

    莱斯特愣了一秒，然后对她笑着：“别闹。”

    “我们是吸血鬼啊...”

    “也是，我们是吸血鬼，”娇阳有些愣然地抬头，往上方的天空望去，“不老不死，只要意识还在，就算肉体毁坏了还能别的身体里再生的吸血鬼。像这样几十层楼的高度，跳下去也根本不会有事...”

    莱斯特敏锐地察觉到了什么，目光没有从她身上离开过：“怎么了吗？”

    “莱斯特，你也看到了，”娇阳带着笑意地望着他，“这是五百年后的世界，在这个世界里，并没有任何一只吸血鬼的存在。”

    莱斯特顿了一会儿，手指放在嘴唇上面思索，然后点头，嘴里“嗯”了一声。

    “所以孤现在很想知道，身为尊贵无比的五大将之一的莱斯特将领，现在是什么感受。”

    娇阳侧过身，眼底似笑非笑。

    “暂时没什么感觉...五百年，貌似是一眨眼就过去了，可是就现在来看，似乎还是一件有些遥远的事情。”

    莱斯特望向她，眼底带着深究，然后又收回视线，长睫垂落。

    “不过...如果五百年后的那个世界里，没有你的存在了，不论是我，还是五大将里的谁，应该都会对活下去这件事，不再存在什么执念了吧。对于吸血鬼而言，最大的惩罚或许不是死去，而是在黑暗中漫长的岁月里，无休无止的等待与孤寂。”

    娇阳愣了愣，然后意味深长地笑了起来。

    “原来是这样...”

    ...

    事情很快都处理完了，真相放出去，闻人离也恢复了清白，他现在已经是这个世界真正的掌权者。

    娇阳感觉很好，用她的话来说，就是：“这个位置就该让真正有能力的人来当，就像五百年前你们同样优秀的人族领袖卡里西亚一样。”

    她终于在人类们的面前，承认了卡里西亚的优秀。

    或许对这个世界而言，自私没什么错，但是善良，也不该是别人拿来抨击这个男人的理由。

    娇阳笑着站在闻人离面前，“值得欣慰的是，即便这个世界里，存在很多对你不公平的声音还有恶意，但是你似乎并没有因此被击溃。尽管有迷茫的时候，你没有崩溃，而是一直坚持着你的初心。所以，请一直坚持下去吧，深明大义的闻人长官。

    尽管方法不同，但是我愿意相信，你一定可以成为跟五百年前的卡里西亚一样优秀的人族领袖。”

    娇阳带着微笑，站在五百年前的一众吸血鬼面前，走过去，和这位五百年后的人族领袖浅浅拥抱了一下。

    闻人离也笑了起来，两人一触即离。

    然而还没等他唇角的笑意落下来，娇阳下一句话，却说——

    “我要走了，闻人长官。”

    (本章完)

