    秦风和张麒麟对视在一起。

    彼此之间的关系，似乎又进了一步。

    直播间的观众们感觉又被狗粮砸了一次。

    “好嘛，蒙面小哥和冷漠小哥又开始发糖了。”

    “这是要甜倒牙的节奏。”

    “石村这些人怎么回事？看到两个人这么甜蜜，也忍心要拆散吗？你们还是不是人的。”

    “蒙面小哥和冷漠小哥加油，你们一起面对，我相信你们能够渡过难关的。”

    “妈呀！他们之间的糖也太好磕了吧？”

    “……”

    秦风知道自己劝不动张麒麟，只好无奈的摇摇头。

    这时候，被捆绑住的石秀儿已经被带了出来。

    秦风看得皱起眉头。

    “你们这是什么意思？”

    “连石村内的自己人都要动手吗？”

    石村村长冷哼道：“你们这两个人，都是石秀儿带过来的，她该死！”

    秦风道：“这件事情和石秀儿没关系，她只是一个单纯善良的女孩子，你们马上把她给放了。”

    石村村长非但没有这么做，反而还将一把刀抵在石秀儿的脖子上。

    他冲着秦风冷笑，“想要救石秀儿，你们两个就跟我去个地方。”

    “什么地方？”

    “这就不是你们现在应该知道的了，就说同意不同意吧，倘若你们拒绝，我现在就把石秀儿杀了。”

    石村村长眼中闪过一抹冷意。

    看得出来，他是认真的。

    秦风摇了摇头，“身为一个村子的村长，你竟然这么卑鄙，讲句老实话，之前死的那些村民，全都是因为你的决策。”

    “如果真要有人为他们赔命，你是第一个应该这么做的。”

    “住口！”

    石村村长打断秦风的话，冷冷道：“恶贼，你再敢跟我口无遮拦，我马上杀了石秀儿。”

    “如果你杀了她，你们一个都别想活。”

    张麒麟罕见的开口了。

    伴随着他这话落下，他的体内有一股气势彰显出来，这让石村的不少人都莫名感觉到了恐惧。

    张麒麟有杀意。

    石村村长却是无所谓的道：“用不着害怕他们。”

    “大不了我们就同归于尽。”

    秦风和张麒麟对视一眼，随后交头接耳起来。

    半响后秦风开口：“好吧，既然如此，我们俩跟你去那个地方就是了。”

    “那就走吧。”

    石村村长负责带路，同时安排了几个人在石秀儿的旁边，防止秦风和张麒麟突袭。

    “喂，闷油瓶，你说他们会把我们带到哪里？”

    秦风现在心里充满了好奇。

    张麒麟摇摇头。

    他也不知道。

    还可以肯定，那会是个很危险的地方。

    “他们不想让我们活。”张麒麟道。

    秦风忽然提议：“要不咱们两个趁着这个机会，跑了得了？”

    张麒麟没有回话。

    秦风接着道：“好了，我是跟你开个玩笑，我就知道你这家伙外冷内热，石秀儿救了我们，你不愿意抛下她不管。”

    张麒麟点点头。

    “冷漠小哥这也太善良了吧。”

    “如果换做我是冷漠小哥，我也会这么做的。”

    “呵呵呵……前面的那位你也就是说说而已，如果真换做同样的情况，估计你就害怕的不敢动弹了。”

    “蒙面小哥这算是夫唱妇随吗？”

    “……”

    几分钟后。

    一行人停在一处石门的外面。

    石村村长望着石门道：“这就是你们接下来要去的地方。”

    话音落下，他的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的冷笑。

    老东西。

    一看就没安好心。

    秦风瞥了他一眼，淡淡的道：“我们会进去的，先把石秀儿放了吧。”

    石村村长冷哼，“石秀儿目前在我的手中，你还没有资格跟我谈条件。”

    “玛德老东西，给你点脸你都不要，你咋那么贱？”

    “看你得有一百来岁了吧？心肠还那么歹毒，当心死了以后没人埋。”

    “这岁数都不如给狗了，活在你身上浪费。”

    “……”

    秦风彻底忍不住了，对着石村村长就是一通怒怼。

    石村村长：“……”

    这都是什么乱七八糟的骂人词，他听都没听过。

    而此时的直播间，弹幕狂飞。

    “哈哈哈哈哈……笑断了腰。”

    “蒙面小哥骂人也太毒了吧？”

    “这岁数都不如给狗了，精辟！”

    “蒙面小哥骂人功夫了得呀，学习了。”

    “骂的真解气，我早就看这个石村村长不舒服了，老不死的。”

    “……”

    石村村长莫名打了个喷嚏。

    他这辈子应该都不会想到，此刻正有成千上万个人在骂他。

    “你给我住口！”

    石村村长指着秦风暴怒，“你要是再敢出言不逊，我就杀了石秀儿。”

    “少来这一套，你以为我看不出来你不敢吗？你要是真敢动她一根手指头，我分分钟就让你见阎王。”

    “快把她放了。”

    “你做梦！”

    唰！

    秦风闪电般出手，抓住了石村村长的手指头。

    随后用力一掰，石村村长发出杀猪一般的嚎叫声。

    他看一眼自己的手指头，都已经被掰断了，只剩下一小块皮肉粘连着。

    “村长！”

    旁边那些石村人看得怒不可遏。

    就在他们分神的一瞬间，张麒麟果断出手。

    两记手刀打晕了劫持石秀儿的石村人，接着抱起石秀儿开溜。

    等那几个石村人发现的时候，张麒麟已经带着石秀儿来到远出空地。

    解救成功。

    “干得漂亮闷油瓶。”

    “我觉得你刚才的姿势，都快赶上体操运动员了。”

    “奥运会开始了，你有没有兴趣参加呀？”

    “我可以考虑帮你报名。

    秦风得瑟的样子，让石村村长气愤到抓狂。

    “你们这群废物！”

    “连个人都看不住！”

    “要你们还有什么用？”

    秦风撇撇嘴，“说的就好像你不是废物一样。”

    啪！

    秦风一巴掌甩过去，石村村长的半边脸都肿胀起来。

    “你……”

    “你个鸡儿。”

    啪！

    又一巴掌，石村村长的另外半边脸也肿胀了。

    秦风仔细的端详了一下，露出满意的微笑，“不错不错，这下对称了。”

    “他好像还有点不太完美呢。”

    “似乎左边缺了点力道。”

    啪！

    秦风又一把就甩过去。

    “卧槽！力道大了。”

    “这回右边又欠缺了。”

    “怪我怪我，不过你别着急哈，我马上就给你补回来。”

    啪！

    “貌似力道又重了，失败呀。”

    “继续吧。”

    啪！

