    男子手中拿着一把木质的沙漠之鹰。

    那沙漠之鹰制作的非常精致，而且外观上，还刷了一些金漆，纹路很细腻，看起来就像是一件精美的艺术品。

    不过，那物件似乎很有时间了，枪口处有一点点的掉漆。

    这其实就是一些军事爱好收藏家的小物件，一些夜市上都经常有卖的。

    林阳回头，目光缓缓的落在了这个男人身上。

    “夜枭。”

    林阳的声音有些重，而且很有力，甚至是很沉，这一声喊出来，让人觉得像是压在心头一块巨石一般。

    那个男人浑身一颤，回头在望向了林阳的时候，目光中充满了惊讶。

    “统。”

    那个帅还没叫出口，林阳一声轻咳，打断了他的接下来的话。

    男人赶忙闭口，在外不能暴露统帅的身份，这都是纪律，就算他现在不在林阳手下做事，也一样如此。

    “为什么不来找我？”林阳几乎是在用质问的口气。

    夜枭低下头，像是个做错事的孩子，眼角有一丝委屈。

    “你是觉得我林阳，护不住你们了，还是觉得不想跟着我了。”林阳问道。

    “不，我做梦都想跟兄弟们在一起，可，可我。”夜枭甚至微微颤抖着，就连说话，也仿佛像是一个字一个往外蹦。

    林阳表情冷漠，说道：“带我去你家看看。”

    夜枭一听，顿时摆了摆手，说道：“不，别了，您会失望的。”

    “这是命令。”林阳直接道。

    夜枭一脸苦涩，顿时只能点点头。

    他当年因为一些错误，被开除出队伍，但是这并不代表，他心里没有林阳这个统帅的位置了。

    他反而更加清楚的，当年的事情，根本就不怪林阳。

    要怪就只能怪他自己。

    苏羽沐一头雾水，完全不知道两人在说什么，就连那老板都有些不耐烦，不禁说道：“你还卖不卖啊！”

    “不卖了。”林阳一把将那手工制作的沙漠之鹰抢了回来，扔给了夜枭。

    “神经病。”老板没好气的瞪了两人一眼。

    夜枭一听，当时火就上来了：“你跟谁说话呢，给老子道歉！”

    说完，夜枭一把抓住了老板的衣领。

    “算了，　我们走。”林阳挥了挥手，转身就离开了店铺。

    老板一脸惊恐的看着夜枭，自己不就抱怨了一句吗？怎么这家伙还要跟自己拼命呢？

    殊不知，他刚才说的神经病那三个字，正是玷污了他心中如神一般的林阳，更是亵渎了夜枭心中的信仰。

    要不是林阳最后这一句算了吧，　这铺子老板的这顿打是肯定少不了了。

    “哎，林阳，我姐说让你陪我逛街的！”苏羽沐叫了一声。

    可这个时候，林阳却只是淡淡的说了一句：“我有点事，你自己先逛吧。”

    说完，跟夜枭一下子就消失在了街道中，跟人间蒸发一样。

    苏羽沐追出来的时候，已经看不到两人的身影。

    苏羽沐气的直跺脚，连喊道：“死林阳，臭林阳，回家非得让我姐叫你跪键盘！”

    夜枭距离这住的并不远，走过一条街，在走进一条小胡同就到了。

    只是林阳在看到这里的居住条件的时候，不由得皱了皱眉。

    脏乱差是这里的主旋律，到处可见堆积的垃圾，随处可以看到一个个衣衫不整的人们，浑浑噩噩的来回流动。

    林阳跟夜枭甚至差点被二楼泼下不知名液体洒中。

    这一片道路，就没有一块好路，坑坑洼洼，简直跟长青春痘的少年一样。

    “你就住这？”林阳忍不住问道。

    夜枭不好意思的点点头。

    “你走之前，我留给你一大笔钱吧？在彬海买套房子，做点小生意不是难事吧？钱呢？别告诉你都挥霍了。”林阳问道。

    “没有没有，统帅您给我的钱，我怎么敢挥霍。”夜枭连忙摆手。

    “那钱呢？”林阳问道。

    “您，您跟我来就知道了。”夜枭咬了咬牙。

    林阳耐着性子，跟夜枭来到了一处小院子中，这一处小院子，租住着好几家人，而且环境非常差，垃圾就不说了，女人的内衣，男士的内裤，挂了一院子。

    腐臭的猪肉，正散发着阵阵令人作呕的味道，隔夜的米饭上，甚至依稀可以看到蟑螂在替主人们享用。

    林阳已经不想去看了。

    人穷并不可怕，但怕的是没有志气，没有斗志。

    这里的人，到处洋溢着一种混吃等死的意味，而且邋遢，不讲究，根本不是一个正常人该待的地方。

    除了便宜，林阳真的想不出什么理由，可以吸引这些人在这里居住。

    夜枭推开一扇破烂的木门，轻声道：“妈，我回来了。”

    “萧萧啊，你回来了，桌子上有饭，你热一下就能吃。”

    门框里传来一个虚弱的中年妇人的声音。

    林阳一听，顿时什么都明白了。

    他不是普通人，那妇人开口说话的时候，从气息他就能辨别出，这中年妇人生了重病。

    “钱都给你妈治病了吧？”林阳问道。

    夜枭点点头，脸上满是无奈。

    这些年，他母亲生了怪病，看遍了大江南北的名医也不见好，反而药倒是吃了不少。

    就这么一走，来来回回的开支，就是一笔天文数字。

    林阳临走前给他的那几百万，早就花的不剩一分了。

    他就是个战士，似乎除了上战场，别的其他什么也不会了。

    之前在别人处当保安，还因跟人家发生冲突，最后导致被开除了。

    现在就只能偶尔做一些手工艺品，偶尔晚上摆摆地摊。

    这已经是他全部的生活来源了。

    可要治他母亲的病，依旧是远远不够。

    咚！

    林阳将大门关上，一拳重重的砸在夜枭的身上。

    “你是不是没把老子当兄弟？有这么大的事不跟我说？怎么，你要眼睁睁的看着你妈死你才肯跟我开口吗？”

    林阳歇斯底里的怒吼着。

    夜枭整个身子被撞飞，狭小的走道里，一阵鸡飞狗跳，他的嘴角甚至溢出一丝鲜血。

    可他不在乎。

    这一拳，他挨得心里舒服。

    林阳没忘记他！

    心里还是有他的位置的！

    这让夜枭觉得很值得！

    “老大。”

    夜枭噗通一声跪了下来，低沉的喊道：“救救我妈。”

