    “猴子，你不是可以掌控三件极道帝兵么？须弥山的降魔杵、神蚕岭的古皇衣，以及你斗战一脉的仙铁棍，你尽管把这三件帝兵都带上，我虽只有不死天刀仿品，但绝对不会逊色你半分！”

    昆宙大圣说着，冷酷的笑了起来，目光阴寒，道：

    “不过，猴子，你敢一个人长时间催动三件帝级、皇级兵器吗？只怕不用我动手，你都要被吸成干尸！陨落是你唯一的下场！”

    “斗战胜佛。”

    面对昆宙大圣这般的话语，老猴子很平静，口宣了一声自己的佛号，而后轻轻地拍了拍肩上的小神蚕，这小精灵也懂事，知晓大战在即，它不能继续缠着斗战胜佛，否则分心之下，说不准就有大危机。

    小精灵重新飞回到神蚕公主肩上，抓着紫发神女的发丝，灵动大眼闪烁，透露出关切之意。

    “要相信他。”神蚕公主也伸手轻轻抚摸小精灵，注目老猴子，目中尽是一片柔和的爱意。

    呼呼~~~

    她身上的古皇仙衣发光，每一块甲胄都闪动冷冽金属光泽，照耀出九种不同的仙光，仿佛乃仙界之物。

    神蚕公主温柔的眸光看着老猴子，见得老猴子点了点头，她心念微动，登时，铮铮声不绝于耳，神皇仙衣脱落，化成一片九色仙光，飞过了长空，穿在了老猴子的身上。

    “叔叔……”圣皇子松开了掌中的铁棍，呼的一下，那根仙铁棍，直接是飞了出去，落到斗战胜佛的手心。

    神皇的古老战衣、斗战圣皇的仙铁棍、阿弥陀佛大帝的降魔杵，三件帝器，现在真的归于斗战胜佛掌控，且此前沉寂的仙铁棍，在这位圣皇幼弟的催动下，也开始了快速的复苏。

    “如你所愿，我将持三件皇兵帝器，与你交手。”斗战胜佛平静说道。

    “呵呵，老猴子，你在装什么？你不过大圣而已，有资格同时操纵三件极道武器吗？我还想着亲手将你一刀劈死，可别提前被皇兵吸干了精气能量，化成一具干尸。”昆宙大圣冷笑，似乎根本不惧。

    的确，如他所言，皇兵、帝器此类的极道神兵，如果想使用，那么，因其本质，属于极道，故而对修士的要求极高，哪怕是大圣，其体内能量，也供应不了多长时间。

    那还是一桩皇兵，消耗便已如此巨大，需海量的神能补充，而今斗战胜佛三帝器在手，许多人真的担心，这个霸气绝伦的老猴子，最后因古老的帝器而死，能量枯竭，肉身腐朽。

    那些太古大圣看了看老猴子，眼中皆是涌动着一抹森冷之色。

    此时此刻，老猴子出现，要报复太古年间的大仇，很难不让他们联想，斗战胜佛的深层用意。

    也许，报仇是真，解围也是真。

    毕竟，这个太古年间的斗战圣王，如今已是西漠的斗战胜佛了。

    那佛门，可是人族大帝所开创的道统，非太古皇所立。

    他们审视，且恶意满满。

    然而，对那些目光，斗战胜佛压根懒得搭理，都不愿多看上一眼。

    嗡~~~

    他浑身散发光辉，气势瞬间强盛了起来，道：

    “昆宙，太古末年，你与他人共同大杀四方，妄立秩序规则，乱天动地，死者无数，尸骸遍野，那一笔笔血仇，今夜，必将一并了结！”

    “杀了你，也是了结旧因果！猴子，哪怕你成为斗战胜佛，研究了阿弥陀佛大帝的道法又如何？且看我今日如何送你上路！”昆宙大圣冷漠说道。

    恰在此时，曹亚他们也商议停妥，盖九幽仍是隐匿，在人群中关注，寻找破绽，一击致命。

    而曹亚、姜太虚、卫易老人、奇士府老府主、玄龟圣人、老不死他们，则是各自带着极道帝兵，迈步而前。

    “在瑶池万族盛会召开之前，的确，一切都该了结，这样明日的盛会，才不会有争议，因为一切争议，在今夜都将结束，有争议的双方，要么死，要么生，不会有第三条路。”曹亚说道，掌托西皇塔，万缕仙光垂落，笼罩了他，如在仙界之中。

    “曹亚，你今夜命该尽了。”轮回一脉大圣冷酷的说道。

    “人族霸占天地山河的日子，将一去不复返，这个世界，终究是属于我们太古种族的。”黄金大圣气势凌厉，俯视曹亚，至于旁边的几个圣人，根本未多关注。

    在其他人眼内，圣人很强，一根发丝，便能击灭仙二大能。

    然而，在仙六的大圣眼中，仙四圣人却是完全不值得一提，弹指之间，便可打杀一大片。

    也就那几件极道帝兵，令得他们顾忌。

    但他们也不是没有古皇兵，大圣掌控之下，怎是圣人可比？

    只要杀了曹亚，这场战争，人族就必败！

    这是一个在太古大圣的心底，几乎同时浮现的念头。

    同级别的曹亚大圣，方为他们重视，视为大敌。

    “人族衰败，将自今夜始。牲畜一般的东西，好好当你们的口粮，我们高兴了，也总会赐予你们中的一些人自由，这样难道不好么？非要抗争，动静闹大了，惹得我们震怒，对你们可不是好事，将有大祸。”乾仑大圣森然道。

    在这些太古大圣看来，人族，就该是食物、口粮，圈养起来，如牛羊一般，想吃就杀，不想吃就养着，如果高兴了，看到顺眼的，那便收为宠物，提拔起来，免去其食粮的身份。

    而今，口粮要抗争，反抗太古万族，独霸天地，这令得他们勃然大怒，杀心更为的炽盛了。

    “不错，既然你们要站出来反抗，那便怪不得我们，要下死手，屠戮天下人类了。”兽神一脉大圣漠然道，兽神皇兵发光，流淌极道的气机。

    “和这些死人多说什么？直接动手，打杀了他们，杀光人族仙台，只允许化龙以下的人类存在，且其数量，也必须减半。”原始湖大圣很粗暴的说道，言谈之际，动辄要决定一颗生命古星之上，亿万万人类的生死存亡。

    “还是太多了。”白虎大圣摇摇头，冷幽幽地说道，“减半可不行，和我们太古万族不同，人类生得快、长得快，只是减半的话，用不了几十年，其数量，就又能恢复到今日的地步。”

    几个太古大圣侧首看着白虎大圣，带着询问之意。

    人类作为口粮，杀多了也不好，毕竟太古万族，无数生灵，日常消耗就已很大。

    虽说其中有一些种族，与人类交好，也有一些种族非肉食性族群，但整体来讲，能吃人、敢吃人、想吃人的，还是有许多。

    “杀掉八成，四极以上，全灭，轮海、道宫修士，以及普通人，则也要杀一大半，剩下的，分拨各族，让他们各自圈养起来，出现四极以上的，直接杀掉！”白虎大圣寒声道。

    现在双方已经是撕破了脸皮，为了不给人族任何崛起的机会，必须扼杀人类中的修道强者。

    荒古年代，人族接二连三出现古之大帝，比肩太古皇，这等惊天动地的大事迹，也是让得他们惊悚，大为骇异。

    故而，他们这时候做的远比太古时候更绝。

