
龙宇不语看到这群人出现，瞳孔一缩，立马道：“落花生，你要跟我抢不成？”

憨态可掬的少年赶紧摇头，脸上有些慌乱：“我们做生意的是不会害人的，更不会杀人夺宝。江城子，你可别误会好人。”

他看起来很着急，非常在意别人说他是来抢人东西的。

“你的话鬼才会信。”龙宇不语满脸质疑。

突然间有传音到了白雾耳朵里：“这位道友，需不需要我帮忙。我是做生意的，信誉有保证，只要你将放在拍卖会的东西给我一半，我保证会护你周全。”

传音等同于私信，每个玩家都会。

当白雾听到落花生的话后，她并不心动，传音回复道：“不用了，大不了被杀一级。”

这厮要价实在是太狠了，竟然想要她一半的东西，坑人的吧！

落花生传音笑了：“道友，即便你现在死回去，我保证复活点上有龙城公会的人，他们早就准备把你杀回零级了。”

听到这，白雾心里一跳，将目光转到龙城不语身上。她没有想到这群人竟然这么狠，为了一点宝物竟然做得这么绝？

她还是太天真了，以为这些人只是杀一回而已。

白雾再看了眼笑意满满的落花生，当下做出决定：“好，我答应你，相信花生联盟的信用不会让我失望。”

当江城子说出落花生这个名字的时候，白雾就知道了他的身份。

作为游戏里的第一财主，他的名字整个游戏里的玩家就没有不知道的。

而且，还有很多大姐特别萌他的少年容貌。

不过，很多玩家都知道，落花生的实际年龄并不像外表看出的那么小，他也不是看起来那么憨厚。

他是能成为游戏第一财主，能够建立玩家商业联盟的人，不可能如表面那般单纯。

至于落花生怎么会得知她有那么多装备材料什么的，白雾想都不用想就知道是拍卖会中那个负责收购的玩家告诉他的。

看来她这个土财主早就被人家给盯上了。

落花生露出开心的笑容：“多谢你的信任。”

接着，他对龙城不语说道：“不好意思，这位道友已经将她的宝物转卖给我了。龙宇会长能否给我个面子，回去跟我喝一杯茶呢。”

龙城不语脸色越发的冷：“你倒是好算计。”

白雾悄悄地走到了落花生的后面，既然选择和他合作，她便将一切麻烦的事都推给他，不然就白费她付出那么多了。

落花生依旧笑得开心：“龙宇会长你是不打算给我面子了。”

说话间，他带来的那几个玩家已经上前走了几步，与此同时江城子这方的玩家也动了，争斗一触即发。

随着龙宇不语一声令下，两方同时动手，而龙宇不语也是发动凌厉的攻击。

在场没有动手的只有白雾和落花生了。

白雾看了落花生一眼：“你不动手？”

落花生露出夸张的表情，惊讶道：“道友你在说笑，就我这小身板过去肯定虐得死去活来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050540"  chaptername="19小身板">加入书签</a>
</div>
