    死寂！现场三百多人一片鸦雀无声！

    所有人都呆滞地看着那忽然扇了尹蓉蓉一巴掌的萧沁，连呼吸都差点忘记了！

    “她……她刚才说什么？她说叶川……是她的男人？卧槽！我没听错吧？”

    “这个女人可是娱乐圈出了名的玉女啊，她……她怎么会看得上叶川这种废物啊！”

    “不可能，我肯定是听错了，叶川这种癞蛤蟆怎么可能配得上我的女神！”

    众人议论纷纷，言语中透着不可思议。

    他们一致认为这其中肯定有什么误会才是！

    对！肯定是误会！

    “萧……萧沁姐，你……你为什么打我？”

    尹蓉蓉捂着通红的脸，满脸委屈地看着萧沁支吾道。

    作为追星一族，她可是萧沁最忠实的粉丝，连做梦都想跟她见上一面，并且将来成为她这种收到万众瞩目的巨星。

    可现在面是见到了，竟然二话不说就扇了自己一巴掌，这让她难以接受。

    “你侮辱我的男人，我打你都是轻的，下次再看到你出言不逊，我撕烂你的脸！”

    萧沁双手盘在胸前，冷艳高傲的模样有一种拒人千里之外的寒意。

    “你……你的男人？谁？”

    尹蓉蓉瞪大了眼睛支吾问道。

    这时，叶川无奈地走了过来对萧沁问道：

    “你怎么来了？”

    萧沁转头狠狠剐了他一眼道：

    “你还好意思说，是我拿不出手还是丢你脸了？就算你想图新鲜那也找个好一点的货色吧？就这？”

    嘶！

    听着萧沁这近般撒娇的语气，所有人纷纷倒吸一口冷气，目光呆滞地看着面前所发生的的一切！

    萧沁口里的男人，竟然是他们一直出言嘲讽的叶川？

    这世界他妈疯了吗？

    这萧沁可是国民女神，所有宅男梦中情人的天花板，而叶川是个啥？就是一个臭屌丝，要钱没钱，要权没权，扔进人海里都找不到的那种！

    尤其是尹蓉蓉，此时脸色紫一块白一块，好不精彩！

    就在刚才她还嘲讽叶川不会有女人要她，结果萧沁的出现狠狠地打了在场所有人的脸！

    这种感觉比扇了她一巴掌难受百倍，跟萧沁比起来，她连胭脂俗粉都算不上！

    叶川感受到周边快要喷火的目光，心中万般无奈！

    这女人……果然是祸水级别的，这下自己在学校里再也没法低调下去了！

    他还想趁这段时间，先猥琐发育一下呢！

    随即他嘴角扬起一丝弧度，淡笑道：

    “算了，不用跟另一个世界的人计较，我们走吧！”

    尹蓉蓉只觉得脑子里嗡的一声，就差钻进地缝里去了。

    叶川这话的杀伤力对她而言，简直就是踩碎了她仅有的脸面！

    “等等！”

    然而萧沁却没迎合叶川，冷眼走到了赵涛面前问道：

    “你是江陵赵家的人吧？”

    赵涛一个激灵，冷汗瞬间从额头上冒了出来惶恐应道：

    “是……是的，萧沁姐，我是赵昌国的儿子赵涛，您……”

    “从今天起，华悦集团与你家所有的合作全部终止，并且我会让审计清算你们的账户，这是作为你惹我男人的惩罚，你可有异议？”

    萧沁直接打断他，犹如女王一般审判道。

    轰！

    赵涛两腿一软，脸色唰的一下白了！

    完了！全完了！

    他家里是有很多产业，在江陵也是知名的富豪，但这一切都是依仗着在全国最大的华悦集团旗下做十八线分销才得来的！

    当年他爸为了这个分销资格，不知道付出了多大的代价。

    而华悦集团最大的股东，便是眼前这个叫做萧沁的大明星。

    因此这些年他赵涛也在不少女生面前借着萧沁的名头吹过牛皮，如今萧沁竟然当着所有同僚的面前直接取消了他家里的分销资格，这简直比杀了他还难受啊！

    最重要的是，这萧沁竟然还要查账！

    这些年他老子捞的油水他比谁都清楚，这账一查下去他们全家都得玩完！

    扑通一声！

    赵涛在众人诧异的神情下直接跪了下来，哭丧着求饶道：

    “不要啊萧沁姐！我错了！我真的错了！下次再也不敢了！”

    萧沁看着下跪求饶的赵涛，冷冷道：

    “你不需要向我道歉！”

    赵涛哭丧的声音戛然而止，脸色瞬间苍白了几分！

    但为了家里的产业，他咬了咬牙转过身朝着叶川磕起了头，大声道：

    “川爷！对不起！我错了！您大人大量！就当我是个屁放了我吧！”

    叶川的神情依旧淡然，像是甩垃圾一般随口道：

    “滚吧！”

    “多谢川爷大恩大德！多谢萧沁姐宽宏大量！我这就滚！我这就滚！”

    这两个字对于赵涛就像是天籁之音一般，连忙磕头道谢，狼狈不堪地正起身离开，却被叶川再次叫停道：

    “记得把垃圾也带走！”

    赵涛转身发现叶川目光停留在尹蓉蓉的身上！

    尹蓉蓉猛然一怔，难以置信地叫道：

    “你说我是垃圾？！叶川！你……”

    赵涛哪里还敢让她造次，立马冲上去捂住尹蓉蓉的嘴，半拖半拉地将她带出了酒店！

    “叶川！你给我记住！今天你给我的羞辱！本小姐一定会百倍！千倍的还给你！废物！癞蛤蟆！去死吧！”

    外面传来尹蓉蓉越来越小的声音。

    萧沁将这一切尽收眼底，扫视了众人一眼，最终回到了叶川的身上。

    不知道为什么，在看到他脸上漠视一切，桀骜不驯的神色时，她心头冒出了一股无名火，强压着怒意沉声道：

    “跟我出来！”

    叶川微微一怔，不知道这女人又发的什么疯。

    但想了想还是跟着她在众目睽睽下走了出去，待他上了萧沁的那辆限量版法拉利疾驰而去后，所有人炸开了锅！

    不出明天，叶川被萧沁包养的消息，将会传遍整个江陵大学……

    另一边，萧沁带着叶川来到了江陵市最好的别墅区‘龙湖天玺’。

    一进门，萧沁冷着眼对叶川质问道：

    “你是不是觉得自己很厉害？”

    叶川一愣，一脸茫然地看着萧沁！

    萧沁见他这幅无辜的模样更加气不打一处来，怒道：

    “你搞清楚自己的身份，你现在还不是武者，真以为自己就高人一等了？还说什么无法触及到的高度，你好牛啊，事还没成就到处炫耀？”

    闻言，叶川恍悟，顿时哭笑不得。

    原来刚才他对尹蓉蓉说的那番话被萧沁给听到，这个女人以为自己是在仗着她的势头去装逼呢！

    随后他摊了摊手淡笑道：

    “我只是说了实话，这也有错吗？”

    “闭嘴！”

    萧沁气岔，盯着他冷冷道：

    “叶川，我不管你到底以前有多无能，也不管你是个什么废物，总而言之，从今天开始，没有我的允许，你不能在任何人面前暴露自己是武者的身份！”

    “别怪我没提醒你，到时候怎么死的都不知道！”

    叶川：……

    他堂堂一个万世至尊，竟然要在一群凡人堆里隐藏武者的身份？

    不过他还是立马点头道：

    “好！我知道了！”

    反正是隐藏武者的身份，又不是隐藏他修士的身份，就算答应了也无可厚非。

    萧沁见他答应的爽快，脸色这才有所缓和，但眸子里的冰霜依旧没有散去，冷哼一声道：

    “今后你就住在这里，这套别墅我做了点手段，别人是不会知道感知到你在里面修炼的！”

    叶川没有拒绝，环视了四周一眼，闪过一丝喜色。

    他正好缺了这么一个安静的地方可以修炼，萧沁也算是解决了他的燃眉之急。

    然而他这番神情落到萧沁眼里，眸子中闪过一丝难以掩饰的失望和厌恶！

    在她看来，叶川种种行为都表明了他只是个充满虚荣的屌丝，自己的第一次竟然给了这种人，顿时让她心寒不已！

    若不是那件神物已经跟其彻底融合，她真的想杀了他泄愤！

    想到这里，她一阵烦乱，说道：

    “女朋友什么的，就给我忘记吧，从今往后你的身体由不得你自己做主！”

    叶川一怔，随即嘴角露出一丝邪笑问道：

    “你不是已经承认是我的女人了吗？我还找什么女朋友！”

    “滚！”

    萧沁冷声道：

    “虽然我看不起你这种人，但也不至于贱到让一个那种货色去诋毁你，我只是在维护自己的颜面，仅此而已，你不要想太多！”

    随后她从爱马仕里拿出来了一个U盘，甩给了叶川，淡淡道：

    “这是给你挑选的洗髓之法，一个月内，我要看到你开脉，成功步入武者行列！”

    叶川看着变脸如翻书的萧沁，百般无奈地接下问道：

    “你总得跟我说说世俗的武者到底分了那几个阶段吧？”

    “这些里面都有介绍，你自己看……”

    萧沁冰冷出声，只不过话没说完，忽然间她的脸色变得有些难看，白皙的秀额上冒出了细细汗珠。

    “该死！这次怎么来的这么快？”

    叶川微微皱眉，上前搀扶问道：

    “你没事吧？”

    “滚开！不需要你操心！”

    萧沁一把推开叶川，摇摇欲坠地扶在墙上道：

    “叶川，今晚你要是敢对我做什么，明天早上醒来我一定杀你！”

    说完她强忍着剧痛，想要上楼去自己的房间休息！

    可走到一半，她只感觉到天旋地转，整个娇躯倒了下去！

    叶川眼疾手快，连忙上前抱住了她，却发现萧沁已经失去了意识，而且整个眉头紧锁，脸色苍白，像是在经受着难以忍受的折磨！

    “嗯？”

    叶川微微眯起了眼睛，立马用神识查探！

    半响后，他猛地睁开眼睛，惊叹道：

    “她体内竟然有一道符咒！”

