
　　亲眼目睹了贤主的死亡，这让索贝克悲痛不已。

　　不过，他此时的处境同样十分危险。

　　没有斯宾塞为他分担压力，面对一众凶悍的星辰斗士，以及腾出手来的“斧王”，他已然自身难保。

　　就在他即将步贤主后尘的时刻，一抹星光突然毫无征兆的出现在了附近，直接将周围砸出了一个大坑。

　　“不好，是星神！”

　　“斧王”见状，马上就明白了过来，一定是星神也注意到了星辰帝国的内乱，一直在战场上处于劣势的祂们这是想要趁机反扑。

　　一时间，所有人的注意力都被突然降临的星神吸引了过去。

　　当“斧王”收回视线时，发现索贝克已经趁乱逃走了。

　　“天上的这群蠢货，真是只会坏我的好事。

　　所幸逃走的只是一个小角色，没有了能使用猎神之矛的贤主，一切已成定局。”

　　…………

　　索贝克趁乱逃了出来，回想起那个冷酷无情的“斧王”，他越来越觉得对方是假的。

　　然而，势单力孤的他根本无力阻止那个冒牌货。

　　深感自己的无能为力，他发泄似的一拳锤在了地面上。

　　可惜这改变不了任何事，并且随着时间推移，他发现国内的情况正在变得越来越糟糕。

　　原本在贤主的介入下，国内民众的离奇死亡已经得到了遏制，然而现在却又重新开始了。

　　看着不断死亡的帝国之民，索贝克痛心不已。

　　“索贝克，你必须振作起来，即便你无力扳倒伪王，却也能够拯救一部分民众，他们需要你。”

　　经过一番心理建设，他暂时放下了心中苦闷和绝望，开始在暗地里拯救幸存的帝国之民。

　　不过，留给他的时间已经不多了。

　　…………

　　月圆之夜，“斧王”站在高台之上检阅着下方整齐排列的士兵，在他的眼前已经聚齐了所有十六支军团，共计超过两万名星辰斗士。

　　“呵呵，这样一支足以匹敌神的军队，我又怎么忍心放弃他们呢。

　　也正是为了得到他们，我才弄了这费时又费力的飞升计划。”

　　想到这里，他高声对所有人说道:

　　“士兵们，接下来我会带领你们进入全新的境界，你们将会获得无尽的寿命，以及比拟神的强大力量，帝国将在我们的手上迈向新的辉煌。”

　　“斧王”的一番激昂陈词，让所有人热血沸腾。

　　他们又怎么会不相信呢，毕竟正是斧王让他们成为了星辰斗士，获得与星神对抗的资格。

　　眼见时机已经合适，“斧王”继续说道:

　　“现在，放开你们的思想，将身心向月亮敞开，即便身处暗无天日的地下，我们依旧能感受到祂的伟大。”

　　在他的指引下，一众星辰斗士闭上了双眼，一缕缕精神能量飘散而出，伴随着月亮名为潮汐的波动，不断飞向上空。

　　“斧王”看到这一幕，脸上露出了诡异的微笑。

　　只见，地上突然出现了他的影子，就像人在月光下行走一般，他的影子不断被拉长扭曲。

　　不多时，影子汇聚成了一个实体，一直操纵着这一切的墓王显出了身形。

　　他看着精神能量不断被剥离的星辰斗士，满意的点了点头。

　　“身为战争兵器，思想只会对你们产生妨碍，将情感连同精神力，一起作为真神的血食再好不过了。

　　接下来，深渊会支配你们的躯壳，你们连同你们的王会永远为我而战。”

　　说到高兴处，墓王看了一眼呆立在一旁的内维尔。

　　“怎么样，我是一个很守信用的人吧，你所希望的长生和力量，一样都没有少。

　　甚至，向孪生星神复仇这个唯一条款，我都打算暂时取消了。

　　像我这么贴心的合作者很难找的，哈哈哈……”

　　…………

　　在一处蚁巢之内，索贝克正带领着一队蚁族，不断将民众向外转移。

　　“快，让后面转移的速度再加快一些。”

　　听到他的催促，一名蚁族青年有些不满的说道:

　　“索贝克大叔，这么急干嘛，军团已经撤离了，我们有的是时间。”

　　索贝克当然知道驻扎在地方的军团已经撤走了，可正因为如此他心中的紧迫感更强了。

　　他不知道伪王将军团调走准备做什么，但他可以肯定绝对没有好事。

　　趁着更糟糕的情况出现，现在能尽快转移就要尽快。

　　不过，他此时无心解释，直接粗暴的回道:

　　“少废话，让你们动作快点就给我快点，别给我饶舌。”

　　他看了一眼那名颇有些不服气的青年，不禁感到有些无奈。

　　“相比于纪律严明的军团，这样临时拉起来的队伍真是太难带了。”

　　他没有理会那个刺头青年，转头对其他人问道:

　　“被拘禁在这里的蚁后找到了么？”

　　“嗯，找到了。

　　只是她不愿意走，说是要跟王朝其他子民一起。”

　　听到这个回答，索贝克拍了拍脑门气的想骂娘。

　　这次行动最关键的就是接蚁后离开，没有蚁后不仅帝国将没有未来，而且蚁族都有可能完蛋。

　　“蚁后在哪，让我亲自去找她。”

　　“呃，应该还在撤离队伍的最后面吧，应该~”

　　对于手下的办事能力彻底失望的索贝克，直接离开了队尾，准备亲自带领带有蚁后。

　　值得庆幸的是，当他赶回后方时，蚁后并没有趁乱逃离，她应该确实是想要等待她的王朝子民。

　　然而，索贝克却不管这么多，他走上前去一把扛起蚁后就准备把她带走。23sK.com

　　“快放我下来，你这家伙实在是太无礼了。”

　　听到蚁后的尖叫，周围其他蚁族想要上前阻止，但面对身为星辰斗士的索贝克，他们根本无力抵抗。

　　“我不会伤害你的，这里实在是太危险了，我们必须尽快转移。

　　到了安全的地方，你尽可以与你的子民团聚。”

　　不知是认同他的话，还是自知无力抵抗，蚁后也不再挣扎了。

　　感觉到蚁后安分了下来，索贝克便不再多说什么，扛着人就离开了这里。

　　就在他带着蚁后返回转移队伍前列的时候，一阵阵惨叫突然传了过来。

　　只见，一队星辰斗士突然出现在了这里，他们不由分说的开始屠杀民众。

　　而带头的那人，赫然正是第二军团的军团长。

　　此时，他的眼神一片空洞，不断机械性的挥动武器收割着周围的生命，就好像面前的并非他守护的人民，只是一堆杂草一般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百零八章 覆灭的边缘免费阅读。https://www.23sk.com 