
　　“关于商誉的处理问题，我回去之后会让上面再专题讨论！”黄立淳笑着对陈子安道。

　　“黄老，无并购，不商誉！”陈子安眯了眯眼。

　　黄立淳一愣，仔细的品了品陈子安这句话，大概也能明白陈子安话中之意。他微微觉得有些奇怪，这事对上市公司确实有未来发展上的影响和桎梏，但看这样子，陈子安似乎比何颂词和韩惠华还要着急。

　　“这事我说了可不算！”黄立淳摇了摇头，端起茶盅喝了一口泡的很浓的红茶。

　　陈子安点了点头。

　　如果一切都是遵照历史的车轮，也不知道这个世界的一些宿命，能不能改变？至少从现在看来，还是有机会的。

　　比如，邹宏意的提早转型，金东的提前步入电商时代。

　　而这里面，与现世之中相比，最大的变数还是在于他自己。

　　所以，尽力而为吧，该说的都已经说了。

　　相信财政部那帮人在经济发展和风险控制上能够找到一个相对的平衡点。

　　随着最后一个商誉专题的讨论结束，这一次为期将近两个月的新会计准则工作研讨工作也落下了帷幕。

　　对几个大学还未毕业的学生来说，这是一次极为难得的经历，这对他们未来在财务这条道路上的前行打开了眼界和思路。

　　而这里面，最为耀眼的依然是来自蓉城的双陈！

　　陈苑杰已经被几个老教授看作是了未来华国会计理论研究的接棒者，而陈子安，则被众人视为是将会计实务与实操结合最好的大学生！

　　在最后的散伙饭上。

　　杜星强和黄立淳，以及朱易民几人也是连连叹息，若是双陈能够搭档配合，将会是华国会计界未来几十年的支柱！

　　奈何，不管几人如何旁敲侧击，陈子安始终没有这样的心思。

　　几个老教授也只好作罢。

　　在从江沪国家会计学院走出来的那一刻，陈子安有一种重见天日的感觉。尽管学院之内环境幽静，各种设施一应俱全，但始终少了一些城市中的烟火之气。在江沪，他继续停留了一天，去了一趟原点中文网，和吴文珲讨论了一下原点中文下半年的运营计划，顺便解决了王远志的版权问题之后，乘坐早上的航班返回了蓉城。

　　飞机顺利的落地到了机场。

　　拖着行李箱按着机场广播指示往外走的陈子安，老远就看见了站立在外面不知道已经等待了多久的乔娅。

　　乔娅本身就很显眼。

　　加上现在是夏天，穿着短裙的她，完美的曲线，一双洁白修长的腿加上明星般的容貌让旁边不少也在接机的男生，时不时的会朝着她所在的位置瞥上一眼。

　　看着从出口之处走过来的陈子安，乔娅的眼睛弯弧起来，嘴角不经意划出了一个甜甜的微笑。

　　热恋中的人，一日不见都如隔三秋。

　　更何况，两人已经快两个月没见了。

　　看着这个靓丽的身影投入了一个年轻男子的怀抱，其他正在接机的男生心中不免一声叹息，但看见陈子安那张好看的脸时，这种不甘又淡化了很多。郎才女貌，这是大部分人能够接受的美好事物。

　　“咳咳，我说乔美女，下次能不能，不穿高跟鞋......”

　　陈子安低声说道，他的身高是173左右，而乔娅本来就接近170的身高，加上不矮的鞋跟，几乎都要比陈子安高出一点了。

　　“大男子主义！”乔娅白了他一眼。

　　扑面而来的青春气息让陈子安情不自禁的咽了咽口水。

　　乔娅很是满意陈子安的这个本能反应。

　　她忽然想起了陈子安发给她的长城上表白的视频，轻声说道，“喂，老陈，给我来个现场版的！”

　　老陈？

　　陈子安一时有些恍惚，谢珊的音容浮现在了脑海之中。

　　见他竟然走了神，乔娅忍不住在他脑袋上来了一下。

　　“什么现场版？”陈子安回过神来，不好意思的说道。

　　“长城上那个！”

　　“这么多人，好像不太好......”陈子安挠了挠头。

　　“你可以当他们不存在。”

　　“可别后悔！”陈子安笑道。

　　“什么意思？”

　　很快，乔娅便明白了过来陈子安的意思，因为，下一刻，这一片接机的人群都听到了一个富有磁性的男性声音。

　　“乔娅，我喜欢你！”

　　......

　　“你要死啊！”乔娅赶紧伸手捂住了他的嘴。

　　“不是你让我来个长城现场版吗？长城上我就是这么大声！”陈子安装作无辜说道。

　　见众人的目光纷纷看向了他俩，乔娅脸上泛起了一丝红晕。

　　她拉起了陈子安的手，往机场外面跑去。

　　一直到跑出去了很远，乔娅才转头看了看后方，确定再也没有目光追随之后，才松了口气。

　　然而，让她没想到的是，还没等她回过神来。腰间便突然多出了一只手，将她搂了过去，及其突兀的，两片嘴唇贴在了她的红唇之上。

　　就在乔娅有些失神的怔在那里不知如何的时候，突然，她的嘴唇被轻轻撬开，然后，一道俏皮的......伸进.......

　　足足过了十多秒钟，陈子安才松开了乔娅。

　　乔娅本已经红潮褪去的脸变得比之前更为红润，如同熟透了的苹果一般！

　　两人的这一次拥吻再一次的聚焦了众人的目光。

　　乔娅有些没想到平日里一向看起来循规蹈矩的陈子安竟然会如此大胆，还有，他刚才的接吻动作，怎么感觉......一点也不生涩呢？

　　哼，看上去再老实的男生，在这些事情上，原来都不安分啊！

　　看着陈子安有些得意的在一旁坏笑，乔娅狠狠的瞪了他一眼。

　　......

　　在乔娅的要求之下，两人并没有急着回校。

　　今天是暑假的最后一天。

　　也是他们真正走到一起的第一天！

　　整个暑假，陈子安都在会计学院里面进行新会计准则的修订工作，都没有好好的陪过她一次。

　　明天就是新学期报道和开学的日子，这也是他们大学阶段的最后一年了。

　　大四。

　　时间过的真快，记忆之中，好像还在学姐学长的称呼，而转眼间自己就成了那个被称作师兄师姐的人了。

　　春喜路的步行街上，两人牵着手慢悠悠的逛着，只是，陈子安左手边拖着的箱子让人觉得稍微有些违和。

　　上一次来春喜路，还是去年国庆的时候，和陈玉一起来买手机。陈子安还记得遇到了两个小偷，自己无意之中的一次见义勇为，结识了张旭，为拿到文化证结了一次善缘。

　　谁又能想到，半年之后，他能够和心中的女神十指紧扣的漫步在这蓉城的街头？

　　好像自己“重生”之后，女人缘就变得特别好？

　　现世之中的谢珊、蔡冀冀，这个世界中的张典娜、乔娅。

　　也不知道，是福是祸.......

　　豆腐脑、钟水饺、狼牙土豆......

　　两人沿着路边的小摊一家家的吃了过去。

　　“乔美女，马上大四了，有啥打算？”陈子安一边吃着雪糕，一边问道，“准备去哪家公司高就？”

　　“不知道！”乔娅俏皮说道，“这不还没人要吗？”

　　“要不就到井东商城来好了？”陈子安试探问道。

　　“好！”

　　在几个月之前，陈子安有次也邀请过乔娅，但那时候两人的关系还未确定，这段时间以来，随着乔娅成为了井东的形象代言，和刘东、郑风几人接触下来，感觉这家企业倒是朝气蓬勃，有着年轻创业者特有的激情。

　　对于这样的企业，她很喜欢。

　　所以，这次，面对陈子安的邀请，她也是爽快答应了下来。

　　“大学毕业之前，我准备在蓉城这边把公司总部建立起来。”

　　“就是你那井九集团？”

　　“什么叫我那井九集团？”陈子安笑道，“如果现在华国做一个前100的互联网企业，井九集团必然榜上有名！”

　　“前100而已，又不是前10。”乔娅咯咯轻笑。

　　“快了！少则三年！”陈子安望着碧蓝的天空，略带慵懒的说道。

　　“也不怕把天给吹破！”

　　......

　　傍晚时分，两人在外面逛了一个下午之后，在学校门口分别。

　　陈子安来到了井九网吧。

　　因为明天就要开学的原因，暑期回家的学生都提前回到了学校，所以，今日网吧之中座无虚席。

　　“老四，回来了！”卢高远搓着手从办公室走了出来。

　　“恩，老大，这么些天没见，你居然没胖？”陈子安有些不敢相信的看着眼前这个瘦了一圈的“胖子”，惊诧说道。

　　“咳，别提了！”卢高远讪笑说道，“这个暑假，每天早上都被文靖拖着跑步锻炼，能不瘦吗？”

　　“行啊，胖子！”陈子安拍了拍卢高远的肩膀。

　　“对了，老四。”卢高远道，“听文靖说，Alex提前结束了在米国的休假，前几天已经到了燕京。”

　　“是为了异兽世界的事儿？”

　　“估计是。”卢高远说道，“这两个月，异兽世界在各个外服都算是经受住了考验，名列各个地区的榜单前列！华国这么大的市场，暴风雪那边肯定是作为重点的战略方向来考虑！”

　　“上次你说咱们也进入了暴风雪的潜在招标名单？”陈子安轻敲着吧台问道。

　　“恩。”

　　“戴锦河这边下一步应该开始和各家潜在的代理商进行联系了。”陈子安琢磨着道，“你问问文靖，能不能再从他口中撬到点神大和九九城的消息。”

　　“好！”卢高远答应说道。

　　“假期里给你交代的任务完成的如何了？”陈子安换了个话题。

　　“我办事，你还不放心？”卢高远笑道，“不放心我，还不放心文靖？”

　　“怎么？这事记者也参与了？”

　　“当然！”卢高远说道，“文靖这不是手上就有很多现成的政府关系吗？这种事，找她一起准没错！”

　　“说来听听！”陈子安拉着卢高远往办公室中走去。

　　“咱们前前后后考察了四个片区。”卢高远从抽屉中掏出了一个笔记本，翻到了其中一页，“老城区，地段不错，人来人往，物业相对成熟，但价格比较贵......”

　　“咱们也不是去开超市，那种繁华地带，没太必要！”陈子安打断说道，“除了看上去高大上一点之外，其他的没啥可取之处，也不太适合咱们这种初创企业。从成本利润的角度来说，不划算！”

　　“第二个片区，蓉北片区。目前政府那边招商引资的力度比较大，这个片区现在经济层面来说，在蓉城几个区中算是倒数的存在。所以，对一些新兴企业给出了很多的优惠，比如，税收返还，房租补贴，人才落地政策等。”

　　“你继续！”陈子安拿起桌子上的一瓶矿泉水，扭开了瓶盖，咕嘟嘟的喝了几口。

　　“第三个片区，啤县开发区。有点同样也是便宜，政府有扶持力度。缺点就是太过于偏远，周边的商业环境还不是很好。”

　　“第四个片区，蓉南片区。这个片区也在进行招商引资，但目前这蓉城几个区中属于垫底的存在，个人感觉，未来的发展可能比不上蓉北片区。”

　　......

　　“胖子，你和文靖重点在研究下蓉南片区！”陈子安眯了眯眼道。

　　“蓉南？”卢高远对陈子安的意见感到有些诧异。

　　“恩。蓉南。”陈子安正色道，“据我的一些渠道消息所知，蓉南片区未来的规划是高新技术和软件这个行业，好像正在筹划软件园区的事情，蓉北那边，未来不会是蓉城的中心发展区域，至于啤县，未来的方向是以重工业、制造业为集群汇聚产业。”

　　“卧槽，你这些消息哪来的？”卢高远见陈子安分析的头头是道，心中不免生疑，“你不是在会计学院修订准则吗？”

　　“就是听会计学院的一个前辈说的。”陈子安咳了几声，“他有个学生在蓉城的市政规划处。”

　　“咳，你早说有这样的老师，直接喊他引荐不就行了。”卢高远继续追问道，“我和文靖就不用跑这么多冤枉路了！”

　　“他......不太方便......”陈子安搪塞说道，“胖子，学院里的老教授.......早已经退出官场多年，能透露这么些信息就不错了。”

　　“也是，不过如果蓉南片区未来真打算打造软件园的话，咱们现在落户倒是一个不错的选择！”

　　“你和文靖再去蓉南片区的招商引资处问问。”陈子安微笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百二十三章 迈向大四免费阅读。https://xs.23sk.com 