    

    第58章战皇一怒，风云退

    “谁在那里装神弄鬼，给本神子滚出来！”七神子殿前的一位督军喝道。

    这位督军不知道声音从哪里来，盖因为其实力不足，只是一个半步战候境。

    不过七神子作为战候高阶修士，自然能分辨这道声音来源。

    他朝着一个方向下意识的往去。

    下一瞬，一道身影缥缈的身影浮现。

    他一袭白衣猎猎，容貌甚伟，眼睛里神光熠熠。

    “师尊！”

    下方被法宝捆绑起来的荆唐，在看到这道声音后，忍不住喊了起来。

    对于师尊的身影，即便过了万年的时间，他也不敢忘记，铭刻在心间。

    犹记得万余年前，也是类似今天这样的情景。

    他于邻国交战，不敌地方将领被囚禁起来。

    在危机关头，正是师尊叶凡及时出手，在将他解救了出来。

    不仅救了他一人，更只手灭了邻国所有将士。

    但即便如此，他的国土此刻也被摧残殆尽。

    失去所有依靠的他，跪拜在师尊叶凡面前，恳求其也可改姓叶，成为他叶凡的义子。

    但是叶凡也是拒绝了。

    荆唐永远记得，师尊叶凡对他说的那句话。

    “人从哪里跌倒，就要从哪里爬起来，你荆国只剩你一人，你若改姓世间再无此姓名。”

    同时，叶凡还还可他改了一个名字。

    这个世界的人或许不明白“唐”字代表的含义。

    但是在叶凡的世界，唐朝这个国度，是最鼎盛的朝代，八方来朝，君临天下。

    “荆唐，希望你以后好好修炼，重建你的国家！”

    一直到今日，叶凡当初为他赐名的场面，他还历历在目。

    正是因为有叶凡的出现，才使得他在巨大的打击下，重新又站了起来。

    对于他来说，叶凡不仅是他的师尊，更是他人生的导师。

    此刻师徒再度重逢，荆唐内心是止不住的激动，以至于涕泪横流而不自知。

    “呵呵，原来尔就是他师尊？”

    七神子带着玩味的眼神，瞥了叶凡一眼，“尔若是再晚来一步，怕是只能给你宝贝徒弟收尸了。”

    “我徒弟若少了一根汗毛，我必让你万劫不复，你大可以试试！”叶凡发出一声闷哼。

    语毕，还不待七神子做出反应，他周遭的将领先发出一声呵斥，“大胆！敢如此跟神子说话，活得不耐烦了！”

    有了这位督军的爆喝，叶凡这么突兀出现在后方七神子面前的事情。

    这才被前方的将士察觉到。

    下一瞬，无穷无尽的威压，朝着叶凡席卷而来。

    这股威压里面，还夹杂着两名战候七重的气息。

    故此，即便是战候高阶修士，在这股威压下也不可能抵挡得住。

    但是，叶凡就这么立在哪里，未曾动过分毫。

    某一个瞬间，叶凡眼眸里七彩圣光蔓延，如同天火酝酿。

    “轰！”

    金色圣炎爆发，叶凡眼中陡然有两道金色赤芒爆发！

    一双眸子开阖之间，生生将眼前亿万万大军的身躯，一齐崩碎了。

    两名战候七重的将军，以为站在队伍最前面。

    首当其冲的遭受了第一波攻击。

    然后，战候高阶的修为此刻在叶凡的眸光下，无半点挣扎的可能。

    两位战候七重天修士，当场陨落，身死道消！

    一眼，亿万万大军全部被干死！

    这是何等恐怖的力量。

    要知道，在这些大军里，可清一色全部都是战王修士，还有不少达到半步战候，甚至战候低阶的督军。

    但如今，在那个白衣青年的一眼下，全军覆没！

    何其震撼，何其壮观！

    十万大山。

    萧闲等叶凡的后人，也隔着虚空看到了这一幕。

    他们也震惊的无语附加。

    “我天！老祖也太威武霸气了，仅仅一眼，就屠灭了亿万大军！”萧闲激动莫名。

    什么时候，才能修炼到自家老祖这个境界啊！

    太一国土。

    太一国主嘴角止不住的抽搐，前辈还是那个前辈。

    和当初之前一掌拍死一个战候中阶修士一样，总能带给他惊喜！

    星辉圣地。

    星辉圣主眼角狠抽，目不转睛的盯住虚空的叶凡，“原来幕后黑手，就是此人！”

    他想起之前，答应夏朝歌一起对付叶凡的事情。

    就不由得苦笑起来，还好没真的对叶凡出手，否者怎么死的都不知道！

    连战候高阶的修士，都挡不住其一眼。

    若当初真的跟人家硬碰硬，那就真的傻到家了！

    ........

    虚空之巅。

    叶凡虽然施展神通，镇杀了亿万将士。

    但还有两名战候高阶督军，因为待在七神子跟前，没有列队。

    故而没有受到波及。

    饶是如此，此刻七神子带来的一干将士，就只存下这两位了。

    那两位仅存的战候高阶，此刻也被刚才的一幕，震惊的无以复加。

    他们万万想不到，叶凡表面看起来如此寻常。

    却在关键时刻，能够爆发如此威力。

    亿万将士，加上两个战候高阶修士，居然挡不住他一道眼神！

    如此让人颤栗的气息，恐怕已经超越了战候的境界。

    “哟呵，有点本事啊，想不到北州如此偏僻之地，居然也有像你这样的修士，不错，你现在有资格跟我过两招了。”

    七神子步云精神一振，看着叶凡的目光，不像是刚才的冷漠，而是带上嗜血的意味。

    话音未落，七神子步云便出手了。

    天地变色，风云浩荡。

    无穷神光弥漫四方，在这股威压下，虚空震碎，连这方天地都止不住的震动起来。

    “辣鸡，也配跟我过两招？一招就要你好受！”叶凡身形未动，在那股毁天灭地的威压之下，平静的抬起头。

    “狗东西，受死吧！”

    “咔嚓！”

    随着一声巨响，叶凡身上灵气，陡然沸腾起来。

    恍若火山爆发！

    极致黑暗绽放，七彩神光流淌，在他身边，无尽仙气符文澎湃！

    恐怖威压，浩荡四方！

    恍若死神降临，漆黑仙气所过之处，万物枯寂！

    滚滚仙云冲天而起，遮蔽天地一切！

    战皇一怒，风云退！

    什么神子，什么神光。

    在叶凡的这一拳之下，全部烟消云散！

    隐隐间，北州所有生灵听得一道咆哮响起！

    “啊啊啊，你究竟是人是鬼！！！”

