    第611章 双头火灵蛇

    告别了萧鼎，林夜带着青鳞和海波东离开了石漠城。

    不过离开了石漠城，林夜却并不准备立即去蛇人绿洲，因为他记得青莲地心火所在的地底岩浆世界貌似就在石漠城周围。

    而现在既然他刚好在石漠城附近，不如就去那个地底岩浆世界看看。

    如果青莲地心火没有被美杜莎女王彩鳞拿走，那自然最好。

    如果拿走了，青莲地心火的莲台也不错，用神机百炼炼制一番，说不定可以炼制出一个不错的帮助修炼的法器来。

    而地底岩浆世界的双头火灵蛇，也可以用来帮青鳞激活碧蛇三花瞳，可以说一举两得。

    ……

    离开了石漠城。

    因为小说里的线索，林夜很是轻松地就从青鳞这里得到了青莲地心火所在位置的消息，然后舒展斗气之翼，在青鳞的指引下，来到了一片很是平平无奇的沙漠上空。

    看着下方完全看不出什么特别的一片沙漠，林夜心中有些感慨。

    虽然从表面上来看，这里完全没有什么特别的地方，但是通过精神力的探查，林夜却发现，下面有些一个通道。

    这个通道十有八九就是进入青莲地心火所在的地底岩浆世界的入口！

    如果没有青鳞的指引，即使他有外附魂骨·重瞳，但是如果只凭借自己的力量，估计依旧要找上好几天，才能找到这里。

    但是现在，因为青鳞的关系，他很快就找到了。

    心中感慨完，林夜顿时落到了地面上，将怀里的青鳞放了下来。

    而紧随其后，海波东迅速从身后跟了过来。

    看到林夜终于从空中落下，不过却是来到了一片很是平平无奇的沙漠，海波东有些不明所以：“我说大人，您要找的地方就是这里吗？但是完全看不出有特别的啊！”

    “呵呵，有事情，眼睛是会骗人的。”

    林夜淡淡一笑，缓缓走到了通道口的上空，直接对着一个有些凹陷的沙地，便一拳轰了过去。

    一时间，在漫天黄沙纷飞中，一个半径有几米宽的类圆形漆黑洞口顿时显现了出来。

    “咦，这里竟然还有洞口？”

    看到洞口，海波东有些惊奇。

    难不成这下面还真有什么特别的东西不成？

    “走，我们下去！”

    不过林夜却没有什么回答他的心思，在打通了通道后，林夜便再次将青鳞抱进了怀里，而后猛然向着漆黑的洞口便跳了下去。

    在跳进了洞口后，林夜顿时展开了斗气之翼，然后召唤出了一团陨落心炎，照亮了通道，在下坠了足足几分钟后，才终于落到了地面上。

    只见此时身处地赫然是一座石窟。

    面前有着好几条通道，里面都是一片漆黑，而起弯弯曲曲，即使林夜以外附魂骨·重瞳向着里面看去，都看不到尽头。

    林夜没有立即进去，因为海波东还没有下来。

    在等了一分多种后，海波东才终于从通道里冲了出来，落到了林夜身后。

    “呼！好深的通道，足足有几万米，如果没有点实力，估计下来都要摔成肉泥了。”

    海波东拍了拍身上的灰尘，然后走到了林夜身旁。

    “大人，这里有好几条路，我们接下来该怎么走？”

    看着面前好几条漆黑的通道，海波东不禁挠了挠头，问道。

    “青鳞，你感觉一下，之前你感应到的气息，哪里最强烈。”

    林夜摸了摸下巴，倒是没有选择，而是看向了身旁的青鳞问道。

    这片地底岩浆世界，到处都是四通八达，如果让他去选择，选择错了路，估计走几天几夜都不知道能不能抵达正确的地方，所以当然还是要看青鳞的。

    小说里，萧炎既然可以让青鳞感应美杜莎女王彩鳞留下的气息，选择正确的路，他当然也可以。

    听到林夜的话，青鳞不禁微微闭上了眼，仔细地感知了一番。

    “林夜少爷，这里的气息最强烈，应该是走这里！”

    青鳞指向了一个方向。

    “好，接下来你指路。”

    林夜果断地再次抱起了青鳞，猛然冲进了青鳞所知的通道，然后在青鳞的指引下，不断穿梭起来。

    仅仅几分钟的时间，林夜便冲到了通道的尽头。

    眼前，一片赤红色顿时浮现而出。

    只见放眼望去，四周都是滚烫的岩浆，赤红色的岩浆不断流淌着，冒着热气，岩浆里还翻腾着一个个气泡，在不断炸裂中，金色的赤红泛金的岩浆四溅，宛如盛放的烟花。

    “林夜少爷，岩浆里面好像有东西……”

    站在通道的尽头，在林夜怀里，青鳞仿佛感觉到了什么，不禁拉了拉林夜的胸前的衣服，抱紧了林夜。

    “这岩浆里难道生活有异兽？”

    听到青鳞的话，海波东不禁轻抚了一下雪白的长须，有些好奇地打量着一眼望不到尽头的岩浆。

    “海老，我要找的东西在这片岩浆湖深处，你现在还是斗灵，没法过去，在这里等我一会儿，我去去就来。”

    站在通道的尽头，林夜转头看向了海波东，说了一句。

    说完，林夜顿时展开了斗气之翼，抱着青鳞便猛然振翅向着岩浆湖的深处飞了过去。

    “青鳞，气息具体在哪个地方？”

    在振翅翱翔在岩浆湖上空的时候，林夜继续询问着青鳞。

    这片岩浆湖的面积不小，如果不知道青莲地心火的位置，他就算潜进岩浆湖里寻找，估计都要找好几天，才能找到。

    “在那里！”

    在林夜的怀里，青鳞伸出了白嫩的小手，继续指引着方向。

    不过没飞多久，下面的岩浆突然剧烈的冒起了气泡。

    在岩浆的剧烈翻腾中，青鳞仿佛感应到了什么，不禁顿时看向了身下的岩浆，焦急地大叫起来。

    “少爷小心，里面的东西要出来了！”

    而伴随着青鳞的惊叫声，在“砰！”的一声巨响中，大片的岩浆猛然炸裂开来，向着四周溅射而去。

    一时间，只见两只巨大的狰狞赤红色蛇头猛然破开了岩浆湖面，将大半的修长身躯探出了岩浆湖，张嘴发出了尖锐的嘶鸣。

    “嘶！”

    看着林夜，巨大的双头火灵蛇顿时张开了血盘大口，在尖锐的嘶鸣声中，瞬间喷出了两道宛如岩浆般的赤红色火柱。

    (本章完)

