    夕阳西下。

    一天的时间很快结束。

    冰帝在野外训练的众人也一一返回了别墅区里面。

    上衫悠和迹部还是老样子，已经在门口迎接着他们。

    “向日岳人，不合格……”

    “芥川慈郎，不合格……”

    “海田信，合格…”

    ………

    ………

    “忍足侑士，不合格……”

    看到忍足空空如也的水桶，上衫悠心中摇了摇头。

    一群累的像死狗一样的成员们，听到上衫悠的评分之后，一个个睁大了眼睛。这冷酷的评判，就像是恶魔的低语。

    “喂喂，上衫，我哪里不合格了，今天我可是第一个从森林另一头回来的。”向日岳人一副不能相信的表情，指着上衫悠说道。

    上衫悠一声冷笑：“你是第一个回来的，但是训练内容你一个没有完成呀。”

    “啊，怎么会，难道还有什么其他内容吗？”

    他一脸无辜的看向了另外几人。

    然而，除了累的迷迷糊糊的芥川慈郎之外，其他人都撇过了头去。

    这下他直接反应过来。

    “哇哇哇，怎么都没有人和我说，难怪你们一个个的都跟在我后面跑。”

    看到队友们这种表现，向日岳人直接都无语了。

    “谁叫你自己没有仔细看训练计划。”上衫悠给了他一个白眼，无视了他的抗争道。

    “好了，好了，今天所有没有完成训练的人，都是有惩罚的。”

    上衫悠打断了他们吵吵闹闹，指着草坪上面已经撑起的几顶帐篷说道。

    “另外，你们晚饭也要自己解决。”

    说着，上衫悠从身后扔出两个水桶，里面装着数量不等的活鱼。

    “哇，上衫，不是吧？！真的要玩这么大吗？”

    看着那还活蹦乱跳的小鱼，没有合格的几人嘴角一抽，皆是无语的看着上衫悠。

    这人是魔鬼吗，辛苦训练一天没有床睡就算了，现在连晚饭都要自己做？

    “你们自己看着办吧，谁叫你们训练没有合格。想要睡的好，吃的好，那就拼命完成训练。”

    看着几人被玩坏的表情，上衫悠没有丝毫留情的说道，还真当是来度假的呀。

    这本来也是训练内容的一部分，坚韧求胜的意志，就是在这种压迫下所激发出来的。

    人不逼自己一下，永远不知道自己的极限在哪里。

    “那……那个，我可以问下，今天部长和上衫同学的训练项目是什么吗？”

    就在上衫悠他们准备进入房子的时候，跟在他们身后，一直没什么存在感的坂本熊二弱弱问道。

    上衫悠别有深意的看了一眼这个有些瘦弱的学长，指着那两个水桶道：“那两桶鱼就是我和迹部亲手抓的。”

    “当然这也是训练的一个内容，要是你们现在的训练完成的快，后面也可以跟着我们一起。”上衫悠的解释让不满的声音瞬间小了下去。

    聪明的人都明白了这是什么意思，就连部长和实力强大的上衫悠都在默默训练着，他们还有什么好说的呢。

    另外从上衫悠的话语中，他们也知道了，迹部和他本人训练的项目，他们还没有实力接触。

    不合格的四个一年级，老老实实的提着桶子，想着等会怎么去处理这个“晚餐”了。

    而从一开始就心不在焉的忍足，一直默默的看着水桶里面的鱼儿游动。

    他的网球之路到底在哪里？

    仅仅一天，他的心已经彻底乱了。

    之后。

    就连向日，泷荻他们大口吃着的烤鱼，他也只是浅尝辄止。他现在满脑子都想着钓鱼的用意。

    第二天。

    今天与昨天一样，其余五人又在丛林进行了越野训练，忍足独自一人在河边钓鱼。

    第三天……第四天……

    一周的训练时间已经过半。

    明显的，冰帝的正选们身上都多了一股不一样的精气神。那充满锐意的眼神给人一种野性般的压迫感。

    上衫悠给他们的训练方案，自然不是简单的野外挑战。

    通过在丛林的快速奔跑，躲避障碍；使用木质球拍击打网球等。这些对于身体的协调性，爆发力，持久力都是一个良好的训练。

    这套模式，U17里面的三船教练就用的非常多。还是给予失败者进行这种磨砺修行，让他们从内心到身体都变得更加强大。

    而上衫悠通过系统优化出来的方案自然就没有那么极端，再加上许多人正是高速发育时期，这种强度只能说是个迷你版。

    不过。

    才短短几天，不少人确实感觉到了自身的基础有了稳步的提升，就连一开始用的非常不习惯松散球拍，现在也能打出与正常球拍威力无异的回击。

    到了第四天，基本上没有人再完不成训练任务了。

    当然，除了忍足。

    这些天忍足的变化众人也都是看在眼里。

    一天比一天沉默。

    其他几人只知道忍足和他们的训练不一样，却不知道忍足具体的训练项目是什么，所以也不好多说什么。

    不过后面几天看到忍足的状态越来越不对，大家还是流露出担忧的神色。

    毕竟在这段时间的相处里，大家都感觉互相亲近了许多，更加有了一个整体的感觉。

    就连迹部大爷都开始在心底里认可起他的队友们。

    当然。

    他和上衫悠的较量并没有结束。

    在第一天看到上衫悠竟然靠着网球炸鱼的时候，他是不敢相信的。

    以前只接受正规训练的他，从来没想过还有这种野性的训练。

    以他的实力，也能勉强做到用网球击晕池塘里面的小鱼，但是想要像上衫悠那样轻松，而且一次好几条，那基本上不可能。

    爆发力，眼力，耐心……这些条件都缺一不可。

    从第一天两桶数量不同的鱼开始，他就和上衫悠较上了劲。

    短短几天，他就发现他的决断力好像更上了一层楼，连洞察力都有所提高。至于身体方面，自然不用多说。

    虽然上衫悠的训练方法很累人，但是不得不说，这立竿见影的效果十分喜人。

    …………

    “剩下的两天时间，是个人独自训练，你们自己按照训练内容的第二部分单独训练就可以了，器材什么的，都已准备好了。”

    上衫悠在所有人都通过野外长跑之后，直接传达了第二部分的训练内容。

    比起第一部分整体素质和意志的训练，这一部分则是针对每个人长处，进行的强化训练。

    比如向日岳人的是绑着负重从小河里面逆流蛙跳……

    海田信是攀岩……

    芥川慈郎是快速击球，和多球回击……

    至于已经完全沉浸在自己世界的忍足。

    上衫悠有了最好的一个安排。

    “忍足，你等一下，你的单独训练有变化了，和迹部打一场！”

    看着仍然恍恍惚惚准备去钓鱼的忍足，上衫悠喊停了他的脚步。

    现在忍足的这个状态正是最好解决问题的时机。

    面对忍足不断纠结于内心的自我怀疑，不理解自己曾经的网球是否正确，甚至找不到未来的网球道路。这些种种，都会在迹部这个催化剂下，发生变化。

    而在听到上衫悠话语后的忍足，他沉寂四天的眼睛中终于多了一丝光芒，一点点火苗在眼中燃起。

    他目光炽热地看向迹部，仿佛答案就在迹部身上一样。

    迹部自然也是回应了部员的期待，他上前拍了拍忍足的肩膀道：“作为本大爷认同的少数人之一，感到荣幸吧，忍足！”

    “另外，你前面几天的表现实在是太不华丽了！”看着又一次复苏过来的忍足，迹部清冽一笑。

    忍足！让我来校验一下你真正的实力吧，让我看看为什么上衫那家伙要这么对你做吧。

    迹部心中暗想，同时也期待起这样的忍足能带给他什么样的惊喜。

