    林铮驾驶着心爱的小摩托。

    很快就到了WYN酒店门口，找不到李晓雯，就给她去了个电话。

    “晓雯同学，你在哪啊。”

    “吓，这么快..我..在厕所..，等一下啦，我就出来...”

    李晓雯这个妮子，一紧张就喜欢上厕所，但是又拉不出来，现在她就很紧张，但是已经不知道是因为考试紧张还是因为要见到林铮紧张了。

    大概五分钟后。

    李晓雯就推开了酒店的大门，先是谨慎探出一个小巧的头，瞟了四周一眼。

    在看到林铮的那一瞬间。

    嘴角上扬一个很大的弧度。

    如同湖水一样澄澈的眉眼亮了起来。

    她鸭子步一样走出来。

    略带一点点的害羞。

    站到林铮面前，好像发现站得太近了，又往后缩了一下身子。

    “不好意思..我不知道你这么快，要不然我就不上厕所了。”李晓雯又解释了一番，大眼珠子里面闪过慌张。

    不过林铮其实没有怎么听到李晓雯说话，而是被她今天的模样惊艳了些许，林铮目光停留在李晓雯的身上，呆住了一般。

    天色已暗。

    但是她粉嫩如同牛奶一样白的肌肤好像会发光。

    特别的引人注目。

    她是刚洗了澡的。

    所以整个人清爽无比，洁白无瑕，如同清晨娇艳欲滴的荷花。

    她的长发如瀑，可能刚吹过，自然垂下，一直覆盖到她胸前那诱人的坚挺。

    就好像丝绸一般顺滑。

    一袭浅蓝色的轻盈真丝婆娑裙裹住玲珑娇躯，腰肢的位置有一紧身纽带，盈盈一握的纤腰把上面衬托的无比饱满。

    可能是太急了，她只是穿了一双简便的拖鞋就出来了，好在巴嘎的气温在20度左右，也不冷，林铮看她五个脚趾裸露在前，没有任何的涂料。

    但是都很整齐，圆润地可爱。

    突然有点想法...

    两个多月不见。

    她好像成熟了不少，不仅仅是气质，也有身材上的。

    林铮不知道为什么。

    总觉得这样的女孩。

    不太真实。

    她不会故意欲擒故纵，这样诱惑自己吧。

    但是又不可能。

    她家里一看就是不缺钱的那种，自己一个水电工，难道真的馋自己身子？

    为了制止自己那种该死的荷尔蒙滋生。

    林铮用强大的意志力，强迫自己移开了目光。

    “没事，上车，走吧。”

    林铮在前面领路，和她一起吃烧烤去了。

    .......

    “那个林师傅，够了，够了，我吃不了这么多的。”

    李晓雯看到林铮点了挺多的，赶紧出言阻止了。

    “你不用叫我师傅的，搞得我很老一样，我跟你差不多大而已。”

    林铮有些无语，她叫人方式比较独特。

    “呵呵，那我叫你什么啊，叫你名字吗。”

    李晓雯单纯问道。

    “那你叫我林工算了。”

    林铮回答道，确实以前很多人都叫自己林工的。

    “好的，林哥。”

    李晓雯也不知道是不是听错了。。

    竟然叫上了林哥，不过林铮听着挺让人舒服的，有这么一个乖巧的妹妹也是难得了，按理说她这么一个大小姐，又出国留学。

    性格很外向泼辣才对啊，怎么如此的乖巧？

    这一定是假象。

    哼，妖精，别想迷惑我。

    吃东西的过程很和谐。

    李晓雯胃口不大，就吃了一个鸡翅和一串韭菜，剩下时间就一直看着林铮在吃。

    好像很享受的样子。

    吃完了以后，林铮想起了什么问她。

    “你怎么想要考公务员？”

    “嗯..我也不知道能做什么啊。”

    这个倒是一个很诚实的回答，她这么傻，好像也不能干嘛了。

    “明天几点面试？”林铮继续问道。

    “早上八点半。”

    “你很紧张吗。”

    “见到...吃了东西以后，现在好一点了。”

    其实李晓雯想说见到林铮...她今晚确实很想要见林铮，因为还有一个原因，就是如果明天她面试不过关，就要被爸爸妈妈带去省城了。

    估计以后也..很少回来了。

    “走，我带你去桥那边。”林铮带上她走了过去，李晓雯不明所以，但是她就是很相信林铮，迈着小步伐就跟着林铮走上了桥。

    这是巴嘎市区的一座老桥了，桥下是巴嘎市的母亲河，两岸都是一些小贩摆出的烧烤夜宵，河对岸有一高塔，名叫颂文塔。

    听说是清代所建，是巴嘎地标建筑，很多人来这里为儿女祈福，求子什么的听说很灵，林铮上一辈花十块钱上个塔顶一次，尿骚味略重，就再不想上去了。

    颂文塔几经政府修葺，现在浑身披上了彩带，就算是夜里，也是闪闪发光，轮廓清晰，林铮重生以后，晚上除了去跑步，还没来过这里。

    不过这里还是很多自己回忆的，记得当时在巴嘎第一任女朋友，两人就是在这里接吻的....

    此刻两人漫步于桥上，吹着和煦的微风，不知道为什么。

    李晓雯的心跳加速了，她竟然有种恋爱的感觉。

    “啊啊啊啊啊...”

    林铮突然就对着颂文塔大喊了几声。

    吓了我们的李晓雯一跳。

    “来大喊几声，喊几声就不紧张了。”

    林铮回头说道，虽然很幼稚，但是很有用。

    上一世自己生活不如意，都回来吼几嗓子，舒服得很。

    “这样好嘛，下面好像很多人看着..”

    李晓雯有点犹豫，她咬着嘴唇看着林铮，有点放不开。

    “管他们干嘛，没听过一句话吗，我们站在桥上看风景，我们也是他们的一道风景，所以就不用管，喊就行了，反正又不扰民。”

    林铮怂恿道。

    李晓雯虽然还是犹豫，几次想叫了却叫不出来。

    “不要有压力啊，想叫就大声叫，会很舒服的。”林铮看着她。

    “额..”这一次，李晓雯把手放在嘴角，又哀怨看了林铮一眼。

    “你叫啊。”

    “啊啊..”

    她终于叫了，好像是很用力喊了，但是出来的声音，就好像河水缓缓流淌一般温柔。

    “你大声点啦，颂文塔听不到你的烦恼。”林铮继续哄小女孩一样。

    这一次，李晓雯深呼吸，把自己的本就硕大的胸脯又鼓起来了不少....真是天赋...

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...哈哈哈哈...”

    她终于喊出来啦，还喊个不停了。

    喊完以后，自己一个人在笑了。

    也不知道笑什么。

    “喂疯了吗。”林铮问道。

    “哈哈，没有，就是觉得开心，很久没这么开心了，真的，林哥哥，谢谢你，我在国外的生活，其实一直都很压抑。”李晓雯突然看着林铮，很真诚。

    怎么突然有点煽情了。

    林铮还真的有点不适应。

    “行啦，回去了，早点睡吧，你明天加油。”

    林铮使命已达，送她回去酒店。

    就离开了。

    李晓雯站在酒店的门口，却只看到林铮微弱的小摩托车灯。

    消失在街角尽头。

    她站在哪里。

    很久很久。

    心里空落落的！

    直到自己一阵风吹来。

    她才摸摸自己滚烫的脸，走了进去。

    心里在想，明天一定要加油，李晓雯。

