

    少夫人说的话当然要听从，所以林悠转身便出了知州府往肃州城中的闹市区去了。街上的人太多了，而肃州确实只是一个小城。于是每年到了这个日子的时候街上很多地方就会被挤得水泄不通。林悠一边在人群中往前行进，一边漫不经心的观察着喧闹的街道。

    身边路过的行人们还在议论着城外的商会。人们兴奋的交换着各自的消息，说着某地的某某富商花大价钱买下了什么东西。表情生动神采飞扬的宛如自己就是那挥金如土的富豪一般。

林悠微微扬眉，不得不承认今年的肃州商会确实是比往年要热闹的得多。

    林悠走到一个街边的小巷口时停住了脚步，然后转身漫步走进了小巷。沿着巷子一直往前走，渐渐地将外面的喧嚣趴在了远处。

    林悠在一处不起眼的小门口站定，下一刻门就从外面开了。一个面容普通的中年男子恭敬地道：“公子。”

    林悠点点头，走了进去。

    走进院子里，早已经有人在那里等着了。院子一角的石桌边坐着一个穿着布衣的挺拔男子，正是洛西都指挥使季骞。季骞看着林悠微微蹙眉，沉声道：“之前就是你给本将军传信的？”

    林悠漫不经心地点了点头，道：“季将军。”

    季骞眯眼道：“你又是谁？”

    林悠道：“我是谁不重要，难道不是…只要有这个，就够了？”林悠抬手，一块金灿灿的牌子落了下来，挂在林悠的指尖轻轻摇晃。金牌上刻着四个大字，“如朕亲临”。

    季骞神色一变，连忙站起身来拱手行礼。

    “公子贵姓？”

    林悠道：“林。”

    季骞微微蹙眉，显然是不相信他的话。林悠这个名字他自然是知道的，他也不是白在肃州城里待了这一天的。但是这真的是他的真名么？不过林悠说的也没错，只要有那块牌子就够了。

    季骞沉声道：“林公子，请坐。”

    林悠走到季骞对面坐了下来，季骞沉声道：“林公子，你派人让本将军带兵来肃州到底所谓合适？”

    林悠道：“昨晚季将军可发现了什么？”

    季骞轻哼一声道：“林公子会不知道么？”

    林悠有些遗憾地叹气道：“看来季将军是去玩了一步。如果季将军相信本我，早些带人过去，说不定…会有意想不到的收获。”

    季骞道：“林公子确定不下想要这样的收获么？”就算睿王现在在肃州那又怎么样？就算他当场抓到睿王，难道陛下能卸下睿王地道兵权将他找回京城软禁？还是陛下敢当场关押了睿王？既然都不能，大家还不如各自相安无事的好。

    林悠挑眉打量着季骞道：“看来，睿王殿下给季将军的压力很大啊。陛下还跟在下说季将军是忠勇果敢之人。”

    季骞冷声道：“公子言重了，本将军只是不明白，为什么要打破现在的局面。”

    林悠把玩着手中的金牌，修长的手指正好扣在那个朕字上，笑道：“为什么？因为所有的皇帝都想要唯我独尊，而不是还要有个什么睿王或者庸王来掣肘他。季将军难道不明白，这一天迟早都要来的。”说着，林悠似乎想到了什么好笑的事情，似笑非笑地看着季骞，悠悠地吐出了几个字，“飞鸟尽，良弓藏，敌国破，谋臣亡。至于掌握数十万大军的睿王府，自然跟应该千刀万剐。”

    季骞深吸了一口气道：“陛下有什么吩咐，公子请说吧。”

    林悠满意地点头道：“截杀睿王。”

    季骞眼皮一跳，目光狠戾的盯着季骞，“公子开玩笑么？陛下之前有过旨意，西北军地道事情交给…”

    “陆离处理。”林悠接口道，“季将军真的认为陆离信得过么？若是如此，本公子现在何必出现在知州府。陆离跟陛下说得那些计划，我也听过了。全都是废话，专门用来糊弄陛下的废话。关键是…陛下竟然还真的信了？”

    季骞凝眉道：“在下并不觉得陆大人的计划有什么问题。”

    林悠点头道：“确实，但是陆离的计划需要多少时间季将军可知道？而在这个过程中，如果睿王起兵了怎么办？”看着季骞不信的表情，林悠笑道：“陆大人果然是胆大包天啊，就凭区区几句话，就能将陛下耍的团团转。就连明明就身处肃州的季将军竟然也相信了。难道是因为睿王府这些年表现的太过温和，才让将军忘了睿王府和西北军的真面目？要知道…陛下与睿王殿下可是有血海深仇的。前代睿王和安德郡主之死都跟陛下脱不了关系。睿王若是不想报仇，他还有什么资格执掌西北军？”

    季骞脸色有些难看，这个人说话太口无遮拦了，这种话怎么能随意乱说？

    林悠却并不在意，轻叹了口气道：“陆离的计划，不是在给陛下准备的时间，而是…在替睿王和西北军拖时间。”

    “陆大人是…”季骞有些惊异不定地道。

    林悠道：“昨天陆离和谢安澜就跟睿王在一起。”

    “你怎么知道？”季骞道。

    林悠笑道：“我自然有我的消息渠道，至于信不信，就是季将军的事情了。”

    季骞沉声道：“这件事，本将军会去详查。”

    林悠点点头，浑不在意地道：“那么，在下方才说得事…”

    季骞看了一眼他手中的金牌道：“林公子既然有金牌令箭在手，本将军自然是听公子安排。不过…公子最好知道，这么多年了，从来没有任何人行刺睿王成功的。希望林公子不要重蹈覆辙。”

    林悠笑道：“正是因为从来没有人成功过，所以，才更有意思不是么？”

    季骞沉默，林悠站起身来道：“将军有公务在身，想必也不能在肃州久留。咱们还是速战速决吧。”同时从袖袋中取出一封密封的信函放到季骞跟前，道：“将军准备好了，通知在下一身。在下也想要…凑个热闹。”

    季骞没有答他的话，只是沉默的拿起了信封。林悠轻笑一声，转身走了出去。

    林悠离开了那个小院，漫步在空荡荡的小巷子中。一个人影飘然落在了他跟前不远处。林悠脸上却没有什么意外的表情，只是微微扬眉道：“听到摄政王殿下受伤了？不知道可还好？”

    来人正是兰阳郡主，兰阳郡主厌恶地看了林悠一眼道：“不用你多管闲事。”

    林悠也不在意，“哦，那么不知道兰阳郡主有何见教？”

    “舅舅要见你。”兰阳郡主道。

    林悠挑眉，“荣幸之至。”

    宇文策此时正依靠在锦缎铺成的柔软宽大的软榻上闭目养神。昨晚的一场打斗他伤的确实是不轻，此时脸色依然苍白如纸。虽然外面看不出来什么伤痕，但是整个人看上去却比之前的肆意狂放多了多分憔悴和疲惫。

    门外传来一阵脚步，宇文策睁开眼睛沉声道：“进来。”

    门被人从外面推开，兰阳郡主带着林悠从外面走了进来，“舅舅。”兰阳郡主看着靠在榻上的宇文策，眼底闪过一丝愤恨。睿王竟然将舅舅伤的如此严重，只要有机会，她绝对不会放过他的！

    宇文策对着兰阳郡主挥挥手示意她退下。兰阳郡主有些不放心地看了一眼林悠，还是恭敬地退了出去。

    房间里一时间有些压抑，好一会儿才听到宇文策淡淡道：“百里修？”

    林悠扬眉一笑，原本青涩的面容瞬间多了一种难以言语的神采。似乎在一瞬间就像是变了一个人一般，即便是面对宇文策这样的人，也没有半点紧张之感。林悠拱手，含笑道：“摄政王殿下。”

    宇文策道：“本王倒是没想到，东陵果然是人才辈出。年轻一辈，除了陆离竟然还有你这样的人物。”

    林悠淡淡道：“王爷谬赞了，在下…倒也不算年轻了。”

    宇文策并没有接这个话题，只是道：“你想要什么？”

    林悠道：“在下以为，在下与摄政王的目的应该是一样的。”

    “哦？”

    “睿王的命。”林悠道。

    宇文策坐起身来，饶有兴致地打量着林悠道：“本王倒是没想到，百里家的嫡子竟然会有这样的野心？百里修，你不是想要东方明烈的命，你是想要…东方家的天下。”而一个外姓之人，想要得到冬天的天下，睿王却是无论如何也无法绕开的巨大阻碍。

    林悠摇头道：“天下？不…在下对皇位并不感兴趣。太麻烦了。”

    宇文策挑眉，这才有了几分兴趣。

    “哦，说来听听。”

    林悠走到一边坐下，眯眼道：“摄政王不觉得，这天下太无聊了么。”

    宇文策道：“本王不觉得。”

    林悠道：“胤安，西戎，东陵，还有莫罗，这些年各国是时打时合，时而合纵，时而连横，如今又各自为政。却总也分不出来一个结果，岂不是无聊的很？在下有生之年，到底谁才能真正取得整个天下。可惜…结果有些让人失望。”

    宇文策眯眼道：“所以，百里公子决定自己来？”

    林悠笑道：“如果王爷能有让在下信服的能力，在下当然也愿意辅佐摄政王的。”

    宇文策道：“所以，本王证明自己有能力的方式就是杀了东方明烈。”

    林悠淡笑道：“王爷是个聪明人。”

    宇文策摇头，“本王听说，百里公子如今是昭平帝的人。”

    林悠淡笑不语，宇文策道：“如果百里公子随时都可以背弃昭平帝，那么…你要如何让本王相信，你下一个背叛的不会是本王？”

    