    “老夫人，知点足吧，你这也就庆幸，现下大人饶了你一条小命，没有下令斩立绝的，否则，别说是骨头快要散架，人现在只怕都成了白骨一具了。”

    阿银这话虽然说的轻飘飘的，可是对于这马家老夫人来说却极具威慑力。

    马家老夫人低哼了一声，“我犯的那点事，又是自招，斩首？还不至于。”

    看来，这马家老夫人了解的，还挺面面俱到的。

    苏允弦不禁冷哼一声。

    “这可不是，你说了算。”

    大牢里面呆久了，出来猛的一下坐上了冷板凳，还真是别说，比在牢房地上蹲着，是舒服的多。

    “大人，该问的，也都问了，该说的，我也都说了，这么时不时的，给我们一家叫出来问话，亦不知，有何意义。”

    马老夫人还理了理自己的发髻，俨然一副自己早做一切打算的样子。

    只要，她咬死先前说过的话，对于旁的事情，一概宣称自己不知道，不承认。

    不签字画押，苏允弦就无法对她定罪！

    “你一直这般有恃无恐，可是觉得，你家老三一定会来救你。”

    苏允弦抬起了眸子，瞥了马老夫人一眼后，轻蔑的问道。

    马老夫人像是有点反应过激一般，她怒目瞪着苏允弦“我那幺儿常年在外，马家的事，他一概不知，你可莫要凭口污蔑！”

    平口污蔑？

    苏允弦眼角噙着的讥笑更甚。

    “他若是活着，也不知是该庆幸，还是懊悔，有你这么个做娘的。”

    听闻苏允弦的一番话后，马老太人直接傻愣在原地！

    她那幺儿，此时应当是在为日后的科考做准备。

    马家能否光耀门楣，也就看此一遭了！

    更何况，还有——

    不可能，他绝无可能出了事。

    “衙门什么时候变成如今这般，你们想要什么，尽管和我说，我老婆子能做的，都会竭力做到！何必对一个无辜的人，下此毒手！”

    无辜？

    看来马家老夫人也不过是这场局里的棋子之一而已。

    可怜了，整个马家上下都要为了那人，肝脑涂地的追随。

    想到这，苏允弦不禁替他们觉得可悲。

    “我在问你话，幺儿他，他怎么了！”

    马老夫人从苏允弦脸上的表情察觉到了异色，她整个人都像是直接窜起似的，要朝着苏允弦身上扑去：“枉，你也是朝廷命官，你怎能这般对待一个无辜的人，草菅人命！”

    无辜，无辜，马老夫人从始至终都在咬着这二字。

    “有些话，你早不说，偏要到了这时候，连累你那幺儿，无故离世，纵然你现下想说，只怕是也没机会了，只能去黄泉之下，同他好好继续母子情深。”

    苏允弦深吸了一口冷气，居高临下的打量着面前的马老夫人。

    这老虔婆，竟还有两幅面孔，对待马家老大的时候是一个样子，每次提起她那幺儿，眼睛里都放着光。

    “不可能，你一定说的是假的，他们说过，一定会确保幺儿，一路平步青云的！”

    面对眼前这血淋漓的事实，显然，马老夫人很是难以置信。

    阿银从外面拿回来了一个破旧的荷包，上面绣的几枚元宝似的小刺绣，这全都是马老夫人，一针一线缝上去的。

    小小的荷包，她那幺儿一戴就是十好几年。

    哪怕是往后，日子明明过的好些，他依旧是不舍得更换。

    “一切都是你，是你自己害了他！”

    偌大又空旷的房间里，显得苏允弦的话掷地有声。

    所以，真的是她害了他么？

    马老夫人抱着那破旧甚至还粘带着血渍，湿漉漉的荷包，整个人跪倒在地上，哭的声嘶力竭。

    地牢入口。

    常振南正随自己的贴身小厮一同下来，才走到这入口处，就听到上头的一阵哭嚎。

    “总督……”小厮侧耳朝着里面又听了听。

    “无碍。”

    常振南摆了摆手，接着快步朝里走去。

    地牢里的狱卒就那么远远地看着马老夫人哭的像个泪人儿似的。

    世间最大的痛苦，莫过于白发人亲手葬送黑发人。

    “他，他在哪儿？”马老夫人仰起头，一脸祈求的跪倒在苏允弦的脚边上，对他问道。

    苏允弦眼眸微合，渐渐地叹了口气，“老夫人节哀顺变，仵作如若不查验身份，如何确定那便是你儿？”

    死无全尸！

    马老夫人恨切的紧攥着拳头一次次的捶打在自己的身上。

    她根本无处发泄。

    换做是以往，许还能打一打老大家那木讷的媳妇儿出出气。

    阿银已经拿来了纸笔，这段时日他在衙门里的历练，人也是早就已经练就的极其识眼力见。

    当下是审问最好的时刻。

    可，还没等阿银将手中的纸笔取出，未料，他家大人却将手一挥，不咸不淡的说道：“不必了，让她自己好好待一会吧。”

    “大人，现在审问最是适合不过，我们真的……”

    苏允弦轻轻地摇了摇头，拉开牢房的大门，慢步走了出去。

    马家这老恶妇，虽然无恶不作，可也是一位母亲，也是一个人，让她一个人好好待一会儿，缅怀缅怀她那小儿，合乎人伦。

    “苏太守。”

    恰逢此时，常振南正从外面风尘仆仆的赶回，一见到苏允弦连忙迎上前去。

    一看到常振南脸色凝重，老脸，就这么耷拉着，苏允弦便心中一切早已知晓。

    “咱们出去，坐下，慢慢说。”

    苏允弦做出了一个请的手势。

    先前常振南离开那么久都没有捎回书信一封，只怕，这次大动干戈前往徐州抓人一事，也不大顺利。

    “徐州，比起咱们这儿确实是不知好多少啊。”常振南搓了搓手，时不时的，还用余光朝着苏允弦的方向打量两眼。

    “我家还在徐州开了个小馆子，总督没有去尝尝？”

    二人见面，先一开口聊的都是些无关要紧的家常闲话。

    谁料，他们才刚刚从地牢上去，迎面而来的人，便是那刘刺史！

    刘曦一脸的行色匆匆，直到他看到了苏允弦和常振南后，这才迅速收起脸上惶恐不安的情绪。

