    

    “可恶！”

    大蛇丸咬紧牙关，左手对准不远处一棵乔木飞射出一条身体长得诡异的蛇体。

    长蛇急速缠绕在那颗树的树干上，然后他以这股拉力将自己的身体向那个方位拉了过去，险之又险的避开了这阵火焰风暴。

    但是他身上的黑色长袍还是没能幸免，被火焰沾到，腾腾地燃烧起来。

    “好麻烦的能力，居然能同时使用不同性质的忍术，而且，移动速度也快得惊人，这不就等于我一个人要对付四五个人吗？”

    大蛇丸站在大树的枝杈上，将身上破破烂烂的长袍一把拽下，权衡了敌我强弱，顿时有了退缩之意。

    此时一个面具触手怪趁他不注意悄然出现在了他的身后，漂浮在半空中，诡异无比。

    “你在看哪里？”

    冰冷的声音自大蛇丸身后传来，他心中一惊，没等他扭头，却发现无数触手自身后将他整个身体团团缠绕住。

    “我居然被……”大蛇丸表情扭曲地想要挣脱，却终究是徒劳无功。

    “结束了，大蛇丸。你的心脏，我收下了。”

    角都本体纵跃到大蛇丸的身前，不顾他的挣扎，手中伸出黑线触手绕到他的前胸心房处，用力刺下。

    “噗”

    被缠绕住的大蛇丸化作了一团烟雾消失了。

    “怎么回事？”角都愣住了，眼前的大蛇丸凭空消失，他只能与自己分离出来的面具怪面面相觑。

    “潜影多蛇手”

    这时他身后一个大树的后面，突然爆射出十多条长蛇，将他和面具怪一起缠住。

    原来，大蛇丸在刚才脱下长袍的时候，故意将长袍挥起，遮挡了角都的视线，趁机使用了影分身之术，将影分身留在了原地。

    “区区几条蛇，也想困住我？”

    角都正要发力，却感到头顶一阵恶风袭来，他抬头一看。

    却见另一个大蛇丸自高空跃下，一边下落一边迅速结印。

    “风遁·真空波”

    他自口中向下吐出一道剧烈风刃。

    “刷”

    角都只来得及控制一些触手向上稍微挡了挡，便被这风刃切断，就连和他站在一起的面具怪也被整个切成两半。

    “轰”

    风刃落在地上，留下了一道深刻的印记。

    “第二个，解决了。”

    大蛇丸的本体此时才从一颗大树的后面绕了出来，站在枝杈上。

    他居高临下，冷冷盯着因树枝被切断而掉落到地面，此时正通过一道道黑色细线不断缝合着身体的角都。

    “大蛇丸，是我小看你了。”

    角都低头反思着，身后三个面具怪飞到他的身后，伸出触手，和他整个人连在一起。

    “他将查克拉凝聚起来了，这家伙，查克拉强度还在提升，刚才还不是他的全力吗？”

    大蛇丸默默感应着从角都那边传来的查克拉波动，暗自心惊。

    当然，他也不会坐以待毙，在手指上咬了一口，将血液划在另一只手手心，然后双手快速结印，最后在脚下树枝上轻轻一拍。

    “通灵之术”

    “噗”

    随着他的话音落下，一条二十多米长的庞然巨蛇随着巨大的烟雾出现，以泰山压顶之势向下方角都压去。

    “这种蠢物，也配用来对付我？”角都不屑一笑，整个人身体里冒出无数黑线触手，和身后三个面具连在一起，呈现出四头八臂的怪异形态。

    就连他的口中，也吐出巨量触手，向上方巨蛇爆射过去，有的刺穿蛇身，有的将蛇身缠绕勒住，不过片刻，巨蛇便因受创过重化作烟雾消失。

    角都还没有罢休，以四头奇异姿态高高跃起，身体向四面八方爆射无数触手。

    站在枝杈上的大蛇丸还没来得及避开，便被数条触手刺穿，噗的一声消失了。

    “在那边！”

    这时角都通过一个侧面的面具视野，观察到那边的触手射过去之后有人影闪动。

    “火遁.凤仙火之术”

    他毫不犹豫，立即催动面具如机关炮一般不断向那边发射火球。

    “轰轰轰”

    随着一枚枚火球不断爆破，在这种地毯式轰炸的攻势下，潜伏在那边的大蛇丸本体也只能窜了出来，在树林里左闪右避。

    “风遁.压害”

    角都又控制另一个面具调转方位，向那边吹出一阵飓风。

    顷刻间，宛如天灾般的飓风将他面前所有树木连根拔起，吹散至数十米之远。

    大蛇丸原本躲在一颗大树后面，一时不察，也被这股飓风连带乔木一同裹挟飞了出去。

    “哼！”

    角都冷冷一笑，迅速纵身向那个方位冲了过去。

    大蛇丸此时摔得七荤八素，刚要从地上爬起来，却见半空中四头触手怪角都高高跃起，向下爆射出无数黑色触手。

    他急忙抽出苦无，来不及站起身，就半跪在地上双手双持苦无不断砍断射向他的触手，勉强护住身周。

    “完全不是对手，这家伙的强度，单凭我根本没法对付，这次被那小鬼坑了，该死的。”

    大蛇丸拿着苦无的双手挥舞着，来不及多想，角都已经落在他的面前。

    “哗”

    角都大口一张，无数触手向面前大蛇丸包裹过去，和之前的数量不可同日耳语，大蛇丸根本来不及反应，就被触手团团包裹住。

    这次的他，是本体。

    “无话可说了吧，大蛇丸。”角都望着眼前干掉他两个心脏的大蛇丸，沉声问道。

    大蛇丸感受着无数触手自他面颊拂过，头皮发麻，眼角抽搐，此时他只能寄希望于自己的弟子了。

    “快来救我啊，鞍马彦！”

    正当他忍不住就要喊出声的时候。

    “嗯？”

    大蛇丸突然感觉束缚着他的触手，那种不断向内挤压的力道消失了，而面前与他咫尺之遥的角都面容也变得呆滞起来。

    “大蛇丸老师，厉害了，没想到你能干掉这角都两个心脏呢。”

    鞍马彦背着手，悠悠地自他们一开始交手的空地那边走了过来。

    “这小鬼……”

    大蛇丸看他这幅郊游般轻松的样子，心中一阵不爽，但是又无话可说，只能自己控制身体变得柔软，自触手团中抽了出来。

    此时鞍马彦才背着手不急不缓地走到他的身边，而角都仍然愣在那里，没有任何反应。

    “他怎么了？这是中了什么幻术？”大蛇丸见这角都如雕塑一般毫无反应，皱眉问道。

    “没什么，只不过是将他的时感给暂停了，所以他现在是处在一种无思无想，无痛无觉的状态。”鞍马彦笑着解释。        

