
　　“叮……抽取【功法】类奖励，大荒囚天指——此武学出自武动乾坤位面，高等灵武学，由天玄大陆，轮回境超级强者大荒帝所创！”

　　“轮回境？”

　　周尘双眼一亮，武动乾坤里的轮回境强者，虽然没有斗帝强大，但战斗力也堪比斗罗神界的一级神祇！

　　修炼到了这个境界，可开辟空间，移星换斗，最夸张的是，他们甚至可以转世轮回！

　　这也是轮回境这一名称的由来。

　　这样的超级强者创造出的武学，威力自然也强到了极点！

　　武动乾坤的主角林动，便是凭借这大荒囚天指，无敌一时。

　　而且，这大荒囚天指是武学，也就是招式，而不是功法，与黄帝内经并不冲突。

　　换句话说，周尘可以学。

　　“系统。”

　　周尘轻轻开口，系统立刻会意。

　　下一刻，周尘的眼前光影变幻，一根巨大无比的漆黑手指，就这么突然悬浮在了密室之中！

　　在漆黑巨指之上，有着几个古老字体，闪烁着奇异之光。

　　“大荒囚天指！”

　　古朴苍茫的字体，显露出无与伦比的霸气，敢以囚天为名，可想而知这等武学的威力！

　　“咔！”

　　一道如苍龙破壳般的声音响起，那漆黑巨指表面，出现了无数如蜘蛛网般的细密裂缝。

　　紧接着，漆黑巨指的表面完全破碎，化为一本有些虚幻的黑皮书籍，静静悬浮在了半空中。

　　而一种令周尘都感到心悸的能量波动，也骤然勃发，连空间，都被震得散发出一圈圈涟漪。

　　“区区一部武学，竟能引发空间扭曲。”

　　周尘心中一惊，已是颇为惊喜。

　　要知道，就连帝印诀的斗技卷轴，也只是暗含能量，并没有引发出空间波动。

　　当然，这并不是说金帝的实力比大荒帝弱，相反，金帝乃是斗帝，大荒帝不过相当于斗破位面的斗圣而已。

　　这只是武学斗技之间的差别。

　　低等级的修炼者，也未必创造不出高等级的功法。大荒囚天指，毕竟是大荒帝的毕生心血，不像金帝那般随意之作。

　　“系统，开始灌顶传功。”

　　周尘熟门熟路的道。

　　这么难的武学，他自己是不可能学的，只有靠系统帮忙这样子。

　　“叮……斗技正在传译……”

　　“能量调试中……”

　　“开始！”

　　话音未落，那黑色书籍就在系统的操控下，直接飘掠到了周尘的面前，并如同无形之物一般，径直穿透了周尘的额头，没入他的脑海之中。

　　“轰！”

　　只是瞬间，一道早已保存在黑色书籍之中，无比苍茫浩大的声音，在周尘的脑海中回荡：

　　“小辈，吾乃大荒帝，吾欲前往东荒，决战异魔，卫我天玄大陆。”

　　“此行生死难料，吾之心血，留于后世，望我人族强者，薪火相传，不被那异魔所灭！”

　　“听好了！”

　　“大荒囚天指，分五式，一指囚天地，二指碎山河，三指灭生灵，四指破苍穹，五指动乾坤！若尔能聚其武灵，五指齐出，便为第六式——大荒囚天手！”

　　“今日，便传于你！”

　　下一瞬间，铺天盖地的武学信息，便向着周尘的脑海中爆涌而来！

　　整整六招极端强大的武学招式，被一个不停闪动的黑色光影，在周尘的脑海中演练着。

　　那黑色光影，应该便是这大荒囚天指的创始人，大荒帝！

　　大荒帝，仅仅只将招式演练了一遍，周尘就已牢牢记住，那种感觉，就如同这武学，被烙印进了脑海之中一般！

　　“大荒囚天指……”

　　感受着脑海中的印记，周尘轻声呢喃着。

　　此时的他，静静的闭目盘坐在密室之中，五心向天，一道道黑色光芒从其两手中钻出，如同一道道空间裂缝。

　　关键是，这黑色的光芒，愈来愈多，愈来愈强，似乎……要勃发而出！

　　与此同时。

　　密室外，院落之中，玉天萌一脸的担忧。

　　因为，一道道黑色的光芒，开始从密室中迸发而出，渐渐的弥漫在了院子里。

　　而朱竹清，也不知什么时候醒来了，静静地站在了玉天萌的身旁。

　　“怎么回事？”

　　朱竹清轻皱纤眉，问道。

　　她之所以醒来，就是感觉到了密室这边，有着异常的能量波动。

　　“周尘似乎是在……修炼什么功法魂技之类的。”

　　玉天萌有些不敢确定，心中暗想，估计是周尘用他那个氪金系统换了什么强大的技能吧。

　　眼看那黑色的光芒越来越多，动静越来越大，为了避免天斗城内的强者发现这里的动静，玉天萌手中银光一闪，一个银色的罩子出现在了她的手中。

　　“银月神光罩，涨！”

　　只见玉天萌将手中的银色罩子往上一抛，一片银色的光彩闪过，直接就将整个密室方圆数百米内，完全笼罩了起来，并隔绝了所有气息。

　　然而很快，银色的罩子，就变成了黑色的罩子。

　　因为黑色的光芒实在是太多了，直接将这银色罩子塞满了。

　　又过了一会儿，在两女的眼中，银月神光罩，居然开始轻微的颤抖！！

　　这是银月神光罩的承受力，达到了极限的标志！

　　看到这一幕，玉天萌面带忧色的道：“恐怕气息遮掩不住了，必然有大量强者前来窥探。竹清妹妹，一会儿周尘，可要靠咱两们护法了。”M.23sk.com

　　“谁敢有不轨企图，伤周尘一根汗毛，我灭他满门！”

　　朱竹清暗影神枪已经在手，杀气腾腾的道。

　　“轰！”

　　就在朱竹清刚说完之际，突兀间，银月神光罩直接被剧烈的波动掀起，在空中急剧缩小，落回了玉天萌的手中。

　　“轰隆隆！”

　　刹那间，惊天动地的巨响声响起，密室之中，猛然爆发出一道通天彻地的黑色光柱！

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百五十章 一指出，天地囚！免费阅读。https://xs.23sk.com 