    然而林怀恩没想到，意外还是发生了。

    【来自“纹银师卡契”的私聊】

    【纹银师卡契：抱歉！！！！！！！】

    【纹银师卡契：你的订单我没法接了！！！！！！】

    【小林家的怪同学：怎么了？！发生什么事了？】

    【纹银师卡契：抱歉，暂时没法说，是工作这边的事！接下来的两周，甚至一个月内，队里都会变得很忙！暂时没空接私活了。】

    【纹银师卡契：还有，我建议你，如果你手上还有点闲钱，那么赶紧买些储备食物，还有各种补给道具，放在家里！包括治疗药剂，魔力药剂这些必备品！】

    【小林家的怪同学：？？？】

    【纹银师卡契：很快这些物资都会变得很紧缺，虽然我希望不会发展到这个地步，但看情况不是特别理想！】

    【小林家的怪同学：？？？到底发生什么事情了？】

    【纹银师卡契：对不起，真的没法说！队里有条例！说了会吃警告！而且我说得已经够多了！如果你有经验，早该反应过来了！不过就是因为你没什么经验，我才会提前提醒你！】

    【纹银师卡契：总而言之！记得一定要配足一个月以上的必要物资，最好是从外地网购来的！至于订单的事，就得往后推一推了！如果你我都安然无恙，等事情结束之后再说！】

    【纹银师卡契：我是抽空上来告诉你一声！很快就要封锁消息了！大概两天后，即便你没反应过来是什么事情，也会得到通知！记得一定不要乱跑了！最近的地下城会变得很危险！】

    【纹银师卡契：开始养精蓄锐吧！攸关性命的大战要来了！】

    【纹银师卡契：对了，我告诉你的这些东西，不要发表到公开渠道上！可以私聊告诉自己的亲友，但也绝对要叮嘱他们！绝对不要到处乱说！】

    【纹银师卡契：就这样！我下了！】

    【纹银师卡契申请加你为好友。】

    【纹银师卡契已离线。】

    “……”

    看着电脑上的私聊界面，林怀恩目瞪口呆。

    看着对方发过来的好友申请，他犹豫了下，点选了“同意”。

    “如果有点闲钱的话，就去买点治疗药剂？我手上哪还有闲钱啊！”

    林怀恩苦着一张脸想了想：“对了，既然卡契说这几天不要乱跑，那我就把一层的碎水晶搬一搬吧，反正闲着也是闲着。”

    “就是没想到，最后还是当了水晶矿工。”

    。

    林怀恩一直很讨厌当水晶矿工，主要原因就是太沉了。

    而且还太热了。

    从他家到常营地下城虽然很近，但也有两三公里，徒步过去一趟，浑身上下就全被汗水打湿了。

    而且一背包水晶，30多公斤，大概只能卖三五千块钱，重量却足够压得他走不动路。

    在地下城里，他是无双的超人，但在地面上，就仍旧是那个虚弱宅男，即便现在已经在天天健身，顿顿吃肉，但荒野助手上显示出来的正常肌肉力量，仍旧也只有0.7出头。

    “可恶……地面上的这个身体也太不方便了……”

    “怪不得很少看到地下城探险者，背着幻想游戏中，那种造型夸张的巨剑走来走去——原来是因为肌肉力量加得再高，离开了地下城，也都不过是手无缚鸡之力的菜鸡吗！”

    林怀恩喘着粗气，把一背包的水晶全倒进了收购处的机器里，稀里哗啦的声音，引起一大堆路人探险者的注意。

    “呦！兄弟你这是找到隐藏矿点了？从鬣狗嘴里夺食可不容易，记得把矿点藏好点！”

    说话人的说法，引得周围的探险者纷纷大笑起来。

    但林怀恩管不了他们，他把自己的通行证插进自动收购机里，自动收购机滚了两圈，确认水晶重量与品类之后，很快就将钱打到了他的账户上。

    “3632.57元吗……还可以，看来下次可以少搬点。”

    林怀恩这次只搬了紫水晶洞窟里，所有水晶矿中的四分之一，这样简略算一下，差不多一个水晶洞窟能提供他1万4千元以上的收入。

    “……想想卡契的那30万，甚至是翠蔓护腕的4万……当水晶矿工，挣的真是辛苦钱。”

    林怀恩叹着气，坐在收购处内的公共座椅上休息了一会，却也咬了咬牙，又站了起来：

    “不过，我这还算不错了，毕竟水晶洞窟位于一层，人家来来回回好几天的，才是真正的水晶矿工，相比人家，我这算什么啊。”

    林怀恩又跑了三趟，把紫水晶洞窟彻底清空，最后赚了差不多1万3千多元。

    这笔钱，比他想象中的少了一些，但还在能够接受的范围内。

    D都市9月的秋老虎仍旧严重，林怀恩来来回回跑得浑身上下都汗透了，这才离开收购处，前往隔壁的“补给处”——也就是俗称的“道具店”的柜台前，递出了通行证——

    “麻烦给我10瓶治疗药剂，3瓶魔力药剂，4枚体力水晶。”

    然而柜台后的小姐姐只是微笑地看着他，说道：“抱歉，最近的补给品供应有点紧张哦，灰卡级别的探险者，现在每天只能购买2瓶治疗药剂，1瓶魔力药剂，以及1枚体力水晶。”

    “如果你愿意把1瓶魔力药剂换成2瓶治疗药剂的话，我倒是可以给你4瓶治疗药剂。”

    店员小姐微微低头，向林怀恩说明道。

    “……到底发生什么事了？怎么连治疗药剂都限购了？！”

    林怀恩感觉有点恼火，一瓶治疗药剂700元，一瓶魔力药剂1500元，一枚体力水晶500元，他就是算好了价钱，才搬了那么多紫水晶上来，结果好不容易凑够钱，结果店员小姐居然告诉他买不了那么多？

    他有些不能理解！

    然而店员小姐看着林怀恩有些恼火的样子，有些吃惊地捂住了嘴：“啊……原来你还不知道……”

    “不知道什么？”林怀恩下意识地问道。

    然而店员小姐只是略显歉意地拍了拍手：“对不起，我不能说，我还以为你买那么多药剂，是因为听说了什么呢。”

    “不过地下城协会的通知都到我们这了，你们探险者应该马上也会收到通知了吧。”店员小姐想了想：“对了，实际上，治疗药剂在地面上并不是特别好用，我这里还有绷带，骨折固定器，云南白药，你要不要考虑买一点？”

    “地面上的恢复能力会急剧下降，在战斗中受伤了话，一定要记着及时止血哦！”

    “对了，这里还有一本战地急救手册，还有这个单兵急救箱，也都给你！”

    “急救箱要2000元！急救手册送你，不要钱！”

    “请收下吧！谢谢惠顾！”

    林怀恩抱着上面标注着红十字印记的医疗急救箱，一脸懵逼地从补给处走了出来。

    医疗箱上还放着5卷绷带，3份骨折固定器，2瓶云南白药，以及一瓶消毒剂。

    甚至还有两瓶袋装O型血袋，保质期只有7天，还必须放在低温冷冻箱里！

    “这东西，在地面上根本就没什么用吧？！”

    林怀恩看着这堆“常规药品”，不知道补给处的店员小姐在搞什么鬼，但无论他怎么表示不需要，店员小姐，仍旧强行用他的卡，刷下来了这些药品。

    1万4千元，花得干干净净。

    要不是知道补给处是国营单位，林怀恩差点就要一个12315，打给消费者协会，控诉对方强买强卖了！

    然而看着林怀恩抱着这么多乱七八糟的东西，站在广场上。一名路过的探险者，突然走到他身边，有些叹息地拍了拍他的肩膀：“兄弟，原来你也听说了啊……祝你好运，虽然这几年的死亡率降下来不少，但还是要比极浅层要高。”

    “希望我们都能够看到下个月的太阳。”说完他就愁眉苦脸地走进了补给处。

    而林怀恩看着他的背影，彻底愤怒了。

    他猛地将怀里的东西摔在地上——

    “不是，我听说什么？！你能不能说清楚些？！”

    “你们怎么一个个的，都是谜语人啊！！！！！！！”

