    一行七人，保持着北斗阵型前进。

    一路下来，齐鹜飞发现了一些奇怪的事情。比如法舟的境界很高，有些深不可测的感觉。但似乎他的法力却很有限，在组成阵法以后，很明显能感觉到，应该是明显不如他的徒弟圆觉，甚至比范无咎也强不了多少。

    齐鹜飞想起宗门大会的规则，一支队伍中的地仙人数不能超过人仙，圆觉的实力有目共睹，应该至少有五品加，那么法舟真的只是人仙水平？

    这实在是件奇怪的事。

    尽管这可能是事实，齐鹜飞却一点也不敢轻视这个小和尚。看圆觉对他的态度毕恭毕敬，恐怕是真有些手段的。何况他还带着佛骨舍利，佛门又岂会把这种至宝交给修为低微的小僧？

    而圆觉的情况则和法舟相反。圆觉的法力很高强，说五品可能都算低估了，或许接近六品。但这和尚的境界可不怎么高，尤其是对抗心魔方便。这本应是佛门弟子的强项，但他似乎也六字大明咒都掌握得不怎么好，用出来的效果明显没有法舟有效。

    法舟手上的紫金钵盂明显是件神器。按一般的逻辑，法力越强的人越能发挥神器的作用。就像齐鹜飞手中的承影剑，同样的剑，同样的剑诀，今天的威力已经和当初他刚得到这把剑时不可同日而语了。

    可是法舟却从没有把紫金钵盂交给圆觉来敲，看他并不像是个小气的人，齐鹜飞甚至在路上还曾试探着问法舟借紫金钵盂去舀水喝，法舟欣然而予，眉头都不皱一下。当然，齐鹜飞没有也不会去敲钵，这种佛门法器，必有佛法加持，与他的修行不同。而圆觉则是佛门弟子，法力高强，本适合敲钵，却不知为何，法舟没有这个打算，倒是那把大禅杖，时常交在徒弟手里。

    另外，范无咎也很让齐鹜飞刮目相看。他的法力似乎比过去增长了不少，肯定是上了三品，隐身术也大有长进。这种隐身术和齐鹜飞的潜龙勿用不同，不是真的隐身，而是叫人一不小心就忽略了他，尤其在黑暗的环境中，有点天人合一的感觉。

    元小宝已经阴神大成，实力也很强，大概四品到五品之间，但因为是阴神，又会影遁之术，有点神出鬼没。不过自从知道了他是乔坤的徒弟，齐鹜飞也就不怎么奇怪他的修为进境了。而相较而言，还有什么能比他是癸帅的儿子更让人惊讶的呢？

    小青和昆奴也这一路上获得了极大的进步，尤其是剑术方面。这不得不感谢吴德。吴德说出了昆吾剑以及剑术方面的奥秘，剑痴昆奴立刻就发生了质的变化，剑术上的造诣一下子提升了很多。小青虽然不及昆奴，也所得不少，并且进步一直在持续。

    所以这一路，总的来说，还是有所得的，算是达成了齐鹜飞当初带着她们出来历练的目的。唯一的问题是，叶问天还没有找到。而大家还处在危险之中，能否顺利平安回家也是个未知数。

    天光始终未显，脚下无路，他们只能在黑暗中摸索前进。

    人们的神经始终紧绷着，不敢有丝毫大意。

    忽而，齐鹜飞又察觉到了一丝危险，心我之镜锁定了前方。

    那只背生双目的怪物有出现了。

    “闭眼！”齐鹜飞喝了一声。

    大家都闭上了眼睛，站在离怪物几百米远的地方。

    怪物没有动，只是那样静静的看着他们，仿佛在等他们进入幻境，就像刚才那样。

    齐鹜飞总感到有什么地方不对劲。

    神识扫过，他的心头一紧。

    六尾？

    擦！

    不是刚才那只。

    居然还有一只六尾！

    这特么是一家子吗？

    五尾就已经那么难对付，六尾就更要小心了，还要防备着刚才那只五尾。

    “大家小心，不是刚才那一只！”齐鹜飞出言提醒。

    就这一刻，那只怪妖就已经原地消失。

    齐鹜飞越运转阵法，左手释放出天丝鲮鲤甲，右手握着承影剑，人剑合一，于甲盾的缝隙间射出。

    虚空一闪，一只兽爪探出，正抓在天丝鲮鲤甲盾上，发出指甲挠金属的声音。

    紧接着，整只妖兽的身形显现，而齐鹜飞的剑也到了，剑气直刺妖兽的眼睛。妖兽似乎也有准备，头一歪，头上的角横过来，正好挡住了承影剑。

    当的一声，金铁交鸣，那妖角竟然坚硬如铁，且连承影都难伤，只在其上划出一道浅浅的白痕。

    而妖物的另一只爪子已经绕过盾牌，探向另一侧，那里正式法舟所在的位置。

    “呔！”

    一声大喝，圆觉手中的禅杖横扫过来，带着呼啸的风声。

    咚一声，正与兽腿相撞。

    圆觉被震回，险些乱了阵脚。兽爪也缩了回去，显然并未受伤。

    只是这样一来，它进攻的节奏就缓了，而昆奴和小青的双剑带着昆吾宝剑特有的合击之力，青黄交织，光芒爆闪，刺向妖兽的身体。

    却只见虚空一闪，那妖兽再次凭空消失，又出现在远处。

    昆奴和小青正要追击，齐鹜飞连忙喝止：“不要追，保持阵法！”

    二人止住身形，重入阵法之中。

    妖物站在远处，背上的眼睛看着他们，似乎在思考这什么。

    过了片刻，它忽而扭头回望，好像它的身后有人在叫它似的。只是头上没有眼睛，这回望的姿势就显得有些怪异。

    接着，妖怪又回过头来，背上的眼睛眨了眨，然后便消失于暗色之中了。

    齐鹜飞不敢松懈，神识展开到很远的地方，以心我之镜关照，保持对危险的警觉，随时保证阵法的顺利运转。同时口中还要默念夕惕若厉，配合法舟的钵盂之声，防止大家沉入幻象而不自知。

    好在这只六尾的妖怪没有再回来。

    “好像前方有事！”法舟说。

    齐鹜飞也是这么想的。

    “或许是别的人和那条五尾的妖怪交上手了。”他说，“号山派和福陵派的人一直没碰到，他们走的应该也是这条路。我们上去看看。”

    “师兄你管他们干什么，被妖怪吃了才好！”小青说。

    “万一金包银和问天也在那里呢？”

    小青立刻就闭了嘴，当先冲了出去。齐鹜飞收这个徒弟有她的一份功劳，所以她对叶问天也特别关心。

    “别乱了阵型！”昆奴上前抓了她一把。

    小青这才放慢了速度，和其他人保持阵型前进。

    走了没多久，就发现了几具尸体，正是号山派和福陵派的人，一共五人，号山派两个，福陵派三个。

    人都已经死了，现场的情况非常凌乱复杂，每个人的死法似乎都不一样。

    齐鹜飞蹲下来查看这些人的伤势。

    其中一人胸腹间血肉模糊，细看能分辨出有四道伤痕，从左肩到右胯，斜行而下，有点像兽爪抓过的痕迹。他的胸膛被剖开，肋骨被抓断，五脏六腑全都抓烂了。

    但躺在他旁边的一个人却死得很安详，不但身上一点伤都没有，脸上甚至还保持着一丝笑容。只是在死人的身上看到这样的笑容，不免有些诡异。

    不远处的另一具尸体则已经不怎么完整，身体被撕裂，分成了好几块，一条断腿落在十几米开外。这人齐鹜飞认识，是福陵派的朱华，曾经在虹谷县城隍司遇见并和他打过招呼。

    还剩下两个也是各有重伤，一个被洞穿了心脏，心口留下小臂粗细的洞；另一个身体被压成了一坨，就好像脑袋装在腰上似的。

    齐鹜飞在附近没有找到残魂，相信这些人的魂魄都已经消散。

    这时候前方传来一丝法力波动，齐鹜飞抬头望去，前方山影蒙蒙，法力波动应该是从山后传来，所以并不明显。

    隔得这么远，还能感觉到，可见战斗应该非常激烈。

    这时也来不及管埋尸的事了，大家保持着阵型，钻进了前方的山影。

    在翻过一座山的时候，法力波动明显起来。

    山的后面是一条山谷。沿着山谷又往前行进了十多里地，终于看见了斗法的人。

    现场打斗的一共有十个人，其中七人布成一个七星北斗阵，另外有三人在外围掠阵。

    而被七星北斗阵围着的，正是那只拥有六条尾巴，背脊上长着一对眼睛的怪物。

    齐鹜飞小心翼翼的靠近一点，看得更清楚了，认出来这些人正是号山派和福陵派的人。

    号山派进入狮驼岭一共有十个人，前面死了两个，还剩下八个。福陵派一共五个人，死了三个，还剩下两个。两派加起来总共还剩下十个人，都在这里，包括他的老熟人柳钰和朱太春。

    七星北斗阵以号山派掌门李不才为首，率领他门下的五位弟子，包括柳钰。另外还有福陵派的新任掌门朱大全。这七个人修为全都在四品以上，从现场打斗的情况来看，齐鹜飞判断至少有四个五品以上，其中李不才应该达到了六品。

    让齐鹜飞意外的是柳钰。记得上次和柳钰交手时，齐鹜飞的法力还只有八千出头，柳钰可能比他强一些，但强不了太多，肯定不够一万。那次他借承影剑的隐蔽性，赢了柳钰半招。没想到柳钰也这么快突破了地仙境。

    这样算下来，号山派参加宗门大会的十个人里就不止五个地仙了。看来他们所图甚大，可惜已经死了两个。或许对这样的大门派来说，死几个下品弟子不是什么大事。

    怪物被七星阵围在中间，照理说只有六尾的妖怪实力和李不才相当，妖力或有胜之，但吃亏在没有法宝。而以李不才为首的七个人布成的七星阵，对付一只妖怪应该绰绰有余。但实际情况却完全不是这样。七个围攻的人十分吃力，而困在中间的怪物却忽隐忽现，像在玩似的，看上去很轻松的样子。

    齐鹜飞和怪物交过手，知道这东西十分难对付。自己要是没有对危险的预知能力，能通过心我之镜推断怪物下一刻出现的位置，恐怕没那么容易把怪物逼退。

    七星阵外还有三个人。

    其中两人离得比较远，一看就知道实力较弱。朱太春就是其中之一。

    他远远地站在那里，手里拿着剑，一脸焦急，却什么忙都帮不上。福陵派五人已死其三，只剩下了他和朱大全，他心中焦躁也是可想而知。

    除了两个弱者之外，还有一个在阵外掠阵的，齐鹜飞认识，正是号山派的明修然。

    他早就听说明修然是号山派的老怪，辈分比掌门李不才还高，已闭关多年不出，这次为了参加宗门大会特意出关。他的修为无人知道，外界传闻已是半步天仙。从李不才的表现来看，齐鹜飞觉得这传闻应该是真的。只是不知道他为何不出手。

    明修然手里拿着一面小旗子，身形随着七星阵的变化而移动，始终保持着一个距离和方向。

    齐鹜飞很快就看明白了。这个北斗七星阵经过了改变，和一般的北斗阵不同，多了一个北极星位，也就是明修然现在的位置。明修然站在北极星位上，神念和北斗星阵相连，可以从容指挥。

    那只妖物的眼睛能迷惑人心，其他人的眼睛都闭上了，唯独明修然是睁着眼的，可见其修为之高，不怕妖怪的眼睛。正是他在外围判断妖怪每次隐入虚空后下次出现的位置，才保证阵型中的人不会被妖怪所伤。

    他手中那面小旗子应该是什么法宝，只是不知道为什么一直不见他出手。

    “师兄，我们要不要出手？”向来不怎么说话的昆奴问道。

    “帮他们干什么？都死了才好！我们出手帮忙，他们未必记我们的好。”小青皱着眉头。她自然也认出了朱太春，这家伙不止一次要害师兄，她可记得牢牢的。

    齐鹜飞内心也有些犹豫。从情感来说，他内心里并不喜欢这些人，无论朱太春还是柳钰，和自己都有过节，而宗门大会开始，号山派的表现显然也不怎么友好。就像小青说的，帮他们，他们也未必会记好。

    但从目前的处境来说，联合起来，先把妖怪干掉才是最好的选择。这妖怪太诡异，明显有着魔的特性，一路上已经杀了这么多人，如果号山派围妖失败，那就意味着自己一方将要独自面对这只妖。关键是除了这只六尾的，还有一只五尾的，要是两只同时出现，胜算真不大。

    他看向法舟：“小师傅，你怎么看？”

    法舟说：“齐真人心中已有了决定，又何必问我。”

    齐鹜飞微微一笑，不得不佩服法舟的通透人心，说道：“好，出手！”

