    【打卡名称：静听禅音vlog】

    【打卡地点：白马寺】

    【打卡要求：你在听禅音，禅音在庇佑着你。】

    因为之前的打卡任务并没有完成，所以并不可能刷出来新的，只能刷出来vlog。

    只是这一次的vlog任务要求，有些莫名的一言难尽。

    夏汀看完之后，脑门上缓缓的打出了一个问号。

    夏汀自己理解了半天，也没理解这个要求到底是怎么个情况。

    夜色已经深了，夏汀也不准备太难为自己，所以没一会儿就睡了过去。

    至于任务要求？

    自己最快也得大年初一才能去白马寺上香，所以如今想明白了没用，更何况自己想不明白，还不如等到明天与父亲商量一下。

    第二天，天气不错。

    夏汀一早起来，吃过饭就去看医书了。

    临近新年，府上众人都很忙，所以整个上午都没有人来自己院里。

    夏四爷是临近中午的时候过来的，他最近在跟管事们对年底的账，所以相对忙一些。

    不过再忙，也会每天都抽时间过来看看夏汀，或是陪夏汀吃饭。

    今天中午过来，就是为了陪夏汀吃饭的。

    不想父亲陪着自己吃没什么滋味的饭菜，所以夏汀特意嘱咐了一下宝青，给父亲单独准备些饭菜。

    夏四爷对于吃什么并没有什么要求，毕竟他平时跑外的时候，也是风餐露宿的，对于吃用要求并不高。

    对于夏汀吩咐宝青的事情，他也只是笑了笑，并不在意。

    打发了宝青，又寻了一个借口把宝绿也打发掉了，夏汀这才和父亲说起了自己新的打卡vlog。

    听着这个要求，夏四爷想了想这才开口说道：“应该是想让你一整天都在佛前听经吧。”

    这是夏四爷对于打卡要求的理解，听了父亲的解释，夏汀想了想，觉得自己可以试着往这个方向努力。

    “那咱们初一去上香，在寺里住一天？”想明白之后，夏汀试探的问了一句。

    对此，夏四爷笑呵呵的说道：“嗯，都听你的安排。”

    夏四爷是无所谓怎么样安排，也不管大过年的住寺里会不会不好。

    白马寺又不是别的什么地方，能得佛光庇佑，那是多少人都求之不得的事情，他们得了机会，又怎么好轻易的放过呢？

    知道父亲会纵容着自己，夏汀抿着唇，笑得有些得意。

    夏四爷坐在对面，看着小女儿笑得内敛又可爱，眉眼不自觉的就跟着舒展开了。

    原本最近两天对账，对的他满脑子全是数字，心里想的也是明年的各种安排。

    虽然夏四爷觉得压力不大，但是还是会觉得疲惫。

    如今一看夏汀的笑，夏四爷觉得自己被治愈到了。

    仿佛所有的疲惫与烦恼，在看到女儿这一抹浅浅的甜笑之后，都可以消散于无一般。

    夏四爷如此拼命努力，原本也是为了自己的妻儿，爱妻已经不在了，他所有的目标与努力，都是为了女儿。

    所以，女儿展颜一笑，他便觉得，所有的辛苦都值得，都是心甘情愿，甘之如贻的。

    父女俩一起吃了午饭，下午的时候，夏四爷和管事们对账，夏汀则是接着看书。

    接下来几天，府里众人都很忙，丁二夫人出于愧疚，每天都往夏汀这里跑，带着丁莲蓉和丁燕蓉也跟着跑。

    丁语蓉最近特别忙，得帮着母亲忙年节的事情，府上的年宴，还有各院仆从的各种安排之类的，总之就很忙。

    丁青蓉倒是不想学，只是转过年，她就要订亲了，而且目标对象，丁青蓉自己也是满意的，所以如今就算是不想学，不愿意学，也得跟着学。

    用丁大夫人的话说，总不好你们临上花轿，我再跟在后头教着你们学吧。

    真到了那个时候，什么也来不及了。

    所以，不管愿不愿意，都得跟着学。

    在众人的忙碌里，新年很快到来。

    新年这一天，从早起阖府上下就很忙。

    丁二夫人都没有时间往夏汀这边跑了，得辅助丁大夫人一起准备年宴的事情。

    虽然菜品之类的，之前就列好了单子，但是两个人还是需要时时盯着，就怕临时出了状况，被老太太责怪是小，丢人却是大。

    夏汀一早起来，就被宝青和宝绿拉着开始打扮。

    向雪早两天就被夏汀打发回去陪着哥哥过年了。

    夏汀年节的衣服，早就已经备好了，而且一备好几套。

    新年嘛，都是图个吉利和喜庆，所以衣服的颜色也多数都是偏鲜艳一些的。

    丁青蓉和丁燕蓉年纪小，所以衣服准备的特别娇艳，几乎从头到脚一身的红。

    夏汀这边倒是没穿的那么红艳，除夕这一天准备的是水粉色绣花的交领广袖短衣，配的银红色长裙，梳着简单的双平髻。

    头上别着红珊瑚的簪花，瞧着别具新意，不比红宝石之类的簪花逊色。

    因着年节的关系，所以夏汀还上了一点妆，并不过分，毕竟年纪小，人比花娇，不上妆也十分好看。

    只是夏汀因着身体病弱的缘故，所以唇色很浅，如今涂一点水粉色的口脂，并不会显得过分娇艳，反而会为她原本就昳丽的容颜添一抹亮色。

    “姑娘如今这气色真是越发的好了，涂了这层口脂，当真是应了那句话，人比花娇。”宝绿给夏汀上了口脂之后，忍不住的笑着赞叹出声。

    宝青在一边抿着唇笑着调侃道：“就你会说，咱们姑娘什么时候不比花娇了？”

    被宝青调侃，宝绿眯着眼睛，笑得特别喜庆：“是是是，是奴婢说错了，姑娘什么时候都比花娇。”

    “就你俩嘴甜会说逗我开心。”听着这两个人你一言我一语的调侃，夏汀忍不住也跟着笑弯了眼。

    迟姑姑正在一边给夏汀找配今天衣服的珞子和玉佩，听着夏汀笑，她的表情柔和了些许，并不像是平时那样严肃，想了想轻声说道：“晚上的时候，多给你俩添点饺子，算是奖励了。”

    知道迟姑姑是在开玩笑，宝青和宝绿胆子也越发的大了起来，宝绿平时话就多，这个时候也控制不住，笑着说道：“姑姑当真是小气的很。”

