    　　一时间,所有记忆顺着此刻往前拉。

    　　生日那晚，他背着她轻声说：“温霜降，再许个愿。”

    　　飞到宜荷去找他那次，两人在酒店里,听她诉说完一切后,他郑重而又无谓似的说：“我原谅你了。”

    　　看到她被车兴德弄出的伤口,桑延模样沉而无力：“你能考虑下我的感受？”

    　　再继续往前。

    　　两人在一起那天,桑延忽然出现在面馆里。在盛大的雨幕下，他低着眼看她，眉眼间少年感十足：“这么多年，我还是只喜欢你。”

    　　向朗回国后，几人吃完饭玩大冒险,他抽到了个“最近坐飞机去的城市”的真心话,无甚波澜地说着“宜荷”两字。

    　　再前。

    　　因为各种意外,桑延莫名成为了她的新室友，也因此，两人争执了一番。他盯着她,语气毫无温度：“倒是没想到，我在你心里是这么长情的人。”

    　　直至。

    　　重逢后,第一次在“加班”见面的那天。他神色淡淡,往她身上扔了件外套，却像是对待陌生人般地自我介绍了起来：“我是这家酒吧的老板,姓桑。”

    　　……

    　　与此同时,桑延手上端了个碗进了房间。注意到地上的报纸和杂物，以及温以凡手上的照片,他的神色稍愣，却没半点被窥探到秘密的情绪,只是说：“怎么又坐地上。”

    　　温以凡抬眸看他。

    　　桑延走到她旁边，朝她伸手：“赶紧起来。”

    　　温以凡没动，声音轻不可闻：“你一直有来宜荷找我吗？”

    　　“嗯。”桑延承认，“我不是跟你说过了。”

    　　“什么？”

    　　桑延没再继续说，从一旁拿了个软垫给她：“垫着。”而后，他又将手里的红糖水递过去，抽走她手里的照片：“先喝了，一会儿凉了。”

    　　温以凡顺从地接过，双手捧着碗，低下眼，眼眶渐红。极强的愧疚和不知所措一点点地往她身上压，让她连看桑延表情的勇气都没有。

    　　她想说，你都过来了为什么不告诉我。

    　　可她又想起了自己说的那些话。

    　　温以凡垂着头，慢慢道：“你干嘛来找我……”

    　　她都说了那样的话了。

    　　那么多过分的话。

    　　桑延扯起唇角，模样风轻云淡地：“不是说了，跟你说过了吗？”

    　　而后，他又补充了句：“自己想想。”

    　　温以凡盯着碗里的红糖水，脑袋里渐渐浮现起温良哲去世那天，桑延在公交站对她说的话。

    　　――“我不是太会说话的人，但不管怎样，我会一直陪着你。”

    　　我会一直陪着你。

    　　不论你知不知道。

    　　就算已经说过，我不会再缠着你。

    　　也依然会信守承诺。

    　　在你看不见的地方。

    　　温以凡手上的力道渐渐加重，迟钝地喝了一口红糖水。随着咽下的动作，眼泪也顺势掉出来，砸进碗里。她用力抿唇，又喝了一口。

    　　瞥见她的模样，桑延偏过头，半开玩笑道：“不是，这么难喝啊？”

    　　“……”

    　　“温霜降，不准哭，听见没有？这有什么好哭的？”桑延没再避开这话题，伸手帮她擦了擦眼泪，“跟我在一块前遇到什么大事儿都不哭，现在哭多少次了。你这样我成什么了？”

    　　温以凡不吭声，边哭边喝着红糖水。

    　　盯着她这模样，桑延心疼之余又莫名有点儿想笑：“你这怎么这么委屈？不想喝咱就不喝，犯得着边哭边喝吗？”

    　　温以凡停下动作，哽咽着说：“我…毕业典礼的时候好像看到你了，但我觉得你不会来的…我就以为是认错了……”

    　　“那不挺好，”桑延轻描淡写地说，“你要认出来了，我多没面子。”

    　　温以凡的眼泪一滴一滴地掉进碗里，溅起小幅度的水花：“…我就该跑过去的。”

    　　就算只有丝毫的可能性。也不该就这么忽略掉。

    　　她在那儿跟同学欢声笑语地拍着照，聊着天的时候，远远站在人群的另一边，再独自一人离开的桑延会是抱着怎样的一种心情。

    　　单方面前来，单方面见她一面，再单方面离开。

    　　温以凡的胸口像是有个石子重重压着：“我为什么对你做过那么多不好的事情。”

    　　“干什么呢，这事儿咱不都和好了吗？早翻篇了。”桑延把她手里的碗拿回来，随意搁到地上，“还是你还做过什么对不起我的事儿？”

    　　“……”

    　　温以凡抽了抽鼻子，认真思考了下，却也想不到其余的了。她抬起眼看他，忽地想起了个事情，跟他坦白：“我占过你便宜。”

    　　桑延挑眉：“这事儿不是每天都在发生？”

    　　“……”温以凡本来负面情绪还很重，但这会儿被他弄得也有点想笑了。她盯着他，忍不住凑过去抱他，“就咱俩没在一起前。”

    　　桑延抬手搂住她的腰：“嗯？”

    　　“我假装梦游。”温以凡诚恳说，“抱了你一下。”

    　　“……”

    　　“什么时候？”桑延神色顿了下，似是觉得不可置信，过了几秒才笑出声，“不是，你还做过这种事？”

    　　温以凡也没觉得心虚，带着鼻音：“就当是我提前使用我的权利了。”

    　　“那会儿不是一直表现的挺正直么？”桑延干脆让她整个人坐到自己腿上，慢条斯理道，“原来背地里呢，抱了这种心思。”

    　　“……”温以凡盯着他，很坦然，“对。”

    　　桑延低笑起来，看着心情似乎很好，低头亲了亲她。他侧头看着散落一地的报纸，提醒：“去收拾，还全翻出来了，弄得乱七八糟的。”

    　　温以凡点头，却没半点要动的意思。

    　　两人就着这姿势，安静呆了一会儿。

    　　温以凡忽地喊他：“阿延。”

    　　桑延：“嗯？”

    　　“我想比你多活六年。”

    　　桑延眉心微动：“为什么？”

    　　温以凡眼角还红着，郑重其事地说：“这样就能，多爱你六年。”

    　　咱俩就扯平了。

    　　“……”

    　　桑延顿时明白了，低头笑：“算了，我还想多活几年。”说完，他把她的身子往自己的方向压，与她对上视线：“留到下辈子再还吧。”

    　　下辈子。

    　　你先喜欢我六年。

    　　然后。

    　　我也会让你，像我现在这样。

    　　得愿以偿。

    　　-

    　　隔天是周日。

    　　桑延不用上班，温以凡也恰好在这天调休。

    　　两人一大早就醒来，搬家公司准时上来。把房子收拾干净，最后检查完没有遗漏的东西后，温以凡把钥匙留在鞋柜上。

    　　离开了他们两个住了两年的合租房。

    　　注意到她的神色，桑延问：“怎么？”

    　　温以凡诚实说：“有点舍不得。”

    　　“有什么舍不得的，不都跟我住么？”桑延用力揉她脑袋，懒懒道，“你要喜欢呢，咱以后的房子也装修成这样不就得了。”

    　　温以凡的那点惆怅也顺势消散，弯唇说：“那咱俩不就像现在一直分房睡了？”

    　　“……”桑延脸上情绪收起，手挪下，改掐她脸，“我就不该哄你。”

    　　桑延把车子开进中南世纪城的地下停车场。

    　　两人比搬家公司早到些。

    　　下了车，温以凡不知道方向，全程被桑延牵着走。两人进电梯后，上了九楼。这栋楼一层只有两户，他走到B户门前，输入指纹开门。

    　　桑延也没急着进去，停在原地，抓着她的手，慢条斯理地把她的指纹也录了进去。而后，他还随意似地提了句：“除了咱俩没别人能进来。”

    　　温以凡心不在焉地点头，目光往里边看。

    　　这房子的面积比他们先前的合租房要稍大些。进门后有个小的入户花园，再往里就是厨房，对面是餐厅，再靠里是客厅。

    　　装修风格现代化，色调偏暖，显得有些温馨。

    　　没等她看完，桑延打断了她的注意力，牵着她往里走：“门的密码晚点发你微信上。跟以前一样住就行，就搬了个地儿，没别的变化。”

    　　温以凡应了声，继续观察着里头的环境。

    　　该有的家具都已经有了，但整体还空荡荡的，桌面和柜子里都是空的。还带着一股长久没人居住的潮湿霉味，不过似乎是有人来打扫过，看着很整洁。

    　　两人到沙发旁坐下。

    　　温以凡随口问：“我睡哪间房？”

    　　桑延靠在椅背上，慢腾腾地说：“想睡哪间睡哪间。”

    　　温以凡看他。

    　　“想睡厕所厨房都行，反正呢，我这人也不太挑。不管哪个位置，”桑延偏头，话里的暗示意味很足，“我都能奉陪。”

    　　“……”

    　　温以凡感觉自己还是个有点底线的人：“那咱这不就算是婚前同居了吗？”

    　　“那怎么了？”桑延神色傲慢，学着她昨晚的话，“反正是迟早的事情，我怎么不能提前使用我的权利？”

    　　“……”

    　　恰在这个时候，搬家公司也到来。

    　　桑延去开门让他们进来，温以凡也起身，打算去主卧看一眼。她觉得自己确实没必要再纠结这事，还有种此地无银三百两的感觉。

    　　主卧最靠里。

    　　温以凡打开门进去。

    　　装修风格偏少女风，淡粉色的墙面，白色的床，旁边放了个小型的梳妆台。窗边还放置了张让她工作的书桌，再旁边是书柜。

    　　地上铺着浅色的地毯。

    　　这是桑延的房子。

    　　主卧却，装修成了女孩子的风格。

    　　没多久，桑延也跟着她走了进来。

    　　温以凡转头：“你这房子什么时候装修完的？”

    　　“前年吧。”桑延漫不经心道，“不过这间重新装修了下。”

    　　温以凡又看向房间：“那怎么弄成粉的？”

    　　“给你弄的，”桑延说，“这不是以防你不跟我睡一块么？”

    　　“所以你要跟我一块睡这间吗？”温以凡的唇角弯起，忍着笑说，“那你不就成了个很有少女心的大老爷们儿。”

    　　“……”

    　　外头陆续传来工人搬运行李的动静声。

    　　桑延又出去跟他们沟通。

    　　温以凡在房间呆了会儿，走到窗边去打开窗，给室内通风。又过了好一阵，她正想出客厅看看时，口袋里的手机正好响了。

    　　她拿出手机，垂眸点亮屏幕。

    　　桑延：【密码150102】

    　　温以凡看了须臾，明知故问：【是数字有什么含义吗？】

    　　过了几秒。

    　　桑延：【？】

    　　桑延：【你对象生日。】

    　　温以凡：【没了吗？】

    　　两人就这么一个在客厅一个在房间地用微信交流。

    　　桑延直接发了条语音：“自己好好想。”

    　　在房间里，温以凡都能听到他在外头不太痛快的语气。

    　　温以凡眼角下弯，立刻顺他毛：【哦，是咱俩在一起的那天。】

    　　也是，她再一次觉得。

    　　运气降临到她身上的那一天。

    　　-

    　　车兴德案的一审宣判在九月份的时候下来，因犯故意杀人罪、强.奸罪，数罪并罚，判处死刑。而车雁琴因帮助车兴德毁灭证据，被判处有期徒刑三年。

    　　温以凡负责的这个案子的后续报道，也从这里彻底结束。

    　　而这两个人，也从这个时候开始。

    　　从她的人生里彻底消失。

    　　今年的9月22号是南芜一中的百年校庆。

    　　提前两周，温以凡就从钟思乔那得知了这件事情。但她对这兴趣不大，也不知道那天能不能腾出时间来参加，便给出了个模棱两可的答案。

    　　哪知钟思乔却格外坚持，一定要她一块来参加。

    　　甚至还让她带上桑延。

    　　温以凡只好提前跟主任申请了调休，又跟桑延提了这个事情。他问了下是什么事，也没多说什么，很快就同意了下来。

    　　校庆当天。

    　　两人下午的时候才出发到南芜一中，到门口跟钟思乔和其他高中同学会合。很多人温以凡都不太记得了，只觉得眼熟，但名字也叫不上来。

    　　见到他俩在一起，好些人第一反应就是他们从高中谈恋爱到现在。

    　　温以凡听了也没反驳。

    　　南芜一中这个校庆办得很大型，此时校园里人很多。顺着走下去，到处都是各种陈列着展览，介绍着办校历史和各种知名人物。

    　　逛了一圈。

    　　温以凡和桑延不知不觉就跟其他人走散了。

    　　夏天气温高，阳光也猛烈，像个巨大的蒸笼。加上这人流密集，像是把这燥热放大化，呆久了也有些遭不住。

    　　可能是察觉到她的状态，桑延瞥了眼不远处的教学楼：“回教室看看吧。”

    　　温以凡点头。

    　　两人进了教学楼内，顺着楼梯往上。

    　　很久没回来过了，但似乎跟从前没有多大的变化，只是有些地方翻了新。温以凡没跟桑延说话，只是观察着四周，像在跟回忆里一一重合上。

    　　人渐渐少了下来，看着空荡荡的，像是放学之后的校园。

    　　温以凡和桑延都没有主动提及，却都默契地在第四层停下。再往前走，穿过面前的走廊，左转，往内侧的区域走。

    　　她看到了那熟悉的校用饮水机。

    　　是温以凡第一次见到桑延的地方。

    　　温以凡突然觉得这种感觉还挺神奇，转头看向他：“学长。”

    　　桑延侧头，眉梢微扬。

    　　温以凡笑：“你知道高一十七班怎么走吗？”

    　　“知道呢，学妹。”桑延倒是配合，拖着腔，语调欠揍，“往前走右转。”

    　　这回跟当初两人一前一后去到教室不同。

    　　温以凡继续牵着他，并肩走着。她顺着记忆，右转，走到最里的那间教室。很神奇的是，时隔这么久，班牌号仍然是高一十七班。

    　　教室门开着，里头桌子整齐摆放着，桌面上没有任何东西。

    　　像个刚被搬空的旧教室。

    　　温以凡走了进去，坐到两人当前后桌时，自己坐的那个位置。桑延也顺势坐到她后边。时光在此刻像是回到了十一年前的夏天。

    　　刚坐到位置上，温以凡就用余光察觉到了什么，眼眸立刻垂下。

    　　看到整个抽屉里都是玫瑰花。

    　　她的目光滞住。

    　　有个猜测渐渐在脑子里浮现起来。

    　　温以凡屏住呼吸，伸手从里边抽出一朵玫瑰。

    　　在这个时候，温以凡感觉到桑延的腿往前勾，放到她的椅子下方，轻轻一撞。动作恶劣又张狂，像是从前的任何一次。

    　　她回过头。

    　　看到桑延身子靠着椅背，眉眼意气风发，一如当年。他的下巴微扬，轻扯唇角，露出右唇边上浅浅的梨涡，忽然说：“温霜降，我给你个承诺。”

    　　温以凡讷讷道：“啊？”

    　　“跟我在一起之后，”桑延眼眸漆黑，喉结轻滚了下，“你的所有愿望都会实现。”

    　　“……”

    　　温以凡的视线下滑，这才注意到桌上的戒指盒。她怔怔地盯着里头银色的戒指，觉得这虽然是之前两人已经提及过的事情，但真正到来的时候仍觉得惊喜和震撼。

    　　她手执一朵玫瑰，另一只手抬起，像是想碰一下那个戒指。

    　　下一瞬间，桑延就抓住了她的手，固定住。

    　　“温霜降，跟我结婚么？”

    　　温以凡对上他的视线，眼眶莫名其妙就开始泛酸。她盯着他难得带了紧张的模样，渐渐与从前那个少年重合上，忍不住笑了起来。

    　　“嗯，只想跟你结婚。”

    　　桑延也跟着她笑，缓慢地将戒指套到她的无名指，往上推。

    　　像要将她的一生就此套牢。

    　　――“跟我在一起之后，你的所有愿望都会实现。”

    　　嗯。

    　　你又实现了我一个愿望。

    　　外头阳光刺眼，毫不吝啬地撒了进来。教室内安静空荡，知了大声叫唤着，带来极为浓厚的夏天气息，沾染着青春的味道。

    　　眼前的男人从始至终，仿佛没有丝毫的的改变。

    　　温以凡莫名想起了很久前的一幕。

    　　也忘了是哪个午后。

    　　那天也如今天这般天朗气清，空气燥热而绵长。温以凡坐在位置上，翻阅着珍妮特?温特森的《橘子不是唯一的水果》，看到里头的一句话时，内心一动。

    　　只觉得，她也希望能遇到这样一个人。

    　　温以凡从抽屉拿出摘抄本，打开笔帽，认认真真地往上写：“我渴望有人至死都暴烈地爱我，明白爱和死一样强大――”

    　　还没写完，温以凡的身子突然被人从侧边一撞。她毫无防备，笔尖在本子上重重划过一道，再拉过，蹭到了身旁人的手臂上。

    　　温以凡嘴里的道歉还没说出来，下意识抬眼。

    　　在那一刻。

    　　她撞上了桑延的目光。

    　　―正文完―

    ：<ahref="">

</ahref="">