    转眼间，3天过去了。

    肖遥和宋明两人坐上了飞往巴蜀的航班。

    飞机票是头等舱，是财大气粗的赵鑫提前给订好的。

    他巴不得魔鬼教练宋明赶快滚蛋呢，要不是因为还有肖遥，他最多只会给宋明定个经济舱。

    这三天时间里，赵鑫被宋明整得死去活来，惨不忍睹。

    为了修炼“紫炎焚天功”，宋明就差把赵鑫丢到岩浆里了。

    为了感应火焰的能量，提升对火焰的亲和度，宋明用了点小手段，把赵鑫的痛觉给暂时断绝了。

    然后用火焰一次又一次的炙烤他！

    等赵鑫身上的血肉都快被烤熟了，他再用活血生肌的药材帮他恢复伤势，然后再继续烤！

    就这么足足烤了三天，烤得赵鑫看到烧烤，闻到烤肉味就有种想吐的冲动。

    直到后来半年时间里，他都能隐隐闻到自己身上被烤熟的味道，心里也产生了阴影，打死也不吃烧烤。

    飞机上，肖遥发现有个穿着唐装的老者有些面熟，却又想不起来在哪见过。

    那老者看到肖遥和宋明后，也微微一笑，点了点头。

    “老宋头，你认识他？”肖遥悄悄问道。

    为了不暴露自己的身份，或者说，不想被人当成二货，肖遥严禁宋明在外人面前喊他“少主”。

    而宋明也委婉的表示，不敢让肖遥称他为“宋前辈”。

    于是两人折中，肖遥喊宋明为“老宋头”，而宋明喊肖遥为“大侄子”。

    “不认识。”宋明仔细看了一眼那位老者，摇了摇头。

    肖遥只当是自己记错了，也没太当回事。

    很快，经过近2个小时的飞行后，航班终于降落下来。

    在机场外，赵鑫早已经安排好鼎鑫集团当地的员工前来接机。

    两人早上10点坐的飞机，落地的时候已经中午12点多了。

    两人在飞机上吃了简单的飞机餐，并不太饿，所以直接催促司机开车向广汉市驶去。

    根据肖遥的猜测，既然三星堆遗址是在广汉市的鸭子河南岸，那上古时期巫皇祖地，应该距离那里不会太远。

    又过了大约2个小时后，肖遥等一行人终于到达了广汉市。

    开车的司机一开始以为两人打算去三星堆遗址转一下，没想到肖遥却指了一个跟三星堆遗址相反的方向。

    他搞不懂肖遥和宋明到底搞什么鬼，不过既然大老板发话了，让他凡事都听肖遥的指挥，他没有多说什么，直接开车向着另外的方向驶去。

    大约半个多小时后，一行人来到了一片茂密的森林前。

    “停车！”肖遥突然间喊了一嗓子。

    “嗞！”司机吓了一大跳，赶忙一脚踩下刹车。

    就连宋明也是满脸疑惑的看向肖遥，不知道他想干嘛。

    “老宋头，下车！司机大哥，你可以回去了。”肖遥说着，率先打开车门走了下去。

    宋明也紧跟着走下车，魂魄感知力迅速向四周扩散开来。

    “原来如此！”稍一感应，宋明终于知道肖遥为何让司机在这停车了。

    “肖先生，您确定让我回去吗？这里前不着村后不着店的，吃饭睡觉都没地方啊……”司机一脸懵逼，好心提醒道。

    “没事！我们就闲逛一下，等要回去的时候会有人给你打电话的。”肖遥笑着说道。

    看到肖遥这么坚持，司机也没有再多说什么，直接开车离开了。

    “少主！您是不是发现了什么？”宋明赶忙走到肖遥面前小声问道。

    “你不是也发现了吗？明知故问！”肖遥瞪了他一眼。

    宋明嘿嘿笑了一声，没有多说什么。

    这老宋头从一开始就各种考验肖遥，还差点害得肖遥魂飞魄散，这个仇他可一直记得呢。

    就在刚才，肖遥路过这片森林的时候，心脏猛的不由自主跳了一下。

    这让他明白，是自己的巫皇血脉跟森林深处的某个东西引发了共鸣。

    原本，肖遥还在思考，这么大的广汉市到底从哪里开始寻找巫皇祖地，没想到这么容易就找到了。

    这倒让他有些迟疑了，是不是太容易了点？

    难道宋明他们，还有肖遥的父亲，当代巫皇，都没有想到过三星堆遗址其实就是巫皇一脉的属民们留下来的？

    他们就没来过三星堆遗址转悠过？

    要知道，三星堆遗址第一次被发现，那可是30多年前的事情呢。

    既然肖遥都能看出来一些端倪，他不相信巫皇会看不出来！

    那么问题来了，巫皇到底来没来过巴蜀？

    有没有找到当年的巫皇祖地？

    如果巫皇来过巴蜀，进入过巫皇祖地，那为何宋明不直接告诉他？

    难道这也是巫皇的考验？

    他冷冷的看了宋明一眼，这个老宋头坏的很，说不定又给自己挖了个什么坑呢！

    宋明见肖遥看着自己，赶忙挤出一丝笑容来，俗话说的好，伸手不打笑脸人，老夫啥也不说，就只是笑，你能咋滴？

    肖遥看了一眼都快笑成菊花的宋明，随后冷哼一声，继续向前走去。

    他现在确实没理由打宋明，只能作罢。

    只能先记下来，等以后有别的借口，再好好教训教训这个老宋头。

    两人走进森林，随着越来越深入，树木也变得越来越茂密，遮天蔽日，明明是白天，眼前却是漆黑一片。

    不过，对于肖遥和宋明来说，这根本不是事。

    两人的魂魄感知力向四周扩散着，周围百米范围内的一切都浮现在他们的脑海中，纤毫必须，比夜视仪都清晰百倍千倍。

    在荒无人烟的山路上又走了一个多小时后，眼前豁然开朗，一道小小的瀑布从山崖上流淌下来。

    潺潺的流水声清晰可闻，但是若是有普通人来到这里的话，却根本看不到瀑布的影子。

    只有魂魄感知力穿透阵法后，才能清晰的看到那道瀑布。

    曾经有猎狐和探险家来到森林深处，听到水声，可是寻找了几天几夜都没有发现有流水的存在，最终他们只能得出一个结论，就是水流声是从地下的暗河中传来的。

    可实际上，在他们的面前，一道阵法封印了空间，在阵法之中，有一条小小的瀑布不断流淌着。

    随着时间的推移，眼前的阵法已经处于崩溃的边缘了，若是没人来加固的话，最多20年后，阵法就会自动消散了。

    既然已经到了，不管如何也得进去瞧上一瞧。

    “嗡！”肖遥伸出手来，按在虚空之中。

    一道道精纯的地巫之力顿时从他的手掌中蔓延开来。

    而他的面前，一个足有数十米宽大的气罩浮现出来，上面布满了密密麻麻的符文。

    在地巫之力的灌注下，这些符文仿佛活了过来似地，快速在气罩上游走起来。

    咔咔咔！

    一个两米高宽的洞口缓缓浮现出来。

