    月球上也有白天和黑夜，但和地球上的白天黑夜完全不同。这里的白天长达两个星期，黑夜也是如此。月球上没有大气层，这里的白天所看到的太阳要比地球上的明亮许多倍。而这里的黑夜也不全是黑夜，始终都有一些光线，也就是所谓晨昏蒙影。
    宁涛这次上来恰好是月球处在黑夜的时间段，天空也处在晨昏蒙影之中，洞府之外的山谷里笼罩着一片朦胧的昏黄光芒,与四周的崇山峻岭构成了一幅壮美的画面。
    按照地球的时间，这个时候已经算是深夜了。
    那一百个新人都安顿了下来，住进了临时帐篷之中。没人有意见，这里毕竟不是地球，可以给他们提供酒店式入住，还可以洗个热水澡什么的。他们抱着为人类拓展宇宙空间的伟大理想而来，早就做好了牺牲和奉献的准备，眼前这点苦又算得了什么？
    这再次体现出了只招善良的好人的好处，没有勾心斗角，也没有抱怨。
    昏黄的光线下，宁涛站在一口没有完成的水井旁边，凑头往下看去。
    井下是一块玄武岩，已经被鱼妖凿得七零八落。
    这个峡谷下面有冰层，这是杨生说的。那货元婴出窍下去探过，这也是他让渔村的鱼要上来挖水井的原因。
    身为鱼妖，即便是在月球上也喜欢有水的环境。所以，宁涛没有让他挖水井，他也要挖。不过这样也好，只要鱼妖能挖到坚冰层，那就可以用加热棒从冰湖取水上来。这个基地的人会越来越多，用水量也会越来越大，供水系统那是必须的。
    嘟嘟嘟……
    裤兜里突然传出了异样的响声。
    那是神虚通讯器的响声。
    宁涛将通讯器拿了出来，按了一下按钮，激活了通讯器。
    一个全息投影音浮现在了虚空之中，江好正蜷缩在她的被窝里，直盯盯的看着他。
    “好好，这么晚了还不睡？”宁涛的声音很温柔。
    江好慵懒地道：“没你在我身边我睡不着。”
    “那我现在回来陪你。”宁涛说。
    “不用不用……”江好跟着就改口了。
    宁涛笑着说道：“你怎么啦，不是说我不在你的身边你就睡不着吗？”
    江好给了宁涛一个白眼：“你还好意思说，也不知道你是从哪里学来的那些邪门歪道的秘术，我现在还疼着呢，一双腿软绵绵的，走路都没有力气。”
    “那我回来给你按摩按摩？”宁涛关切地道。
    “别别别……”江好连想都不想一下就猛摇头，然后又补了一句，“你把身子侧一下。”
    宁涛好奇地道：“干什么？”
    “让你侧一下身子，你就侧一下嘛。”江好催促道。
    宁涛侧了一下身子。
    江好看了一下宁涛的身后，然后又说道：“你把通讯器举高一点，我再看看。”
    宁涛又将通讯器举了个高高。
    江好又仔细看了看，然后才说道：“好了没事了，你早点休息吧。”
    “那我挂啦。”宁涛说。
    “亲一个再挂。”江好说。
    “嗯。”宁涛嘟了一下嘴唇，还发出了一个类似亲吻的声音。
    江好也嘟了一下嘴唇，然后才挂断了通讯。
    宁涛将程序通讯器放回了裤兜，然后说道：“你们两个出来吧，查岗的已经走了。”
    水井旁边的一堆土方后面传出了悉悉嗦嗦的声音，随后走出了两个女人来，不是别人，正是宁家的老四软天音和老五林清妤。
    林清妤的嘴角微翘：“她还真是可以，查岗都查到月球上来了。”
    软天音有点紧张：“难道……我们被她发现啦？”
    宁涛笑着说道：“我都不怕你们怕什么？她是搞特工出身的，疑心重，醋劲大，习惯就好了。你们要是不想这样，我回去就跟她们说清楚我们的关系。”
    “别别别，时机还不成熟。”林清妤慌忙说，江好的反应想想都脑壳痛，更别说去直接面对那只母老虎了。
    软天音也说了一句：“这样也好啊，我不在乎那个虚名，只要能跟你在一起我就很知足很开心了。”
    宁涛的心中一片温暖，他甩出肉中枪，一跃而上：“走，我带你们去月球的背面看看，据说在地球上永远看不见它。”
    “好啊。”软天音开心地应了一声，也跃上了肉中枪，伸手抱住了宁涛的腰。
    林清妤抿嘴笑了笑，纵身一跃，却不是落身在软天音的后面，而是落身在了宁涛的前面，回头一笑，俏皮地道：“你要抱紧我，不然我会摔下去的。”
    宁涛笑了笑，伸手搂住了她的腰。
    嗖！
    肉中枪在虚空之中留下了一道水墨烟痕，穿出笼罩峡谷的能量护罩，笔直往前飞去。
    洞府门口。
    咔嚓！
    幼往久举着手机拍了一张照，脸上的笑容就像是一朵盛开的花。
    “师妹，你干什么？”姜晓东凑到了幼往久的身边，看见了她偷拍的照片。
    在那张照片里，宁涛搂着林清妤，软天音搂着宁涛，一枪三人，亲密的姿势让他不忍直视。
    幼往久笑着说道：“师哥，这个你就不懂了吧？这叫投资，我拍了这张照片，以后再找宁大哥要东西，他肯定会给我。”
    “他要是不给呢？”
    “我就把照片给江好看。”幼往久说。
    姜晓东：“……”
    唯女子难养也，这话诚不欺人。
    长达一个多小时的飞行，一枪三人从“黑夜”区域飞到了“白日”区域。太阳的强光毫无遮掩地笼罩下来，即便是有枪气能量场遮挡也特别刺目，就连宁涛都不直视。
    还好，也就只是一点眼睛上的不适应，紫外线什么的根本就伤不了三人。毕竟，抛开三人的修为不谈，就是身上的一人一套的天宝法衣也不是吃素的，水火不侵还自带恒温，三人的身体始终都处在一个很舒适的温度环境里。
    居高临下，月球背面的环境一览无余，地面上到处都是巨大的陨石坑，铺满宇宙尘埃的月球沙漠，还有连绵起伏的石山。金色的阳光笼罩着这片神奇的土地，给人带来强悍的视觉冲击。
    “老公，我们就这样一直飞吗？”林清妤打破了肉中枪上的沉默。
    正沉浸在月球背面的壮观景色之中的宁涛收回了视线，笑着说道：“这样飞不好么，你看，这景色多美啊。”
    他知道她的心思，可就是假装不知道。
    林清妤羞恼，反手过来掐了他一把。
    还不容易才有机会再一起，你却带人家看风景，人家有的是风景，也是有山有坑的，比月球上的山山坑坑漂亮多了！
    却就在这个时候，软天音忽然指着下面一个地方失声道：“你们看那是什么？”
    宁涛移目看去，一眼看见，整个人都呆住了。
    在他的视线里，在一片平坦的平原上矗立着几千根巨大的石柱，毫无规律地分布在一个区域，有的还笔端矗立着，有的已经倒塌，有的已经被宇宙尘埃埋掉了大部分，只剩下了一小截曝露在外面。
    那绝对不是天然形成的石林。
    一眼的印象，宁涛觉得它像是一个神庙的废墟。可是，阴月仙子都只在月球上找个山洞做洞府，谁有能力在月球上修建一座如此庞大的神庙？要知道，就眼睛所能看见的部分，那废墟的面积也和一座中等城市差不多！
    林清妤也看见了，受惊之下小嘴也合不拢了。
    “我们下去看看，今晚就在那里露宿也不错。”宁涛说，那个地方已经勾起了他的好奇心。
    软天音笑着说道：“带天生床了吗？”
    宁涛拍了拍挂在要是的大日葫芦：“放心吧，我把床收回来了，带着呢。”
    那日从虫二那里学得两种秘术之后，巫妖王溃不成军，他的天赐天生床也收回来了。毕竟，那是他的天赐天生的法器，要带在身边，日日相伴才能促进与它的联系，才能让它变得更强大，巫妖王也不好意思一直霸占着。
    一听那法器在宁涛的身上，软天音的手就搂得更紧了，脸颊上也悄然浮出了一抹红晕，紧贴着宁涛的背，也不知道心里再想些什么让她害羞的事情。
    肉中枪向那片诡异的废墟俯冲下去。
    林清妤忽然想起了什么，开口说道：“我想起了一点东西。”
    “什么？”宁涛问了一句。
    林清妤说道：“我想起了我看过的一些信息……据说NASA，也就是美国宇航局在进行月球探索时，发现了在月球表面上存在着规模十分巨大的建筑群。那些建筑由一排排齐整粗大的石柱组成，有着十分明显的人类加工痕迹，据说那些石柱的数量有数千根之多。还有考古学家根据NASA提供的照片，发现那些石柱与地球上遗留的英国巨石阵和玛雅神庙石柱，有着相似的造型，并且说月球石柱上似乎还雕刻着神秘的文字和图案。他们将发现的石柱群称之为——月神殿。”
    “月神殿?”忽然听到这个的称呼，宁涛的心里有了点触动，却又说不清楚是什么。
    林清妤说道：“是的，月神殿。可至今也没人类登陆月球的背面，也就没人能看见那些文字和图案。如果下面那些石柱就是NASA发现的石柱群，或许我们能看见那些文字和图案，解开这个未解之谜。”
    软天音却打了一个呵欠：“呵……好困啊，我们先睡一会儿再去解密好不好？”
    宁涛的心思一下子就被拉了回来。
    石柱？
    放那里又不会跑，是不是？
