    四九仙宗，白凌，柳千幻，萧泽，小狼，忙着去挑徒弟了。

    安林作为一宗之主，则是在宗门内部闲逛，游山玩水。

    一般来说，牛逼的宗主都不用事事亲力亲为的。

    就像一些影视作品或者小说里写的那样，只有发生什么惊天动地的大事，宗主才会现身力挽狂澜，好好地装一波大逼。

    其余时刻，鬼知道宗主在干嘛！

    对外说在闭关练功就对了！

    要是在外面现身，吃喝玩乐被别人逮了一个现行，就说在红尘历练，别人也不会觉得有什么，反而觉得愈发的高深莫测。

    安林和许小兰牵着手一路漫游，走上了望月山。

    安林站在山顶，俯瞰整个宗门，极远处则是一望无际的碧绿草原。

    他顿时生出豪情万丈，指着底下连绵不绝的仙宇楼阁，对身旁的漂亮女子开口道：“小兰，你看看山下，看到了什么？”

    许小兰眨了眨明眸，有些不确定道：“这是……四九仙宗的领地啊。”

    “不对！爱妃，那是朕为你打下的江山！”安林哈哈大笑道。

    许小兰撇了撇粉嫩的小嘴，无奈道：“你越来越皮了！”

    “爱妃，不喜欢吗？”安林脸上浮现神伤之色。

    许小兰忍住不让自己笑场，秋水动人的眼眸却已经弯成可爱的月牙。

    她强行配合安林的演出，声音悦耳又温婉道：“臣妾不在意皇上能打下多少江山如画，只愿皇上知道，这天下总有一颗真心，不论风霜雨雪，为君而温暖。”

    安林呆住了，他万万没想到，许小兰能答得这么好。

    小兰说出的话，虽然只是日常调笑，但安林却能从话语中读出真诚。

    他回想起了那天，生死徘徊间，许小兰为了他所做的一切。

    这天下总有一颗真心，不论风霜雨雪，都为他而温暖……

    安林痴痴地望着面前的女子，世间万种风情，又怎么比得上女子此刻浅然而又明媚的笑意。

    “是不是被我的机智所震慑啦？”许小兰望着安林那呆呆的模样，就不觉地一阵好笑。

    “别说话，吻我！”安林凑了上去。

    许小兰神色一呆。

    双唇就在这一刻触碰在了一起。

    这一个吻，比最好的琼浆玉液还要甜美，胜却世间无数……

    片刻后，两人坐在一块伸出到悬崖外的巨岩上，望着远方辽阔而又怡人的风景。

    清澈的蓝天，洁白的云朵，绿色起伏的大地，明明是很单调的色彩，但是当它们融合在一起的时候，却显得无比的怡人。

    “风景真美啊。”许小兰感慨了一声。

    她双手撑在身后，素面朝天，清风扬起了她的青丝，显得飘逸绝俗。

    安林看了几秒，认真道：“春风十里不如你的一个微笑。”

    许小兰斜眼望了安林一眼：“还有完没完啦？”

    “老实人说话就是这么直接。”安林十分认真道。

    许小兰：“……”

    两人继续闲聊扯淡。

    许小兰现在境界已经提升到了化神中期，境界的提升跟开火箭似的。

    这或许和她体内的朱雀血脉有关，毕竟那可是圣兽的本源之血啊，配合小兰那本来就很妖孽的天赋，不牛逼才怪。

    许小兰的境界和安林的境界一样了，并且随时有可能超过。

    这让安林感觉到了压力，他觉得自己是该重振一波男人雄风了，总不能由安日天，沦落为小兰家的小白脸吧？

    怎么重振呢？

    安林将目光再次投向气海。

    这一切还是得回到安麒麟的身上。

    记得他离成功最近的一次，是成功用柳千幻的雷劫，给安麒麟弄了一件华丽的披风。

    安麒麟就好像他的电动小马达，凡是它能用的能力，安林也能用，比如金虚雷，比如蕴含极强剑意的白雷。

    白色火焰朱雀的能力，也偶尔能够借用，不过那朱雀高傲得很，有时候想用都用不出来。

    至于那头被安麒麟当作坐骑的混沌源体小鲸鱼，就是一个干住他房子，却不交房租的硬角色了。偏偏安林还无可奈何，只能任其在气海中浪来浪去，在浪花里舞蹈。

    “小兰，你还记得我那天渡劫，突然吐出来的那个金光娃娃吗？”安林突然开口道。

    “记得啊，安麒麟嘛，名字还是我取的，不是被你吃了吗？”许小兰眨巴着双眼，好奇道。

    安林脸微微一抽，十分严肃地纠正道：“不是被我吃了，而是被我吞入气海之中了！”

    许小兰撇嘴：“差不多嘛。”

    “然后，我现在想要给它添一件衣服，因为它一直在我的气海里裸奔，我看不惯！你有什么好的想法不？”安林继续道。

    许小兰：“……”

    “当初我们一群人都看光了安麒麟，也不见你说什么看不惯。”

    “怎么，现在它一个人躲在气海里裸奔，你反而看不惯啦？”

    许小兰有些不解，又有些好笑地说道。

    安林有些无言以对，讲真的，安麒麟在气海怎么浪，怎么裸奔，他都没有任何的违和感。小孩子嘛，光着屁股和小象鼻奔跑，那叫本真！

    安林只好对许小兰坦白道：“好吧，我要给安麒麟穿上衣服，让他知道廉耻之心，这样我才能晋阶化神后期。”

    许小兰震惊了：“安林，我发现你的修行方式越来越歪了！”

    安林一脸绝望道：“我也不想啊，现在毫无头绪，瓶颈卡了快一年了，我能有什么办法……”

    “安啦，安啦，一年而已，有的修士在化神期卡几千年的都有，心急吃不了热豆腐，慢慢研究嘛。”许小兰摆了摆手，示意正常现象。

    安林摇头：“不行啊，我看不到晋升境界的希望，就浑身不舒服！一年不提升一个境界，那还修什么仙？”

    许小兰：“……，有时候，我觉得我们学校的学生道德修养真好，包容性很强。”

    安林听懂了，嘿嘿一笑道：“没实力的人装逼，会被打。但是有实力，并且实力很牛逼的人装逼，却能吸粉！”

    许小兰翻了个白眼：“就算是打，也打不过你啊！”

    “正解！”安林乐呵呵道，“那么小兰，你想到什么好方法，可以让我突破瓶颈么？”

    “没有，我没养过小孩，更没在气海中养过小孩。”许小兰懒得理安林，没好气道，“你自己研究！”

    安林拉着许小兰的手：“不要嘛，别这样，你快说嘛。”

    许小兰震惊了，一双美眸在安林身上流连，惊讶道：“安林，你竟然对我撒娇？！”

    安林：“……”

    对啊，他为什么会对许小兰撒娇？

    嘶……这，这还是他安日天的画风吗？！

    是因为许小兰的气场太强了，还是他的威势太弱了？

    安林突然望向许小兰，用手指挑起她尖俏的下巴，邪魅一笑道：“女人，你必须替我想出办法来，否则本宗主就不高兴了！”

    许小兰：“？？？”