    那红姐更是变了脸色，想也不想地拒绝道：“不行，我们这里的人不跟人出场，何况人还没培训好。”

    顿了顿，她意识到自己的态度可能不太好，又是缓和了神情道：“那行吧，小顾你好好的陪客人，一会儿去我那儿一下。”

    沈青青等红姐走了，便用死亡射线般的眼神死死盯着顾容情，将顾容情盯的发毛，忙举起双手道：“别这样，我在这里发现了一个人头，心里想着是不是那个无头男尸的，你让我查一下。”

    沈青青急了：“不准！！”

    顾容情道：“我就知道你是个态度，但是我现在也走不了了，他们知道我看到了那个头。”

    说完他将一个小塑胶袋塞到沈青青的手里道：“你拿去查下，看是不是同一个人的。”

    显然，这里面是他从那个人头上取来的组织。

    沈青青一阵恶心，差点又干呕，但还是强忍着塞进了自己皮裙的口袋里。

    而顾容情那家伙竟然没心没肺一样，还忍不住打量了下沈青青的皮裙装扮，根痞子一样吹了声口哨，让沈青青有拿人体组织塞他一嘴的冲动。

    “顾容情同志，请你不要嬉皮笑脸的，我在生气，后果很严重。”

    “你生什么气？刚刚刘长根给我了一个东西，我现在安全了。”顾容情将头靠在沈青青的肩膀上，炽热的吐息一下下喷在她白皙的颈间，一下子变让那处变成了粉色。

    沈青青想推开他，但这包间里多的是男人，耳目众多，她刚刚明明说很中意顾容情，推开的动作难免惹人怀疑。

    于是，她只好保持这个动作道：“你说我生什么气，我可以容忍你做自己想做的事情，但不能拿自己的生命开玩笑。”

    “我错了，沈青青同志，我已经经过了深刻的反省，以后我会放弃调查，专心读书，绝对不会让你再操心。”顾容情回答道，语气里带了积分慎重。

    沈青青有些不敢相信，这人怎么忽然这么听话？

    顾容情幽怨地看了她一眼道：“我也会害怕的啊，刚刚被抓住的时候，我看到了太多的惨事，就想自己会不会不能回来见你们了，从那时候起，我就下了这个决定，你不会怪我贪生怕死吧？”

    沈青青其实不是很信，这个人简直就是装可怜，而四两拨千金，我信你个鬼喔。

    而这个时候，沈青青听到刘长根闷哼了一声，一把抓住了他身边那个男的手腕，那男得似乎吃痛，眼眶都红了，一脸委屈地看着他。

    但沈青青却决定眼皮突突地跳，这几个人不可能真的跟这些男人虚与委蛇，刘长根为了找到顾容情，所以一开始点名要男人服侍，这是能很快找到顾容情，但也很容易暴露他们的身份。

    他们根本不喜欢男人，这要是被那个红姐知道了，只怕都要完蛋。

    然后接着就听到刘长根冷哼道：“你这么丑的样子，也敢摸老子，滚远点，给老子唱首歌助兴。”

    沈青青都差点要给刘长根鼓掌，喊666了。

    顾容器要也呀了一声，显然也被刘长根精湛的演技，和迅猛的反应速度所折服。

