    第2672章 追击幕后黑手！

    “枫儿！”

    叶芝青惊愕。

    没错，现在出现的，正是她的女儿，灵枫。

    叶芝青面露难色，这会儿当然是一脸无所知的样子。

    “母亲，难道……你还要一错再错吗？”

    灵枫走上前一步。

    此时的叶芝青，确实是陷入了两难之地。

    说实话，她现在确实是非常的无奈。因为这件事情背后，也确实不是她随随便便，就能够解决的。

    因此，自然是不知道该说什么。

    而一旁的楚风呢？

    见此情形之后，却是连声说道：“你放心好了，只要有我在这里，就坚决不会让人威胁到你的安全！”

    他的话一出，倒是让叶芝青稍稍一愣。

    旋即。

    只是片刻后，她也终于怅然叹息了一声。

    然后，便终于将一切都告诉给了楚风。

    而楚风听得他的话，也是淡淡地说道：“很好，多谢你告知于我。”

    话一说完，他便起身离开了这里。

    至于其他的人们，看着他远去的背影。

    心中，倒是多了一份无奈和叹息。

    楚风知道，这件事情的幕后之人，是一个叫做慕容绝的家伙。

    此人也得知了龙首之争的事情，于是，便想要彻底消灭其他的人，从而让自己统领整个剑神界。

    如果是别的什么时候，楚风或许根本不会过问。

    但是现在，剑神界本身便是处在多事之秋。

    因此，他当然是不得不问！

    他可不能任由这种阴谋者，胡作非为！

    而因为有叶芝青的帮助，楚风带领着众人，便很快就找到了阴谋者所在之地！

    ……

    那是一片非常偏僻的区域。

    在整个剑神界中，也是完全无人可去的地方。

    因为，此地深藏在幽暗深邃的地穴深处。周遭到处都是诡异无比的阴暗邪气，能给人带来一种，说不出的阴霾之感。

    而当楚风在来到这里的同时，他第一时间，就能感受到，那些气息，直接迎面扑了过来。

    直接给他带来了一种，极为强烈的窒息之感。

    不过，楚风到底是楚风。

    他可不会就此掉以轻心！

    只见他的身形，立刻化作了一道残影。

    在这时候，快步上前。

    放眼望去，周遭都是蛮荒密林，根本就像是没有人影。

    而且，这蛮荒深处还有无边瘴气。瘴气从树林之间飘散出来，十分诡异。看上去，就好像是妖魔的利爪一般，让人望而生畏。

    楚风叹息一声，但还不放弃。飞天而行来去很快，他分不清东南西北，只得朝着一个方向飞去。

    片刻之后，他发现前方的密林中有光华闪动——那是修仙之人才能够发出的法力波动！

    楚风心中大喜，也不再考虑，直接朝着那个方向飞去。

    这是一群人数不多的修仙弟子，楚风落到他们面前的时候，他们都大吃一惊，甚至有些人都亮出了手中的法器。

    但发现来者是一个人类之后，也都是收起了手中的法器。

    领头一人是个身着黄衫的男子，面如冠玉，显得温良谦逊。

    这男子看到楚风之后，脸上先是闪过一丝惊讶，随后上前拱手道：“敢问这位同道是——”

    楚风也是行礼道：“在下楚风，遇到了一些意外。我对此地人生地不熟的，见到此处有人，就找了过来。还不曾请教诸位同道师从何门？”

    这男子点点头，说道：“原来是道友，我是净天道宗的掌教黄秋水。我身后这些，都是我门下弟子。”

    原来此人也是一派掌教。

    楚风细细打量着这个黄秋水，发现此人年纪也不算大，顶多三十许岁的样子。

    但看此人举手投足之间颇为稳重，确实有担任一派之长的风度。

    楚风说道：“黄道友好，请问此地去银蛇城该怎么走？”

    银蛇城，就是他此行的目的地！

    那是一座深藏在地下的神秘之地！

    黄秋水打量着楚风道：“道友是要去北方吗？此地乃是南方蛮荒密林之中，要去银蛇城的话，可谓是路途遥远啊。我见道友神气衰竭，还是不要着急赶路的好。毕竟这蛮荒丛林之中多有成精妖兽，遇上了可就不好了，我看不如就先跟我们一起走吧。”

    楚风想了想，道：“那好，就麻烦诸位了。”

    黄秋水摆手道：“不麻烦，都是修行同道。”

    在闲聊之中，楚风得知，这黄秋水是带门下弟子来这南方密林之中猎杀一头妖兽的。

    这头妖兽名叫毒蛛老祖，是一个十分凶悍的妖物。

    常年盘踞在这深山老林之中，搞得一片山林乌烟瘴气。

    地处南方的净天道宗掌教黄秋水见了，自然不能坐视不管，多次上前找毒蛛老祖交涉，要它改邪归正。

    但那毒蛛老祖不但不听，反而打伤了黄秋水派去同它交涉的弟子。黄秋水见了，也就毫不客气地带着弟子前来降妖除魔了。

    黄秋水还一一例举了毒蛛老祖的罪行，可谓是罪恶滔天啊！

    “这毒蛛老祖确实该诛！黄掌门没有一上来就将它诛杀，而是派人与之交涉，劝其改邪归正，这可谓是我修仙界的典范啊！”

    楚风听了之后，也是说道。

    “哪里哪里，楚道友过奖了。”

    黄秋水笑道。

    ……

    这个丛林之中非常昏暗，到处都弥漫着浓浓的瘴气。

    楚风见了，祭出一道剑气，发出一声震天长啸，剑气四射，顿时，无边瘴气就消散了不少。

    就这样，他们一边驱散瘴气，一边深入，很快就走了很长一段路了。

    不过，这个密林之中却是显得死一般的寂静。好像连一只虫子的叫声都没有，更不用提什么妖兽了。

    “这是怎么回事，怎么感觉什么都没有？”

    净天道宗门下一个弟子按捺不住了，发声问道。

    楚风却示意他噤声：“正是这么安静，才有异常，我们还是小心为妙。”

    忽然，前方不远处传来了一阵骚动声。

    楚风做了一个噤声的手势，意思他们都不要出声。

    随后，自己和黄秋水小心翼翼的向前走去。只见，前方不远处的一个草丛里，站着一个小女孩。

    这个小女孩身穿一件花衣裳，背对着他们，看起来很是诡异。

    这小女孩的身上，穿着的衣服似乎是南方什么民族的衣裳。虽然看起还很破，但是花纹很艳丽，煞是好看。

    但是，在这样一个荒郊野外，出现如此一个孤独的小女孩，怎么想都非常奇怪。

    与此同时，一阵诡异的笑声也从这个小女孩的身上发出。

    (本章完)

