    看到明军真的撤下去时，奥郎则布心里才稍微好受一些。

    “王子殿下，我们明国人，对莫卧儿并没有领土欲望，反而，我们是想将明国的茶叶丝绸和先进的工业品，卖给你们，再购买你们生产的粮食，蔗糖，这对于我们大家都是有利的，只是，你却不应该听信谗言，撕毁我们签订的合约。”

    “想必，给你出馊主意的人，还告诉你，明军根本不是莫卧儿铁骑的对手吧。”

    “我只是想告诉你，跟你说这句话的人才是真正的别有用心，我也告诉你，明军的战力不仅很强，而且跟你们一样，能够调集百万大军。”

    “不列颠人，将鸦-片卖给明国人，赚取高额利润，麻醉、毒害我们的子民，才是这场战争的根本原因，而他们作为唐某的手下败将，一直想挑拨大明和莫卧儿的关系，你只不过是被人利用了。”

    “置于是谁，跟您说了一些挑拨的话，估计不用唐某说您也知道，但是这个人却将您置于不义之地，他更是收取了不列颠人的送来的金钱和美女，您难道不为身边有这样的叛贼感到害怕吗？”

    奥郎则布的脸色一直处于煞白和铁青之间变化。

    目光不知觉得朝着陈中行望去。

    陈中行神色惊慌，顿时感觉周围的空气猛然下降了十几度，控制不住打了个激灵。

    扑通，一下跪了下来。

    “王，王子殿下，饶命啊，不，不是他说的那样啊。”

    磕头求饶！

    “该死的蠢货，若不是你联合不列颠人，将假消息告诉本王，本王岂会被你们蒙骗，来人。这叛贼拖下去，斩……”

    奥郎则布本就在气头上，看到陈中行就来火。

    马德拉斯失败后，就想杀了他。

    唐学志这么说，更是火上浇油。

    几个士兵冲上来，一把将陈中行按住。

    “王子殿下，饶命啊……”

    啊……

    惨叫传来，一颗脑袋如轱辘似的，滚落下山。

    地上多了一具无头尸体。

    “不列颠人，贪婪成性，掠夺是他们的本性，王子殿下和他们打过交代，想必应该清楚这些人的本来面目吧。”

    “逐利是商人的本分，但我们明国人，是仁义之师，最讲诚信，王子殿下难道真的没有想过，当莫卧儿的皇帝吗？”

    唐学志直入主题。

    他声音不大，语调也非常柔和，却像一根刺，搅动着奥郎则布体内的每一根神经。

    “唐将军，你不要胡说，我没有，我从来没有想过这件事情。”

    说话时，奥郎则布的身躯颤动了一下，赶紧挥手，让几个谋臣下去。

    身边只留下了几个护卫。

    “王子殿下，不要紧张，我们明国有一句话，不想当将军的士兵，不是好士兵，作为莫卧儿庞大帝国的四皇子，天资聪慧，手握兵权，不想当皇帝，说出来恐怕连你自己都不相信吧。”

    唐学志目光，犹如一柄利剑直接刺入了奥郎则布的内心深处。

    玩谋略，东方人是你们的老祖宗。

    奥郎则布只觉得，自己在唐学志面前，就像一个什么都没穿的少女，一眼就被人看穿了。

    “父皇喜欢的是大哥，他希望将来由大哥继承皇位，我是父皇最不喜欢的皇子，想要登上皇位的机会，几乎没有，唐将军，这番话，本王只对你一人说过。”

    奥郎则布最后一块遮羞布被唐学志撕开后，觉得反正在他面前已经没有秘密可言了。

    这些话，他连最亲密的人都不敢讲。

    却没想到，居然对自己的敌人说了。

    “呵！王子殿下，难道，不希望将来有人能帮你登上皇位吗？”唐学志淡淡的看着他，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    “帮？”奥郎则布想了一下后，还是摇了摇头：“我有三个哥哥，他们每个人都想置我于死地，谁能帮我？”

    “说句不该说的的话，若不是父皇收了我的兵权，本王怎会想起要多积累一些钱财，留作将来起兵之用，只可惜，听信了谗言，导致五千铁骑损失殆尽了。”

    “没有人能帮我了……”

    这场仗打输了后，别说沙贾汗，就是他几个哥哥身后那些谋臣的口水，也会将他淹死。

    无形中，这场王储争夺战，他已经输了。

    历史上，奥郎则布的却是沙贾汗最不喜欢的皇子。

    然而，他却善于隐忍，最终在沙贾汗病重时，发动政变，登上了皇位。

    唐学志稍微知道一些莫卧儿的历史。

    依鱼鹰目前的实力，想要吞下庞大的莫卧儿帝国，是不可能的。

    更何况，他遇到的，还是鼎盛时期的莫卧儿帝国。

    他们拥有上亿人口，百万雄兵。

    就眼下而言，除了波斯那边，几块产油区他非常强烈的占有欲望外，恐怕也只有新大陆了。

    即便是新大陆那边，唐学志也是抱着顺其自然的态度。

    东南亚那块地盘还没完全消化。

    大明的问题还没解决。

    大秦帝国，经历百年，才完成大一统，唐学志并不认为自己比老秦人更强。

    他有的，只是比这个时代的人多出几百年阅历。

    仅此而已！

    人必须依靠两条腿走路。

    饭要一口一口的吃。

    他决定支持奥郎则布，将来夺取皇位。

    让他更多的接触东方文明，把他培养成一个亲东方的皇帝。

    兴许，这样便可以将来自西方的文明，阻挡在南亚大陆之外。

    后花园稳了，华夏文明才能放心的去征战世界。

    “我可以帮你，登上皇位——”

    唐学志笑容没有任何变化，剑眉下的那双黑眸却犹如一把利剑，直刺人心。

    奥郎则布身躯一颤，眼珠子都快掉出来了：“你，你帮我——？”

    惊骇的外表，更多的是不可置信和疑惑。

    “你没有听错，只要你帮我们将不列颠人赶出莫卧儿，等你需要的那天，大明在婆罗、日月城、锡兰、麻溜甲驻扎的上万兵马，都可以帮你。”

    “我们的铁甲舰，可以沿着恒河，一直开到德里城下，怎么样，王子殿下，你是做我的朋友，还是敌人，想好了吗？”

    面对唐学志发自灵魂般的拷问，奥郎则布内心惊涛骇浪，浑身的细胞都在奔跑。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

