    第113章世子扑了一个空

    现在杜婉有了三百私卫，足够能保护得了自己。

    长公主已经不像以前那样拘着女儿，更不会阻止女儿去族里找大哥。

    兄妹俩的感情好，也是长公主喜闻乐见的。

    所以，长公主听到凝琴来禀报，当即应允了，还让人再备了不少礼物，是送给族中长辈的。

    可怜的世子爷，一个晚上都在琢磨见到小姑娘要说什么，好不容易等到了第二天，早早起来去见心心念念的人儿。

    结果，上门扑了一个空。

    当得知小姑娘一大早就回族里了，裴灏一阵沉默。

    昨天还说什么要联系燕门谈判，今日人就跑出城去了。小姑娘的心思，真的如六月的天气一样，说变就变。他还以为她有多急着要去找出凶手，原来也不是。

    杜婉若知道他现在想的，肯定要说冤枉。

    那和燕门交易是重要，可这不是碰上更重要的事情吗？

    杜婉途中还碰上慕容娇娇的马车。

    郡主的车驾出行，慕容娇娇再不愿意，也要避让。

    凝琴关注外面的情况，时不时会说给杜婉听，杜婉心里是有事儿，可她还是被外面的事吸引住，时不时会掀起窗帘一角往外瞅着。

    当凝琴说，遇到礼部尚书家的马车。

    杜婉就特意掀开窗帘子往外看。

    结果看到马车上的慕容娇娇，也同样掀开窗帘看着外面。

    对于这个正处于她黑名单上的女人，还是有几分关注的。中元节宴会上第一次见到慕容娇娇，给她的感觉，是挺安静的一个姑娘。

    可是这个安静的姑娘，转身就和杜云蓉合谋坑她。

    难道这就是传说中，咬人的狗不会叫？

    两辆马车擦身而过。

    杜婉还回头瞅了瞅，“这么早，她这是去了哪里？”

    “今日四季楼里有一个贵女举办的诗会，她应该是去参加吧。”凝琴这个八卦小能手立马接过话头，“郡主，说到诗会，奴婢倒是听到了一个消息。”

    “什么消息？”

    “听说中秋节，有人在望月楼举办了一个诗会。据说拔得头筹的人，不但会得到珍贵的书籍和名家字帖，接下来在望月楼的个人消费，一年内全免。”

    杜婉感慨，这些文人雅士真会玩。

    可惜与她无关，谁让她不会作诗呢？

    至于华国古代的诗词，她记得不少，却从没想过去抄袭。从小竖立的端正三观，也让她做不出抄袭的事情来。

    杜婉又问道：“凝琴，你知道我怎么和慕容娇娇结仇吗？”

    “奴婢不清楚。”凝琴有点小纠结，“以前奴婢没在郡主身边伺候呢。要不，等回到府里，奴婢再去给郡主打听打听。”

    “这个倒不用，我就随口问问。”

    杜婉嘴里这么说，心里却决定等见到杜潜时再问问。

    路上走了将近一个时辰。

    直到坐到杜婉蔫巴巴的，一行人终于到了一座大石供桥前。

    这里有一条小河，河水还挺清澈的。

    凝琴兴奋说道：“郡主，要到了。等过了这石桥，再走一会儿就到老宅了。”

    “呵。是吗？”

    杜婉懒洋洋地掀开帘子看向外面。

    别说，这里空气真不错！

    依山傍水，风景优美。

    一行人刚穿过了石拱桥。

    “妹妹！”杜潜兴奋地骑着马迎了上来。

    杜婉一听到他的声音，顿时高兴了，掀开帘子探出小脑袋，冲着杜潜兴冲冲地挥起了手，“大哥！大哥，你乖巧的妹妹来看你啦！”

    “哈哈。”

    杜潜大笑，骏马直到杜婉马车旁才停下。

    掉了一个头，和马车并肩而行。

    杜婉小脸上全是灿烂的笑容，一见就知道她心情特好。

    杜潜也高兴。

    还以为要隔好多天才能见到妹妹，没想到妹妹这么快会来看自己。

    一行人到了一座大庄园前。

    杜潜让人打开了大门，杜婉坐着的马车，长驱直入。跟来的亲卫，不是以往出府的一百，而是三百名。同样骑着马进去了。

    乡下的土地很多。

    杜驸马当官后，自个儿修的庄园。

    因此，这里算是他家的老宅子。

    杜潜上族学时，都是住在这里，每年杜驸马只要有长假，便会带着长公主回来住一段时间。庄园极大的，房屋不算少，接纳几百人的住宿，完全不成问题。

    杜婉下了马车，第一时间就是想溜一圈自己的家。

    结果，杜潜知道她的意思，不让她走着去，让人牵来了她的小马驹，“妹妹，咱们很大的，你想溜一圈儿，用双脚走路的话，得走很久哦，骑着马儿快点。”

    “好的，我就溜一圈。”

    听话的杜婉骑着小马儿溜了一圈。

    走着走着，还从后门出去了，在村子里也溜了大半圈。

    中途就碰到了一些小孩子，没有见到大人。

    杜潜骑着高头大马，一直在后面跟着，没有打扰妹妹浏览的兴致。

    这么一通浏览下来，足够让杜婉这个小土包子惊讶了。

    这里不是乡下吗？！

    是乡下吧，是村庄吧？

    不，没有一点她想象中村庄的样子。

    杜婉小脸里满是惊讶，“大哥，这里就是咱们祖地？”

    “是了。”杜潜笑应着，又问，“妹妹是不是很惊讶？”

    “惊讶呀。我的记忆，是从赤岩县开始的，印象中大秦国的村庄都很贫穷，盖砖瓦房的人家极少。大多是茅草屋，能盖个泥砖屋子就算是不错的人家了。”杜婉回想起自己来到大秦国后的所见所闻，从来不会见到有一个村子，像杜家村这样，家家户户都是青砖绿瓦的。换在别的村子，能盖上一间青砖房子的，算得上是村里的大户了。

    一瞅着就知道，这个村庄不简单。

    周围是一望无际的良田，都种满了庄稼。

    有些人正在田间劳作，不知道是村民，还是奴仆。

    杜潜笑道：“杜氏是这一片地界的世家大族。”

    “我知道，我知道。财富都是积累下来的。不像别的村子，都是穷哈哈的。”杜婉嘴里这么说着，其实心底还是有一丢丢的小震惊。

    难道这里没有经过动乱的吗？

    每次朝代更替，历史上不知有多少世家大族从而消失啊。

    杜婉刚到这里不了解情况，现在又是在外面，便不好询问杜潜。

    (本章完)

