    第1章 力量觉醒

    清晨，随着太阳的升起，谢宇灵缓缓的从床上站起来。

    “啊～宇轩，起床了。”

    那名叫谢宇轩，他没有搭理他亲爱的哥哥，继续睡觉，谢宇灵走到床前，拿起枕头砸向宇轩

    “干嘛！”谢雨轩不耐烦的道

    “起床”谢宇灵站在床前

    而此时门外来了个中年人，此人是谢天航，两人的父亲

    “儿啊，怎么还没起”谢天航看着两个孩子，笑着道

    “爸怎么了来了？”谢宇轩没在睡懒觉，立马爬了起来

    “爸过来，就是带你们去觉醒，属于你们的力量。你们不是想成为像爸爸一样男人吗？”

    “真的吗？”谢宇灵有点不可思议的道。

    谢天航点了点头，便带他俩离开了。

    谢天航带两人来到一个密室，里面黑漆漆的，中间似乎摆着什么东西

    “光耀”

    谢天航手中散发出亮光。光照照满这个房间。

    中间摆着一块巨大的石头，晶莹剔透。

    “爸，那是什么呀？”谢宇灵不解道

    “混天石，用于你们觉醒的宝物。宇灵，你先去吧，把手放在石头上”

    谢灵云走向阵前，把手慢慢的放在混天石上，心中充满了激动。

    随着手放在上面，混天石发生了变化，力量在慢慢的靠拢，愈来愈多，庞大的力量瞬间聚集在混天石里，爆发出庞大的力量。

    “啊～”

    似乎有奇怪的声音，谢天航站在阵前，脸上透出不可思议的表情。而混天石的力量还在不停地聚集，谢宇轩懵逼在下面。

    “爸爸，哥哥没事吧？”

    “放心，你哥觉醒了很强的力量”

    “那我会有吗？”谢宇轩满脸的期待。

    “肯定有啊，你的哥哥都这么变态了，你也回的。”谢天航慈爱的声音，令谢宇轩满是欣喜

    而谢灵运那边，力量犹如海洋一般，滔滔不绝，绵延不断。

    这股力量还在聚集，一天的时间过去，这力量似乎还没有停下来。

    “航天，宇灵没事吧？”秦桐（母亲）焦急的问谢天航。谢天航，也拿不准情况，只能等。

    谢宇灵的力量一直在汇聚，转眼之间十天过去了，慢慢的，这力量不再汇聚，谢宇灵睁开了眼。

    谢天航冲了上去，扶着谢宇灵，谢宇灵很虚弱，连续十天接受这股力量。

    秦桐让谢天航送回房间，自己带谢宇轩去觉醒。

    谢宇灵被扶会房间，转头就睡了。

    秦桐很是美丽，说话也很令人愉快

    “宇儿，该你了”秦桐脸上透露出不安。

    “妈妈，放心吧，不会有事的。”谢宇轩看出妈妈因为哥哥，担心自己。

    谢宇轩走上阵前，手放在混天石上，不出所料，谢宇轩的觉醒的力量不比谢宇灵的弱，也整整七八天没出来，也像哥哥那样，虚弱无力，转头躺在床上。

    秦桐手挽着谢天航的胳膊，不安的说“没事吧，七八天才停止。就算是你，最多也就三天啊”

    谢天航皱了眉头，这是他第一次见觉醒时间这么长。不知是福还是祸啊。

    而此时的兄弟俩躺在床上不是休息

    他俩各自进入自己的意识海洋（灵韵海）

    “这是哪？怎么黑漆漆的”谢宇灵缓缓睁开双眼，望着眼前的一切……

    (本章完)

