    黄蓉还是一脸疑惑，心里暗自嘀咕道。

    “哦？是这样的吗？”

    她好久不见周轩，对周轩的实力更是一无所知。而且再加上那一点点的偏见，更是不怎么待见周轩了。

    周轩只是微微一笑，没有多做解释。而是走到郭靖面前，对着郭靖笑着说道。

    “郭伯伯，这位的伤势，我可以帮忙看看。”

    其实按照他现在的辈分，叫一声朱兄都算是抬举了。但是有郭靖在旁边，他到也不好这么随便。只好敷衍一点，用“这位”来称呼。

    郭靖听到周轩有办法，立刻高兴的点点头应道。

    “嗯。”

    随即就将怀里的朱子柳，扶到周轩面前。

    周轩运起九阳内力，缓缓渡入朱子柳体内。九阳内力乃天下至阳至刚，用来解毒逼毒是再好不过了。没将张无忌学了九阳真经之后，近乎百毒不侵嘛。霍都的这种小毒，自然也不在话下。

    朱子柳体内突然被注入了一股深厚内力，身体状况瞬间就发生了变化。原本那些顽固不化的毒素，瞬间被九阳内力逼的无处藏身。随即就被驱赶到一块，逼运到了嘴巴。

    朱子柳突然睁开眼，低头“扑”的一声吐出一口黑血。体内毒素已经逼出了大半，剩下的微弱毒素对他来说已经没有大碍。只需要经过一段时间休养，自然就会恢复如初。

    而且周轩在逼完毒之后，没有立即将九阳内力撤回。贴心的在朱子柳身体里走了一圈，顺便帮忙调养了一下身体。可以省下大半部分修养的时间，算是结个善缘吧。

    在场不明所以的众人看到这一幕，纷纷大惊失色。以为朱子柳伤势加剧，所以才会突然吐血。但真正看清事实的明眼人，脸上却是露出了喜色。

    而如武氏兄弟等人，却是会错了意。差点就忍不住跳出来，想要当众指责周轩胡来。如果不是之前周轩的“警告”还有效果，他们早就跳出来叫唤了。

    可惜周轩却没有给他们这个机会，而是微笑着对郭靖等人淡淡说道。

    “幸不辱命，毒素已经被逼出来了。只需稍作修养，便可恢复。”

    是的，这又不是什么天下奇毒。以他现在的功力，而且又是用的九阳内力。能花了两个呼吸的时间，已经算是格外上心了。不然的话，一呼一吸之间就能将毒逼的七七八八，哪里需要这么麻烦。

    郭靖听到周轩说的话，微微一愣。

    “真的吗？”

    随即帮朱子柳把了下脉，立刻高兴的笑着点点头说道。

    “真是太好了！过儿，想不到几年不见，你的功力竟然变得如此深厚。”

    他刚刚看到朱子柳吐出黑血，心里就有些惊讶了。没想到周轩还会有这等本事，随即也为周轩感到高兴。但后来听周轩说毒已经都被逼出来，确实有点不敢相信的。

    原以为只是逼出了一小部分，没想到竟然是逼出了大部分。出于谨慎心理，他才把了下脉。结果发现脉搏四平八稳，确实没有中毒的迹象了。

    这下郭靖是真的为周轩感到高兴，而且也为杨家后继有人感到欣慰。原以为周轩武功也只是会比当初精进一些，但是却没想到会到如此地步。竟然可以凭借内力，眨眼之间将霍都的毒给强行逼出来。

    这般手段，在某些方面上已经不弱于他了。

