    黄超最后花了半秒钟把灯关了，半秒钟接起了钟晓芹的视频。

    “老公，你已经睡了？”

    “嗯，刚刚躺下一会儿，你不在我身边嘛，所以早点睡。”

    “讨厌~”钟晓芹似乎是想到了什么害羞的事情，她脸颊泛上了红晕：

    “老公，人家睡不着，你陪人家说会儿话好不好？”

    “好，那我先把老婆哄睡着了我再睡吧。”

    黄超开始给钟晓芹讲一些有趣的八卦，从麻总跟年轻人说996是福报自己却在年轻的时候一门心思搞副业，到东哥跟员工称兄道弟说有哥哥一口肉吃就有弟弟一口汤喝没想到转头就说不能奋斗的人不配当自己的兄弟。

    黄超说得又清晰又有趣，把钟晓芹逗得咯咯直乐。

    黄超也不时的装作背上痒痒，向上动两下腰肢。

    她感觉整个身体都不受控制了，就像鬼压床一样，但是现在明明是她压着黄超啊！她身上又没有人。

    同时她清楚地听着黄超开着个视频在哄钟晓芹睡觉，钟晓芹的笑声仿佛魔音贯耳，直钻入她的脑子。

    羞耻、内疚、不甘、愤怒、害怕、绝望、爽！

    心里一轮又一轮的情感对她的心理防线进行了全方位的轰炸。

    当黄超挂掉视频电话的时候，王漫妮就像一地凋谢的玫瑰花，瘫软的铺陈在洁白的床单上。

    好几分钟后，她才缓过劲儿，能说出话来：

    “你…你这个…混…蛋！”

    “你坏…坏死了！”

    王漫妮用粉拳狠狠的捶打着黄超的手臂

    “哦？是吗？”黄超翻身：

    “还有更坏的，要不要试试？”

    “不…不要了，我…我觉得…我受不了了……”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    第二天中午12点，王漫妮才颤颤巍巍的，勉强下床来吃了个中饭。

    黄超倒是早早的就去公司了，他可没有一点怜香惜玉的意思。

    当小三嘛，那就要有被人玩弄的觉悟，要不然他给王漫妮那么多钱干什么！

    做人要有B数，王漫妮这种就是典型的没有B数的人。

    人家富婆还有快乐球呢，黄超已经很温柔了。

    接下来的一段时间，虽然没有钟晓芹的陪伴，但调胶王漫妮的日子还是很舒心的。

    等钟晓芹回来，王漫妮已经敢在餐桌上公然把腿往黄超的腿上放了。

    她想搞事情。

    但是迫于黄超的银威，她又不敢把事情搞得太明显。

    所以她就做出这种黄超没有明令禁止她做的事情，企图让黄超自己受不了，露出破绽。

    不过刺激倒是挺刺激的，尤其是当着钟晓芹的面。

    看着王漫妮面无表情，腿上又无比努力的样子，黄超感觉很有趣。

    嗯，是个小乐子，再努力努力，尽快搞出个大乐子出来。

    一家人吃完饭，顾佳就跟着黄超去了公司。

    顾佳已经答应跟在黄超手下学习。

    黄超交给她负责的第一项任务，就是狙击老万的公司。

    老万曾经是顾佳他们家烟花公司的重要购货商。

    这是个猥琐的中年男人。

    曾经以“取消合作”来威胁顾佳，向她伸出了咸猪手，提出只要顾佳陪他睡一晚他就同意继续合作。

    顾佳当然不会同意，她严词拒绝了老万的下流要求，并拂袖而去。

    但顾佳这也就是过了一番嘴瘾，老万一点损失都没有，甚至还摸到了顾佳的手，从这个角度看他还是赚到了。

    在这个社会上，言辞是最没有力量的武器。

    只有从利益上把他打痛，敢伸手就把他手砍了，人这种生物才能长记性。

    顾佳拿着黄超提供给她的资料，先手断掉了老万公司的上游供货渠道，再在网上发了一堆他的黑料，又向税务局举报他的公司偷税漏税，向工商局举报他的产品含有致癌物质。

    一套组合拳下来，搞得老万焦头烂额。

    老万求了工商局的一位领导很久，才打听到原来是腾达集团在搞他。

    一听“腾达集团”这个名字，他尿都吓出来了，他一个小虾米怎么会招惹到腾达这尊大佛的啊！

    他想不明白，只得再去多方打听，终于弄明白了是顾佳在主导这次狙击。

    这下一切都想通了。

    他千方百计的求人牵线搭桥，好不容易把顾佳约了出来。

    顾佳一进包厢门，老万扑通一声跪到了她面前，砰砰砰的直磕头：

    “顾佳！顾佳，以前是我不对，我不是人！求求你放过我！饶我一次吧！”

    顾佳不想搭理这种恶心的男人，退后两步，退出了包厢：

    “好了，你就在那里跪着说，别靠近我。”

    “好，好，我不靠近，顾佳，您大人有大量，把我当个屁，放了吧！”

    “放过你？也不是不行，不过，我当时先干了两大杯酒才说话的，你是个男人，总不会连我这个弱女子都比不过吧。”

    “好，喝酒，我马上就喝！”

    老万连忙从地上爬起来，打开桌上的茅台，满满的倒了两大杯，一口一杯，喝得他的脸都皱成了干枯的菊花。

    就算是茅台，喝得快了，也是难以下咽的。

    “好，万总好酒量，但是…我还是不满意。”

    “你当时不是说，就算我把一瓶都喝完了，你也不满意吗？我没有你那么小气，你再开一瓶新的，一口干掉我就满意了。”

    “顾…顾佳”，老万头有点发晕，舌头发麻：“喝…喝不了了，再喝…要出人命的……”

    “哦，是吗？那你不喝的话，我可就走了。”

    顾佳转身就走，老万赶紧叫住了她：

    “喝！我喝！顾佳你别走！”

    没办法，老万只得返回饭桌上，又开了一瓶茅台。

    “哦对了，茅台这么贵的酒，可别浪费哦，喝慢一点点，一滴都别漏出来哟。”

    老万满嘴苦涩，像喝毒药一般，一口一口的把一整瓶酒强灌了下去。

    他想到了以前那些被他强灌酒的女下属们，她们应该也像自己现在一样难受吧。

    老万拼命跟顾佳道歉，说自己错了，自己以后再也不会强灌别人喝酒了。

    当痛苦降临在他身上的时候，他后悔了，也忏悔了，仿佛认识到了自己的错误。

    但是这种人的认错是不值得相信的，他只是为了逃脱接下来的惩罚。

