    “哈哈哈！当然不会了！”

    小山表现出来的不安的样子，让安琪儿嘴角露出笑容，此刻的她十分满意。

    这个具有灵性之人终于感受到本天使的强大了，再多努力一点点，就能让她成为父神的信徒了！

    所以安琪儿轻轻摇头，笑着道。

    “我只是想要让你成为光明的信徒而已，成为神的孩子是具有无上荣光之事。”

    “而我也会保护神的孩子，怎么可能会伤害你呢！”

    “我只会净化邪恶的生灵。”

    安琪儿的话让小山总算是明白过来，眼前的天使这是看上自己了，要把自己渡化成光明神的信徒。

    而与此同时，安琪儿像是感受到了什么似的，又补了一句。

    “可能你不知道，无限的宇宙中并不只有你们这一个世界存在。”

    “在其他世界之中还有恶魔、丧尸、地狱魔鬼等邪恶的生灵！”

    “那些才是我真正的敌人，我的职责便是代替父神将它们统统净化！”

    安琪儿说这话的时候，眼睛里流露出的光芒让小山有些无奈。

    如果你知道我在第一资料片里当过恶魔的话，恐怕就不会这么平静的跟我说话了吧？

    你大概会恨不得第一时间就把我给净化了。

    小山看向安琪儿，看着此刻略显兴奋的安琪儿，心中叹息道。

    “这个女人，还真是可怕。”

    “不过如果能够将她收服成坐骑或是宠物的话，那岂不是……”

    小山这样想着，赶紧岔开话题，避免安琪儿发现这具身体的内在其实是她最厌恶的恶魔。

    “话说回来，安琪儿姐姐你这么强，为什么不一次性把所有的丧尸都净化了？”

    安琪儿被小山问的有点尴尬，其实也不是她不想，实在是不能而已。

    “唉……我降临这个世界的时候，光明神力损耗严重，否则的话也不是不能将整个世界一次全部净化了。”

    安琪儿的解释让小山松了口气。

    这么说来的话，天使也不是无敌的。

    她们也会有蓝量耗光的那一刻，虽说空蓝的天使也很强，但起码比全盛时期的她们要弱上不少。

    “哦，原来是这样啊！”

    小山随口回了一句，转头又问道：“那安琪儿姐姐，你恢复到全盛时期，需要多长的时间啊？”

    小山问的这个问题，也是想要确认自己还有多长时间的安全期。

    毕竟龙琮还没来呢，谁知道这个天使会不会突然就发现了自己人类身躯下的恶魔灵魂？

    到时候要是真的要把自己杀了，问清楚恢复的时间起码也能做好万全的准备啊。

    “大概需要一两天吧？”

    安琪儿作为天使，身边具有灵性的生物越多，她恢复起来自然就越快。

    当初她就是因为想要找到更多的灵性生物，所以才来到都江城的。

    小山闻言点了点头，表示自己知道了。

    “一两天啊，那这一两天里我需要干什么呢？”

    小山紧接着问道，她想着如果可以的话，最好还是把这个天使小姐姐忽悠到别的玩家发现不了的地方去。

    这样的话，自己就能独占任务奖励了！

    只是安琪儿还没来及回答，两人的身后便出现了一声爆喝！

    “卧槽！天使在这儿呢！”

    “是天使！真的是天使！”

    “我见过天使，跟她长的一模一样！前面那个高个子女人就是天使！”

    “快追！不能让天使跑了！”

    “那不是小山么！？小山！你快帮我们个忙！把这个天使抓起来！任务完成之后奖励都是你的！我只要三分钟就够了！”

    都江城的玩家们顺着安琪儿降落的方向一路找过来，很快就发现了安琪儿和小山的踪迹。

    这些发现天使的玩家们此刻都无比的兴奋，眼睛瞪的大大的，加速技能跟不要钱似的直接开起来。

    还有一些玩家拥有控制类技能，也纷纷朝着安琪儿的身上丢过去。

    这可是他们距离天使最近的一次，不管是哪个玩家都不想放弃这么好的机会。

    安琪儿和小山一回头，就看见大量的玩家目露凶光冲向自己，脸上还带着兴奋到甚至有些狰狞的表情。

    两个女孩儿哪里见过这样的场面，小山更是下意识高呼道。

    “快跑！”

    而后她拉着安琪儿便朝着街道的尽头飞奔。

    现在她身边的这个天使已经一滴都没有了，光明神力完全都被耗光。

    她也只是一个水平中上的普通玩家而已，根本抵挡不住这么多“热情”的玩家。

    谁知道这些玩家在抓住天使之后会不会想出什么办法让她的任务解除绑定？

    小山可不想任由自己手里已经煮熟的天使再飞走了！

    而且这些玩家们在游戏里更是肆无忌惮，鬼知道他们会对身边这个漂亮到了人类极限的天使做出什么不堪入目的事情？

    小山带着安琪儿开始逃亡，而那些追上来的玩家们则在招呼更多的玩家进行围追堵截。

    “天使在这儿呢！兄弟们快过来啊！”

    “前边的兄弟快堵住天使啊！谁抓住天使谁第一个上啊！”

    “别跑！给我站住！现在放弃抵抗还有机会！”

    随着追逐天使的玩家们的叫喊声和以各种方式的呼朋唤伴之后，几乎整个都江城的玩家，都出现在了安琪儿和小山的身后。

    追赶大军绵延好几百米，黑压压的一片跟尸潮也差不多了多少了。

    用一个词来形容，那就是浩浩荡荡！

    都江城的玩家们奋力追逐，小山拉着安琪儿跑的也是一脸懵逼。

    特别是安琪儿，她此刻无比的迷茫。

    “我明明帮助人类清理了整个城市的丧尸，为什么他们还要追我呢？”

    “难道是为了对我的努力表示感谢？”

    “可小山的表情为什么这么难看？难道我猜错了？”

    安琪儿眉头微皱，虽然她只是个初生的天使，但却也能从小山的神色中看出事情并不是那么简单。

    所以为了了解事情的真相，也为了谨慎起见。

    安琪儿放松身躯，任由小山拉着自己飞奔，同时转过头来看向身后的玩家们大声问道。

    “你们为什么追我呀？”

    清脆悦耳的女声让男性玩家们心神荡漾，瞧瞧这就是天使，声音这么好听，连逃跑的背影都那么美丽动人！

    那大翅膀呼扇呼扇的，真是可爱极了。

    可爱，想……

    锄禾也在追赶大队之中，他听到安琪儿的询问，条件反射的大吼了一声：“因为你有急支糖浆！”

