    几天连续攻城，就像温水煮青蛙似的，开始并不觉得痛，等反应过来时，发现，竟然伤亡了四千多人。

    乐仙桥之战，由于张献忠的狡诈，官军也没占到便宜，加上荆门一战，就让刘良佐等人，损失三千多兵马。

    都占他总兵力的一成了。

    再这么玩下去，谁受得了！

    “娘的，没想到，荆门城防竟然这么坚固，早知道，咱就应该在乐板桥和他们决战算求了！”贺人龙气不打一处出。

    攻城战，他作为郑崇俭这一方的主力，麾下士兵，损失了一千多人。

    想必乐板桥之战，虽然也损失了几百人，但好歹斩杀了上千敌军。

    真是憋屈！

    李国安没好气：“怪就怪王家贞他们，从朝廷那边，要了那么多的银两，不扩充兵马，反而全部用来加固城墙。”

    “现在可好，城池落到人家手里，咱们来的匆忙，攻城器都在襄阳，这可咋整？”

    都怪杨嗣昌和熊文灿，说什么要大军轻装简行，追上去，和他们决战。

    谁能想到，张献忠部，战力依然强悍，可不是他们一鼓作气就能消灭得了得。

    刘良佐和郑崇俭，还在大营中抱怨时，唐学志和张国维等人，已经和杨嗣昌的迎接队伍，相遇了。

    “卑职，拜见杨阁老！！”

    ……

    杨嗣昌接到唐学志那一刻，看着他身后的数万英姿煞爽的大军，心中大喜。

    在见过了史可法、张国维等人后，便拉着唐学志一起回大营。

    众人心情极好，杨嗣昌一边走，一边介绍荆门这边的敌情。

    熊文灿则在一旁，不时的补充。

    宋一鹤跟唐学志，虽然有些不对付，但见杨嗣昌对他如此器重，便也借机凑过来，说上几句好话，大有和好之意。

    只不过，唐学志这人，嫉恶如仇，但凡进入他黑名单的人，很难再被踢出来。

    当然，没有撕破脸皮，表面上的和谐，还是需要维持的。

    杨嗣昌和唐学志并肩而行：“学志啊，真没想到，这次让你去谷城，竟然促成了襄阳大捷，在此之前，老朽是连想都不敢想啊！”

    “老朽，已经将这边的情况，已经禀告皇上了，因为行军的原因，很多事情，也没来得及和你商量，你不会怪我吧！”

    唐学志道：“阁老，这是哪里话，战功之事，学志倒是没放在心上，任凭您安排就是。”

    “虚名，无所谓，要是，朝廷，能多拨一些兵响，那学志会更高兴。”

    熊文灿笑道：“阁老，我早就说过，学志对于所谓的虚名，并不放在心上，您还是多给他些实惠好了。”

    他认为自己更了解唐学志一些，之所以这么说，也有巩固自己和唐学志同盟关系的意思。

    “哈哈哈，还是文灿了解你呀！”

    杨嗣昌大笑：“老朽，也是昨天才接到朝廷消息，一百五十万兵响，和十万担粮草，目前已经运抵襄阳了。”

    “老夫已经和朝廷说明了你的情况，按照规定，福建军能分到二十万两银子和五千担粮草，东西，老朽已经让陈大人准备好了，到时候，你直接派人去接收就行。”

    “谢阁老，谢熊大人！”唐学志朝着二人拱手道谢。

    虽然二十万两银子，对于他在谷城和房县的收获来说，算不得什么。

    但是，谁又会嫌银子多呢!

    “学志，你一定奇怪，某和阁老，为何这么着急让你们赶来荆门吧！”熊文灿终于忍不住开口了。

    唐学志点点头：“学志也正想知道，荆门之战的现状！”

    杨嗣昌长吁一声：“六天前，我们在乐板桥和张献忠进行了一场大战，双方各自损失了几千人，随后，老朽和文灿，指挥大军，一路追击到了荆门城下。”

    “只可惜啊~~”

    熊文灿接话：“只可惜，荆门城高墙厚，又有一条很宽的护城河，护卫，大家从襄阳出来时，都是轻装简行，也没有携带大炮，几天下来，又损失了不少人。”

    “听说，你手下，有一支人马，面对几丈高的城墙，能来去自如，不知道，能够借我们一用。”

    唐学志知道，熊文灿说的是指十三鹰。

    没想到，十三鹰在谷城的那点事情，竟然被杨嗣昌获知了。

    “军门，阁老，学志觉得你们是误会了！”

    唐学志摇头道：“我手下，却是有几个身手不错的兄弟，可人数不过十几个人，且都是匹夫之勇，用来攻城，恐怕是难以担得重任啊！”

    杨嗣昌有些失望：“噢，原来是这样！”

    “荆门城久攻不下，刘良佐和郑崇俭的人马士气逐渐转衰，如果再拖下去，恐怕情况有变啊！”

    熊文灿道：“是啊，刘良佐等人，现在已经是一肚子牢骚，都在怪，杨阁老轻敌冒进了。”

    唐学志用手，勒了勒缰绳：“不，卑职觉得，进军速度没有问题。”

    “张献忠已如惊弓之鸟，如果我们慢悠悠的，放纵他逃走，用不了多久，他们便会转土重来。”

    “至于，荆门城，是不是真的不好攻，学志不好发言，毕竟，卑职不了解荆门城的实际情况！”

    杨嗣昌听他说，进军速度没有问题，心中就像去掉了一副枷锁似的，露出了笑容：“说的好，马上就回营，带回咱一起去前线看一看！”

    回到大营后，杨嗣昌一边下令，让伙房做饭，准备为唐学志大军接风洗尘。

    然后，又着急了郑崇俭和刘良佐登一众将领，一齐前往附近的一处高地，观察附近的地形。

    唐学志来到这里后，没等杨嗣昌等人介绍，自己就先观察刘一番。

    城池，东西南北，各有四个瓮城，是接通四门的重要通道。

    瓮城外面，有一条从外河引水过来的护城河。

    河水沿着城池，流经一周后，又往下游流去。

    此前，下过一场雨的原因，护城河内的水，都快淹到岸边了。

    杨嗣昌首先开口：“刘总兵，这两天，你的人，是攻打西、北门的主力，要不请你来讲一讲，张献忠在这两处地方的防守特点如何！”

    他不懂打仗，能依仗的就是想刘良佐、左良玉这样的武将。

