    这一次的白骨毒素，品阶非常高，它已经完全融入到了人鱼王的骨骼之中，根本无法感知到它们的存在。

    但神魔炼体术的力量，却是白骨毒素天然的克星，当初白书的小姑祖母不知杀了多少白骨妖，就是用来练神魔炼体术的！

    此刻，林辰运转功法，将力量震入人鱼王的骨骼之中，就像是神魔出手，将白骨毒素给逼了出来！

    人鱼王闷哼一声，这种疼痛，便是他都有些忍受不了。

    不过他毕竟是王，不可能因此失态。

    这给了林辰细致操作的空间。

    很快，林辰便将部分白骨毒素逼了出来，没有犹豫，直接引入自己体内！

    “你在做什么！”人鱼王惊呼一声，完全不解。

    林辰这样做，只会让自己也感染白骨毒素，根本无法解毒！

    “你疯了吗！”苏若曦也是忍不住叫道。

    引毒入体！

    连人鱼王都抗衡不了的恐怖毒素，林辰又如何抵挡？

    难道林辰要将自己当做毒罐子，牺牲掉自己不成！

    苏若曦摇头，林辰怎么看都不是这种人。

    神魔炼体术，炼化！

    林辰身后，白骨神魔出现，眼眶中，猩红之色更为浓郁，它一口将白骨毒素吞了下去，那白骨的身躯，变得更为壮实起来！

    “炼化了白骨毒素！”苏若曦惊呼一声。

    难道林辰凝聚的白骨神魔，本身就与白骨毒素有关？

    这到底是什么法门！

    “倒成了你的造化”，人鱼王惊疑不定，这人类给了他太多惊讶！

    不过这白骨毒素只怕没有这么容易被解决！

    果然，像是感受到了林辰的威胁，人鱼王骨骼内的白骨毒素开始暴动起来。

    白骨毒素在汇聚，它们竟形成了一头白骨妖，撕裂了人鱼王的肉身，嘶吼着冲向林辰！

    已经到了凝聚成白骨妖的程度吗！

    “有用吗？”林辰冷喝，神魔炼体术被瞬间推到了极致！

    神魔虚影骤然涨大，巨口张开，有气吞山河的气势，它将白骨妖整个都吞了进去，用力的咀嚼着。

    白骨妖嘶吼，双臂化作了骨刃，悍然切割而出，锐利异常！

    白骨神魔都被洞穿，牙齿崩断，骨头碎裂。

    但没有用，林辰身上源源不断的力量在不停的涌出，白骨神魔越来越庞大，眼眶中的猩红色，更为明晰了！

    下一刻，那猩红光芒，像是出现了愤怒的情绪一般，双手抓住白骨妖，然后猛地用力！

    “撕拉”一声，白骨妖被拦腰狠狠撕碎。

    无数白骨毒素喷涌而出，四散逃离。

    但白骨神魔张口一吸，所有的白骨毒素都被吸了进去，强制炼化！

    画面，残酷而爆烈，是神魔与妖类的战斗，野蛮凶悍！

    苏若曦退到了边缘处，脸色苍白。

    那白骨妖给她的危险感太强了，让她灵魂都在冒着寒气，她确定，如果被这样的毒素入体，她活不了！

    但林辰，却将之完全压制了，甚至在不断的吞噬、咀嚼，以最为爆烈的姿态，将白骨妖“吃”掉！

    神魔炼体术不愧是白骨妖的克星，当真强大！

    “……”白书看着，心中只是不安，那白骨神魔的姿态太过暴虐，吞噬白骨妖的姿态，竟与她的小姑祖母有些类似！

    神魔炼体术的尽头，究竟会是什么！

    而得到了如此大补之物，林辰的骨骼开始进一步的强化。

    骨骼乃是框架，只有骨架强大，才能够承载更为强大的肉身之力。

    此刻，林辰的骨骼愈发强大，五脏联动，开始共鸣起来，那声音，如同擂鼓一般，又如同惊雷，震人神魂！

    “他的身体在发光，要凝聚出躯之秘宝了吗，双侧双领域，实在是可怕！”苏若曦心头震动！

    怎么都想不到林辰竟然借助了白骨毒素来修炼，直接令肉身更进一步，如今五脏共鸣已成，躯之秘宝大放光芒！

    借此机会，林辰的肉身直入二星武尊之列！

    “虫虫”，林辰低喝了一声。

    虫虫十脸都是不情愿，不过还是将神魂之力渡给了林辰。

    之前在苦海角斗场，虫虫吞噬的神魂不要太多，其中一半可都是林辰的。

    不过林辰一直都没有动用。

    现在正是时候，双侧双晋升！

    神藏境二重！

    林辰的战力直线飙升，此刻的他，就算是人鱼王都忍不住侧目，好生可怕！

    这般境界这般实力的，人鱼王应该这辈子都没有见过，唯有传说中的纯血人鱼，才能够与之媲美！

    “这样一个人族……”人鱼王眼底忍不住闪过杀意。

    毕竟两族敌对太久太久了，乃是世仇，本能的就想要将这般天才扼杀在萌芽之中。

    苏若曦顿时紧张起来，她微微往前，森罗万象沉浮，但以她目前的状态，其实什么都做不了。

    人鱼王眯了眯眼睛，最终还是敛去了杀意。

    为王的自尊，让他放弃了出手。

    “小女娃，你也不简单，你们二人结合，很难想象会诞下怎样的子嗣，人族，果然还是天佑”，人鱼王轻哼一声。

    “陛下误会了，我们只是普通朋友”，苏若曦哼了一声。

    “……”

    人鱼王也不是八卦之人，他身上的力量正在快速的恢复着，但他病重了太长的岁月，身体与神魂的损耗巨大。

    即便诅咒与白骨毒素都被清除，实力也无法短时间内恢复到巅峰！

    只是留给他的时间却不多了。

    他能够知道，王宫外最后一道关已经被攻破，王宫的防御也已然岌岌可危。

    撑不了多久了。

    铁罗的大军将杀至，到时候，王宫内便是生灵涂炭，不知道要死多少族人。

    人鱼王叹息一声，他离开了寝宫，他要到外面一战，与铁罗分胜负，结束这场闹剧！

    谁赢了，谁就是王！

    “他就这么走了”，苏若曦松了口气，有些浑身无力。

    人鱼王的威势太强了，如此近的距离，她险些承受不住。

    好在人鱼王坚守了作为王者的尊严，并没有对他们出手，否则，谁都无法阻止。

    “也可能，他始终留有后手？”苏若曦看向林辰，眸光闪动不息。

    林辰的确留了手段，并未完全治愈人鱼王，就像人鱼王悬在他头顶的三叉戟一样，是互相的保障。

    不过林辰其实也不认为人鱼王会对他们出手。

    铁罗大军已经杀至，这是人鱼王室最大的危机，人鱼王只要还保持为王的理智，就不可能这时候对他出手。

