    第70章 巧合   

    一些老板目中露出嘲笑之色，不少人对于孙家的遭遇都在幸灾乐祸。

    

    但也有一部分人看出萧战这是杀鸡儆猴，警告他们呢。

    

    而被萧战这么一说，孙天叔侄二人面色难看无比。

    

    站在这里，里外不是人。

    

    他俩目光冰冷的看向萧战远去的位置，把这一切的罪过都归功在叶嫣然的身上了。

    

    想必萧战这么急着离去，也跟叶嫣然有不少关系。

    

    “这件事我们不会就此作罢的。”

    孙泰咬牙切齿道。

    

    “两位，还请你们出去，这地方，不欢迎你们。”

    

    数个安保人员走了过来，驱赶着孙泰二人。

    

    “哼，不必你们赶我们走，我们自会离开。”

    

    孙泰面色阴沉无比，冷声道。

    

    一被轰出去，他俩阴沉的面庞立马变得狰狞无比，一丝丝冰冷的寒光也在其目中闪烁。

    

    孙泰四处扫视，目光突然凝聚在不远处一道悠闲地的身影上。

    

    “傻子……”   

    一声低沉的怒吼从他喉咙里发出。

    

    “今天就先拿这傻子赘婿开开头，让叶家知晓得罪我们孙家的厉害。”

    

    本来沉稳的孙天此时也一脸冰冷，目中狠厉之色闪过。

    

    他看着不远处的林枫，把暴怒的孙泰拦了下来。

    

    “这种事情，我们不必亲自动手。”

    

    “嘿嘿，我这就去联系一些在道上的朋友，等会儿把他俩一起端了。”

    

    孙泰脸上露出冰冷的笑容，一脸阴毒之色。

    

    看着自己的二叔，孙泰大脑平静了许多，杀鸡焉用宰牛刀。

    

    “呵呵，就让这傻子多舒服一会儿，待会我让他后悔。”

    

    孙泰阴沉道。

    

    而在招标会后面的房间内，叶嫣然一脸平淡的坐在椅子上。

    

    她内心稍微有点紧张，就在刚刚，一个工作人员过来告诉她，待会儿萧战要亲自来跟她谈。

    

    这让叶嫣然害怕了起来。

    

    她看着四处的环境，内心里琢磨着待会遇到危险，该如何逃跑。

    

    另外一边，萧战在处理好孙家的事情后，他就开始准备面见叶嫣然。

    

    关于孙家和叶家的冲突，他早就了解到了。

    

    若不是今天他爷爷的电话，这次合作，就会落到孙家的手里。

    

    如今，事情却是有了转变。

    

    推开门，萧战内心怀着好奇走进了叶嫣然所在的房间。

    

    近距离接触后，萧战被叶嫣然的气质美貌深深地吸引住，他很开心。

    

    叶嫣然也感到很诧异，这次合作很顺利，萧战人也很有礼貌。

    

    最让她震惊的是，当她提出要一个两千万的合作时，萧战的反应，着实让她摸不透。

    

    “呵呵，两千万，叶小姐你确定就要这么大的合同吗？”

    

    “你不觉得两千万，太小了吗？”

    

    萧战平淡的声音缓缓响起，让叶嫣然心头一震。

    

    “两千万，太少了？”

    她身子微微有点颤抖，一脸震惊之色。

    

    “我……两千万对我们叶家来说，不小了。”

    

    强忍下内心的震惊，叶嫣然面色平静道。

    

    “我调查过你们叶家，凭叶家的实力，四千万的合同应该能拿下。”

    

    “我们萧家这次的合同，恰好有几个方面需要叶家去做，四千万，差不多。”

    

    “嗯，就这么定了，我们就按四千万的合同签吧。”

    

    萧战一本正经道，他模样极为认真，让叶嫣然看不出一丝不妥之处。

    

    “这……既然萧少爷你这样说，四千万，我们叶家定会保质保量的完成。”

    

    叶嫣然的脸上露出一抹决然之色，浅浅笑道。

    

    “既如此，那预祝我们合作愉快。”

    萧战的笑声响起，合作顺利的达成了。

    

    叶嫣然走出招标地点时，心中充满了疑惑，脸上的笑容很是浓郁。

    

    她虽然不知道萧战为何要这样做，但这样对她来说却是一个极好的结果。

    

    拿着合同，叶嫣然内心的底气也足了起来。

    

    迈着欢快的步伐，她朝着林枫离开的地点走去。

    

    见叶嫣然一脸笑容的走了过来，林枫的脸上也露出了微笑。

    

    他知道，这次合同，自己老婆算是圆满完成。

    

    若是叶家再不知足，那就不要怪他不客气了。

    

    “老婆，情况如何，拿到合同了吗？”

    

    林枫明知故问道。

    

    “拿到了，也不看看是谁出马，我不仅拿到了，还超额完成了。”

    

    叶嫣然满脸高兴之色，神情之中，还有着一丝小得意。

    

    “还是老婆你厉害，若是换了叶家其他人过来，这合同根本就拿不到。”

    

    林枫淡淡笑道。

    

    “咳，这次我能拿到合同，还是有不少蹊跷的地方，我感觉，后面会有一点麻烦。”

    

    叶嫣然脸上的笑容收敛了起来，萧战的态度不得不让她内心警惕起来。

    

    紧接着她就告诉林枫，里面发生的一切。

    

    正说到兴头时，叶嫣然的目光微微一凝，面色忽的变了起来。

    

    “林枫，我们抓紧离开这里。”

    她抓起林枫的手，就朝远处走去。

    

    这时，一道阴冷无比的声音从远处传来。

    

    “呵呵，叶嫣然，见到我们你跑什么？”

    

    “难道是心里有鬼，不敢面对我们？”

    

    林枫皱眉，他停下身子，转身看去，一眼，就见到满脸冰冷之色的孙泰。

    

    在他身后，还跟着数十人，看那些人的面貌，不像是好人。

    

    “你别胡说，我能有什么不可告人的事情。”

    

    “倒是你孙泰，带着这么多人在这干嘛？”

    

    叶嫣然俏脸上带着怒意，喝道。

    

    在里面，她就注意到孙泰阴毒的目光了，到外面，还没有几分钟，这家伙就又带着一群人出现在她面前。

    

    这让叶嫣然对其厌恶无比。

    

    不过，她也从孙泰等人的身上感到了一丝不安，这些人，怕是没安好心。

    

    “哼，今天你怕是不能就那么舒服的走了。”

    

    “你和萧家的勾当，我定会让整个青城都知晓，你们叶家，凭什么获得这次的合作。”

    

    “他本来是属于我们孙家的。”

    

    孙泰看着叶嫣然，面色冰冷无比，怒声吼道。

    

    林枫目光闪动，他看向孙泰背后这些人，眉头微微皱了皱。

    

    在那里，他看到了一些熟悉的身影。

    

    真是冤家路窄啊。

    

    林枫嘴角掀起一抹冰冷的笑容，目中寒光闪烁的看向孙泰背后一人。

    

    那人，正是昨天熊山的手下之一。

    

    见状，那人浑身一颤，目中快速涌现出恐惧之色，面色刷的一下，白了几分。

    

    “真巧啊，你们熊老大，人还好吗？”

    

    林枫冰冷的声音响起，让孙泰背后数人身子齐齐一震。

    

    

