    2004年3月的最后几天，二级市场先后出现几件让人震动的事。

    3月21日，盛大公司成功在美国纳斯达克上市，只是，它上市即破发，IPO仅筹得1.52亿美元，远低于先前宣布的近2.6亿美元目标。

    3月22日，与台积电打着官司的中芯国际在美国和香江两地先后流血上市，随即便是大幅破发，显示出资本市场对中芯未来走向的悲观情绪。

    3月23日，由京城通信管理局、京城通信行业协会发起，246家通信企业联合签署了《京城无线移动增值服务行业自律公约》，新浪、网易、搜狐、TOM网等多家SP服务商赫然在列。

    受此无线增值市场的正式监管消息影响，三大门户网站的股价都有小幅下跌，而已经筹备上市的TOM网叫停路演计划，既没公布下一步动向，也没对记者采访给出回应。

    据说，TOM网因为被相关部门约谈，涉及到影响上市的业务被要求整改，上市之路遭遇实质性挫折，有股东对实际控制人周楷旋表示了质疑和不满，恐会出现重磅人事调整。

    随着时间即将步入4月份，二级市场相关的消息陡然多了起来，各方分析和情况披露让媒体和相关圈子都极为热闹。

    如此情况之下，易科总裁方卓推迟了飞往庐州的时间，低调的和申城本地重组的百联集团董事长张新盛进行了两次沟通。

    双方真诚交流，有望对先前竞标刚刚落下帷幕的竹园2-3、2-4地块共同合作开发。

    尽管方卓动作极其低调，还是有人听到了消息，从而再次回顾上次万众瞩目的竞标过程，更觉0.4亿的领先耐人寻味。

    “方总早定打好主意，拿了这块地要和百联共同开发吧？”

    “恐怕就是有了百联集团，永科才敢那么高的价格拿地，申城这两家是联手抗击港商呢。”

    “永科这下减轻了资金压力，下一回的竞标恐怕还会很激进，申城的黄金地皮难道还真看永科的动作？”

    “刘一亿春风得意，他这跟着方总还真是跟对了人。”

    永科的消息被很多人分析，这少不得刘肃毅的高调，而他如此高调倒不仅仅是因为炫耀，还想借着这个势头来完成永科的并购重组。

    这是方总临去庐州前交代的事情，他没想到方总居然就这样放给自己做，也愈发相信方总那句“两年之内不能给冰芯输血就换人”的话不是虚言。

    也就在刘肃毅筹谋并购之际，方卓已经悄然抵达庐州，打算见一见前台积电首任技术官CTO胡正明教授。

    但是，他心里有点犯愁，到底应该采取什么方式和这位教授交流。

    是谈钱？谈国家半导体产业发展的意义？谈冰芯能给这位教授的职务？

    思来想去，都不太好谈。

    胡正明时年57，要名誉有名誉，有声望有声望，有金钱有金钱，要成就有成就，不论职业生涯还是学术领域，他都不是一般的成功。

    方卓试着换到这位教授的角度，也觉得很难打动如此一个人物。

    3月24日，方卓低调现身庐州，不到半天时间，他就被市里的专车热情的接走。

    这次倒不是接风宴。

    按照秘书长罗明华的话来说，这是对方总的答谢宴，与会人员除了市里领导，还有美菱的企业领导，以及从蓉城远道而来的客人。

    客人中最重要的就是长虹掌门人倪润峰老同志。

    倪润峰来庐州已经四天了，是亲自对长虹与美菱的合作进行监工，要以最快的速度来完成长虹在外的技术升级雏形。

    他见了小方总就像见到亲人一样，比庐州的领导还热情。

    “方总，你们冰芯才是大手笔啊。”

    倪润峰没聊长虹，聊起了他抽空去看的冰芯项目，那一趟深刻感受到市里省里对小方总项目的重视，硬生生连道路名都给改了。

    玉壶路上的冰芯厂。

    不愧是借博仁来聊……

    算了，倪润峰也不想回忆过去，到了他这年纪，难得糊涂。

    反正现在就很好，听说儿子在易科很适应，同事朋友关系也处得都不错，很快还要出国做业务。

    “冰芯是个老大难。”方卓脸上没有笑意，这一趟要攻克的问题很多，冰芯一部分被卡住的设备采购、冰芯想要引进的高序列人才，都不容易做。

    “长虹呢？有碰见什么问题吗？需要我再刺激刺激吗？”他询问老倪。

    “不了不了，现在的大家是万众一心，都希望长虹好，希望企业赶快释放利好消息。”倪润峰见小方总一脸认真，赶紧说道，“过犹不及，现在感觉是最好的。”

    方卓点点头：“有事你说话，我手里可握着刀子呢。”

    倪润峰看了眼小方总的表情，不知道他平静的神色里是不是也包含对自己的警告，那把刀到底是哪一把？

    “来来来，方总，倪总，我敬你俩一杯。”秘书长罗明华端着酒杯插入话题，言语里满是感谢，“倪总和我们的美菱合作，这是双赢，方总，牵线搭桥，我代表市里表示感谢。”

    罗明华是真的感谢方总。

    谁能想，方总不光亲自投入项目，还能转手拉来一个全国知名企业来落户本地，而且，是那种高质量的落地。

    三个人喝了杯酒，彼此聊了几句。

    罗明华瞧出方总的表情有些异样，直接询问道：“方总，你这趟过来是有什么事需要解决？有什么问题，你一定要提，一定不要怕麻烦市里。”

    倪润峰看着这位有排名的秘书长就差和小方总勾肩搭背，心里盘算着明天两个企业的合作剪彩一定得拉着小方总一起，自己连儿子都弄过去了，现在做企业得借借势头。

    “罗秘书长，胡教授，你见了吗？有什么好的沟通方式吗？”方卓也不客套。

    罗明华踌躇了两秒，直言道：“见了，方总，这位老教授还挺、挺坚持，市里和学校都流露过冰芯方面的意思，但他拒绝的挺明确。”

    他继续说道：“而且，我们和他表达过不只一次，他还是挺顽固，哎，方总，这个事吧，好几位都背地里喊他石头教授，脾气硬得很。”

    方卓就是为此烦恼，这位教授不好搞，偏偏，求贤若渴的冰芯就得搞，还得想尽办法的搞。

    他叹口气，由衷的感叹：“做个企业，咋就这么难呢？”

    倪润峰心有戚戚焉，也跟着点头。

    方卓看了老倪一眼：“唉，要是都像长虹那么简单的处理该多好。”

    倪润峰至今仍旧在心里时不时回味小方总抵达蓉城后的一系列操作，听见这句话，忽然不戚戚焉了。

    合着人家心里是这么感觉的？

    他也生出好奇，到底是个什么样的教授能让小方总如此棘手？

