    仙灵也顾不得查看灵食图鉴了，赶紧又在锅里铲了一口果酱。可惜的是，吃完之后系统却只提示她食用了棪果酱，饱食度和灵气是增加了，但是耐热值却没有再加。

    于是仙灵得出结论，所有增加临时属性的灵物或灵食，重复吃，效果是不叠加的。

    两铲子棪果酱下肚，仙灵的100点饱食度早就满了，还溢出来了一倍。她的胃明显绷不住如此蹂蹑，仙灵捂着肚子脸色一变，赶紧朝小树林飞奔而去。

    解决完尴尬的人生大事之后，仙灵回到小木屋便打开了山海经之灵食篇。和灵器篇的璀璨金芒不同，灵食篇散发的光芒是看起来极其有食欲的肉粉色，整本书看上去温温柔柔的，一点攻击性都没有。

    仙灵怀着激动的心情翻开了第一页。

    依照惯例，书的扉页上记载着灵食的由来以及品阶。和草木、装备一样，灵食一共也分为6个品阶，分别为；白，绿，蓝，紫，金，红。

    而由来就要复杂的多啦，任何灵草、灵果、灵兽、甚至灵兽身上的挂件（例如角，翅膀，毛发）……一切皆有灵气的东西都能做成灵食，只是成功与否就要看个人运气以及食材搭配和灵气配比了，当然，天赋也必不可少。

    可见而知，想要成功做出一道灵食有多难。当然，付出也是有回报的，和灵食的原材料相比，烹饪成灵食后，更能发挥原材料的100%特性。

    就比如棪果，单吃果子，只能提升15点饱食度，其他功能是没有了。但是做成棪果酱之后，却能提升100点饱食度和5点耐热值，仅仅一铲子就能把仙灵干饱，作用堪比仙侠剧里面的辟谷丹。

    再来说说那5点耐热值，千万不要小看这5点耐热值，关键时刻却是能救命的。就比如仙灵之前在雪域里得到的红韶果，食用之后提升5点耐寒值，看似不高，但是作用堪比神丹妙药。要不是它，仙灵早就挂了，是不可能还活蹦乱跳的在这品尝果酱的。

    当然，灵食篇的扉页里是不可能罗里吧嗦的记载这么多的，以上只是仙灵根据事实情况相结合的推测而已。

    看完了扉页的介绍，仙灵开始看起灵食篇的第一篇内容，只见上面记载着。

    【棪果酱】（图片）

    【类型】烹饪·食物

    【品质】绿色

    【功能说明】食用后提升100点饱食度，300点灵力，5点耐热值

    【背景介绍】由变异野果棪果制作而成，制作手法略显粗糙，但是不影响其口味。

    内容和仙灵想象中的差不多，再往后翻也是没有的，接下来的篇章还需要仙灵自己解锁。

    把灵食篇收入体内后，仙灵又查看了一下自己的人物属性，发现属性并没有太多的变化，倒是经脉等级后面多了一小节的绿色经验条。仙灵猜测那有可能是灵气的摄入量。

    这一点小小的变化让仙灵有点激动，这说明，即使没有修炼功法，她的灵力也是能增长的，比如吃灵食！

    当然，人物属性面板上除了多了经验条之外，另一个比较明显的变化就是攻击属性了，原来是2点，现在已经是7点啦！

    也不知道是怎么涨的，仙灵有点搞不明白。她试着猜测，大概是因为她来到这世界之后，跟那豹子打了一架，所以身手敏捷了一点？

    仙灵觉得非常有可能！

    可惜，仙灵自从知道自己只有2点攻击力，又没有系统的新手保护之后，一直都没能敢与这个世界的小动物较量。现在多加了5点攻击力，她觉得他可以去尝试一番猎鸭。

    仙灵看了看天色，可惜有点晚了，以太阳西斜的这个速度，不太适合去芦苇荡附近冒险。等等，好像是有什么忘记了，仙灵赶紧又倒回去看了看自己的人物属性，她往后不停地翻，然后翻到了生活技能。

    只见清一色的“无”中间，多出了几个字。

    “烹饪术？”因为太惊讶，仙灵不由自主的默念出声。

    那行字的后面还有个括号，里面贴心的写着‘烹饪学徒1级’。

    仙灵觉得这东西不简单，她赶紧操纵着自己的意念进入了生活技能的页面。

    结果刚刚一进入，就被里面五花八门的技能给亮瞎了眼。

    只见生活技能里，除了烹饪术，居然还有‘驯兽术’‘伐木术’‘采集术’‘挖矿术’‘制药术’‘搜寻术’‘锻造术’……数量之多，令仙灵一眼都扫不过来。

    仙灵不大能理解，为什么挖矿和伐木也算是生活技能？按道理来讲，这两项不是只要有工具就能开干吗？

    但是这个疑问很明显系统是不会为她解答的，仙灵只好收起心中的好奇，把目光聚集在唯一亮起的‘烹饪术’上。

    进入烹饪术界面后，里面的内容就要简单的多了。只见里面并没有什么繁琐的长篇大论，只有极其简单易懂的五个图标，上面分别为：‘烹饪学徒’、‘厨师’、‘高级厨师’、‘美食家’、‘食神’。

    目前为止，除了烹饪学徒之外，其他的四个图标都是灰色的。

    当仙灵的目光凝聚在‘烹饪学徒’上的时候，脑海里自动浮现出了一行字：烹饪时，有几率制作出白色或者是绿色品质的灵食。

    然后就……没了，也没告诉仙灵这个生活等级要怎么提升级，总之就很迷。

    难道这个生活等级是要靠做饭来增长的，而且做出来的还必须是灵食？

    结合事实的情况，仙灵感觉自己猜到了真相。不然那些奇葩的挖矿术和伐木术是怎么来的？那挖的矿和伐的木肯定也不是普通的石头和木头呗。

    怪不得上次她拿着菜刀去砍门口的那颗树，却连个树皮都砍不破。感情那树也不是什么普通树啊，肯定是要点亮了伐木术技能的专业人士才能砍得动。

    想到这里，仙灵郁闷了，看来她准备给女尸做个棺材的想法注定要泡汤了。

    话说，这么多生活技能，她都能领悟？还是只能领悟一个?

    她看那个什么驯兽术和制药术就挺眼馋的，比她这烹饪术要实用的多。嗨呀，锻造术也挺不错的呀！打造武器装备什么的，感觉将来很赚钱的样子……

    仙灵的脑海里杂七杂八的想着一些不切实际的东西，手里的动作却没停。只见她动作利索的将锅里的棪果酱都铲到陶罐里小心的密封好，然后又去水缸里舀了水洗锅。

    等锅洗干净了，仙灵条件反射的想将洗锅水倒进馊水桶里，等水流声传到耳朵里，仙灵这才猛然惊醒。她赶紧止住了自己的洪荒之手。

    这水可不能倒，她还准备留着明天当早饭用呢。

    把厨房收拾干净后，天色已经彻底的暗了下去，仙灵取出了一本山海经当照明工具用。

    作为现代人，她明显没有这么早睡觉的习惯。虽然劳累了一天，但一点都不困，于是仙灵小心翼翼的从口袋里掏出了唯一剩下的一颗红榛果。

    果子的卖相经过了一天一夜的温暖气候，已经有点干煸了，但是毫无质疑的是，作为有属性的野果，它肯定是有灵力的。

    有灵力，就代表着可以做成灵食，要不，试一下？

    但是下一秒，仙灵就狠狠的拍了自己一掌。傻啊！一颗红榛果怎么做果酱？？？别没下锅就糊了！！！

    还是留着自己吃吧！

    ……

    第二天仙灵又是一大清早就醒了。令她奇怪的是，身体居然不痒了？要知道，昨天因为冻疮太痒，她翻来覆去了良久，是怎么也无法入眠的。

    仙灵条件反射的坐起了身体，抬手去看手。咦？冻疮居然没了！

    又掀开自己的裤腿，红肿也消了！

    仙灵顿时瞪大了眼睛，这也太神奇了吧？

    她回想昨天，也没有吃别的，就两大口棪果酱。是了，应该就是棪果酱的原因，毕竟是绿色级别的灵食啊，有点奇异之处，那不是很正常吗？

    ……

    无冻疮一身轻，仙灵喜滋滋的在陶罐里抓了一点点盐巴洗了洗牙。又跑去小树林解决完人生大事后，就用昨天剩下的洗锅水，给自己做了一道略微有点甜味的野菜汤。

    当然，并没有触发什么新鲜的灵食菜谱，但是，野菜的味道更好了就是。

    吃饱喝足，仙灵拿起屋檐下的锄头翻了一下院子里的土地。好在土地虽然长了不少杂草，但是质地松软，仙灵打理起来并没有花费太多的力气。

    由此可见，房间里的那位女尸，虽然美貌惊人，但也不是不懂种植的大家小姐。

    把昨天浸泡好的种子洒在翻好后的土地里并浇好水后，仙灵去看了看房间里的女尸。发现她还保持着安详的睡姿躺在床上和前天并没有两样。于是仙灵又小心的退了出去，并带好了房门。

    今天，又会是忙碌的一天，首先，必须得把床给安排上。连续睡了两天厨房，仙灵觉得再继续下去，她的老腰就要承受不住粗糙的待遇，断掉了。

    然后还得趁早去森林里捡棪果，那好东西，一篮子不够，她得带两个篮子。最后就是猎鸭子了，甭管成不成功，鸭子肉，她真的是垂涎欲滴了很久。

    想到即将而来的美食，仙灵吸溜了一下口水，戴上破了的草帽，提起厨房的菜刀就出门了。当然，并不是去杀鸭子，仙灵昨天就有注意到，小木屋后面有一片灯芯草。

    灯芯草可是个好东西啊，质地柔软有弹性不说，还能入药。把草芯抽出来炮制好后可以降心火，止血通气，散肿止渴。总之，用处多多，是仙灵今后森林探险的重大保障之一。

    可惜，仙灵并不懂怎么制药，她只是在书上看到过，具体流程，还得以后亲自尝试。

    目前最要紧的是，仙灵需要床，需要绳索。而灯芯草质地柔软有弹性还坚韧，用来铺床，搓绳子，简直不要太合适。

    于是仙灵趁着太阳还没升起，动作利落的割了不少的灯芯草。来来回回的朝小院里搬了三趟之后，她终于感到了一丝疲惫，看了看属性，发现体力值下降了不少。

    坐椅子上稍微休息了一会，仙灵留了一半灯芯草用来晚上搓绳子，另一半被她抱去了小湖边清洗，顺便还割了一些芦苇，准备铺在床的最下面。

    把洗好的灯芯草铺在院子里晾晒后，仙灵仔细的将篱笆门给拴上，就挎着两个篮子出门了。目标直奔大棪树。

    显然，仙灵今天的运气并没有昨天好，棪树落下的果子少不说，还大半被其他动物给捡了。她注意了一下，棪树下不仅聚集了一群果子狸，还多出来了三只小浣熊。

    看到这三只比果子狸更加憨态可掬的小可爱，仙灵这下可不客气了，放下手里的篮子，挽起袖子就冲了上去。

