
深夜，德班机场。

一架小型的私人飞机降落在停机坪上。

秦飞带头走下飞机，回头朝后面大声问道：“尤里，你确定那家伙来了德班市？”

“没错，老大。”尤里背着自己的电脑背囊一路小跑追上秦飞，一边道：“我查看了所有的约翰内斯堡的监控，这家伙拿到硬盘立即就直奔机场了，然后是米歇尔少校他们查到了这人在机场的登机资料，显示他乘坐航班到达了德班市这边。”

“德班市……”秦飞抬头扫了周围一眼：“这地方这么大，我们上哪找他去？”

“别急嘛，给我点时间，刚才我已经在飞机上尝试入侵德班市的警察局网络了，他们的防火墙就像屎一样烂，我已经进行调用了机场周围的监控进行面部特征识别，很快就能找到他的踪影。”

秦飞瞄了一眼跟在自己和尤里后面不远处的MI17行动组的人，低声道：“我说你小子最好有点把握才好，刚才我那么大声调侃MI17的人，如果你找不到目标，那么我的脸可就丢大了。”

“放心，老大！”尤里胸脯拍得啪啪响：“我什么时候让你失望过？”

“有啊，当初阿喀琉斯之踵你就没办法解开。”秦飞笑道。

尤里顿时脸绿，一脸委屈道：“那玩意本身就很不对劲，我也不知道怎么说……就连小林也不是没解开？现在我俩都好奇，到底莫里斯是用什么途径解密，见了他我可要见识见识……”

米斯特从后面背着装备包跑上来，凑到秦飞身边，和他并肩而行。

“秦，我觉得我们没必要花那么大心思追到德班市来吧？”米斯特带着充满疑惑的口吻道：“瑞德放在保险库里的只是一个假硬盘，拿走了就算了，还有必要追到德班市来？”

“线索。”秦飞说：“我们现在需要的是线索，假硬盘始终也是个线索，现在真的我们找不到，追踪假的也许能找到他们，对吧？”

米斯特一边走一边歪着头想了半天，到最后也还没想明白：“见鬼了！他们不是拿到了真硬盘吗？还有必要拿这个假货？难道他们不知道这东西有跟踪程序吗？”

“所以我们现在来这边并不是要抢回这个假硬盘，而是监视，弄明白到底发生了什么事，现在无论是我们还是他们MI17都不知道到底发生了什么事，你能告诉我发生了什么吗？你可以吗？”秦飞问。

米斯特的脑袋摇得像个拨浪鼓：“不不不，我可不知道，我也糊里糊涂，我只觉得，当初我们将硬盘借给他们本身就是个错误，英国佬靠不住。”

秦飞忍不住道：“老米你少特么给我上眼药，你是不高兴他们对你有戒心，在那种情况下，我不答应可以吗？那等于和英国情报机构撕破脸，对我们没有一点好处，何况他们的目标如果是圣城军，而圣城军和黑日组织是一伙的，那么敌人的敌人就是朋友，对不对？何况MI17虽然这次行动做得并不漂亮，可还是掌握了一些我们知道的情报，尤其现在我们至少知道硬盘里装的不仅仅是贩毒网络资金流向和帐号记录，至少知道为什么黑日和圣城军要花那么大力气得到硬盘。”

“你说的是生物与核武器这些？”米斯特忍不住道：“你相信英国佬的话？”

“除了这些，我想不出什么有那么大的吸引力，可以让黑日还有圣城军等组织如此疯狂，你用脑子想想，MI17这种顶级的情报机构是那么好招惹的？没有极大的利益支配，黑日和圣城军愿意和他们作对？从最近的情况来看，无论是圣城军还是黑日，似乎都和飞鹰计划等上级组织产生了裂痕，上次在墨西哥，你发现没有，黑日甚至派出白虎策反几个贩毒集团干掉飞鹰计划的联络官，这从侧面就说明他们之间肯定翻脸了，现在又招惹了MI17，我觉得圣城军和黑日是在孤注一掷，既然是孤注一掷，就有值得他们孤注一掷的东西，否则谁会烧坏脑子同时树立那么多强敌？”

米斯特也不是没脑子的人，秦飞说的一切他都有所认同，不过始终还是不敢相信。

“我觉得英国佬关于硬盘里的东西有夸大的成分。”

米斯特还是持着坚决否定的态度。

“秦，我们现在可不是拍电影，你以为想弄点核武器就能弄出来？这个地球上掌控着这种武器技术的有几个国家？两只手掌就能数过来。别的不说，就说我们现在所在的这个国家——南非，当年要差点就弄出这种武器了，最后怎么着？你以为曼德拉没有大国支持他能搞定种族隔离政策？说到底了，还不是被几个大国实力忽悠瘸了？”

说完，忍不住笑了。

“最有可能获得核技术的时代已经过去了，很多国家不是没机会，当年前苏联解体的时候，的确有那么一段时间不少有小心思的国家打过那些武器的主意，不过你知道当时多少情报机构死死盯住前苏联那片地盘吗？该销毁的早销毁了，没销毁的早就进了武器库被储存起来，这是潘多拉的盒子，所有大国都知道，谁都不会冒险打开，而且每天都有严格的制度进行轻点，哪怕一点点的材料都不可能泄露出去，别做梦了，没有人能拿到那些东西！也没有军火商敢碰那些东西，因为只要碰了，就是和现存的核大国全体作对，谁敢？”

米斯特虽然并没有太高的文化水平，也不擅长说教，不过他毕竟是三角洲队员，遇到过也见到过不少秘密行动，他至少是善于思考和分析的，说的话并非毫无道理。

秦飞也必须承认米斯特说的是事实，这不是拍电影，那种魔鬼一样的武器也不是棒棒糖，说拿就能拿到的。

“无论如何，现在咱们说什么都是多余的，找到硬盘，再救出莫里斯，解密，然后一切都明白了。”

秦飞刚说完，米歇尔少校从后面跟了上来。

“秦，我收到了个不好的消息。”

“又是坏消息？”秦飞听到这个用词就已经烦躁无比了，要知道，今天早上醒来后就没听过一次好消息。

“算是坏消息。”米歇尔说：“我们在德班的情报站人员发来消息，说这里的治安不稳定，也许有暴动的可能，让我们必须小心，免得被卷进去。”

“暴动？”秦飞有些转不过弯来，这里不是早已经被老黑们掌权了吗？现在白人都已经没落了，难道不甘心反攻了？

“是针对外国人的暴动。”米歇尔解释道：“最近这十年来，很多周边许多穷困国家的移民和难民跑到了南非来，请走了不少当地人的工作机会，所以当地人情绪上十分抵触和排斥，警局受到线报，有几个当地的黑帮和组织在秘密筹划暴动，要赶走外国人。”

“吃饱了撑着！”秦飞忍不住低声骂了一句，却又无可奈何。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091805"  chaptername="第1080章  德班市">加入书签</a>
</div>
