    “十门刀法已经练完了。”

    “那就再去兑换一些刀法。”

    “只要不断增加刀法底蕴，我就不信掌握不了刀意！”

    石运也暗暗发狠。

    他现在可是掌握了二十门上乘刀法了。

    都是破限层次。

    结果呢？

    却依旧没能演化出二十五刀。

    或者说，石运也隐隐察觉到，这第二十五刀是一个虚数。

    一旦突破，那他就能立刻掌握刀意。

    而且是那种顺其自然，水到渠成的刀意。

    就在石运准备去兑换刀法时。

    忽然，远处的虚空当中, 赢面走来了一道身影。

    这道身影，非常威武、霸道。

    身上似乎有着一种天然的贵气。

    这道身影看似好像一步步在走动着。

    但实际上，一步却仿佛能跨越无穷距离。

    短短一个呼吸的时间那道身影便已经来到了天运峰。

    “你便是师尊新收的弟子石运？”

    这道身影缓缓开口了。

    听对方的语气，似乎也是师尊天运尊者的一名弟子。

    石运知道师尊一共有十三名弟子。

    除开石运也还有十二名弟子。

    这十二名弟子当中，仅有一位成了大能！

    而且，还是青出于蓝而胜于蓝的顶尖大能！

    石运不知道顶尖大能有多强，也不知道意味着什么。

    但这并不妨碍石运猜测眼前这道身影的身份。

    对方的压迫, 甚至比师尊天运尊者都大。

    毫无疑问，是一位大能！

    只有师尊麾下三弟子沙罗，才是大能者。

    眼前这人，就是沙罗！

    “见过三师兄。”

    石运恭敬的行礼。

    “倒是聪慧，一眼就猜出了我的身份。”

    沙罗微微一笑，仔细打量着石运。

    “走吧，随我去见师尊。”

    “这次我找师尊，其实还是与你有关。”

    沙罗平静的说道。

    “与我有关？”

    石运心中一惊，不知道是什么事，居然和他有关。

    要知道，石运与沙罗之间可没有什么交集。

    甚至现在都只是第一次见面罢了。

    不过，沙罗不说，石运也只能跟在沙罗的身后进入了洞府。

    洞府之中, 天运尊者似乎早就知道沙罗要来。

    看到沙罗与石运后，天运尊者微微一笑道：“沙罗，你来此何事？总不可能是找为师聊天吧？”

    天运尊者一生最骄傲的便是教导出了沙罗。

    一门两大能！

    这说出去可是大名鼎鼎, 威风八面。

    即便是大能者，想要教导出一位大能弟子也是千难万难。

    更别说沙罗还青出于蓝而胜于蓝, 实力、境界似乎都已经远远超过了师尊天运尊者了。

    沙罗微微摇头道：“师尊哪里话？我就不能来看一下师尊吗？”

    “这趟回须弥山，本来我是想要在须弥山悬赏，招募一些破限层次的弟子。”

    “不过，我收了师尊发给我关于石运师弟的消息。我们是一家人，一脉相承，有好事不都先给自家人吗？”

    “石运师弟，你是不是想要生命之莲？”

    谷箪

    “没关系，等这次事了了之后，师兄就带你去一座新生的世界。那座世界是新生的世界，多半会有生命之莲的存在，到时候你三次破限所需的奇物就齐了！”

    看来沙罗还真做过一番了解。

    知道石运需要生命之莲来三次破限。

    只是，石运看着沙罗，又看了眼师尊天运尊者，有些欲言又止。

    天运尊者平静的说道：“无妨，有话就说。”

    “沙罗是你的三师兄，我这一脉，每位师兄弟都非常团结，互相帮助。”

    “在生命之莲这件事上，关乎你的修行，他不敢哄骗。”

    “他既然说有新生的世界，那就一定有。”

    “但凡是不能只拿好处。要想拿生命之莲, 你也得有东西去换, 或者，帮你三师兄一次。”

    “自家人，不会让你吃亏。”

    天运尊者说的很明白。

    那就是相信沙罗。

    虽然沙罗看起来似乎有些不靠谱。

    但实际上很靠谱。

    石运想要生命之莲，沙罗不会白白给。

    只能提供一些便利，让石运自己去“交换”。

    可是，石运有什么能和一尊大能交换？

    他有什么东西能被沙罗看上？

    或者，能帮到沙罗？

    于是，石运开口问道：“敢问三师兄，我只是区区一个二次破限武者罢了，有什么能力帮到三师兄？”

    沙罗闻言，反而笑出声来：“还就是需要你境界低下才行。”

    “不瞒师尊，最近我与昆虚盟的赤星尊者争夺一处秘界。”

    “那处秘界当中宝物颇多，甚至还有多我等大能都大有帮助的奇物。但我与赤星老儿大战了几场，虽然我能压制他，但也杀不了他，更击退不了他。”

    “如果我们不管不顾争夺秘界，那秘界恐会毁于一旦。”

    “所以，我们两人便做了约定。各自找来破限四次以下的武者，前往秘境当中争夺宝物。”

    “尊者不得干涉门下弟子的争夺。”

    “本来我想回须弥山发布招募任务。可收到了师尊关于石运师弟的消息，想着石运师弟虽然不是至强者，但也有战塔八层的实力。”

    “如果能进入秘界当中，应该能帮我夺取一些需要的宝物。”

    听着沙罗的解释，石运明白了，天运尊者也明白了。

    只是，石运还有一个疑问。

    “三师兄，伱和赤星尊者约定的是四次破限以下的弟子。”

    “其中肯定也包括三次破限。”

    “我虽然实力有战塔八层，但要越级而战，只怕很难做到。”

    “更何况，赤星尊者也一定会招募最顶尖的三次破限武者，说不定会招募到三次破限当中的至强者。”

    剩下的话，石运就没有再继续说下去了。

    他一个区区二次破限武者。

    就算有战塔八层实力。

    但去了秘界，只怕也帮不到沙罗争夺想要的奇物。

    公示公，，私是私。

    沙罗愿意帮自己，石运自然感激。

    但也不想自己成为累赘，反而拖累了沙罗，那反倒不美。

    不过，沙罗却好像没有在意，暗暗点头，若有所思道：“那好办，那就限定三次破限以下才能进入秘境，这样不就行了？”

    “呃？临时更改条件，赤星尊者会答应？”

    石运面色有些古怪。

    这临时更改条件，从限定四次破限以下，到现在三次破限以下。

    分明就是给石运“开后门”，是给石运“量身打造”的条件。

    “赤星老儿一定会答应。”

    “他不答应，那就再打一场！”

    “直到打到他答应为止！”

    沙罗语气傲然说道。

    他只是杀不了赤星尊者罢了。

    没说击败不了赤星尊者。

    都是尊者，若是被沙罗尊者按着摩擦一顿，也会很丢面子。

    所以，沙罗笃定，赤星尊者一定会答应！

