
　　揭幕战RNG以二比一的比分再一次的击败了IG。

　　第三局打完后，导播也将镜头对准了摘下耳机，面带微笑的乌兹。

　　在先败一局的情况下，他用连续两场MVP级别的发挥，帮助RNG拿到了夏季赛的首胜，同时也正式宣告了自己的完美回归。

　　娃娃和米勒则在解说席感慨了起来。

　　“春季赛外界一直有声音，表示经历手伤之后的Uzi的巅峰期已经过去了，他已经不再是LPL最强的AD选手了，但是今天小狗用实打实的发挥，证明了自己的统治力依然在。”娃娃毫不掩饰自己对于乌兹的喜爱。

　　米勒也是点头表示赞同：“自从YM在MSI上以下路无AD阵容拿到了冠军之后，现在很多LPL的教练都在尝试放弃下路的传统打法，但是看完了今天RNG的比赛后，我觉得这些教练应该又会有所动摇了。”

　　另一边，虽然IG输掉了揭幕战，但是他们在夏季赛展现出来的默契，尤其是上路TheShy重归首发后，三局比赛在对位上的凶狠碾压，都是比春季赛有所进步的。

　　下路阿水虽然犯下了不少失误，对线上也被乌兹几次完成线杀，但是他面对赛区传奇AD选手毫不怯场的拼劲，也给了粉丝们不少希望。

　　这个夏季赛还很漫长，IG还有足够的时间提升自己。

　　……

　　赛后采访环节，揭幕战斩获两个MVP，并且拿到夏季赛第一個五杀的乌兹，站在镜头前接受了采访。

　　余霜在不痛不痒的抛了几个问题后，接着问到了乌兹重归LPL之后的感受，RNG在夏季赛的目标。

　　“其实今天打一场的时候还有点紧张，但后面两场适应了，状态也就提起来了，”乌兹还沉浸在比赛胜利的兴奋中，圆脸上微微发红。

　　“夏季赛我们的目标还是联赛冠军，因为拿到夏季赛的冠军，也就获得了S赛的资格，这两个对我来说还都挺重要的。”乌兹说完顿了顿，平复了一下自己的心情。

　　按照RNG在春季赛的积分，夏季赛想要拿到S赛的资格，最少要保证打进分区决赛，这样总积分才能排在前五，拥有参加S赛冒泡赛的资格。

　　按照往年RNG在夏季赛的表现，这个目标其实也不算太高。

　　但乌兹直接剑指夏季赛联赛冠军，自然也有他的心思在里面。

　　在过去几年间，他和厂长一直被视作LPL的两大门面，猪狗大战的热度堪比电竞春晚，但相比于厂长，乌兹在荣誉方面差的还比较多，目前还未曾拥有过一座银龙杯（LPL联赛冠军奖杯）。

　　要知道，他在LPL已经打了六七年了。

　　“老实说，看到YM在MSI夺冠我还是挺受刺激的，隔壁的江科大才打了半年，LPL冠军和MSI冠军就全有了，我要再不拼一把，感觉都要老了。”乌兹坦诚的说道。

　　“听说你和江科大选手私下关系挺要好的，夏季赛你们很快就要交手，有什么想说的吗？”余霜笑道。

　　乌兹考虑了一下，面对着镜头半开玩笑的说道。

　　“兄弟，听说打完MSI之后，外界都说你才是LPL第一ADC，下次见面，我来亲自教你ADC该怎么玩好吧。”

　　余霜听完也是忍俊不禁：“那就期待你们两队的接下来的碰撞了。”

　　巴士上。

　　看完乌兹采访的苏晨，也是嘴角微微上扬。

　　他看过赛程表，和RNG碰面应该是在下周五。

　　因为夏季赛LPL启动的主客场机制。

　　届时YM需要从魔都前往京都，在RNG的京都主场五棵松体育馆进行作战。

　　虽然私下和乌兹在寒服双排过很多次了，但是在赛季上正面交锋，还一直没有实现。

　　苏晨对此还是很期待的。

　　……

　　伴随着夏季赛的揭幕，消停了一个多月的电竞圈也再次活跃起来了，各家战队的粉丝们开始在贴吧、微博、痘印等媒体平台上各种锐评。

　　夏季赛的第一个比赛周。

　　YM先是击败了二比零击败了EDG，接着再战春季赛的分区老大哥WE。

　　两局比赛，YM都拿出了下路双AP的推线套路，但WE绞尽脑汁，封锁住了YM的上单AD选择。

　　但苏晨一把剑姬Carry全场，一把蒙多上单线上抗压、团战乱搅，两种极致的风格切打蒙了WE。

　　YM拿到了夏季赛两连胜，暂时位居东部第一的宝座。

　　而在YM击败WE后，整个LPL的画风也变得诡异了起来。

　　一天后的RW和OMG的比赛中，RW这边也选出了下路无AD的阵容组合，司马老贼玩起了莫甘娜，辅助则搭配上了法坦乌鸦，双AP且都有控制的组合，看上去很美好。

　　但是司马老贼在对线上几次贴脸Q歪，压线被打野抓死，看的粉丝们捏了一把冷汗，不过RW还是凭借着中路毒硬币的飞机的发挥，有惊无险的拿下了胜利。

　　赛后司马老贼的莫甘娜虽然战绩是平平无奇的2-2-7，但却打出了接近三万的全场最高输出，这也是很多人没想到的。

　　拥有顶级AD的RW都抛弃了传统的AD英雄，玩起了法师推线套路，接着上场的蛇队Snake自然也想紧跟潮流。

　　和IG的B03第一把，蛇队就迫不及待的拿出了新研制出来的套路，下路吸血鬼+稻草人，上路则是拿出蒙多抗压TheShy。

　　面对蛇队的奇葩BP，IG金教练选择了无视，依然给下路的阿水和宝蓝拿到了传统的卡莎+塔姆的组合。

　　上路则是给TheShy拿下了厄加特。

　　两边都信心满满，觉得自己机会很大，但是比赛总共只进行了22分钟。

　　水晶哥的一手吸血鬼打出了1-7-2的SVP战绩，宣告I7系统研发成功。

　　而IG这边，中路肉鸡的妖姬更是做出了25层的杀人书，几次在野区逮住准备跳大的稻草人，基本上没给机会。

　　看完第一场，观众们也直接在公屏上打出了“蛇队玩蛇”的口号。

　　被IG痛扁一番后，蛇队痛改前非，第二局回归正常的阵容，下路选出了小炮+布隆的传统组合，但IG这边反倒是玩起了花样。

　　阿水选出了盖伦，宝蓝掏出了奶妈，两兄弟无限赖线。

　　中路的肉鸡则是拿出了小鱼人，几次线杀Snake的小将Angel的辛德拉。

　　IG前期优势巨大，中期水晶哥的小炮在中路拆塔，在吃到小鱼人的大招的情况下，仓皇之下一个火箭跳跃，带着鲨鱼蹦到了三名队友的中央，导致小鱼人的大招一次性控到了四个人。

　　因为水晶哥的这波一鱼四吃的犯病操作，IG在中路打出了一波团灭，顺势拿下了比赛，二比零击败Sanke。

　　赛后基地直播，水晶哥面对满屏的嘲讽弹幕毫不在意，依然嘴硬的给自己的操作各种洗白。

　　在第二个比赛周进行到一半时，各家战队也都先后完成了揭幕战。

　　夏季赛第一梯队的队伍也逐渐浮出水面。

　　先击败EDG，再胜WE，接着虐了一把OMG的YM，以3-0的战绩位居联盟榜首。

　　而输给了RW一场的RNG，则是以2-1位居次席，但这个位置上同样坐着的还有IG、EDG。

　　在WE开局不顺，三连败的情况下，跌出了第一梯队的行列。

　　LPL夏季赛的新四皇也总算诞生。

　　春季赛还被预测为赛区垫底的YM，在夏季赛已经坐稳了四皇的一把交椅，而且地位显然是最高的那一支队伍。

　　……

　　周四。

　　YM基地，训练大厅。

　　在下午打完了训练赛之后，选手们各自开起了直播，补起了时长。

　　左手在直播单排冲分寒服，在大师局偶遇Faker后，一手妖姬被Faker的瑞兹打出了0-4的战绩，操着一口阿富汗普通话为自己尴尬的辩解着。

　　小天则是受困于峡谷之巅的钻一分段，连续两次晋级大师失败后，直接摆烂玩起了上单刀妹，反倒打出了8-0的超神战绩，顿时让他振奋不已。

　　结果第二局就排到了FPX的AD选手林伟翔，刀妹也被后者抢先锁下，弄得小天稍感郁闷。

　　张小文因为已经冲到了寒服前十，所以搞起了节目效果，找了个女陪玩双排，结果因为自己古怪的口音和说话方式，被人几句话给逗自闭了。

　　苏晨给他刷了发火箭，这孩子才走出心理阴影。

　　晚上六点。

　　吃过晚饭后，苏晨接到了来自PDD的电话。

　　“你晚上有空去一趟青训部那边不，小马有点事要你帮忙。”电话里，PDD中气十足的说道。

　　夏季赛YM拿到三连胜后，PDD心中悬的一颗大石头也算是落了地。M.23sk.com

　　俱乐部成绩稳定后，他才敢放心的在商业方面扩展。

　　前几天，PDD已经签好了和苏晨的商业代理合同，而马洋那边也把代言费的第一批300W的款项打到了苏晨的卡中。

　　搞定这个事后，PDD连夜直接飞去了西北，据说是裴总拉他过去的，两人估计还有什么商业方面的合作。

　　“我记得YM-A（YM青训队）今晚是有比赛的吧？”苏晨问道。

　　“对对，你要想去看一下LDL的比赛也行，晚点也没关系，反正小马那边打完了也会等你，哦对了，你可以把小文也带过去，他跟YMA的那帮孩子熟，也正好过去交流一下。”

　　“行。”苏晨答应后，挂断了电话。

　　吃完饭后，苏晨拉上了张小文，两人打了个出租车，前往了魔都的LDL比赛场馆。

　　“晨哥，你咋不开嫖老师那俩法拉利上街啊，这多拉风，嫖老师不是把车停到基地随便你开吗？”张小文打量着窗外的街景，随口说道。

　　“我倒是想开，关键我还没驾照呢……”苏晨尴尬的说道。

　　“也是，晨哥你这么忙，没时间考驾照也正常。”张小文理所当然的说道。

　　在他的认知里，晨哥是无所不能的，他没驾照一定是没去考，不然还能有什么原因？

　　“嗯……确实。”苏晨头撇到另一边，没有说出自己科目二连挂了两次的痛苦回忆。

　　半个小时的车程后。

　　苏晨和张小文二人也到达了LDL的魔都比赛场馆，一眼就看到了瘦猴似的小马。

　　“你咋不开车过来？嫖老师不是把车都停到基地了吗？有法拉利你都不开？”小马奇怪的问道。

　　“比赛打完了吗？”苏晨直接跳过了这个问题。

　　“刚打完一场呢，不着急。”小马带着二人走进了场馆之内，一路上聊了下他最近在LDL青训部的一些趣闻。

　　顺便把要和苏晨商量的一些事儿确定了下来。

　　“因为青训队这边也是要一起接代言广告的，你的合同因为是独立的，所以有几项我得改一下，今天主要找你来就是这个事儿。”小马说道。

　　“除此之外，正好也找你和小文过来，和这些年轻的孩子们交流一下，作为LPL的前辈选手，给他们提供一些指导吧。”

　　听到这话，苏晨也觉得有点神奇。

　　他自己都只在LPL打了六个月，在小马口中就已经成了LPL的老前辈，有种莫名的违和感了。

　　谈完公事后，小马也直接带着苏晨来到了观众席，看起了剩下的比赛。

　　今天YM-A的对手是LDL的另一家俱乐部，DMO战队。

　　苏晨上辈子看LDL的比赛不多，所以对这队也没什么印象。

　　上场的选手也基本上都是生面孔。

　　小马简单的介绍了一下后，苏晨也算是有所了解。

　　不得不说，LDL的比赛还是紧跟着LPL的风格在进行。

　　第二场比赛，YM-A这边下路莫甘娜+乌鸦，上单也选出了卢锡安，虽然比赛中失误不少，但也把DMO锤的头皮发麻。

　　大概是受了一队的影响，YM-A的打法也很激进，选手们一个比一个敢操作，尤其是打野位的新人辅助选手，长相上和小天倒有几分相似。

　　乐的张小文立刻拿出手机拍了一张发给小天。

　　26分钟后，YM-A拿下了比赛胜利，二比零击败了DMO。

　　“走吧，我们直接去休息室去聊。”赢了比赛，小马看上去也很淡定，站起身来朝着通道走去。

　　张小文因为和这些少年都是老队友了，所以也是迫不及待的跟着小马钻了过去。

　　苏晨正准备离开观众席时，习惯性的看了一眼舞台的另一侧，在DMO的替补席上。

　　一个相貌朴实的少年，引起了他的注意。

　　他在比赛结束之后，依然紧紧盯着大屏幕上的比赛回放，眼神中满是失望。

　　和场上输掉了比赛之后不太在意的DMO选手们相比。

　　没有上场的他反倒反应要明显的多，失落的好像是输掉了S赛的B05一般。

　　然而这明明只是一场LDL的B03而已。

　　在选手们下场后，他局促不安的走到了队友们身边，望着教练想说些什么，但面对教练的询问，他最终还是选择了沉默。

　　站在观众席的苏晨，看到这个少年的侧影，莫名的觉得有些熟悉，于是叫住了小马。

　　“你知道那个选手是谁吗？”苏晨问道。

　　“哪一个？”小马扭过头，奇怪的问道，“你不是觉得今天的比赛很无聊吗？”

　　“就是那一个……”苏晨再一次看向了DMO的比赛席。

　　然而，选手们已经走进了通道，那名少年也不见了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百二十一章 【这个人是谁？】免费阅读。https://xs.23sk.com 