    第133章：无能   

    连宜年则是有趣地勾起了嘴角，她们两个表现得越是恩爱，他越是兴奋和激动。

    

    他在苏俊彦的身上，仿佛看到了当年的自己，他当年跟苏俊彦一样，为了一个女人，爱的死去活来。

    

    “苏俊彦，你可以当个懦夫不答应我的要求，但是你们两个今天谁也别想离开这里！”

    他继续翘着二郎腿，表情那样欠揍地说。

    

    宁念想也没想，直接骂道，“卑鄙无耻！像你这样的人渣，根本不配拥有爱情！也难怪那个女人宁愿喜欢苏教授，也不喜欢你，因为那个女人眼睛没有瞎。”

    

    她这话无疑就是一根刺，直接扎在了连宜年的痛处，这让一向傲慢的男人忽然有种被打脸的羞辱感。

    

    他忽然笑了，笑的格外阴冷，“你以为这样说，我就会放过你们了？”

    

    一直处于空气状态的苏俊彦，忽然冷冽道，“我答应你的要求，但前提是宁念不会受到任何伤害！”

    

    连宜年啧了一声，虽然不能让宁念受伤，但是如果能趁机折磨这个男人，也算是报了心头的仇恨。

    

    于是他爽快地答应了，“OK，来人啊！带宁念离开！”

    

    宁念却握紧拳头，着急地说，“不要，我不要离开这里！我要和你在一起！”

    

    苏俊彦回头，朝她露出一抹温柔深情的笑容，声音沙哑地说，“念念，我不会有事，你出去后去找冷博庚，然后和他一起离开！”

    

    “不要，我不要丢下你。”

    宁念摇头，她不愿意看着他一个人去冒险，那样她会担心。

    

    连宜年忽然拍手，大笑起来，“画面还真是令人感动啊！不如让她留下来？”

    

    “连宜年，说话要算话。”

    苏俊彦紧绷着一张俊脸，表情十分可怕。

    

    “来人啊！带这个女人离开，没有我的允许，不允许任何人靠近这里！”

    连宜年突然扬声道。

    

    宁念大喊，“我不要离开，苏教授，求你别让我一个人离开！”

    

    苏俊彦却回以她一抹安抚的眼神，“念念听话，出去！”

    

    “不……”她被连宜年的手下拖着往外走。

    

    宁念拼命挣扎，可是根本就不能挣脱开连宜年手下的人。

    

    被拖出去的宁念想要再上前一步，却被两个男人挡在了面前。

    

    “宁小姐，你还是请回吧！这件事，你根本阻止不了，这是我们连少和苏俊彦之间的恩怨！”

    

    “你们连少黑白不分，你们也跟着黑白不分吗？

    那个女人的死和苏教授无关！”

    

    两个手下面无表情地看着她，然后冷声下了命令，“请回，否则我们对你不客气了！”

    

    宁念气得直跺脚，苏教授单枪匹马根本不是那多人的对手，而且连宜年是有备而来，对于毫无准备的苏教授而言，就更加危险了。

    

    也不知道冷少和谢婉婉去了哪里？

    

    难道他们现在正躲在暗处，随时准备营救苏教授？

    

    连宜年很佩服苏俊彦的勇气，竟然敢一个人留下来。

    

    “苏俊彦，没想到你也有爱上一个女人的一天！想当初她那样的喜欢你，你却连看都不看她一眼，你知道你这样不拒绝不接受的态度，是导致她自杀的最主要原因吗？”

    一想到那个死去的无辜女孩子，连宜年双眼充血，像是一头狂怒的狮子，随时会咬人一口。

    

    苏俊彦扯了扯嘴角，表情过于平静，“对于她的死，我感到很抱歉，但谁也没料到她会自杀！我以为我的漠视就是最好的回答，没想到……”   

    “你混蛋！”

    连宜年冲了上来，狠狠地给了苏俊彦一拳。

    

    苏俊彦歪头，用指腹拭去嘴角渗出的几滴鲜血，然后咬了咬唇角，反手给了连宜年一拳头。

    

    “连宜年，我可没有勾引她，如果你有本事管住她，她就不会随便喜欢上我！所以要怪就怪你无能！”

    

    那句无能直接戳中了连宜年的软肋，他发疯一样朝苏俊彦冲了过来，然后抽出一把刀，朝苏俊彦的胸口刺去。

    

    苏俊彦侧身挡过那一刀，和发狂的连宜年扭打了起来。

    

    两个男人的势力不相上下，但是连宜年是抱着同归于尽的想法使出了全身力气，所以很快苏俊彦就被连宜年的一只脚给踢中了大腿。

    

    苏俊彦轻轻咬牙，一只手抢下了连宜年手上的刀子，一个用力扔了出去。

    

    连宜年从腰间拔出一把枪对准了苏俊彦，狠狠咬牙，“苏俊彦，你以为你今天还能活着从这里走出去吗？”

    

    苏俊彦看了眼枪口，神情不为所动，眸光深沉了下去，抿唇道，“开枪吧！像个男人一样开枪吧！别婆婆妈妈的！”

    

    “砰……”地一声枪响，伴随着某人的惊呼声传来，“不要啊！苏教授！”

    

    宁念瞪大眼睛，看着胸口中枪的男人，难受的仿佛心口裂开了一个大洞。

    

    她还是来晚了一步吗？

    

    苏俊彦跪在了地上，在即将倒下去的时候，身子被冲过来的宁念扶住了。

    

    宁念握着他的手，哭的像个无助的小孩，“苏教授，你别吓我，你不会有事的！你千万不能有事！”

    

    苏俊彦抬起手摸了摸她的头，很想问她为什么会返回来，但是他感觉喉咙一阵干涩，根本就发不出任何的声音。

    

    连宜年也错愕地看着突然闯进来的宁念，他的手下不是将她赶走了吗？

    她是怎么进来的？

    

    就在连宜年准备大发雷霆的时候，门口又冲进来一群人，其中以冷博庚为首正带着一批警察闯了进来。

    

    谢婉婉也跟着来了，当她看到倒在血泊里的苏教授时，她几乎快要崩溃。

    

    她冲到连宜年面前，抬起手扇了他一耳光。

    

    连宜年看着这个大胆的女人，眼睛瞪得大大的。

    

    她竟然敢打他，从小到大，还没有谁敢碰他。

    

    谢婉婉愤恨地咬牙说，“连宜年，你最好祈祷苏教授没事，否则我一定不会放过你，你这个可恶的臭男人！”

    

    连宜年一把握住她的手腕，咬牙切齿地说，“别忘了，你喜欢的人是我，而不是苏俊彦！你竟然敢为了他打我！你不要命了？”

    

    冷博庚上前，一把抢回谢婉婉，冷笑道，“连少，还请你跟我回一趟警局，你现在涉嫌故意杀人！”

    

    “你敢逮捕我？”

    

    “来人，请连少进警局喝茶！”

    

    连宜年倒不是怕冷博庚，而是想看这个男人是否真的能办他。

    

    

