    羞耻地结束完两场主场的季后赛，掘金队老板斯坦·克伦克勃然大怒，当晚就在会议上劈头盖脸地骂了一顿管理层。

    和其他球队的老板不同，克伦克可以说是靠吃软弱起家的，他的原生家庭条件一般，但他的岳父确实沃尔玛的创始人之一。

    而且克伦克是一位不折不扣的职业体育投资人，除了拥有掘金队这一个NBA球队之外，斯坦克伦克还拥有NHL球队科罗拉多雪崩，NFL球队圣路易斯公羊以及英超球队阿森纳。

    所以在看完这两场比赛之后，克伦克除了对球队自身表现的不满意之外，还对联盟裁判的判罚尺度不满意。

    他就是混体育圈，当然知道裁判对比赛走向的控制力，更知道NBA这群狗裁判的主人是谁！

    回到家中，克伦克把自己关在隔音的房间里，利落地拨通了肖华的电话。

    “肖华，你是在跟我开玩笑吗？”

    虽然肖华是NBA的总裁，但他还是离不开这些球队老板的支持，要是克伦克联合其他几个球队的老板搞事情，肖华肯定承受不住。

    “哦，克伦克，我的好朋友，你为什么会这么说？”

    克伦克一阵恶心，强忍住吐口水的冲动说道：“马刺队跟你的关系这么差，你在季后赛不整他们也就算了，还让裁判偏心他们，这是不是有点过分了？”

    “我想你一定是误会什么了，最近一段时间我都在关注猛龙和勇士的比赛，根本没有时间关注马刺，那些裁判肯定是私下里收了别人的好处。”

    肖华说话的真假对克伦克来说并不重要，但肖华透露出来的意思对克伦克来说很重要，那就是他依旧会跟马刺作对。

    沉默片刻，克伦克换了个轻松的口气说道：“原来是这样，实在是很抱歉，我的朋友。你知道的，我的球队在主场连输两场让我的心情很糟糕，这实在……”

    “我完全明白你的心情，马刺一定是有用了非常下作的手段才会取得这肮脏的胜利。你放心，我待会就给下面人打个招呼，接下来的比赛肯定会符合你的心意！”

    NBA总部大厦，挂断电话后的肖华脸色阴沉。

    “时代真的是变了，一个靠吃软饭的家伙都敢跟我红脸！”

    气归气，肖华还真就不敢动克伦克。

    毕竟这小子在体育界的影响力确实很大，而且人家的岳父也确实牛逼，这就是背景的差距，无法弥补啊！

    和美国很多名义上的负责人一样，肖华也是依靠资本的支持才能爬到如今的地位，所以他不能得罪资本，有时候还得舔资本……

    不过这个气都受了，他当然得找个地方发泄一下，马刺和周乓无疑是最好的选择，毕竟马刺的老板不是美国人，周乓也不是绿卡。

    简单思考片刻，肖华拨通了裁判组的电话。

    “接下来两场比赛可以在一定程度上偏心掘金，但不用影响比赛结果。”

    “不要问不该问的话，去做就对了，特别是不要针对滂臭，也不要让艾尔去吹比赛，听我的就对了。”

    安排好一切，肖华终于露出了笑容……

    刚回到圣安东尼奥的周乓可不知道这些破事，出差一个星期刚回到家，那不得补交作业？

    一直忙活到后半夜，詹娜这才满意地给周乓评了个优秀，给周乓累的呀，一觉睡到了第二天下午。

    在丹佛受条件限制，周乓难得去了解其他球队的情况。

    这不，第二天下午刚起床他就搜集了一波另外几场比赛的情况。

    开拓者打雷霆那是老顺手了，利拉德每一场比赛都在水准，愣是凭一己之力扛起了开拓者的进攻大旗，在主场连胜两场！

    4:0横扫雷霆或许有点压力，但4:1应该没什么问题，所以说不出意外的话马刺下一轮系列赛的对手就是开拓者了。

    上半区，快船面对勇士顽强拼搏，前两场比赛居然打出了1:1的惊喜成绩。

    而且最有意思的是，勇士的两场比赛并不是输在首发阵容，而是输在了替补阵容上。

    快船那边路威、哈雷尔和杰迈克尔·格林这三人两场比赛全都合砍了60+的数据，不知道的还以为他们才是库里、克莱和杜兰特呢！

    要说这里弗斯也真他娘的是个人才，这三人明明打的这么好，他非不给这三人提到首发，活该他输一辈子！

    火箭打爵士不用多看，哈登加保罗的组合可以说是完美克制爵士体系，已经在主场取得两连胜了，不出意外应该在五场比赛之内晋级下一轮。

    东部赛区，活塞碰上雄鹿真是倒了八辈子血霉！

    本来他们就是靠着德拉蒙德在内线的高度维持防守的，偏偏遇上字母哥这么一个希腊怪兽，他们外线的球员还没有雄鹿好，结局必然是被横扫了。

    步行者打凯尔特人也不用多说，绿军随便掏五个人出来都能干碎他们。

    另外猛龙打魔术、76人打篮网也都是一边倒。

    也难怪NBA收视率下降，十六支队伍八组比赛，真正打起来愣是没有一组比赛能打的难分难解，除非裁判控制比赛走向。

    看完比赛没留在家里吃饭，周乓抓紧时间去了趟AT&T中心，这个点应该已经有食物出炉了，他得赶在吉诺比利之前吃上……

    简单休息了一天，到了四月十八号，马刺和掘金的第三场比赛开始了。

    回到主场作战，还带着客场两连胜的buff加成，此时此刻马刺气势如虹，半个圣安东尼奥的人都聚在了AT&T中心。

    能不能进到球馆里面并不重要，只要能听到球馆里面的欢呼声就行了。

    坐着球队大巴从人群中穿过，周乓被这种久违的氛围裹挟着，心中说不出的愉快。

    “嘿，格伦，待会你去统计一下外面有多少咱们的球迷，给他们每人订一份汉堡套餐。”周乓大手一挥，潇洒异常。

    格伦惊呆了，这还是他认识的那个周乓吗？

    结果下一句话格伦就没有疑惑了。

    “钱由球队出，跟总经理说是我的意思就行了。”

    ……

    总结了前两场比赛失利的经验，马龙深刻地认识到了不能将鸡蛋放在一个篮子里的道理，他不能太过依赖约基奇。

    既然没办法很好地解放约基奇，那就给穆雷和巴顿更多的话语权，毕竟前两场比赛穆雷的表现欲还挺强的。

    一上场周乓就感受到了掘金队的变化，他还挺佩服马龙的。

    别误会，他不是佩服马龙的战术领导力，而是佩服马龙负隅顽抗的精神。

    这老小子真是输急眼了，竟然连这种昏招都想出来了！

    如果有机会，周乓真想提着马龙的衣领子说道：“喂，火箭听说过吗？就是哈登和保罗带领的火箭，他俩都打不过我们，你区区穆雷加巴顿凭什么敢赢？”

    而结果也不出周乓所料，穆雷加巴顿的化学反应属实不够理想，两人加起来才砍下十九分，还没有七胖子一人得分高呢。

    108:118，马刺以十分优势取得三连胜。

    比赛打到这个份上，掘金自知获胜无望，第四场比赛也没有过多挣扎，象征性地打完三节就换上了替补阵容。

    赛后，约基奇抱着霍华德恨得牙痒痒，低语道：“遇上你，我是真尼玛……”

