    第一百九十三章斩杀虫母

    ……

    玄青灵蛇自问飞遁神速，但比起对方的瞬移之法，还是差了很多。真打起来，肯定留不下对方。

    至于实力，上次见此人，在它手下只有落荒而逃的份。而现在，一身金丹级的法力，已经有了跟它一战的能力。

    短短四年，堪称云泥之别。

    若是再有个四五年，恐怕又会上一个台阶。

    而四五年时间，她的实力，在这天地末法的时代，不会有太大的变化。

    此刻因果一结，将来恐怕真的如对方所言，自己母子有性命之危！

    想清楚利害关系后。

    “我可以不与你为难。但从今往后，你也不准为难我母子，否则我拼上性命不要，也会杀了你。”

    “成交！”

    “轰…！”

    一声炸响，从东南方响起。

    徐君明脸色一冷。

    “还真有不怕死的。”

    脚步一迈，瞬间消失。

    看着飞来的无数冷焰蝽，徐君明一刀斩出，澎湃的刀气，汇合阴阳童子的剪刀，瞬间把整个虫群打的倒飞回去。

    紧接着澎湃的气血飞来，汹涌如山的力量，直冲虫群中那道体长三丈，半人半虫的幽蓝色身影。

    “呼…！”

    阴火暴涨，跟气血、刀气、阴阳剪一碰后，如同烟花般爆散开来。

    徐君明、任无极，吕盘并身而立。

    “如何？”

    “那蛤蟆屈服了。”吕盘惜字如金道。

    “这么说就只剩这虫子还不甘心？”

    任无极点头后开口道。

    “说过了，但脑子不清醒。”

    “那就一起干它！”

    徐君明一声低喝，三人飞身而上。

    上万只冷焰蝽，在虫母的统帅下形成合力，强势的阴火，如同怒涛，席卷天地。

    在青木回天阵的加持下，三人实力提升了一大截。

    徐君明的刀光，任无极的阴阳剪，吕盘的盘龙戟，五丈气劲长到八丈。

    “先攻击一点，打破它的合力！”

    任无极和吕盘点头后，三人合力，刀光、巨剪，汇合盘龙戟，‘轰隆’一声，砸在虫群东南。

    光芒闪耀，瞬间一小片，约有几十只冷焰蝽被震出了虫群。

    徐君明一指，早就蓄势待发的黄粱米，闪电般盘绕而上，从冷焰蝽中一穿而过。

    顷刻间，这些冷焰蝽的魂魄被拘押，只剩尸体飘飘洒洒的落下。

    “小辈，杀我孩儿，你们找死！”

    阴狠的女人声音，在三人耳边响起。

    “找死的可不是我们。上！”

    刀光、阴阳剪、盘龙戟合并，跟虫母统辖的冷焰蝽战在一起。

    三人单独一人，打不过上万只冷焰蝽和虫母，但合在一起，在青木回天阵的加持下，却能压它一头。

    几十只，或上百只冷焰蝽，被三人合力不断震出虫群。

    每次有这种落单的冷焰蝽，徐君明便驱使一梦黄粱收去魂魄。

    慢慢的虫群的数量越来越少，威力越来越弱，被三人合力震出虫群的冷焰蝽也越来越多。

    “停手，我认输。”

    女人语气中多了一丝焦急。

    “轰…！”

    刀气、阴阳剪和盘龙戟却丝毫没有停下的意思。

    一梦黄粱闪电而至，两三百只冷焰蝽魂魄被收走。

    “该死，我说停手！”

    恢弘的刀气再次飞来。

    这次被杀的冷焰蝽更多。

    “啊啊啊！该死的小辈，我跟你不死不休！！”

    母虫简直气疯了。

    徐君明冷冷一笑。

    “都已经打到现在了，怎么可能停手？虫疥之属，果然都没脑子。”

    雷蛤看着前面的大战，鼓起的蛙目中精光闪烁，审视片刻，目光转向百丈之外背生双翼的死对头。

    “冷婆子不是这小子的对手。”雷蛙神识传音。

    “嗯！”

    清冷的声音传来。

    “蛇娘，虽然我们都跟冷婆子不对付，但若是看着这小子杀了她，以后在这里我们只会变得势单力孤。等这小子实力更进一步，恐怕就轮到我们倒霉了。”

    “你想救它？”

    雷蛤肯定道：“我们三个都是妖，天生就有几分香火情。而且，你舍得这黑冥谷？”

    空青灵蛇自然舍不得。

    它们作为上古遗种，虽然天赋比普通妖族强得多，但化形更艰难，尤其需要灵气。

    这黑冥谷聚集神农架山川灵气，更有天生阵法聚集月华，可谓是上等的修道福地。

    “我也舍不得。”雷蛤继续道，“不过，那小子的实力越来越强。很难说十几年后他会如何。所以我们要留下冷婆子，合我们的力量，抵御这小子的威胁。”

    “将来就算打不过他，多个帮手，也多一分逃生的希望。”

    空青灵蛇沉吟片刻。

    “那便出手吧。”

    “你挡住那童子，我挡住那个拿戟的家伙。”雷蛤道。

    “好！”

    空青灵蛇双翼一震，一股青色的巨型风刃飞出，直朝阴阳剪撞去。

    雷蛤背后疙瘩上跳跃起无数电弧，汇成一道雷霆挡住了吕盘的盘龙戟。

    “哈哈，蛇娘、蛤将军，来得好，我们一起宰了这小子。”

    随着兴奋的声音，铺天盖地的幽蓝色阴火，如同倒卷的海潮，直朝徐君明烧去。

    “冷婆子住手。”

    “冷婆，停手！”

    雷蛤、空青灵蛇连忙阻止，它们只打算阻止双方大战，可没打算杀人。

    不过，金丹级的手段，声势浩大，哪那么容易停下来。

    看着飞来的火焰，徐君明深吸了口气。

    右手抬起朝头顶一指。

    十丈之巨的阴阳磨盘‘轰然’落下，浩荡阴阳灵光，扫过阴火，瞬间如同长颈吸水，吞噬了一干二净。

    大磨下坠，十丈宽，五丈高的阴阳大磨，仿佛从天而降的巨型陨石，带着惊人的气爆，‘轰隆’一声，直接把虫群给砸开。

    看着虫群中间，半人半虫，浑身包裹阴火的身影，徐君明低喝一声，全力催动神打真诀，在阵法加持下长到三丈的巨身，直接增长了一倍。

    强忍着天地之力对肉身的撕扯，手中长刀一斩。

    耀眼的刀光，如同雷霆炸裂，闪电般从那半虫半人的身影中斩过，在百丈之外的崖壁上，留下一道深深的刀痕。

    虫母表情瞬间呆滞，周身阴火也停了下来。

    “嗤…！”

    碧绿色的血液迸溅，半虫半人，额头生着两条触角的虫母身体缓缓裂开。

    在阴阳大磨的帮助下，刚刚徐君明那极限一刀，已然把它斩成了两半。

    没有了虫母的指挥，剩下的冷焰虫群，瞬间崩散。

    徐君明身体仿佛撒气的皮球，瞬间萎缩下来，身形一晃，差点摔倒。

    不过身上的气势却犹如百战余生的将军，凌厉之极！

    目光缓缓从玄青灵蛇和雷蛤身上扫过。

    “二位要为这冷焰蝽虫母出头？”

    “我们只是觉得冤家宜解不宜结，想要阻止你们双方的打斗，并无针对你的意思。”雷蛤连忙摇头道。

    双目紧盯场中好像已经到极限的年轻道人。脑海中却忘不掉刚才那如同雷霆降世的霸道一刀。

    即便以它的实力，硬接这一刀，不死也要重伤。

    瞬间，这年轻道人的威胁，在它心里又上了一个台阶。

    空青灵蛇神识传音。

    “我们无意与你为敌，只是想要阻止你们。”

    说着，蛇身缓缓向后退去。

    冷焰蝽虫母已死，救援也就没了必要。至于说报仇，大家的关系，还没近到这种地步。

    雷蛤盯着脸色苍白，气息微弱的年轻道人，目光闪烁。

    以它的修为，自然能感应得到，不管是那童子，还是这黑甲将军，神魂波动都一般无二。

    很显然，虽然表面上看是三个人，实际上两人都是那年轻道人的傀儡。

    若是自己能趁此机会斩杀此人，威胁也就不存在了。

    而且，此人刚刚用了爆发潜力的绝招斩杀冷焰蝽虫母，现在正是实力不济的时候。

    “蛤将军，别冲动。这年轻道人精通壶天之术，除非能先把他困住，否则根本杀不死他。”

    听到蛇娘的话，雷蛤目光一凝。

    “壶天之术？此言当真？”

    “若不是如此，他第一次来这黑冥谷的时候，早就成了我口中食。”蛇娘语气一顿，“你若是不信，大可以试试。不过冷婆子的下场近在眼前，你最好三思而行。”

    雷蛤心中蠢蠢欲动的想法慢慢消退。

    大家做邻居多年，彼此都很了解。

    这蛇娘实力强，脾性高傲，从来不屑说谎。

    “既如此…！”

    雷蛤脚步一迈，朝远处退去。

    徐君明把放在关帝像上的手收了回来。

    吕盘闪身而来，扶助了他的身体。

    “我们回去。”

    吕盘一点头，带着徐君明朝洞府飞去。

    任无极一指阴阳大磨，冷焰蝽虫母尸体，以及其余冷焰蝽，连带尸体全都被收了进去。

    看了眼枯杏林中的地阳草。

    随手布下一处阵法后，也退走了。

    虽然没有了冷焰蝽虫群，但有今日大战的震慑，不管雷蛤，还是玄青灵蛇，都不会打这地阳草的主意。

    闭关七日后，徐君明终于虚弱中恢复过来。

    心中一动，阴阳大磨从丹田内‘滴溜溜’飞了出来。

    法力一催，两道蓝色光圈浮现。

    “两条灵禁的下品灵器。”

    徐君明满心欢喜。

    因为之前投入的资源实在不少，所以一度过天劫，阴阳大磨便衍生出了两道灵禁。

    实际上，以徐君明对阴阳一道的感悟，还可以衍生出第三道灵禁。但阴阳大磨的积累不足，只能留待以后。

    即便如此，他也很高兴。

    这可是灵器！

    整个茅山南宗也不过才三件而已。

