    此刻在圣约翰医院的工作人员和病人正目瞪口呆地看着这一幕。

    “喂，我刚才没看错吧！”

    “那个黄皮肤的年轻人竟然将一个二百多斤的大汉抡出去二十多米远？”

    一旁的医护人员没有说话，但是满眼的震撼足以说明一切。

    看到这一幕，刚刚提问的那名病人松了一口气。

    看来刚刚并不是自己出现了幻觉。

    要不然他真的打算先挂个精神科看一看了。

    “这是不是在拍电影啊！”

    “不能吧，没看见摄像机啊，再说了跑到医院来拍电影应该会提前打声招呼吧。”

    “那你怎么解释刚刚那一幕！”

    ……

    此刻的王波心情十分愉悦。

    刚刚那酣畅淋漓的一棍，着实让他获得了不少快感。

    难怪国外那么多人喜欢打棒球，原来就是这种感觉啊！

    幸亏这些吐槽只是发生在王波的心中，要是说出来，非得把面前这些特工们给雷个跟头不可。

    好家伙，你见过有谁拿二百多斤的大活人当棒球打。

    玩笑归玩笑，但是王波也知道现在自己没有时间浪费。

    在打完那一击后，下一秒，他又直接消失在了原地。

    看着如鬼魅般的王波，众人不敢有丝毫的懈怠。

    三人一组，分别背靠背，形成一个没有死角攻击阵型。

    看着呼啸而来的麻醉弹，王波也不敢怠慢。

    虽然以他现在的身体素质，这些应用于普通人的麻醉剂量十有八、九是对自己不起作用的。

    但是为了以防万一，他还是尽力闪躲。

    看着逐步后退的王波，众人还没来得及喘口气。

    只见王波握铁棍的那只手，正手变反手。

    瞬间，近战无敌的铁棍就变成了远程杀伤的标枪。

    “嗡！！”

    在巨大的力道下，这只长枪宛如流星般急速飞出。

    强大的惯性使得枪尾摆动不止，散发出骇人的威势。

    “快闪！！！”

    还没等到这句话说完。

    这支恐怖的标枪竟然直接洞穿了两支三人小组，然后狠狠地嵌入数十米外的水泥墙中。

    看到当场暴、毙的六人，以及远处墙上还冒出缕缕青烟的长枪。

    这些特工怕了！

    他们的双腿在打颤。

    或许这些人经受过无数严苛的训练，但那些都是为了应对常规的突**况而做的准备。

    但在面对超出他们理解的东西比如说鬼怪时，他们与常人无异，也会害怕。

    而面前这个少年，此刻在他们眼中与鬼怪无疑！

    看着逐渐崩溃的众人，安德鲁的一颗心也是沉了下来。

    下一秒，他的内心仿佛做出了什么决定，拿起对讲机直接说道：

    “所有人，不必留活口，自由开火。”

    “总之，绝对不能让那个小鬼接触到战甲！！！”

    听着电话中响起的声音，又看了看自己腰间的热武器，众人的信心瞬间又回来了。

    而看到对面的特工竟然放弃了麻醉枪，身手摸向了热武器。

    王波下意识地感觉不妙。

    看来这安德鲁是对自己起了杀心。

    脑中虽然思绪万千，但行动上他却没停过。

    一个闪身，在来到了这些特工的座驾旁。

    在所有人惊异的目光下，王波徒手撕下来一个车门，给自己充当盾牌。

    就在王波刚刚举起‘盾牌’时，无数的子弹朝自己倾斜而来。

    这要是一般的车门，早就被打穿了。

    但显然这些特工开的都不是一般民用车。

    而是经过防弹处理的特种车辆。

    看着王波顶着枪林弹雨缓缓靠近，众人都吓傻了。

    这么多子弹，打在车门上，那恐怖的反震力，别说人了，就是一头牛也能给震死。

    可反观这位，不但没事儿，竟然还能顶着往前走两步！

    你手腕不酸么！？

    就在他们换弹的一瞬间，王波直接闪身出了车门。

    然而这些特工在此之前都是身经百战的士兵，即使换弹也是分批进行，保证火力不停。

    因此王波身上还是中了几枪。

    但是对于注射过超级士兵血清的王波来说，这些只是无关痛痒的攻击。

    除非是子弹的口径够大，或者命中诸如眼睛、太阳穴等要害部位。

    要不然一般的子弹很难杀死肌肉密度大大提升的他。

    在这群人难以置信的注视下，王波快速躬身，摆出一副掷铁饼的姿势。

    下一秒，便将车门狠狠地抡了出去。

    与之前的‘标枪’不同，现在王波扔过来的车门攻击面积巨大。

    要是被这一击给砸中，这些特工不死也残！

    一时间几人化作鸟兽散，自顾自地逃命。

    可饶是如此，还是有几人没有完全躲开，巨大的车门夹杂着无可匹敌的巨力，仅仅是稍有剐蹭。

    也瞬间让几人身受重伤，彻底丧失行动力。

    至于那飞身躲开的几人，王波也不给他们调整起身的时间。

    微微俯下身子，旋即宛如一只猎豹般扑了出去……

    三分钟，二十多名特工全部解决。

    而王波付出的代价则是身上多了几个不深不浅的子弹孔。

    但此时的他却已经顾不上这些。

    因为面前的直升飞机，螺旋桨已经转动开来。

    此刻的安德鲁看着已经离地的直升机，无力地瘫坐椅子上。

    今天，这个小鬼已经带给自己太多震撼了！

    就在刚刚，这个王波竟然在三分钟内打倒了二十多名全副武装的特工。

    这还是在王波争分夺秒，手中没有热武器的情况。

    尼玛，这要是出现战场上，给这家伙充足的时间外加趁手的武器。

    安德鲁毫不怀疑，他能在无伤的情况下，团灭一个整编连！

    这就特么的离大谱！

    内心虽然震撼于这血清的威力，但此刻这位国防部长的心情是愉悦的。

    他不怕这个血清不厉害，相反他希望更厉害点。

    因为伴随着直升机的离地，这也就意味着这项惊世的发明也将落入漂亮国的手中。

    而作为头功的自己，说不定能够在几年后，直接跨过副总统的职位，坐上那权力的巅峰！

    毕竟，这三样科技，每一个拿出来都是一份滔天的政绩。

    还没等安德鲁畅想自己以后的美好生活，只见信蜂画面中的王波突然动了起来。

    下一秒，他便纵身扑向了刚刚离地的直升机……

