    这是多么可怕的眼神啊。

    仿佛像是旷野之中饿了好几天的孤狼，更像是地狱中爬出来的恶鬼。

    眼神森冷中，又带着一股嗜血的杀意。

    被秦风这么一看，赵飞原本那天不怕地不怕的性格，此刻一时间居然说不出话。

    不仅如此，他还浑身忍不住地瑟瑟发抖，像是瞬间丧失了力气一样。

    “我……”

    赵飞耗费了很大的力气，也说不出一句完整的话来。

    “没有生死大仇，不要赌命。因为……你玩不起。”

    秦风突然一笑转身而去，那股压力随即消散。

    望着秦风的背影，赵飞心中还是不甘。

    “有种再接我一次赌约。我的师父，阳春路真正的车神马上就赶过来。他会替我找回场子的。”赵飞扯着嗓子喊道。

    秦风头也没回，随意地摆了摆手。

    此刻，他已经完全没有了兴趣。

    “秦风，你不能走。”

    赵飞跺了跺脚，底气却不是很足。

    四周，却没有人帮他的忙。

    在这里，信奉的是丛林法则，只尊重最强者。

    赢了被人欢呼，输了，就屁都不是。

    那个小绿毛没想到今晚会这么刺激，眼睛一动，然后朝秦风跑了过去：“我说哥们，别着急走啊，咱们聊聊？”

    “聊什么？我该回去了，明天还上班呢。”秦风伸了个懒腰。

    “我不是那个意思，我问你要不再比一场？你也看到了，今天你要是不比，那赵飞可不会罢休，后面指不定出什么阴招呢。”绿毛故作好心的提醒。

    “有什么招数尽管使出来，我接着便是。”秦风并不在意。

    他当雇佣兵的时候，都是在死亡边缘跳舞，对赵飞这种人压根看不上。

    秦风如果想要动手，这家伙随时能神不知鬼不觉的消失。

    只要他敢来……

    “赵飞这个人啊，特别的固执，他认准的事情，九头牛都拉不回来。你也不想身边有这么一个拖油瓶吧？还不如让他输的心服口服。”绿毛解释说。

    秦风刚准备回答，却听到了一阵汽车的嗡名声。

    一辆红色的法拉利快如闪电一般蹿了过来，然后稳稳的停在了篝火旁边。

    原本还略微有些清净的篝火旁，随即传出了激动的喊叫声。

    “原来是车神肖龙。”

    “他竟然也出现了？”

    “今天晚上，真的是值了！”

    议论的声音可谓是此起彼伏，秦风也好奇的看了过去。

    那辆红色的法拉利在火焰的照耀下，颜色更加的鲜艳，仿佛本身就是一团火焰。

    “兄弟，等下，我过去迎一下真正的车神。”

    小绿毛此刻也顾不得跟秦风说什么，直接迎了过去。

    却见那法拉利的剪刀门开始缓缓的从两边升起，从车上走下来一个年轻人。

    这是一个穿着皮衣的男子，身高不是很高，身材比较瘦弱。

    但是，他一头狂野的头发披散在肩膀上，大晚上的还戴着墨镜，仅露出消瘦白皙的下巴。

    “这人怎么长的有点娘？”秦风摇了摇头道。

    “师父你来了。”

    赵飞看到来人，顿时眼睛一亮，大步跑了过去。

    肖龙脸色冷淡地摇了摇头道：“我不是你的师父，你别乱叫。”

    这个声音，颇为沙哑刺耳，与他柔弱的形象颇为不符。

    “师父，我……”

    赵飞还想要解释什么，却被旁边的黄毛给打断了。

    “各位车友，让我们一同欢迎阳春路车神，肖龙。”

    黄毛疯狂的吼叫，就跟打了鸡血一样。

    不仅如此，那些车友们一个个也很是激动，纷纷围了过去。

    肖龙被众人所簇拥着，却没有任何的表情。

    “不就是一个车手么，有这么夸张？”一边的周毓儿撇了撇嘴道。

    这幅场景，就跟狂热粉丝遇到爱豆是一样一样的。

    一个飙车党听到了周毓儿的话，立即翻着白眼道：“你懂什么？那是神，咱们阳春路的车神。”

    “阳春路车神肖龙，参加了三次江南车王大赛，三次夺得了冠军，甚至于还参加了国外的四次专业比赛，都取得了第二的好成绩。”绿毛兴奋的说着。

    同时，那边的显示屏上面一一列举出了属于肖龙的荣耀。

    林林总总，都快要占满整个屏幕了。

    “阳春路最快速度的保持者？”周毓儿看着屏幕念了起来。

    “这个家伙，有点意思啊。”

    秦风弹了弹烟灰，再次对着肖龙打量了起来。

    “不就是一些成绩么？有什么好拽的？”周毓儿不屑道。

    在她心里，还是师父牛逼一些。

    “其他的成绩倒是没什么好吹的，不过这个秋名山杯还算是有点东西。能够去参加的，都是一些高手，甚至会有职业车手。”秦风点头说道。

    “秋名山老司机？”周毓儿狐疑道。

    “算是吧，当然都是被人炒作的。不过，它也算是含金量比较高的比赛。”秦风解释说。

    “怪不得这么骚包呢，感情还真的是一个高手。师父，你要跟他比吗？”周毓儿眼神逐渐亢奋了起来。

    见证了秦风的牛逼之后，她也开始有点膨胀了。

    “我没有什么兴趣。咱们走吧，明早还要上班。”秦风说道。

    “哦。”

    周毓儿虽然觉得遗憾，倒也知道秦风的脾气。

    那可是说一不二的主。

    他们刚坐上车，却见一束大灯对着秦风的车子打了过来。

    那辆长安奔奔，瞬间再次成为了全场的焦点。

    “既然车神已经抵达，而我们的新晋车王长安奔奔也做好了准备，一场龙争虎斗就要开始了。”

    绿毛的声音再次响亮了全场，“不知道是我们的车神继续保持不败纪录，还是说后起之秀能够逆天屠神呢？让我们拭目以待……”

    或许是调门拉的太高，绿毛的声音都有了那么一丝丝的沙哑。

    “这家伙胡说八道什么呢？你也没有答应他要比啊。”周毓儿一脸的懵逼。

    “先斩后奏？”

    秦风嗤笑一声，摇了摇头道，“可惜这招对我没用。”

    他踩下油门，准备离开这里。

    陡然，那辆红色的法拉利像是失控了一样，竟然径直对着秦风撞了过来。

    “师父，车车车……”周毓儿吓得面无人色。

    “吱！”

    秦风猛地一打方向，车险之又险地避了过去。

    如果不是他反应及时，恐怕两辆车就真撞在了一起。

    周毓儿好半天才从刚刚那惊险一幕中反应过来，怒气冲冲的说道：“他是疯了吧？这根本就是谋杀！”

    秦风也是眉头挑了起来，眼中闪过一抹戾气。

    “这样就想走了？经过我的同意了吗？”

    肖龙按下了车窗，淡淡一笑。

    赤裸裸的挑衅！

