    强行赶人，怕得罪某家族的少爷。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若不赶人，又怕是来个混水摸鱼的……

    “我有一笔大生意的，叫你们负责的人出来。”曲檀儿出手，即掏出了两个金币，给门口的两个侍卫一丢。

    两个侍卫一瞧，这少爷这么识趣，也就有一个进去通报。

    不多时，曲檀儿让人请了进去。

    是一个检验室。

    出来的是一个中年的精明男子，一脸生意人的笑，“这位兄弟，有什么大买卖。”

    “曲族的，凝玄丹和回魂丹，各三颗，给个价格。”

    “三、三颗？！”中年男子是被震了起来，一脸惊讶。

    “怎么？做不做？”

    “那来的，若是来历不明……”中年男子恢复镇定，也貌似迟疑，眸底却闪过一抹精光，官方的话再说道：“你也知道，曲族不好惹。若这些丹药是杀了曲族子弟得到的，我们也不敢要。”

    “哈哈，安了。货源绝对是安全，就算是曲族找上门，也不会为难你的。”曲檀儿笑了笑，坦然地取出了事先就分出来的两瓶丹药，一瓶各三颗，摆上了柜台，“验货。价格别给太低，不然本少爷不卖的。”

    “咱们这里开门做生意的，童叟无欺。兄弟请放心。”中年男子将丹药倒了出来，亲自检验了一翻，越瞧越是惊喜，却神情淡定道：“兄弟，价格四十五万金币，你觉得如何？”

    “……没诚意，不卖了。”曲檀儿刚想将两瓶药收回。

    不料，中途却让中年男子压住药瓶子，“哈，小兄弟，好说好说，咱们是照市面上的价格给你了。”

    “市面上最低的价格？”

    “这个，你知道，刚刚我听外面的侍卫说，你的玄牌丢了。我们收你的也很冒险，你说对不对？”

    “一百五十万，少一个金币都不卖。”曲檀儿淡然道了出来，“如果我不是急需要这一笔钱，本少爷会拿出这个有价无市的药丹吗？或者，随便去找一两个家族，也卖得出这一个价格。”

    “小兄弟姓什么？”

    “姓曲。”

    “曲……咦？曲！”中年男子又错愕了一把，“难怪，难怪，呵呵。”他是笑，笑的同时却暗隐藏了几分杀机。

    “问来干嘛？”

    “不瞒你说，这事，我做不了主。”中年男子突然一招手，门口瞬间涌进一批煞气腾腾的影卫，将她的退路封死。他退了退，再对旁边一人道，“快去请二长老过来。就说有个来历不明的少年，拿了三颗凝玄丹和回魂丹来卖。”

    “是！”旁边一个影卫应了声是，迅就往内室离开。

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    妈的，卖点东西也遇上了麻烦？

    她本来就小心翼翼，打听过这拍卖行并不是欧阳家的，难道消息失误了？***，还是太大意了。照这情况，极有可能这拍卖行也暗中是欧阳家的产业。一见到人拿着曲族的东西过来卖，自然会怀疑是不是她？重点是自己身上没有玄牌，靠！***。

    难道今天要大开杀戒。