    奴修冷哼了一声，嘴角噙着几分不屑的说道：“仇恨？就凭当时的他，根本入不了老夫的法眼，老夫跟他之间本身是没有仇怨的。”

    还不等众人松口气，奴修就接着道：“不过，老夫跟他的师门，倒是有着恩怨，当年老夫来到黑狱，四处寻战，想要在激战中突破自我，于是就找到了那时候在黑狱中还算不错的御兽门，也就是腥风老妖的师门。”

    “老夫单枪匹马，大战了两天一夜，以一己之力，缜压了整个御兽门，难逢敌手。”

    奴修说道：“当时，那腥风老妖被称为整个御兽门最有前途的弟子，他要迎战与我，但我根本就没瞧上他一眼，轻易把他击败之后，留了他一条狗命便挥袖而去。”

    “至于对他的理解，还是后来有一次在无意间，听途人道说的，那是一个及其嗜血凶残之人，做事不折手段，可以说壕无人性可言。”奴修说道。

    听到奴修的阐述，众人心中可谓是颤颠不已，五味陈杂，都不知道该说什么才好了。

    这还叫做没有仇怨？你丫的都把人家的师门给践踏了，还说没有仇怨？

    估摸着整个御兽门的人，都恨不得把奴修这个老家伙挫骨扬灰吧……

    “御兽门？就是能控制野兽的御兽吗？难怪，你能一下子就猜出幕后黑手是腥风老妖。”陈六合道。

    奴修自嘲一笑，道：“我也只是瞎猜的而已，没想到真的猜对了。”

    “那个腥风老妖竟然能控制那么庞大的狼群，可见，他现在的道行一定高深莫测堪称埪怖了啊。”奴修长叹了一声，心事重重的说道。

    “奴修前辈，你在这黑狱上，到底得罪了多少人啊？咱们刚来就碰上了你的仇家，还是那般强悍变汰之人，这样下去，咱们还玩个锤子，直接去死来的还更直接一些。”帝小天咽着吐沫说道。

    奴修冷哼了一声，道：“怕了吗？我早就跟你们说过，来这黑狱，本就是死亡挑战。想要快速成长岂有你想象中的那么容易？自然要在逆境中不断的挣扎，只有在生死之间才能不断的且无限的激发体内潜能，才能达到不可想象的进步。”

    “我承认你说的话没错，可这也不代表是送死啊，这哪里是死亡挑战，这简直是九死一生啊，不对，我看基本上就跟必死无疑没什么两样了。”

    帝小天闷声闷气的说道：“我们才刚刚踏足黑狱，细数一下，就已经遇上了什么？几次的生死之战，几次的险死还生，几次的垂死挣扎。”

    “要不是我们足够幸运有大运气的话，现在早就死了，最起码，也要死两三个，现在大家都还能活着，完全是运气使然。”帝小天咬着牙关说道。

    他这句话，让大家都沉默了下来，他说的没错，的确是这样的，他们能活着，很大一部分是靠运气。

    不管是在出海时候的木船暴炸，还是在死亡海域中的凶险搏杀，亦或是在登陆黑狱之后的苦战群狼，以及最后的中了那男子的奸计。

    哪一次，他们不是在死亡线上挣扎徘徊？

    可以说，这几天他们所经历的苦难与生死，简直都不敢回头去想像，是常人一辈子也不可能经历的噩耗。

    他们感觉他们自己能活下来，都恍如做梦一般。

    “后悔跟着老夫来了？”奴修也没有动怒，只是淡淡的瞥了帝小天一眼。

    帝小天抿了抿嘴唇，道：“有一点后悔了，但说句掏心窝子的心里话，我没有怪您的意思。我们都知道，这是我们自己的选择，没有人逼迫我们……”

    “你知道就好，作为一个强者，你更应该清楚一点，这个世界就是这么残酷的，你们想要有着与众不同的人生，想要杀出重围高高在上的俯瞰众生，就要承受常人所不能承受的经历。”

    奴修说道：“只有这样，才能让你们快速成长。哪一个强者，不是在艰辛万苦中崛起的？你们所经历的这点还算得了什么？老夫当年的经历，你们想都无法想像。”

    帝小天沉默了，乖乖闭嘴，而其他人，也更不会说什么了。

    其实大家也知道，帝小天也只是发发牢骚而已，并不是真的想要埋怨什么。

    毕竟，当人落到如此处境的时候，心绪多少都会有几分不稳定，这是再正常不过了，况且，帝小天才十六岁的年纪而已，心志哪里能有陈六合鬼谷等人那般坚定？

    “好了，都别说了，咱们既来之则安之，别还没怎么样呢，就先被自己心中的恐惧给吓死了。”

    陈六合轻声说道：“我这个人呢，这辈子最不怕的就是跟死亡打交道，我也从来不信邪，等你战胜死神的次数越来越多了，你就会逐渐习惯这种感觉了。你就会觉得，所有的恐惧，都只是自己在吓唬自己而已，当你强大到了一定的程度，能让你恐惧的事情，就越来越少了，就轮到你去操控别人的恐惧了！”

    “陈六合说的没错，既来之则安之，现在担心这些，都已经失去了意义，咱们应该想着的是，怎么好好的活下去，怎么在逆境中不断的提升实力，只有实力提升了，才是支撑我们活下去的唯一根基。”

    鬼谷沉声说道：“至于凶险，我想我们还会经历很多很多，这个过程，不单单是在强化我们的实力修为，也是在锻炼我们的心智毅力，锻炼我们的承受能力。”

    “当我们扛过一切之后，就会徒然发现，已经得到了不可想象的升华。”鬼谷道。

    “但愿如此。”刑天道：“至少，我没后悔来到这里，这里让我大开眼界，会让我骨子里的疯狂基因，无限的激发出来！”

    “六合，现在可以跟我说说，你身上的铭文之力了吧？”奴修忽然提起了这件事，这件事，一直都被他放在了心上，因为这一点太过至关重要了。

    “铭文之力？什么东西？”帝小天等人皆是好奇了起来。

