
　　校长笑着点了点头，“我们是来给江茶报喜的。她这一次啊，考得非常不错，全市第一。如果没有意外的话，市里面和县里都会有奖励。”

　　“不仅如此，市里面和县里面的中学应该会也来人，让江茶同学到市里或者县里去上学。”

　　“到市里或者县里去上学？”江华愣了一下，江茶也很惊讶。她考试的时候，只想着考一个好成绩，可从来没有想过能到县里和市里上学。

　　“没错，估计这两天会有人来，你们家里记得留人。而且，你们也可以考虑一下，看看让江茶去县里还是市里上学。这可是难得的机会，不管怎么说县里和市里的教学条件也给镇上好，有利江茶同学以后的学习。”

　　校长和老师并没有呆多久，把大致的情况和江华说了，就告辞离开了。

　　待到老师们走了，江华都有些回不过神来。之前，看布告的时候，就知道女儿的成绩很好。却没有想到，女儿竟然还考了全市第一名。

　　全市第一名啊，老厉害了。要知道，整个赣城加起来可是有好几千的学生呢。

　　“你们父女两个发什么愣啊，我妈要回去了。”孙英进屋就看到面面相视，傻呆呆的父女俩。

　　“啊，妈要回去了？”江华回过了神来，问道，“妈怎么不吃了午饭再回去？”

　　“我妈担心我爸家里没饭吃。”孙英回了一句，然后进屋给母亲收拾东西去了。

　　母亲照顾了她好几天，得多拿些东西让她带回去。

　　“妈，你不多住几天吗？”江华出去和汪秀说话，江茶也出来说话，“外婆，你多住几天呗？”23sk.Com

　　“不了，我已经住了好几天了。我不在家，你外公肯定吃不好。”

　　听她这么说，不管是江华，还是江茶都没有再挽留。

　　待到孙英把东西收拾好，江华骑着自行车亲自把汪秀送回了家。

　　“茶茶，刚刚你老师来做什么？”孙英问道。

　　“老师说我考得不错，是市里的第一名估计有学校会找上门来。”

　　“市里第一名？”孙英有些吃惊。她知道女儿成绩好，也知道她考了第一名，可却只以为是镇上的第一名。却不想，竟然是市里的第一名。

　　“对啊。”

　　“那你老师有说会有哪几个学校来找吗？”

　　“具体的不太清楚，只说了市里和县里的学校应该都会来找。”

　　“这？”孙英不说话了。她一时想到了很多，女儿学习成绩好，作为父母自然是希望她能进入好的学校学习。

　　可这么一来，他们就得和女儿分开。说真的，他们可不放心女儿一个人在外面学习。

　　如果他们一家人都搬到县里或者市里去，孙英又有些放心不下家里的田地。别的不说，只山上那养的几百只鸡她就放不下。

　　哪怕，那鸡有弟弟和弟媳妇照顾着，可离得远了，她还是有些担心的。

　　“妈，您别担心，我也不一定要去县里或者市里上学，这些慢慢商量吧。离开学还有老长时间呢，实在不行我还可以问问师父，看看他什么意思。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第381章 全市第一免费阅读。https://xs.23sk.com 