    PVP的赌注服务。

    很少会有游戏设置这样的服务，因为很容易导致强者愈强，弱者愈弱。

    但在此刻不同。

    双方都已经赌上了命运，甚至大概率会有一方死亡，在这种情况下，赌注，只会增加开罐者的积极性，也符合沈默所言，胜者更进一步，失败者将会陨落。

    事实正是如此。

    仅仅是这第一条说出来，双方，尤其是佐助和再不斩这两个对变强有着极大渴望的人，目光之间似乎有电光闪烁。

    因为这意味着，赢了，他们将很有可能变得更强大。

    “第二——”

    沈默的语速在这时似乎有些刻意的加快。

    “寄存，你们可以选择，耗费一定积分，在自己战败之后，将除了自身实力之外的商品，寄存在商会这里。”

    “第三，也是最大的福利，复生，在命运舞台之中战死，你们的亡魂，不会前往冥土，而将置身于你们手中的徽章，而只要有人持有你们的徽章，就可以从商会这里购买专用于客户复生的限定罐子，定价为三级，无论你们的实力有多强，都能从三级罐子中开出足以复活你们的道具——概率取决于开罐人对复活你们的意志和决心！”

    在将这三条福利待遇说完后，沈默停顿了一下，不再言语。

    留给他们消化的时间。

    正如他之前构思那样，增加所谓的PVP设定，核心目的，依旧是为了赚更多的钱。

    说实话。

    沈默也不知道，如今这些人之间战斗的结果。

    卡卡西、佐助，甚至是鸣人，都有可能会死。

    对未来的可能收益而言，无疑是巨大的损失。

    可是，沈默不可能插手、吹黑哨，哪怕是在暗中也一样，因为某个客户未来更高的氪金潜力，就进行偏袒的话，持续下去，无疑会打击其余客户的积极性，甚至损坏商会的形象。

    既然，他无法阻止客户之间的战斗，那就提供复活便利。

    无论是谁。

    哪怕死前有着六道实力。

    只要是在这个舞台死的，依旧可以从三级罐子中，开出足以复活他们的道具来！

    如果佐助死了。

    不用说，宇智波鼬肯定会开罐复活他，又能顺势赚一笔。

    这样的话。

    沈默就可以让他们尽情的厮杀，并且完完全全的做一个中立者和旁观者，甚至，说句黑心点的话，厮杀的越惨烈，他赚的也就越多！

    包括赌注也是。

    积分，其实就是交易点，沈默已经感觉得到，这个世界金钱价值开始有些波动，继续用金钱计算罐子，肯定会变麻烦。

    趁着提出赌注，统一换成积分。

    而在此刻。

    消化完了这三条福利待遇的众人，同样能够意会到其中的含义。

    最大的福利，无疑就是第三条！

    鸣人还好说，以卡卡西和佐助这种已经是上忍实力的水准，如果死了，初级复活币根本无法复活他们，后面的更高级别的复活道具，哪怕靠纲手的圣骑士限定罐子，需要的钱财同样是一个天文数字。

    但是现在。

    只需要幸存下来的人，拿着战死之人的徽章，购买复活会员的专属罐子，复活的希望，无疑大大增加！

    “鸣人。”佐助看着鸣人，“如果你死了，不惜一切的代价，我也一定会复活你，如果我死了......”

    “你不会死，佐助！”鸣人死死握着拳头，似乎还没有从刚刚那些原本命运的画面之中缓过来，他罕见的一脸肃穆，看着佐助，无比郑重的许下承诺，“我绝对不会让你死！哪怕赌上我的命！”

    刚刚的鸣人，看的很清楚。

    佐助，在原本的命运中，是为了保护他而死。

    这种事情。

    他绝对不会允许再次发生！

    “......”

    佐助没有说话，只是扭开头，但是嘴角，似乎勾起了难以察觉的幅度。

    这两人之间的羁绊。

    原本，就是在波之国战斗中，真正建立，而此刻，看起来也差不多了。

    “既然你们都已经明白了。”沈默的声音在此时传下，“现在进入流程，在正式开始之前，你们都将拥有最后半个小时的时间，来购买罐子，并且决定赌注，因为这是会员之间的命运舞台，所以只能会员参与，白，卡卡西，你们虽然还不是会员，但是都拥有成为会员的资格，自己决定吧。”

    话音落下后，双方的头顶上，都由流水化作了一连串的零。

    那代表着他们将决定的赌注。

    但相比于这个变化。

    双方震惊的，是另外的事情。

    “卡卡西！”再不斩握着帝具，好像被欺骗了一样的瞪圆眼睛喊道，“你居然连会员都不是！”

    要不是担心卡卡西会掏出什么厉害的道具。

    他早把这人干趴下了。

    亏这个人还一本正经的说自己的忍术够多。

    “彼此彼此。”卡卡西没有一点不好意思，“你还不是说你身边这位少女比你开的罐子更多?”

    “哼，我可没有乱说。”再不斩冷哼一声。

    “我也一样。”卡卡西微微的眯起了眼睛。

    哪怕是现在，他们之间也依旧在语言交锋。

    但很快。

    都压低了声音，和各自的同伴凑在了一起。

    这最后半个小时，恐怕必须要将自己的全部身家都给压上去，因为他们根本没有必胜的把握。

    沈默当然是乐于看见这样的结果，不如说，这就是他一手导致的状况。

    “大人，我剩下的那些无用忍术，应该还价值大约八千多万元吧。”卡卡西小声的说道，他知道上空的沈默肯定听得见。

    “是五百万积分。”沈默的声音同样只在他耳畔出现，纠正道，“一个一级罐子真正的价格，其实是三千积分。”

    他既然拿出了积分概念，那自然准备将单位统一，积分就是指交易点。

    卡卡西默默计算了一下。

    也差不多。

    够他购买两百个一级罐子，以及接近一百五十个二级罐子。

    那么接下来的，就是系列。

    他没过多犹豫，直接问道：“大人，有没有可以临时增加实力的罐子？”

    从之前的情况来看，这些钱，虽然足以提升不少，但面前的情况严峻。

    卡卡西作为第七班的指导老师，有必须要守护学生的责任。

    所以——

    他现在更想要买的，是诸如大力丸，增幅药这种能够短时间内提升更大力量的道具，而非永久性的增强自己的实力。