    “念动力，灵力，念动力，灵力……”周萧不停呢喃着。

    想不出个所以然来。

    非常干脆地躺在床上，把自己摆成了一个大字，看着天花板发呆。

    他愣神瞧着。

    突然，整个人像疯了一个窜了起来。

    “是了，是了，是这样的没错，两种力量固然都能引起罗盘的反应，可引起的反应是截然不同的，芙兰达对它使用念动力的时候，遭到了它的反击，可它对灵力却是一种容纳的态度。

    为何？

    是啊，为何？”

    他像是在反问自己。

    反问了一句，便接着这句反问说了下去：“因为念动力和灵力不同，念动力从某种意义上来说，是属于超能力，属于一种异能，灵力则不一样，人一出生便是携着灵力的，不管任何人，身上总有着几分的灵力，因为灵力这玩意儿，是正统，是根儿。”

    “那罗盘呢？”

    周萧抓住了重点。

    瞧着罗盘上的字，想到了飞云道长给的资料中，有过这样的一番介绍：罗盘，是一种风水探测工具。

    何为风水？

    周萧盘膝坐下，他是知道这个的。

    以二十四节气来说，每个节气的不同，每日的不同，都会影响到风水。

    其实所谓风水，可以说成是一种大自然。

    而所谓大自然——不就和灵力息息相关了吗？

    周萧一怔。

    忙打开手机，打开地图，位置选择在了沪市，查看了沪市的经纬坐标，以及今天的日子，和现在的时间。

    查过这些，周萧再次将灵力注入罗盘之中。

    果然，罗盘上的印记再次旋转移动了起来，旋转移动的速度很快，这个速度，普通人是看不清楚的。

    看不清楚，当然也就没办法调节灵力注入的时机和多少。

    “原来如此。”

    周萧暗自嘀咕着。

    盯着罗盘上的某个位置和坐标，他暗自收缩着灵力，在指针指向那个位置，而那个位置前方也正好出现正好的时间时。

    灵力骤停！

    与此同时，罗盘竟又发出了“嗡”的一声，声音很小，小到只有周萧才能够听到。

    而随着这一个声音，周萧的气息开始变得平稳且有力。

    罗盘之上。

    道道符纹盘旋而起，直冲着周萧的额前飞了进去。

    周萧还未能反应过来，身体便感受到了一股非常强大的拉扯力量，力量十分恐怖，他都没办法反抗，只能任由力量拉扯。

    片刻后。

    周萧瞪大了眼睛。

    因为此时的他，已不在酒店之中了，而是在一片一望无际的广阔天地间。

    这里仿佛是另外一个世界。

    周萧能明确的感受到非常磅礴的灵力，远比他这些年积攒和使用出来的灵力还要多。

    难道说，罗盘之中，是另外一个世界？

    周萧冥思片刻。

    再睁开眼时，赫然又已经是回到了自己所在的酒店房间。

    “果然如此。”周萧呢喃着。

    再次冥思。

    又是出现在了罗盘中的那个世界。

    “即便你给我这么一个世界，让我作何用处呢？”周萧苦笑了一声，逃出空间。

    想必能进入这么一个怪异的空间。

    他更想搞清楚。

    灵力的作用，是否还能再扩大一些。

    这罗盘是风水常用到的东西，周萧就想，既然和风水有关，若用现在的地理位置来解开罗盘秘密。

    倒是成功了。

    可却让周萧陷入了更多的疑惑之中。

    那个女人，要这个罗盘，是想要做什么呢？

    难道说，她和自己一样，也能控制灵力？

    疑问爬上心头。

    但眼下，最重要的还是……

    周萧看向罗盘。

    下意识的，伸手去摸索上面的文字，可手指刚刚碰到罗盘，罗盘便骤然消失了。

    冥思进入罗盘空间。

    确是有趣了，那罗盘倒正在这空间之中。

    是可以储物吗？

    周萧想了想，窜出空间，拿了一些物件试了试。

    但很遗憾。

    好像是没办法储物的。

    不过这空间的灵力，倒是磅礴的吓人，而且这里的灵力居然都是需要周萧去辛苦炼化的特殊的灵力。

    灵力浓度吓人！

    这些灵力，是否能为自己所用呢？

    可以的。

    周萧很快得到了结论。

    罗盘空间内的灵力，他是可以随意使用的，假如把他比作是一台电脑，那这个罗盘空间就是给他加了一个超大的硬盘。

    周萧又摸索了一番用法，察觉融会贯通了，这才作罢。

    有了这么一个空间，使用起灵力来，倒是更加得心应手了，甚至能将自己吸收到灵力转入空间之中，灵力进入后，会自动转化，倒是省了很多的麻烦。

    这倒算是一个收获。

    眼下绿意集团需要这样一个契机，培养液的改版和增强也必须要提上日程了。

    按以前，释放一次特殊灵力，估计就得休息不少时间。

    现在倒是没有这个顾忌了。

    可以随意使用，而且还不用担心灵力会消耗完。

    这一趟，没有白跑。

    ——

    此时。

    南太平洋，某处。

    芙兰达正在躲避追杀。

    她没想到，自己一上岸，居然就被人盯上了，而且还是CA组织内部非常高等级的执行者。

    这个程度的执行者，她倒是也能应付。

    可关键是，这个组织的人，都是一些浑蛋，保不齐什么地方就又给你暗中藏着一个什么人物。

    当你以为一打一能够获胜的时候。

    下一刻，说不定你就没命了。

    这些人是不跟你讲规矩的，他们做事，从来都只看结果，至于过程是什么样子的，他们完全不在意。

    可这群人是傻子吗？

    罗盘真的不在老娘身上啊！

    芙兰达快气死了！

    她跟组织上的人解释，可人家根本不听啊，反正最后拿到罗盘的人是你，那罗盘不在你的手上，还能在谁的手上？

    芙兰达欲哭无泪。

    到头来，还是被那小子给阴了！

    他从头到脚都没有现身。

    自己呢。

    不仅找人干掉了那只水母。

    还拿走了罗盘。

    CA组织这群狗皮膏药，肯定会黏着自己不放过，这下真是惹上大麻烦了啊！

    芙兰达看着网站上的各项信息。

    她知道，当她把U盘插入电脑的时候，她的位置就已经被掌控了。

    但现在，她在空中……

