    ……

    几日后，七宝琉璃宗，主殿内。

    “启禀宗主，史莱克学院玉小刚，昊天宗唐三等人求见！”

    端坐于主座上的宁风致听着这个消息，不禁皱起了眉头。

    史莱克学院？昊天宗？

    而且来人还是与七宝琉璃宗的关系交好的玉小刚，唐三等人。

    在这个关键，敏感的事态前来见面，难免不然宁风致心生警惕。

    “带他们进来吧。”

    “遵命！”

    这位弟子正准备退下时，宁风致又出生叫住了他。

    “你先等等。”

    “宗主，有何吩咐？”

    “顺便去把宁荣荣，朱竹清她们也一起叫过来。”

    这大半年来，宁荣荣和朱竹清两人，回到宗门后，就一直埋头苦修。

    他宁风致，作为宁荣荣的父亲，都很少见到自己的女儿。

    自己的女儿这般状态，让宁风致很是担忧。

    正好，史莱克学院的人来了，让宁荣荣，朱竹清和当初的朋友们见一面，或许能够改变一下她们的状态。

    很快，玉小刚和唐三等人就随着七宝琉璃宗的弟子来到了主殿。

    “见过宗主大人！”

    一行人都很恭敬的向上位的宁风致行了一个礼。

    宁风致看着下方的这些人，大笑道：“哈哈哈，你们都是荣荣的师长朋友，自然也就是我七宝琉璃宗的朋友，不必多礼，随意一些就行了。”

    来到这里的，不仅仅只是大师玉小刚和唐三，还有史莱克学院的院长弗兰德，副院长柳二龙，凑齐了黄金三角。

    这些年来，黄金三角的三人实力也有很大的提升，弗兰德与柳二龙都已经是八环的魂斗罗境界，就连玉小刚，因为当初唐三给的那株仙草，解决了武魂的问题，境界也突破到了魂尊，如今，已经快要修炼到四环的魂宗境界了。

    别看他们三人的修为，单看并不怎么样，但是，三人的武魂融合技，可是无比强悍的存在。

    以三人现在的境界，若是施展武魂融合技，那也有着封号斗罗级别的战力。

    而且，史莱克学院中，还有着一位毒斗罗坐镇。

    也就是说，史莱克学院有着两位封号斗罗级别的战力。

    这种实力，甚至要比下四宗的实力还有强上一些。

    在大陆魂师界中，别看史莱克学院只是一座魂师学院，但其实力，也是一股不可忽视的力量。

    另外，唐三身旁，还有着五个年轻人。

    分别是小舞，戴沐白，奥斯卡，马红俊，还有一位并不是史莱克七怪中的少女。

    此人名叫白沉香，关系嘛，是唐三的小表妹。

    这一年来，唐三也是经历了许多的事情，更是收复了当初昊天宗附属的四大家族，成为了四大家族的少主。

    而白沉香，就是四大家族之一的敏之一族，族长的孙女，也与昊天宗嫡系有着血缘关系，自然就是唐三的小表妹了。

    而这一次，与原著不同的是，或许是因为曾易的出现而导致的世界线变动，小舞并没有像原著那样献祭自身，所以没有死亡，像原著中的那样，倒是肉身与灵魂分离，处于浑浑噩噩的状态。

    虽然这样，使得唐三的实力没有像原著中的那样，第六魂环就拥有十万年魂环，实力自然有所下降。

    但是，这种结局，或许是唐三最愿意看到的吧。

    宁风致看着下方那位蓝发，面容英俊，气质温和如玉的青年，不禁愣了一下。

    “这位是？”

    “宁叔叔，我是唐三啊。”

    “唐三？”

    这让宁风致也是懵了，他见过唐三，虽然是好几年前的事情了。

    但是，几年未见，这变化也太大了吧，完全就是变了一个人，面孔上找不到当初相象一丝的轮廓。

    唐三也是无奈的苦笑。

    宁风致这反应他也不意外，毕竟，自从自己的武魂蓝银草觉醒成为蓝银皇后，自身的变化太大了，别说宁风致了，就连自己的师长，史莱克七怪的其他人面对面都认不出来。

    宁风致不禁大笑起来，调侃道：“都说女大十八变，想不到，唐三你也这般，哈哈哈。”

    听闻宁风致这番话，其他人也不禁笑了起来。

    “本宗听闻前些日子，唐三你在天斗皇城里，识破了武魂殿的诡计，打败武魂殿！

    想不到六年前还只是魂宗的你，竟然能够成长到如此强大，真可谓是少年英雄啊！”宁风致不禁感叹一声。

    唐三谦虚的回应，“宁叔叔，您过誉了。”

    “院长！大师！你们怎么来了？”

    突然，一道惊喜的声音在众人身后响起。

    唐三等人回头望去，见三个倩影走进了大殿正门。

    来者，正是史莱克七怪中的宁荣荣，朱竹清，还有一人，则是曾易的徒弟，言雀。

    几年过去，当初那位小女孩言雀，也已经从成长为一位亭亭玉立的少女。

    “荣荣，竹清，好久不见。”

    同为史莱克七怪的其他人，见到两女，也是很高兴的打招呼。

    见到当初的同伴，即使是性格清冷的朱竹清，脸上也久违的露出了开心的微笑。

    众人聊了一会儿，然后，主座上的宁风致开始发话。

    “大师，不知你们来此，为了何事？”

    宁风致问道，史莱克等人来此，若只是为了见宁荣荣和朱竹清两人一面，那肯定说不过去，肯定另有所求。

    大师玉小刚说道：“宁宗主，我等来此，为了两件事情。”

    闻言，宁风致挑了挑眉，笑道：“史莱克学院是本宗宝贝女儿的母校，你等又是我女儿的恩师，伙伴，自然是我七宝琉璃宗的朋友。

    说说看吧，若是在本宗力所能及的范围内，自然帮忙。”

    “宁宗主，想必你也听说了，蓝电霸王龙宗被覆灭的事情。”说起这件事，玉小刚就双眸狰狞，语气中充满了仇恨。

    “虽然我玉小刚被驱逐出蓝电霸王龙宗，但依旧是我的亲人，族亲。可恶的武魂殿，竟然如此的心狠手辣，把我族地所有人屠戮殆尽，简直毫无人性，丧心病狂！”

    玉小刚咬牙切齿，眼眸中充斥着恨意，还有一旁的柳二龙，也是如此。

    宁风致也悲痛的说道：“唉，三宗手足同心，同气连枝，贵宗如此遭遇，本宗也是极为悲痛，深感同情。

    可惜，事情发生太过突然，不然，本宗绝对不会袖手旁观！”

    “事已至此，还请大师节哀啊。”

    玉小刚抹了一把眼泪，恳求道：“宁宗主，我蓝电霸王龙宗虽然覆灭，不过在外的一些弟子，也得以幸存。

    可是，依旧有人不肯放过这些幸存的弟子，已有几人惨遭毒手。

    如今，我家族也仅剩下十几人，可是我史莱克学院，却没有足够的能力庇护他们的安全。

    所以，恳请宁宗主庇护我那些族人，为我蓝电霸王龙家族留下一些血脉。”

    玉小刚很是悲痛，他也不想请求七宝琉璃宗。

    他史莱克学院，实力却是不错，有着封号斗罗坐镇，即使是放在魂师界中，也是极强势力。

    但是，史莱克终究是一所魂师学院，管理，防御，比不上宗门这般严厉，很容易就让歹人进入。

    所以，他只能来求助关系还不错的七宝琉璃宗了。

    闻言，宁风致也不由沉默。

    对于他来说，收留一些人而已，他七宝琉璃宗家大业大，养几个人自然是没有问题。

    但是，这背后牵扯的东西，就大了。

    蓝电霸王龙宗的人若是在这里，而玉小刚又是与帝国，昊天宗站在一边的。

    自己要是答应了，这不就代表着七宝琉璃宗也要加入他们是联盟之中，与武魂殿站在了对立面？

    说实话，宁风致并不觉得联合了两大帝国，加上史莱克学院，昊天宗，就能够对付得了武魂殿。

    因为，现今的魂师界，大部分魂师和势力，都是倒向武魂殿那边的，就连很多的王国，小国等，都已经被武魂殿参透。

    武魂殿，已经是大势已经成！

    而且，武魂殿还有着一位九十九级的绝世斗罗坐镇。

    这种级别的强者，才是改变局势的关键啊。

    所谓的百万军队，在这种强者面前，就如蝼蚁一般渺小，弹指可破。

    虽然他七宝琉璃宗的比不上武魂殿，但实力也不弱，至少比两大帝国强多了。

    可是，即使这样，自己宗门加入战局，也不能改变现在的局面。

    毕竟绝世斗罗才是决定胜利走向的天平。

    没有这么一尊战力，说什么都是虚妄。

    这一点，宁风致看得很清楚。

    要是加入了帝国联盟这一边，那么，若是失败了，那宗门就是灭亡啊！

    至少，站在中立面，武魂殿还不能随便的对自己宗门下手，总要忌惮一些。

    要是走到对立面，那么武魂殿就有借口消灭他七宝琉璃宗了啊。

    “当然可以，我七宝琉璃宗这么大，养几个人还是行的。”

    还在纠结的宁风致，突然听到下方女儿宁荣荣的声音，心不由一慌。

    这丫头，说话怎么这么不经脑子！

    宁荣荣向着玉小刚拍着胸脯保证道：“同为上三宗，这种时候自然要相互帮助，况且还是这种小事情。

    对吧，爸爸！”

    见到女儿那不容拒绝的眼神投来，宁风致眼角不由抽搐，面带苦笑。

    “这事本宗答应了，那么下一件事情？”

    见宁风致答应，玉小刚面露喜色，然后继续说道：“下一件事，我就是为了荣荣，还有竹清两人而来。”

    “找我们两个？”

    闻言，朱竹清与宁荣荣面露异色。

    “是的，我希望你们二人，能跟随小三他们，一起前往大海上的海神岛，进行修行！”

    ......

