    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    一剑之后，魑空再次沉下了目光。

    因为那四尺九寸长的古朴石刀，也弥漫起了一层浓烈的青铜光辉，一股炽盛的战意迸发，若天河倒卷，星海沸腾。

    青铜战名！

    苏乞年自然不缺，他更以五十道战痕构筑无上战名雏形，超出四十九道的极境，勾动青铜战名，不仅可以令他战力倍增，对于诸道的感应和把握，也大幅度提升，事实上，他的战力攀升，绝不只是纯粹的倍增那么简单。

    哐！

    刀剑再次交击，宛如神界天钟被撞响，三种禁忌法相互倾轧，伴着鬼气与光明火，剑道与刀道锋芒肆虐，一缕刺目的光迸发，虚空，时间都隐隐生出了扭曲了迹象。

    什么！

    魑空心惊，苏乞年刀势再次暴涨，甚至他能够感到，对方每一刀中的道力，都更加雄浑与凝炼，仿佛道悟在瞬间提升了不少，这令得两者之间仅剩的差距，都似乎被抹平了，他怎么也没有想到，和一个辟地境第四步的尊者，寻常时候一缕气机即可斩灭的存在，居然大战胶着到了眼下难分轩轾的境地。

    铛！铛！铛！

    虚无扭曲，连带着刀光与剑光也扭曲了，宛如不存在眼下的虚空中，这场对决到了现在，就算是数十里外巨大桌案下的三族年轻至强者们，在争渡的同时，也不禁侧目，数十里外那一战，有些超出了他们的预料，尤其是苏乞年，这个不过辟地境第四步的锁天一脉新晋传人，到了此时，真正惊艳到了他们。

    ……

    刀剑争锋的同时，也开始朝着那巨大桌案逼近，一些鬼冥两族高手想要出手相助，却发现根本难以插足两者之间，且不论那刀剑极速，就是三大禁忌法交织，所构成的无形的场域，就算是绝顶圣者，在圣境之力被禁绝的境况下，一旦步入其中，也举步维艰，更不用说出手了。

    年轻一代！

    一些老辈圣者忽然感到心绪有些复杂，即便正在厮杀当中也不例外，不知不觉中，又一代年轻人成长起来了，他们也从新人变成了旧人，辈分上涨了，重新开始见证一个又一个年轻传奇的崛起，能够经历今日这一战，若是不死归去，即便就此再无进境，在寿元耗尽，坐化之前，也能够缅怀很长一段时月。

    噗！

    有血花溅起，一名冥族年轻绝顶强者被格杀，被一掌拍碎了天灵盖，震碎了冥魂。

    嗤啦！

    又有一名人族圣者被腰斩，而后被三、四口禁锢了圣力的圣兵分尸，绞成齑粉。

    这是一场染血大战，能有近三百人在这古老的阎罗殿中对决，诸多禁忌法齐现，还有诸多无上体质，太多了，不说那些年轻祖禁，无上体质怕就有一百来人，能够走到这一步的，有几个没有傲视同辈的战力，可以说，这样的一场血战，每一招每一式，都比过往消耗更大的心力，对于意志修为有着巨大的考验。

    咚！

    转眼间，大战场距离阎罗桌案只有不足里许之地，一名看似平凡的鬼族年轻高手骤然间发力，他通体缭绕黑金神光，一只手掌宛如黑金铸成，向前拍落，将一名手持神剑的人族年轻至强者震退数步，神剑颤鸣，甚至令其虎口崩裂，有战血洒落。

    什么！

    不少人族年轻高手吃了一惊，被震退的不是其他人，而是来自人皇姬家的族子，当代姬家人皇的嫡孙，姬家以剑道闻名诸天，甚至在历代姬家人皇的手中，剑道在诸多至强大道中，更是排入了前十之列，号称最接近禁忌法的大道，有望在将来，继封镇禁忌之后，成为第二种打破诸天禁忌序列，跻身其中的道。

    是以，姬家向来专精剑道，寻求以剑道御万法，姬家族子姬明，甚至被誉为可与当年的剑界，而今的剑族星空，当代剑子媲美的年轻剑道修行者，踏入祖禁，号称人族当代年轻一辈排名前十的高手之一。

    但就是这样一位年轻剑道至强者，居然被一名鬼族半步祖禁一掌震退，其身上透出的气息古怪而宏大，阴冷中透着几分雍容，竟仿佛有一种俯瞰诸天的味道，宛如天地间永恒的存在，在审视众生蝼蚁。

    “这种气息……难道是……”

    “鬼神体！”

    有人惊呼，就是鬼冥两族诸多高手也都大吃一惊，任何体质，一旦沾了一个神字，必定无边恐怖，这鬼神体，就是无尽岁月以来，诸天百族中出现过的，号称最强的一小撮无上体质之一，传闻这种鬼神体，天生乃是鬼道之子，鬼道如母胎，随着其修行不断进境，会孕养铸就一身坚固不催的体魄，宛如熬炼神铁一般，这种体质只要不死，乃是注定成为鬼王的存在，历史上寥寥数位鬼神体，除了一位不慎在初入无上领域时陨落，皆踏入帝境，甚至有人尝试打上至高皇位，可惜后来一役，连同其它十一位诸族大帝，被人族封神大帝以无上帝兵封神榜封镇，化成劫灰，以鬼神体铸就了锁天一脉最初的威仪。

    即便如此，这鬼神体对于诸多无上体质而言，依然是一座难以逾越的巅峰横亘在前方，就像此刻这突然爆发的鬼族年轻半步祖禁，本来只能算是年轻一代的绝顶强者，现在勾动鬼神体，就足以与任何年轻至强者争锋。

    “什么神体，只是凝聚了一丝鬼神气息，装什么鬼神后裔！”

    姬明冷斥，这位姬家族子很不客气，他一身明黄战袍，丰神如玉，剑眉很修长，手中神剑烙印日月星辰，山川江河之象，通体金黄，绚烂如神日高悬，普照星空大地。

    虎口愈合，他持剑斩空，剑势如纳尽天地，连同鬼神体在内，将之前交手的一名冥族年轻至强者同时笼罩在内。

    “狂妄！”

    鬼神体冷哼一声，三大年轻至强者碰撞，轰的一声，在原地掀起了一股凛冽的飓风，宛如宇宙风暴，席卷八方，令不少三族高手心惊，连连退开，未免受到波及。

    ……

    噗！

    有刀光闪过，伴着时光雨飞舞，光明气息涌动，将一名鬼族圣者劈成两半，点燃光明火，惨叫中被一名人族高手一掌打成齑粉，神魂俱灭。

    “锁天传人！！！”

    魑空怒喝，出离地愤怒了，对方在与他激战的同时，居然还分心杀伐他人，这是根本没有将他放在眼里，是一种轻视和羞辱。

    但随着时间的流逝，两人刀剑碰撞千百计，激战上千招，魑空愈发感到苏乞年的提升，仿佛没有极限一般，对方在勾动人族青铜战名之后，战力的提升太大了，甚至到了现在，随着对方道力的愈发炽盛，已然生出了几分凌驾于他之上的迹象，显得更加游刃有余。

    该死！

    强如这位十方皇族的族子，浩瀚星空年轻一代少有的至强者，魑空也感到几分不安，他神觉敏锐，意志强大，并不在苏乞年之下，此时感到气运支柱生出几分动摇的迹象，偏偏毫无由来，这就令他警觉，这阎罗殿中风云激荡，血与骨飞射，几乎每一息都有人遭创，数息就有一人陨落，没有人能够说得清，下一个瞬间到底会发生什么。

    战场已经开始向虚空中偏移，因为三族高手已经大多到达了巨大桌案下，开始登空而上。

    沿途数十里，留下了一具具残尸断兵，很多种不同色泽的鲜血沾染了这座阎罗殿坚固不坏的黝黑土泥，都散溢出强大的气息，显现出来生前主人的不凡，但可惜终究沦为了失败者，甚至一些人，连鲜血也没能留下，彻底被打成齑粉，形神俱消。

    时间不很长，也半盏茶也没有，本来进入这阎罗殿中能有近三百的三族高手，只剩下了两百左右，折损了近三成。

    相比于鬼冥两族高手，人族折损最多，只剩下六十余人，但鬼冥两族加起来，折损的人数就是人族的两倍，如此损伤，令一些两族老辈圣境高手忧心，人族终究已经不是上古蛮荒年间的人族，经历了近古一百零八纪元，整整一个年代，都可以称之为人族纪元，在百族环伺之下，都是血与火中熬炼出来的底蕴，光凭他们两族，即便有所准备，想要将人族整个未来断绝，怕还力有不逮。

    谁能料到黄泉路上的变化，两族皇者虽然极力推演，蒙蔽了命运轨迹，但涉及古老的黄泉，又岂是两族可以轻易掌控的，终究生出了变故。

    谁能登顶而上？

    此刻，在地府之主的桌案前，展开了最激烈的杀伐。

    相比于诸多年轻至强者们，哪怕是诸多三族圣者，甚至圣人，也黯然失色，在圣境之下的领域，不如这些祖禁，乃至无上体质，各种道光，禁忌法力交织，形成那种属于年轻至强者的无形场域，根本不容弱者插足，难以近身，自然也就被生生压制在脚下的虚空之地，难以超越，登临而上。（正版订阅是对十步最大的支持！昨天失诺，致歉，其实写完了，txt文档点保存，手晃点了否，气了一天……）