    不让中间商赚差价。

    如果圣城高层里混有内鬼。

    让亚伯直接汇报给凯蒙团长自然是最稳妥方式，以免信息传到一半就被截去。

    不过……

    能让骑士立即从某个区域调离，韩东甚至怀疑这位幕后主使的权位，恐怕等同于团长。

    “事件一旦败露，我想这位暗中接头的高层人员，恐怕会果断舍弃掉这只异魔。

    或者说，他早就将异魔舍弃，本身只是将这场秘石入侵当作试验，用来测评圣城的安全系数……以便下一次更顺利地执行他的真正入侵计划。

    虽说人性中混着本生而来的恶。

    但在这般末世之下，内斗的情况很少出现……但却在当前，出现了一位‘大型内鬼’。

    或许这位隐藏在圣城里的高层人士并非自身想要变成内鬼……而是因窥探了什么，被迫变成内鬼也说不定。

    就好比曾经卡斯的父亲，亚力士子爵一样。

    因作家的特殊性，意识游离时被神秘黄衣给盯上……

    毕竟，距离圣城建立已有近两百年，城外的生命也不可能只因「城墙」就放任我们这些比他低微的生命保持着主权，而生活下去。

    采取暗中的入侵手段是肯定的。

    希望黑白先生能将这只大型内鬼早一点送上审判台吧。”

    透过事件，韩东简单推测背后涉及到的高层情况。

    虽说上面的事情，韩东无法触碰，但底端的事情韩东还是能做的。

    “这样一位能调控骑士团的大人物，必然不会将‘赌注’全部下在一只【异魔】的身上……本次入侵是试验的可能性较大。

    只要亚伯将信息传回比蒙骑士团，「秘石事件」就算完全败露。

    这位幕后大人物必然将舍弃这枚棋子。

    然后……我们的机会就来了。”

    …………（以上均是韩东的心理活动）

    在亚伯出发时。

    装着硬币的石盒交给韩东保管。

    这样一来就完全进入到韩东的计划节奏。

    “在拆除所有‘石墙’前，我们要确保阵眼不被激活。”

    根据图样简单推测。

    共有四道阵眼存在于平民区的不同区域。

    “我们去哪一道？”

    “随便哪一道都行……事情已经败露，不用我们主动去搜寻，【异魔】必然会主动找上我们的。

    稍等一下，一旦薇诺姐你收到骑士团传来全面行动的讯息，就说明亚伯已将情报传了回去。

    到时候我们再行动，风险是最低的。”

    “卡斯，过来一下。”

    空余间隔的这段时间里，韩东一把拉住卡斯的手，将其拉到酒吧的隔间……似乎有什么私事要交谈。

    …………

    “尼古拉斯你！！”

    在听闻韩东的计划后，卡斯震惊得身体一颤。

    在卡斯手中还捏着韩东刚刚写出来的情报，关于【阿德莱德.碎石（异魔）】的情报……是韩东动过实战推演出来的相关属性，以及较为详细的弱点分析。

    “怎么样……能不能做到？

    我认为卡斯你有这个能力，如果能争取到这个机会……你的「骑士之路」将变得更加顺畅。

    我们今后还有合作的机会。”

    很明显。

    韩东的意思是让卡斯独自挑战异魔，完成破种。

    “需要整整一支骑士小队进行讨伐的【异魔】……我如何对抗？”

    并不是卡斯不够自信，而是这本来就不现实。

    哪怕是韩东这一届中好几位绝世天才，等到破种阶段时，也极难通过击杀异魔来破种。

    如果真有这么容易就能击败异魔，人类就不必在圣城内苟且偷生两百年了。

    “薇诺骑士，配合我们小队，会提前消耗【异魔】大量的能量，将其打成重伤。

    到时候我会将场地分隔开来，让你单独与受伤的异魔进行单独对战。”

    “但是……破种的规矩是全程一对一。这样似乎……”

    “似乎不能破种？不见得。”

    虽说在书本上的确明文写出【破种】需要‘完全一对一’击杀城外生命，期间不得有任何人的协助。

    甚至还有不少起因过程中有他人协助，而导致破种失败的案例。

    韩东继续说着：“失败案例对应的并不是【异魔】……只不过是普通的城外生命而已。

    在我看来一位‘受伤的异魔’能给你提供的破种能量，绝对要高于一只‘健全邪秽’……毕竟，异魔数量稀少且这样落单的情况很少见。

    很少有见习骑士能有这样单独面对异魔的机会。

    这样的一只石属性异魔，也很卡斯你的属性适配。

    若能顺利破种生成的「霸主之树」，你今后必将是圣城的一大支柱。

    既然有一只异魔送上门来，我们自然要抓住这样的机会。”

    “好吧！”

    卡斯拳头紧握。

    对于‘骑士之路’卡斯有着异常坚定的信念。

    而韩东之所以这样做，只因为曾经窥见过卡斯身上所浮现出来的纯粹「正义」……韩东想要将这样的「正义」尽可能放大出去，感染圣城里更多的骑士。

    这样，人类才会有更大的幸存希望。

    “千万别死了……”

    韩东将双臂展开与卡斯相拥，用力拍打着卡斯的坚实后背。

    破种并没有投机取巧的路径。

    即便是受到重伤的异魔，本身污染等级也绝对不会减少，综合实力也绝对比普通城外生命更强。

    若在战斗中遭到深层污染，未能在有限时间内彻底击杀目标，卡斯必将堕落。

    即便是经过一整年特训，有着本质提升的卡斯，在韩东的估算中，胜率只有30%……甚至更少。

    一旦感知到卡斯无法获胜，韩东将主动出手。

    ……

    就这样。

    随着薇诺骑士接取到信息，小队立即前往就近的阵眼。

    位于平民区内较大的集市。

    与其它点位一样，集市由重新砌成石墙的包围。

    但也有不同的地方……

    在韩东小队完全意义上进入集市时，所有在这里买卖交易的平民，统统停下交易买卖的动作，扭头看向这群人。

    所有平民的身体里都有着一颗正在快速分裂的结石。

    同时，还有好几股来自于纯粹野怪的污染气息，从四周传来。

    韩东暗笑：“被抛弃的棋子恼羞成怒，这么快就主动找上门了吗？”

