    “吃过了。”季溏心将身后的门关上，走到病床边坐下，“我妈给我煲了鸡汤，可香了。”

    戚嵘看着她有些浮肿的小脸，随着时间的推移，她的肚子越来越大，怀孕的征兆也更加明显，已经五个多月的身孕，按说是该躺在床上被人伺候的。

    可现在因为他的身体缘故，不仅没人伺候她，反倒是要让她来伺候自己。

    季溏心注意到男人眼底那份刺痛，微微抿唇，复而张口，“你心里有难受了？我说了，你不用觉得对不起我，我身体能吃得消，如果不舒服，我肯定会休息的。”

    戚嵘知道她还能挺住，但能是一回事，他并不想看到自己的女人受这么多苦。

    可说再多，都是枉然。

    只有快点好起来，才能让她不要那么辛苦。

    “慕白说了，只要恢复正常，一个多星期就可以进行第二次手术。”他语气平淡，像是在说一件跟自己无关的事情。

    季溏心如果不知道这次的手术有多难忍就罢了，偏偏她知道，就连慕白都说会很疼，现在麻醉过了，他一定非常难受。

    可即便如此，他还是要咬紧牙关撑着，假装没事，甚至已经在考虑第二次手术。

    季溏心很心痛，看着这样辨认不出原来面貌的脸，她心里就一阵阵跟针扎似的疼，“阿嵘，我不着急，还有四个多月这个小家伙才出生，你只要在孩子出生之前好起来就够了。”

    戚嵘视线往下移，看着她凸出的小腹，沉沉闭了下眼睛，“会的，一定会的。”

    他要让他的孩子在出生的那一刻起，就看到爸爸最好的样子，而不是像现在一样，躺在床上动都动不了。

    不知道是不是因为季溏心和孩子的刺激，往后几天戚嵘都非常配合医护人员的治疗，到了第四天的时候，在医生巡完房之后，他竟然一个人强撑着身上的难受下了地。

    季溏心正在自己的病房里，看着白天老爷子托人送过来的一些按摩仪，正研究着功能，病房门忽然被人从外面推开。

    “溏心，你、你跟我去一趟楼上。”

    季溏心看着慕白急促喘息的模样，顿时心慌，连忙将手里的东西放下，“怎么了，发生什么事儿了？”

    “阿嵘他不听劝，非要下床尝试锻炼，刚才摔了一跤，背后的伤口裂开了。”

    季溏心大惊失色，连忙跟在慕白身后，在护士的搀扶下，用最快的速度一路快走到了楼上。

    还没进病房门，就听到里面的惨叫，她硬生生止住步子，抬手捂住嘴巴，转头看向一旁的慕白。

    慕白眼底也不无心疼，“在重新给伤口清创，会很疼。”

    季溏心抬手覆上门把，刚要转动，慕白忽然一个箭步冲到前面，挡在门前，“你还是别看了吧，马上就结束了。”

    四目相对，季溏心读懂了慕白眼底的那份担忧。

    门内场面该有多么吓人，不用说也已经能料想得到。

    沉吟片刻，她将手收回，紧盯着眼前门板，情绪有些难以控制。

    “待会儿进去，你千万要保持理智，估计是最近在病床上躺了太久，他的心情到了崩溃边缘。”

    季溏心深呼吸，“我知道。”

    于是，两人就这样听着里面的惨叫，在门口站了将近十分钟。

    十分钟过去，一切归于平静，季溏心脸色苍白的将门拉开，抬步走了进去。

    病床上，戚嵘身上缠绕着的绷带还很新，是刚刚才换上的，偶尔有露出来的地方，清创之后呈现出骇人的颜色。

    她故意避开不去看，又急又气，但更多的还是心疼，“你怎么……就是不肯听我的呢！？”

    戚嵘像是没听到她的话一样，看着天花板出神。

    季溏心所幸直接走到他面前，“这样下去，不等手术你就会把身体折腾坏了的，手术的事情都慕白哥会定好的，你这么着急反而会往后拖的更久……戚嵘，我的话到底有没有听进去？”

    枕间那张脸依旧没有任何表情，眼睛都没眨一下。

    病房里的气氛变得有些凝重，慕白无奈的叹了声，走到两人之间，“阿嵘，溏心说的对，你这样是对自己身体的不负责。”

    “我这样？”闻言，那人终于有了反应，“我哪样？不是说我身上的烧伤没有这么严重吗？”

    说完，他将视线从慕白的脸上移到了季溏心那边，黑色瞳仁像是X光一样，锋利的要把人看穿似的。

    “我现在到底是什么样子，嗯？”

    季溏心骤然心慌，一时间不知道该如何回答，无数想法从脑海中闪过。

    他是不是已经知道自己受伤严重的事情了？

    不可能，没有人会告诉他，而且病房里的镜子她已经全都拆掉了。

    见状，慕白连忙打圆场，“阿嵘，你别无理取闹，溏心也是关心你，你今天这么做，的确是会影响身体的。”

    季溏心一颗心都提到了嗓子眼，“是啊，你怎么就不肯听劝呢，非要我急死才行是不是？”

    说完，眼眶有点热，她连忙别开头，平复自己的心情。

    慕白抬手拍了拍她的后背，“他也是想快点好起来，你也别生气，好好说说……”

    本是想在两人中间充当一个和事佬，没想到话还没说完，便被躺在床上的人打断了，“我现在不舒服，想一个人静静，你出去吧。”

    起先慕白以为说的是自己，刚准备走，便听这人又补充了句，“我说她。”

    这下，连慕白都僵住了。

    忍不住瞪了他一眼，“你别太过分啊！”

    季溏心听到之后，满脸的不可置信，心头涌起几分羞恼，当即也顾不上别的了，“戚嵘，你还知不知道好赖了，我是关心你！”

    谁知，这人一点都没有让步的意思，一句比一句冲，“你的关心，只会让我觉得负担。”

    季溏心瞪大眼睛，表情都凝在脸上了，“你说……什么？”

    “你以为每天照顾我，陪着我，我就会开心好受了吗？我现在什么都做不了，变成这样只想自己慢慢度过，可你每天都在耳边提醒我，一切都会好的，但你想过没有，这个过程会多痛苦？你只将希望寄托在以后，却不知道现在的每一天对我来说都是煎熬！”

    季溏心无法相信这些话竟然是从戚嵘嘴里说出来的，就连站在一旁的慕白都愣住了。

