    蝠王立下了大功，自然要加倍封赏。

    宜妃当即下旨，赏赐蝠王各种吃食，还颁给它一枚黄金勋章。另外蝠王的蝠子蝠孙们因为表现极好，帮助一起捕杀人架子，特意赏赐给它们最喜欢吃的无花果五百车。

    此时已是七月中旬，正是西域特产无花果的丰收季节。无花果香甜如蜜，软糯如糕，是蝙蝠们的最爱。

    往年这个时候，果农们早就布好了天罗地网专门防备蝙蝠偷吃。

    如今赏赐了五百车无花果，专门送到了蝙蝠洞外的阴凉处，供蝙蝠们食用。

    这下子，整个蝙蝠洞的蝙蝠们都犹如过年般狂欢，狠狠饱餐了一顿，撑得肚儿圆。它们表示，已经一百年没有过这样的狂欢了。

    蝠王无疑十分满意，逗留了几天之后，就返回了蝙蝠洞。

    当然，凌珑等人特意为它送行。就是小喵和小黑也都跟蝠王混熟了，非常的依恋不舍。

    “蝠兄，后会有期。”凌珑这句话绝对不是客气，她是真的打算再跟蝠王合作，也许就在不久之后。

    蝠王低空盘旋了一会儿，长鸣一声，就展翅飞走了。

    送走蝠王，凌珑顺便又去王宫察看宫墙内的情况。

    自打上次糜楷昭被火反噬重度烧伤之后，再也无人敢打这鬼门草的主意了。

    不听劝告非要攀墙而入的人都是有去无回，放火烧草的人反倒被火烧伤，差点儿丢掉性命。

    所以就算是无人看守宫门，也不再有人试图去送死了。

    过了几日，鬼门草已经慢慢变黄，看起来有衰败的迹象了。

    凌珑长长地吁出一口气，笑道；“原来这鬼门草真得有一个衰败期，而且这么快。”

    世间万物都有着它的生长规律，不可能永生不灭。尤其是草类，寿命更是有限。

    但是寻常草类虽然枯萎衰败，但它们却留下了草籽儿，还有重生的机会。

    鬼门草的草籽儿乃上古遗留的神物，没有再生的机会。

    无论这草多么邪门可怕，它却是不可再生的。也许就是这个原因。它才那么张狂，以歇斯底理的方式昭告着它曾经存在过这个世上。

    半天，凌珑都没有听到身畔男子应声，她有些奇怪，转过头看向他。

    容天神色沉寂，眉宇间始终锁着某种沉重的凝厚，似乎心事重重。

    “哧，”凌珑忍不住笑起来，问道：“你是不是在担心鬼母？”

    容天抬眸，眸中闪过锋芒，嘴角微抿。

    虽然没有回答凌珑，但他却拿出了那串嘎巴拉，重新递到了凌珑的手里。

    “已清洗熏香，没有味道了。”

    那夜，容天用这串嘎巴拉勒爆了风太后的骷髅头，脑浆沾到了上面。

    当时容天收了骨琏，并没有直接递还凌珑，原来是为了亲自将它清洗熏香，重新弄干净了再还给凌珑。

    凌珑心里一甜，为了男子如此体贴入微。

    她伸出皓腕，撒娇地道：“给我戴上。”

    男子显然没料到她来这手，一时间沉默无言。

    凌珑给人的印象一直是大大咧咧，像个女汉子。尤其在莫桀等人面前，她都跟他们称兄道弟的，豪爽到让人忘记她的性别。

    可是在容天的面前，尤其是两人单独相处之时，她似乎又恢复了小女儿的娇羞，居然撒娇让容天亲自帮她戴上骨琏。

    沉默了一会儿，容天还是亲自给凌珑戴上了骨琏，然后他重新转过头，若无其事地移开了目光。

    凌珑看着男子精致的侧颜，柔声安慰道：“你放心。”

    这话没头没脑的，容天终于还是忍不住问：“放心什么？”

    凌珑定定地盯着他，直到他微微蹙眉，才轻轻地吐出两个字：“鬼母。”

    果然，男子的眼角微微一跳，然后继续沉默。

    她知道，鬼母二字是扎在容天心里的刺。每当触动，就会令他怒痛交迸。

    可是该面对的终要面对，无法回避不谈。况且，她认为只有揭开了这道伤疤，才能让他心里的伤口痊愈。

    “我知道你一直想尽快离开西域王宫，以免被鬼母的人发现。”凌珑似乎对容天的心思了若指掌，但她却有自己的想法和见解。

    “你担心不无道理，不过那天参与运尸的所有人，包括风太后在内，他们未及离开墓室就被关在石门里面被大火活活烧死。”

    “风太后变成了百炼干尸，但毕竟心智已失，它带出来的人架子更是行尸走肉，无法向鬼母通风报信的。”

    “我们虽然不知道鬼母的住处，也不知道那些棺椁究竟要运往何处，但我猜测路程肯定很遥远。”

    听上凌珑的分析，容天紧锁的眉头慢慢展开，若有所思。

    凌珑见容天听进了自己的话，不由精神一振，接道：“西域乃偏远之国，就算到达燕国也得四五日的马程，更何况鬼母所居之处也许更加遥远。少则十天半月，多半三五个月也是有的。在此之前，不必担心鬼母会派人追杀过来。”

    容天刚刚舒展开的眉头重新锁上，声音很淡很淡：“本座怕过谁？”

    “咳，”凌珑有些尴尬，男人都是要面子的。她只顾着分析问题，忘了顾及到他男人的颜面。想到这里，她赶紧挽回：“我不是说你怕她，我是说……不用担心。”

    糟，这就是传说中的越描越黑了。

    谁能想到强大无敌的容大神也有畏惧之人，更尴尬的是完全瞒不过她，让她想装傻都难。

    “嘿嘿”干笑两声，凌珑说了今天第三句让两人更加尴尬的话：“你不怕就好，我们再多待几日。”

