    叶辰心中大喜，不没想到今天来一次万古峰竟然得到如此大的助力与靠山，实在是让他惊喜万分。

    “多谢院主，那我就在待在罗云峰了，院主放心，即便是要出手，我也会让自己占据一个理字，不会让院主为难。”

    古长风淡淡一笑，捋了捋雪白的胡须，道：“理字，记住一个理字，只要有理，说破天我古长风也会站在你背后为你撑腰！”

    “院主的恩情，叶辰定会铭记在心！”叶辰起身行了一礼，然后将目光落在昏厥中的死乌龟身上，道：“那我这个王八朋友是不是让我带走？”

    “去吧去吧。”古长风笑了笑，大袖一挥，死乌龟的身体就从地下飞了出来，直直落在叶辰的面前。

    “多谢院主，叶辰这就告辞了。”叶辰拱了拱手，带着死乌龟离开了万古峰。

    看着叶辰消失的背影，古长风随手将虚空镜收了起来，低声自语，“果真是混沌血脉，非但如此还有一股仙性传承，我期待着你能在这条路上走到最后，绽放你的绝世光辉与无敌风姿，你与她前世今生是天造地设的一双，希望你们这对有情人最终能共尊九天十地，无敌万古诸天，揭开长生不死的秘密……”

    叶辰远去了，古长风的话他听不到，否则定会吃惊。

    就在叶辰赶回罗云峰的同时，古长风站立在万古峰上看着罗云峰的方向，神念传出，那些弟子一个个全都得到院主口令，心中带着疑惑的搬出罗云峰，而那些院落则自动飞起，划过天穹，稳稳坐落到另外的山峰之上。

    古长风隔着遥远的距离对着罗云峰一拂，顿时之间整座罗云峰都在摇颤，轰隆隆直响，山峰高涨，直冲天际，大量的灵气自罗云峰的土地里渗透而出，让整座罗云峰变成了丝毫不逊色于亲传弟子山峰的灵峰。

    灵气渗透而出，那些树木顿时间就更加的葱郁了，百花齐放，青草翠绿，像是迎来了又一个春天。

    这幅景象惊呆了周边山峰的弟子，他们一个个目瞪口呆的看着罗云峰的变化，不知道是哪位强大的师门前辈在施展神通。

    紧接着，处于罗云峰四周山峰之上的弟子们便感觉到了自己所在的山峰开始摇晃起来，如同发生了地震一般，很快的，那些山峰就开始移动，向着四方退开，距离罗云峰越来越远，足足退到了以往与罗云峰五倍的距离方才停止下来。

    “怎么回事，那罗云峰到底发生什么事了，你们看那灵气好浓郁，却聚而不散，像是被束缚在整座山峰体表的千米之内不向外扩散。”

    “对啊，难道是哪位亲传弟子看上我们外院的罗云峰了不成，让一位师门的强大前辈打开灵泉之眼让此峰变成真正的灵峰？”

    不少弟子议论纷纷，从外院建立至今还从未发生这样的事情，如今在外院的山峰之中竟然有了这么一座可与亲传弟子的灵峰相比的山峰了。

    就在这时，一道神识波动出的声音传遍整个外院，那声音苍老而威严。

    “自此刻起，罗云峰为叶辰专属山峰，未经叶辰允许任何人不得进入罗云峰，否则视为擅闯！”

    “自此刻起，罗云峰为叶辰专属山峰，未经叶辰允许任何人不得进入罗云峰，否则视为擅闯！”

    这声音接连响了三遍，一时间整个外院都鸦雀无声，不管是外院弟子还是护法亦或是长老全都发懵，直到好久才反应过来，然后外院便炸开了锅。

    “怎么会这样，叶辰，怎么会是叶辰，他何德何能让宗门在外院打开灵气泉眼开辟如此一座灵峰给他，这是从未有过之先河！”

    “这……听说叶辰才在灵秀峰斩杀了三名精英堂的弟子，师门不惩戒也就算了，竟然还在我们外院之中给他开辟如此一座灵秀的山峰，你们看那灵气，简直就快比得上院主的万古峰了。”

    “哎，听说叶辰是纯阳霸体，万古难处其一的体质，想必已经被圣堂或者是老祖知道了吧，这样的体质就是古帝世家也会看重的，何况是我们灵泉福地，他有享受这种待遇的资格，旷世体质就是他的资本。”

    一些长老相互议论。

    “哼！叶辰小儿大逆不道，残杀同门，辱骂精英堂长老罪该万死，等燕行狂等人修炼归来就是他的死期，即便是得到此灵峰也没有多少时日去享受！”

    这时另一名长老走上前来冷冷的说道。

    刚才那几名长老微略的看了他一眼也不再说话，此人是二世党的人，他们还是不惹为妙，如今叶辰与二世党算是彻底撕破了脸，到了不死不休的局面。

    在灵泉福地中，自二世党成立以来，从来都是蛮横跋扈，没有那个弟子敢与他们对着干，而今却出了叶辰这么一个不给二世党面子的人，非但如此还当众斩杀其成员，这是在赤~裸裸的打二世党所有人的脸。

    一个有着十几万成员的二世党被一个外院弟子如此挑衅，对于二世党来说这是莫大的耻辱，不管付出什么代价，他们也不会放过叶辰的，从此后灵泉福地将会掀起阵阵风浪。

    无数座山峰之上，一些弟子尽皆失神，叶辰竟然有此福气，使得宗门赐下这等灵秀山峰，外院弟子们羡慕，妒忌，恨！

    特别是那些二世党的成员，一个个咬牙切齿，眼睛都快要发红了。

    “叶辰算什么东西，凭什么得到这样一座灵峰，而且还是在我们外院这样一个地方，如此做不是寒了我们这些弟子的心吗，他不就一个什么纯阳霸体吗，有什么了不起，若宗门肯栽培我，我轻易便能取他性命。”

    一名二世党的外院弟子妒火中烧的说道。其余的二世党弟子纷纷附和。

    此事很快的便传了出去，由外院传到内院，再到精英堂，然后再是核心院。

    灵泉福地中各种声音此起彼伏，全都在议论叶辰，这两日一切的事情都与叶辰有关，先是强势斩杀二世党精英弟子，然后再是他的那只乌龟大闹外院，如今竟然又有一件从未开过先河的事情与之有关。

    不少人都知道，叶辰能被赐下一座灵峰，说明在宗门内除了寒清雪之外还有强势的人在为其撑腰，如此很多人都认为叶辰真的有与二世党叫板的潜力了，特别是他的体质，纯阳霸体一旦成长起来，那简直就是所向无敌，至少同阶之内几乎没有人能压制。

    宗门内到处都是各种弟子的议论与猜测声。

    “或许这就是一些师门长辈的用意，他们不愿见二世党独大，而想要培养一个可以制衡二世党的力量来吧。”

    “我看未必，就算叶辰体质强大又有人支持也无法与二世党真正对抗吧，毕竟二世党的几位巨头的祖爷爷可是我们灵泉福地的老祖，十祖之中占了六七位。”

    “谁知道呢，以后自然就知道了，从现在起我们灵泉福地的暗流可就要变成大浪了，怕是不会平静下去了，寒清雪以及二世党的几位巨头一回来，那事情就有趣了，我们等着看吧。”

    圣堂武破峰上，二世党的高层人物全都聚集在此，其中有有精英弟子，核心弟子。他们一个个面色难看，眼中冷芒闪烁。

    “真是岂有此理，你们可知道是谁打开了灵泉之眼，为叶辰那蝼蚁开辟了灵峰？”一名面容英俊，眉宇之间带着一丝戾气的核心弟子说道。

    “长阳师兄，此事突然传出，我等皆不知，看来有人在背后支持叶辰，不过与我们二世党作对那就是找死，我看此事我们要尽快找核心院的一些长老商谈，那叶辰体质强大，断不能给他但多的时间成长，否则将来不好对付。”一名核心弟子说道。

    “啪！”

    紫风将一只茶杯捏得粉碎，他心中的妒火快要冲出头顶，对叶辰更是恨之入骨，想他这样的紫离之体都没有这般的待遇，叶辰一个纯阳霸体居然能到特殊待遇！

    “纯阳霸体算什么？我马上动身去那小世界寻找表哥，然后将此事告知他，顺便也在那小世界修炼一段时间，届时我要挑战叶辰，当着全宗上下的面将之斩杀！”

    “嗯。”长阳硕点了点头，道：“紫风师弟去找李师兄，我们则回去与长老们商谈，看能不能寻找机会在宗门之内将叶辰干掉，若是不行就想办法将之引到宗门之外，他一个命海秘境的蝼蚁，只要出了宗门就是死路一条，在我们手中连只蚂蚁都不如，可以轻易捏死他！”

    叶辰已经站在了风口浪尖处，那些二世党高层短聚之后就离开了武破峰，紫风直接由圣堂中的一条古道离开了灵泉福地，去寻找在一处神秘小世界修炼的李一凡。

    其余的核心弟子则回到核心院，找到附属二世党的几名长老开始密谋如何对付叶辰。

    “这件事情急不得，现在明显的宗门有人在支持叶辰，这个人我们虽然还不知道是谁，但有一点，这个人很强大，至少也有着我们核心院院主的修为，否则无法打开灵气泉眼。”一名头发花白，面目阴鸷的长老说道。

