    尉岐趁中午休息的时候，跑到AWG经理办公室，跟他说了时榷的事。

    经理表示非常无语：“你这样直接给他钱，他肯定不会要的。”

    尉岐烦躁地揪了一下头发，蹲在沙发上特别小声地说：“我是想，这四年时榷手里总不可能一点钱都没有吧，我们随便找个理由塞给他一千万两千万的，他就能还清违约金了。”

    经理听他这话却是摇了摇头：“时榷手里的钱其实不多，我也是道听途说的，他这几年赚的钱好像都捐了，以他为名的希望小学都开了六七家了。”

    “……”尉岐忍不住埋了一下脸。

    像时榷这样优秀的人，他该有四个跟他风雨同舟的队友，一个在背后坚定支持他的团队，而不是……

    想起HOP那些不干人事的阴间操作，尉岐就气的牙痒痒。

    经理又道：“让时榷来AWG怎么样？”

    尉岐怔了一下，抬起眼说：“可是我们打野位有豪哥了啊，你要让时榷打替补？”

    “谁敢让Time当替补啊，也就HOP舍得这么暴殄天物。”经理笑了声：“让时榷到AWG来，也有很多选择，Time当年能带着那四个‘半瓶水’拿下世界冠军，依靠的可不止是技术这么简单。”

    “Time对职业比赛的理解之深、运筹帷幄和审时度势的能力，都是很多职业选手终其一生都不能达到的高度，让他到AWG来，一定是锦上添花。”

    “我打算高价聘请Time作为我们的战术指导，到今年世界赛结束，不到两个月的时间，既对AWG有利，又能解决他的燃眉之急。”经理挑起眉，一副老谋深算的腔调，不急不缓道：“双赢的办法，总是不嫌多的嘛。”

    闻言尉岐眨了眨眼睛，没出声，心里不知道在盘算什么。

    然后他从沙发上跳下来，小眼神蠢蠢欲动，语气怂恿道：“那您去找找他？”

    时榷穿着一身宽松灰色睡衣，在厨房烧了一壶水，准备泡点东西当午饭吃。

    小白在他脚边来回转悠，捏着嗓子喵喵叫，还无赖地扒裤腿。

    时榷回到卧室，将小白抱起来放在腿上，打开一小包猫粮，一粒一粒地喂给它吃。

    小白以前在俱乐部的时候不敢跟别人撒娇，那些人都不喜欢猫，只有时榷不嫌它烦，还好吃好喝地伺候着，于是小白愈发变本加厉起来，每次见到时榷就要过去拱两下。

    它四脚并用地抱着时榷的胳膊，黏在他身上当个毛茸茸的挂件，还冲他吐舌头。

    时榷任由它缠着，放在床上的手机响了一声，他用没有“挂件”的那只手拿过来，微信有一个添加好友提醒，备注是：AWG经理李易达。

    看到这个名字，时榷的动作稍微顿了一下，用纸巾擦了一下手指，抱着小白单手回复：“您好。”

    对面很快发来四条消息：

    “时榷先生你好，我是AWG俱乐部副经理李易达。”

    “经过俱乐部讨论决定，这边想聘请你做我们AWG的特邀战术顾问，时间是从签合同当天开始到世界赛结束，价格可以谈，联盟那边我们过去交涉。”

    “关于HOP战队，如果你们签过保密协议，我们不会要求你提供你前队友的任何信息，AWG会自己解决。”

    “不知道你有没有这个意愿呢？”

    时榷没有立刻答复，只是说先考虑一下。

    时间过去两天，他的热搜早就已经被其他的奇闻异事挤下去，在热闹繁华的生活中看不到任何影子了。

    观众一时的愤怒平息了，对于尉岐的好奇心降下去了，最后还在垂死挣扎的，就只剩下那些意难平的HOP粉丝。

    他们是真心喜欢HOP也是真心喜欢时榷的，S11赛季HOP拿到世界冠军的时候他们也喜极而泣地嚎啕大哭过，对于一个老牌战队的情怀让他们不能接受time的突然告别，几乎是悲痛欲绝地一遍又一遍质问时榷为什么要离开HOP。

    ——为什么要离开他曾经奋斗了五年的地方，离开他并肩作战过的队友。

    毕竟在外人看来，时榷确实是因为一场比赛失意就一意孤行地退出了HOP，是没有任何道理的。

    而时榷又没有做过任何解释。

    微博上，无数“铁粉”私信他：“你为什么要走？就是因为一次比赛的不合意吗？”

    “你能不能回来？我真的不能接受你离开HOP，这是你五年的家啊，你走了其他队员怎么办，世界赛怎么办？有什么事不能队内解决吗？Time我求求你回来吧！”

    一字一字有如泣血。

    时榷看着那些声泪俱下的评论，低低地叹了一口气，回了他们三个字：“对不起。”

    对不起。

    可是我已经不想再回到那样的地方了。

    然后时榷在微信上回复益达：“感谢邀请，随时可以签合同。”

    “益达”那边很快报价：“预付五百万，等世界赛结束再付五百万，你能接受吗？”

    ……一千万，时榷没想到AWG会开出这么高的价格。

    AWG是出了名的富豪战队，各种待遇都是联盟里最好的，出手也是极其阔绰，老败家子了。

    时榷道：“我什么时候去那边？”

    益达：“当然是越快越好，季后赛和世界赛没有多少时间了。”

    时榷回复：“那我明天出发。”

    益达：“好的，合同电子版我先发给你一份，你看看有没有什么问题或者需要补充什么。”

    Y市，HOP战队俱乐部。

    时榷毫无征兆决然退出战队，对HOP来说无异是晴天霹雳，战队老总在办公室大发雷霆：“谁让你们在常规赛自作主张的？啊？现在好了，时榷违约退役，我看看你们几个季后赛怎么打！”

    HOP教练一脸菜色：“时榷以前那个性格，我也没想到他这次能直接跟我们翻脸。”

    经理冷冷地看着他：“那你现在想到了？”

    教练不敢吱声。

    “不管用什么办法，把时榷给我弄回来，”经理命令道：“否则你给我卷铺盖滚蛋！”

    教练被骂了个狗血淋头，灰头土脸地滚出了办公室。

    敲定下时间，AWG经理把尉岐这小鬼叫到办公室来，告诉他已经跟时榷联系过了。

    听到这消息，尉岐的眼珠蹭的一下就亮了：“他怎么说？”

    经理“咳”了一嗓子，假装漫不经心道：“时榷明天就过来签合同，没问题的话会在这边长住，直到季后赛和世界赛结束，到时候我们再另做打算。”

    ——经理以为这小兔崽子会高兴地抱着他转圈，结果就见到尉岐强行高贵冷艳地“哦”了一声，然后高贵冷艳头也不回地走出了办公室。

    ……

    尉岐转身跑到绵绵的卧室，兴致勃勃地说：“Lamb，我刚刚约了托尼老师做头发，一起去吗？”

    绵绵昨天深夜激情吃瓜，一晚上没睡觉，现在困的要死正在补觉，眼也不睁地敷衍道：“做啥头发？尉岐同学请你对自己的美貌有正确定位好吗，你可是江南江北一枝花，出门五分钟立马迷倒万千少女，时皇顶多嫌你脾气不好，不会嫌弃你头上那两根鸟毛的，别吵别吵。”

    绵绵嘟囔完了一通，缠着被子继续睡觉。

    尉岐难以置信地指着他满头浓密秀发：“我？两、根、鸟、毛？Hello这位朋友你需要看眼科吗？”

    绵绵：“呼呼呼呼呼。”

    尉岐：“………”

    他看绵绵是真的眼皮都睁不开了，小脑袋碰到枕头秒睡，于是伸手给他掖了一下被子，悄咪咪地退出房间，小声关上了门。

    尉岐的长发几乎垂到肩头，衬上他漂亮锋利的少年眉眼，有种别样风情的俊美。

    理发店里，托尼老师给他披上黑色披风，看着镜子里五官端正的男孩儿，笑眯眯地问：“这次打算弄个什么风格的？”

    尉岐犹豫了半天，才面红耳赤地憋出一句：“网恋……奔现。”

    托尼老师的思想紧跟时代潮流，露出一个“我都懂”的意味深长表情，拿起剪刀开始给他修理发型。

    作者有话要说：尉岐：马上就要用大号见面了好紧脏

    感谢37151588和哦哦扑克的霸王票谢谢【鞠躬

