    亲情可贵。

    至亲之人死而复生，让刘天一家人欣喜若狂，感激流涕，一时间都不知道如何表达自己的心情，唯有跪拜。

    这种场面，叶流风见多了。

    但对于在场其他人而言，却是震撼。

    什么情况？

    意思是……

    叶流风在病房中忙碌了不到半个小时，那已经被确诊死亡的刘天，真的又活过来了？

    这……

    众人面面相觑，皆是能从彼此眼中，看到浓浓的不可思议。

    最后，他们不约而同的看向叶流风，眼神中，无一不是充满了惊骇和膜拜。

    毋庸置疑。

    叶流风，再次向他们展示了医学上的奇迹！！

    一时间，叶流风鹤立鸡群，备受瞩目。

    人群外。

    在仇天玥叮嘱下，站在叶小白身边的蓝晓晓，望着人群中的叶流风，美眸中异彩流放，春心荡漾：“叶神医真是太厉害了，太神奇了！”

    叶小白也是深深的望着叶流风，此时此刻，内心极其复杂。

    她很清楚，尽管刘天的‘死亡’其实和她没有关系，但今天如果不是叶流风在，面对赵东姐弟俩的迫害，这口黑锅她是背定了。

    有这样的案例在，即使她可以免去牢狱之灾，这一生，也注定毁了，因为毕业之后，没有任何一家公司，会要一个因为粗心害死过人的员工！

    而李诗曼则是微微皱起了眉头。

    只有她发现，此时叶流风的脸色，较之不久前，平添了几分虚弱的苍白之色。

    李诗曼扯了扯嘴角，带着几分怒意往人群中行去……

    叶流风已经搀扶着刘天家属起来，笑着说道：“你们不用这样，事故发生在我们医院，我做为这家医院的挂名医生，出手相救是本分，更何况，刘天的意外，完全是因为我们医院的疏忽。”

    刘天家属纷纷看向人群外的叶小白。

    叶流风道：“不是她的问题，刘天的急性感染，和伤口处理没有半点关系，完全是因为他体内的那根头发，初步猜测，那是做肝脏移植手术时留下的头发，至于是意外，还是有人蓄意所为，还需调查。”

    “什么？手术时留下的头发？”

    听到这话，不仅是刘天家属，就是周围的医生，也都纷纷震惊了。

    不少目光飘向那还坐在地上骂娘的赵笋身上，她是肝脏科主任，刘天的肝脏移植手术，全程都是她主刀的。

    如果说刘天肚子里发现了头发，那赵笋就要负直接责任！

    见众人齐齐看来，赵笋也来不及耍泼了，当即怒道：“你们都看着我干什么？这小子根本就是在胡说八道，我看那根头发，恐怕是他自己放进去的！”

    “DNA鉴定结果很快就会出来。”叶流风轻笑道。

    “DNA……”赵笋眼中闪过一抹慌乱，却依然无惧：“那又怎么样？就算DNA是我的，就能证明那不是你放进去的了？别忘了，你在救人之前，打过我一耳光！”

    叶流风眯了眯眼，脸色阴沉了下来。

    这时，一只柔软水嫩的小手忽然抓住了叶流风的大手，二话没说就拉着叶流风走出了人群。

    被李诗曼拉到安静角落的叶流风很郁闷：“你干什么？没看到我在处理事情？”

    “你怎么回事？”李诗曼皱着眉头道：“脸色怎么这么难看？”

    “起死回生没你们想象的那么简单，即便是我……”叶流风话说一半，忽然愣住。

    李诗曼却好像很着急：“即便是你怎么了？”

    “你在关心我？”叶流风深深的看着李诗曼，皱着眉头问道。

    李诗曼怔然，忽然感觉脑瓜子嗡的一声，有点懵。

    她回过神来，俏脸微微泛红，紧接着冰着张脸否认道：“你想多了，我只是看你脸色这么难看，担心你凭空暴毙，那就没人帮我解决林家的事情了！”

    “放心，死不了。”

    叶流风上下打量了李诗曼两眼，旋即莞尔一笑：“扣分。”

    李诗曼愣了愣：“什么？”

    “你所有的积分，都被我扣完了，现在一分不剩，零分。”叶流风转身便走。

    李诗曼整个人都傻眼了。

    神经病吧？

    我干什么了我？

    李诗曼正为叶流风的莫名其妙郁闷委屈着，叶流风则是已经回到人群拥挤的现场，正巧，办事极其效率的仇天玥，也已经带着DNA鉴定结果回来。

    “DNA鉴定结果出来了，这根头发上有赵笋的DNA！”仇天玥脸色阴沉，显然知道这个结果的她十分愤怒。

    这简直是在草菅人命！

    而随着仇天玥的结论脱口，现场氛围则是瞬间变得凝重，一束束目光，纷纷聚集到那赵笋身上。

    赵笋面红耳赤道：“这根本就是他们合起伙来陷害我，那根头发，一定是叶流风趁我不注意偷走放到刘天肚子里的！”

    “病房里有监控，要不要拉监控录像出来给大家看看？”叶流风眯着眼睛笑道：“如果是我在搞小动作，一切罪名，我承担！”

    赵笋傻了。

    这间病房里，居然安装了监控录像？！

    “那……”

    赵笋脸色慌乱：“那可能是我疏忽了，做手术的时候不小心掉了根头发，我当了这么多年的肝脏科主治医生，绝对不是故意的！”

    “一句不是故意的，就像把人打发了？”叶流风逼问道：“手术时都会佩戴手术帽，为的就是防止这种情况发生，你告诉我，你的头发，是怎么掉进去的？”

    “我……”赵笋慌了。

    仇天玥又在这时候补充道：“在那根头发上，除了DNA之外，我们还检测到HAI病毒，初步鉴定，这根头发就是引起刘天急性感染的罪魁祸首，而大家也都知道，HAI病毒，一般是不会出现在头发上的，除非……有人特意事先在上面放置病毒！”

    赵笋闻言顿时急了：“胡说！什么HAI病毒？你简直一派胡言，我只是在他肚子里放了根头发，根本没有事先……”

    话说一半，赵笋如遭雷击。

    看着仇天玥脸上的那抹妖娆笑意，她知道，她被套路了。

