    “靠海？靠海可是很危险的，已知现在的丧尸病毒，拥有感染所有生物的能力，而海洋中的生物，体型往往比陆地生物大上无数倍。

    另外，如果选择在海边发展，万一被丧尸堵在了家门口, 我们连个退路都没有，总不能让我们大家都一起跳海吧。

    先声明啊，天启姐姐，我可不会游泳！”

    天启翻了个白眼，对星火道：“我也不会啊，我们不是还有造船厂嘛，指挥官可是早就心心念念的想建造船厂了。

    另外, 海里生物的事，的确是未知的，我们去这边发展的话，是要冒很大的风险。

    不过，我们现在又不是处在和平年代，去哪不要冒风险？

    而选择在这里，至少有两点好处，一个是海水几乎无穷无尽，我记得建筑系统里面是有海水提炼厂的。”

    这倒是没错，因为水资源中心效益不行，所以海水提炼厂也一直没被李翰林关注。

    天启继续道：“虽然可能提炼的速度慢一点，但是胜在稳定和永久，大不了我们多建一点。

    再说，海里是必然会有石油的，也许我们日后还有开发石油的机会呢。

    另外，海面四通八达，虽然危险, 但却是最好的逃生通道。

    第二个好处，则是和军港有关, 我记得那个小胖子说过，天海市可是藏有军港的。”

    李翰林耸了耸肩道：“有又怎么样，天海市这么多游客都没遇到过，咱们也不一定能找的到吧。

    而且，就算找到了又如何，难道咱们还有人手去开船嘛？”

    天启神秘一笑，道：“是，咱们是不会开船，但是，机器人会啊！

    咱们如果能找到军港，控制住一两艘军舰，对我们的帮助可就太大了。

    况且，指挥官不是还想点化一艘战列舰出来嘛，正好，咱们未来的海军指挥官都有了。”

    李翰林苦笑，哪有那么容易哦，他现在就剩3颗智慧核心，想点化那巨大无比的战列舰, 还是别做梦的好。

    笑完, 天启又道：“军舰其实也不算难找，军舰吃水深, 一般需要深水港，本地人不知道在哪，也许只是因为那里属于军事禁区。

    咱们要去找，应该不算难，唯一的障碍，大概就是丧尸或者政府军？”

    的确，现在还没有任何证据表明，军队已经全部完蛋了，就算全完了，总也有逃出来的小部分吧。

    “那，那些幸存者们怎么办？”

    “跟我们一起走呗，咱们不是有许多辆采矿车嘛，那些车子我都看过了，把钻头关了，后车厢是可以打开的。

    那里面稍微改造一下，一辆车坐个十几个人，根本没有问题。”

    李翰林噎了一下，还别说，采矿车的车厢的确是够大，放上6张上下铺的双人床，一边三张，中间还有一条很长的过道可以用来干点别的呢。

    就是速度嘛，空载也才40KM每小时，装上人的话，可能就30KM的速度。

    天海市不是什么小城市，他们虽然不是在最南边，但沿着主干线前往的话，起码得走个百来公里，毕竟这不是什么直线道路。

    谷萠

    可这就完了嘛，哪怕是没有卫星地图，李翰林也能想象的到，各个主干道上，必然塞满了各种车辆。

    他们别说全速前进了，能一直保持龟速前进，都算是非常了不起了。

    不过，纵然道路难行，李翰林却不得不承认，他被天启说动了。

    现在再回过头来看，眼前的这片土地，几乎没有任何值得留恋的地方。

    一个要什么没什么的地方，越是在这里投入，沉没成本就越高，他也就越难以下定决心。

    真等他把那价值千万物资的城墙建造好了，到时候谁跟他提放弃这里，他保证一巴掌扇过去。

    天启的最后一句话，让李翰林彻底放弃了最后一丝的挣扎，终于下定决心把自己现在建造的这一片基业，通通抛下。

    天启的原话是：“指挥官，您也别忘了，丧尸也是一天天在进化和变异的，拖的时间越久，我们沿路要对付的丧尸，等级就越高。

    而相对于丧尸来说，普通人没有任何的成长空间，到时候我们保护他们的难度就越大。

    一旦咱们手里的幸存者们保不住，缺少劳动力还是小事，万一什么时候就莫名其妙的完蛋了，才是倒了血霉呢。”

    天启说的一点都没错，时间拖的越长，丧尸就越强大。

    以李翰林现在控制的这些幸存者规模，能否繁衍下去都是一个很大的问题。

    基数太少，万一有个流感，瘟疫啥的，几乎一锅就被端了。

    所以，要保证人类这个种族能够继续繁衍下去，李翰林觉得自己起码的准备一千多个幸存者，然后让他们以村落的形式，分居各地。

    这样，既能一定程度上的避免近亲结合，出现基因问题。

    也能在出现流感甚至是瘟疫时，及时的进行防控，还能增加更多的生存及发展的空间。

    但要实现这个目的，李翰林就必须赶快行动了，时间越是流逝，还苟活着的幸存者就越少。

    趁着这次的集体迁徙，李翰林还能沿途收拢幸存者，也算是一举多得了。

    内心有了决断，李翰林也不犹豫，干脆的道：

    “那好吧，这是事关咱们大家生死存亡的大事，不应该我一个人做主的，大家表决吧，少数服从多数！”

    说完，自己先举起手道：“同意放弃这里，把海上餐厅设立为咱们的总基地的，请举手！”

    天启自己就是方案的提议者，自然是紧随其后的举起手来，剩下几人互相看了一眼，齐刷刷的一块把手给举了起来，包括刚刚还说与她无关的夜莺。

    李翰林叹了口气，道：“那好吧，全票通过，就算以后有了什么坏的结果，咱们也是一起承担。

    不过，在迁移计划进行之前，我对你们几个，还要提出一点个人要求。”

    几人齐刷刷的站了起来，一副搞得很隆重的样子，倒是让李翰林有些不知所措，他都特意没提命令这个词。

    李翰林哭笑不得的道：“好吧，好吧，咱们的迁移计划，我预定在一周之内完成。

    但在此之前，我需要你们的个人等级达到至少20级，且必须有一个主要技能达到5级的程度。”

