
　　“京城的贺家可不简单，你看看贺姿，竟然能在贺家装柔弱这么久。”

　　“估计现在他们家里人，都以为是我们强迫她走上这条路。”

　　井伊禄慢慢喝着茶，混浊的眸子里透着精光，他们现在这是在为人做嫁衣。

　　东日药业大部分的股权掌握在别人手里，而他作为法人代表，持股并不多。

　　“放你妹妹出来，她应该长记性了。”

　　井伊默点头，不管长不长记性，他都会派人盯着美子，上次的事影响不小。

　　好在K国的韦伯主动提出跟他们合作，不然上次的华国行，井伊家要被同行笑话了。

　　奇怪的是，他派人调查华国的那所学校，得到的资料并不多，得出的结果都是只是一所普通的大学。

　　“东日那边，你尽量不要插手。”

　　“贺姿进入东日内部，她一旦发现什么……”

　　井伊禄重新倒了两杯查，眯着眼睛，看着刚从H国那边传来的资料。

　　上次去R国的那个医生，后面一直被人盯着，他们也不好接触。

　　“她不是被关起来……”

　　井伊默看到手机弹出来的消息，拧了下眉，真的进东日了？

　　“你管好日亚就行了，其他的交给我。”

　　他点点头，不再多说什么，他们井伊家可不会轻易给别人利用了，随手丢弃。

　　……

　　西工大战机试验室

　　“三哥，R国那边有人查我们学校。”

　　司擎洲正在调整模型配件，头都没抬起来，漫不经心地道，

　　“谁还能注意到我们学校？”

　　“R国那边并不屑于，查一个名不经传的大学吧？”

　　欧阳祁抬眸看向秦复，最近信鸽的事情他们都不关注，全部都让秦复去应付。

　　上次在K国，他们找遍了黑市老大毒蛇可能出现的地方，还是一无所获。

　　后面还是通过其他的渠道，才买到医盟的新药丸。

　　“你肯定猜不到他们查哪里。”

　　秦复等了几分钟，其他两人检测完战机模型，又继续下一项。

　　没人想猜，好像刚才是他自说自话一样。

　　“他们查医学系，还有我们学校培养的人才状况。”

　　司擎洲手顿了一下，抬眸看向秦复，查医学系？

　　“井伊家动手了？”

　　秦复赶紧点头，确实是井伊家，而且最近他们动作频频，ŴŴŴ.23sk.com

　　不过全是医药方面的动作。

　　“叮……”

　　司擎洲看到来电的联系人，拧了一下眉，

　　“你外公突然昏迷……”

　　秦复看着他脸色难看，疑惑着，眼皮直跳，

　　“收拾一下，我们赶回京城。”

　　司擎洲坐到电脑前，写测试报告，手速比之前快了很多。

　　欧阳祁继续把最后的测试做完，大概猜到了可能是家事。

　　秦复一脸懵，直到收到家族群的消息，他才脸色大变。

　　“愣着干嘛，赶紧帮忙做收尾。”

　　司擎洲面无表情地看着他，把电脑收进背包，随后收拾着桌上的图纸。

　　……

　　C区图书馆内

　　秦暮言正在查资料，完成这周的作业，并没有看手机。

　　期末每个图书馆都人满为患，只有C区这里，并没有太多人。

　　这边大部分是病例，相关的专业资料偏少。

　　【确定最新的心脏方面的药丸，存在实验室检测的物质。】

　　【实验室得出的结论，这种物质会加快血管硬化。】

　　吉里的信息弹了几条出来，全是对新药的评估。

　　秦暮言看到信息的时候，连检测报告都发过来给她了。

　　她手转着笔，正好在思考各种可能性。

　　【药园那边查了个遍，什么也没查出来……】

　　成克布局了几年，而且还了解吉里的调查方式，怎么可能会让他轻易发现。

　　“暂停所有药丸的销售。”

　　医盟系统置顶这条公告，红色的字体很醒目。

　　秦暮言靠着椅子，看着不断弹出来的信息，眼眸晦暗不明。

　　医盟那边一旦暂停药丸销售，很多治慢性病的药丸，在市场上会被炒出天价，这不是她想看到的。

　　不过，明知有问题不解决，还继续销售，这不是她建立医盟的初心。

　　【老大，总部那边电话都打我这边了……】

　　吉里那边电话要被打爆了，不断地发信息过来。

　　“你直接关机，正好让他们都去度假。”

　　秦暮言登录这隐藏账号，查看最近草药的库存。

　　没出现问题前的草药产量，明显要低一些。

　　而监管的人，并没有提出质疑……

　　医盟的入库系统竟然没发出任何预警，看来连系统都入侵成功了。

　　【有一部分药丸流入黑市……】

　　秦暮言想到上次系统被入侵时，有数据被更改，眼眸逐渐冰冷。

　　现在都厉害到在她眼皮子底下动手了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第136章 医盟所有药丸停售免费阅读。https://www.23sk.net 