
　　“……”

　　慕斯一阵沉默。

　　心中也犯起了嘀咕。

　　“这么说起来，我们血族的危机还不仅仅只是隐藏的天使族什么的，还有修仙者？”

　　“那些修仙者很可能防范于未然，在我们血族还弱小的时候就把我们给……灭了。”

　　至少慕斯扪心自问，如果换了自己，必然是会这么干的。

　　那这咋办？

　　就算是把鲍勃弄下去，自己来当这个会长，似乎也没什么卵用啊，真正的危机从来就不是鲍勃，而是那些厉害的超能力者。

　　慕斯也没傻到去跟华国的修仙者硬肛，引起是叫林凡的那个变态……

　　那特么是一拳轰爆陨石，甚至是跟自家‘先祖’，在外太空打出恐怖‘特效战争’的猛人。

　　自己现在虽然也算是小超人了，手下还有几万号血族小弟，但要跟他打？

　　得了吧，一个照面就得凉透了！

　　这可如何是好？

　　慕斯皱着眉头想了许久。

　　鲍勃也不着急，就等他慢慢想，这时候越着急越容易弄巧成拙，就让他自己去脑补。

　　指不定能脑补出些什么来呢。

　　……

　　“好！”

　　最终，慕斯一个好字，结束本次通话。

　　鲍勃顿时笑容灿烂：“成功了！”

　　“那我就看看，这所谓的血族跟修仙者之间，到底谁更厉害吧……”

　　他是什么人？

　　资本家收益保障工会会长？但首先，他是一个资本家。

　　他是需要超能力者为自己服务，但需要超能力者的目的是什么？对付华国的修仙者啊！

　　虽然现在慕斯表现的很不好，甚至还想抢自己的位置，但，只要能把他忽悠着去跟华国、跟修仙者干起来，就已经达到了自己的目的。

　　完美~！

　　“来吧，慕斯，让我看看，天真的你，会怎么做？”

　　“最好是聪明一些，至少也要给那些修仙者弄出一些麻烦啊~”

　　“……”

　　……

　　“可恶。”

　　慕斯此刻已经来到自己名下一间巨大的仓库中，周围是密密麻麻的‘血族后代’。

　　挂断电话，思考着此刻的局势，他不由十分郁闷与难受。

　　就在此时。

　　佩奇博士打来电话：“鲍勃派人来了……”

　　“然后呢？”

　　“被我们吸了一些血，现在正在当实验对象。”

　　“而且，我们发现，就算是‘第二代血族’，也不怕阳光、不怕银器、大蒜，这足以证明，我们是极为高等的血族！”

　　“哦？！”

　　“这可真是好消息。”

　　慕斯心中惊喜。

　　第二代都不怕？那自己肯定更不怕了！

　　不过，他却还要试一试，目前自己最低级的后代怕不怕，找来银质叉子，往对方手上一戳。

　　喀嚓。

　　银叉顿时弯曲，变成‘麻花’。

　　“也不怕？！”

　　“真不错。”

　　“好消息，真是好消息。”

　　“那么……我似乎有办法了。”

　　他摸着下巴，陷入沉思，并且轻声喃呢着。

　　“现在，应该很多人都知道我们不是丧尸，而是‘血族’，就算还有人不知道，消息也会很快传播。”

　　“而血族害怕银器、大蒜这也不是什么‘秘密’，但他们却并不知道，我们这一脉的血族并不害怕这些。”

　　“也就是说，我可以利用这个误区……”

　　“利用这个误区做一些人们意想不到的事~！”

　　“就这么办！”

　　慕斯想出了办法，并那定主意。

　　“你们七个，跟在我身边，替我做事。”

　　他看向七个风尘女子，幽幽开口。

　　虽然是风尘女子，身份不咋滴，但至少长得漂亮且性感，是自己所有后代中卖相最好的……

　　不选他们，选谁？

　　至于其他的，至少都是‘第三代’。

　　而且慕斯也没有特别看得上的，便道：“至于你们……听我的安排，之后我会将你们分散送去华国，到时候，你们发挥、转化就是。”

　　“能转化多少转化多少，能转化多快，转化多快。”

　　“我，要让我的家族后代，遍布全球……首先，便是华国！”

　　这就是慕斯想到的办法。

　　如果一直在老鹰国壮大自己的家族，很可能会出事儿，容易被天使给盯上。

　　可是在华国就不一样了。

　　修仙者？

　　那又怎么了？我这些个后代就算死光了都不心疼，但他们在死前，却绝对可以给你们造成大麻烦。

　　所有被咬、被转化的人，都要听我的话。

　　到那时，呵呵……

　　“你们都在这里等着！”

　　看着‘后代’们一个个狼狈、肮脏、满是血痂的衣物和身体，慕斯冷声道：“我会派人送来衣物，让你们洗漱、更换。”

　　“然后，会有人带你们去你们该去的地方。”

　　“……”

　　没有人开口，但却全部低下了头，表示臣服与‘收到’。

　　看着这一幕，慕斯内心，无比兴奋。

　　从今以后，自己就是血族大佬~！

　　始祖？

　　那个始祖已经死了啊！

　　虽然有不少‘同代’，但他们都在实验室里，能给我造成什么压力？等他们反应过来的时候，恐怕我的后代已经数以亿计了吧？

　　到时候，谁想杀我，都得先过这些后代那一关。

　　呵呵呵呵……

　　不久之后？不久之后，就算是那个修仙者，我也不怕了啊~！

　　……

　　国内。

　　居民幸福生活部从上到下都十分忙碌，因为，关于紫竹学府的信息，及其招生标准已经放出！

　　举国皆震。

　　不知多少适龄且符合条件之人，开始为此行动。

　　甚至就是一些不符合条件的，也在想方设法，让自己满足条件。

　　不少人，想走关系、后门。

　　结果，被强硬的怼了回来。

　　无论是什么身份，都是如此。

　　这让人们感叹之余，却也更加的关注了。

　　全球第一所修仙学院，而且还是那位徒手爆陨石的超级修仙大佬亲自开创……

　　谁不想进？！

　　就是武当、天师府等道门弟子，也是一阵心心念念，若非门户有别，只怕也是想要报名求学的。

　　也就是在此时。

　　老鹰国那边的‘生化危机’其实是‘血族招新’活动的消息，传回国内。

　　毕竟现在的互联网实在太方便了，足不出户了解天下事，而且速度快的可怕。

　　还有什么能瞒得住？

　　可……

　　这个在全球范围内都引发轩然大波的消息，在国内，却是并没有多少人去关注。

　　血族？

　　哦！

　　就是吸血鬼嘛，还可以。

　　然后？

　　没有然后。

　　吸血鬼很厉害吗？

　　不就是吸血蝙蝠？从传说来看……算个屁啊！还要怕银器和大蒜这些东西，咱们修仙者的传说呢？

　　各种法术、神通，动辄移山填海、追星逐月、徒手摘大星什么的，你吸血鬼能办得到？

　　就算是传说中的始祖该隐出来了也不够打的好吧？

　　莫说是修仙传说中的顶级大佬了，就是四大僵尸始祖随便跳一个出来，也特么能把你们吸血鬼始祖按在地上捶啊~！

　　所以……吸血鬼咋了？滚一边去，别打扰老子报名修仙（给老子儿子女儿/孙子孙女报名修仙）~！

　　在这种关头，民众根本就懒得去搭理老鹰国的这些破事儿。

　　什么吸血鬼？

　　修仙重要！

　　只有三十个名额啊！！！

　　（林·紫霄准备自己留十个，自己安排，所以只有三十个公开名额。）

　　但，民众不关注，官方却总是要关注一番的。

　　而且吸血鬼比丧尸更厉害，可以说属于‘超能力者’范畴之内，且会被高级吸血鬼控制。

　　可控、可大批量转化的超能力者。

　　自然值得重视。

　　居民幸福生活部的部长们商量一番后，决定跟林凡探讨探讨。

　　是以。

　　七副部长便又给林凡打了一个电话，告知此事。

　　“吸血鬼？”

　　林·紫霄有些好奇：“就是电影中的那种？”

　　“对，根据我们现在得到的消息来看是这样，它们不是丧尸，不吃肉，只是吸血，而且被咬过的人，会在短时间内被转化，或者说同化？”

　　“同时，他们会变得可控，被转化者，会被转化者控制。”

　　“至于具体能力，我们并不清楚，所以想听听你的意见……”

　　面对七副部长的告知与询问，林·紫霄更加好奇了。

　　事实上，她从电影里知道吸血鬼的第一天起，就对这种生物很好奇，因为就算是在修仙界都找不出与之一模一样的生物……

　　当然，也可能是因为太弱了，在修仙界生存不下去？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这种吸血鬼却与僵尸有些共性。

　　这就让她很感兴趣。

　　再联想到之前那个疑似旱魃的僵尸，林·紫霄觉着，自己还是应该花费一些时间去看一看，了解一下吸血鬼到底是一种什么生物，又与僵尸有什么区别。

　　反正以自己现在的速度，一来一回，也要不了太多时间，两三个小时足矣。

　　“我去看看再说。”

　　林·紫霄开口，接着挂断电话，冲天而起。

　　七副部长拿着已经只剩下忙音的手机，嘴角轻轻抽搐。

　　“这……”

　　“唉！”

　　“等她看过再说吧。”

　　“这个第二人格，话还真少，不过行动力也是真强，根本不带犹豫的，说做就做。”

　　“那么……我们这边也不能落后啊，紫竹学府招生的事儿，一定得尽快落实，不能出半点纰漏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第574章 生化危机？血族招新免费阅读。https://xs.23sk.com 