    曾经应该叫做颠倒山的地方，此时那一座原本连接了四海了和伟大航路的高耸山脉已经彻底消失不见，取而代之的是一道巨大的海峡。

    新世界和乐园彻底贯通，原本混乱的海流瞬间变得平缓了起来。

    “海流被彻底改变了，甚至磁场在逐渐改变。”

    漂浮在海峡之上的天狼星号上，布莱克很是惊奇的道，“这样的话，无风带就快要烟消云散了。”

    “现在看来这座山脉的构成非常的特殊啊。”

    “这么说，我做了个很正确的决定是么？”

    依然维持着擎天巨神的模样，站在已经被人为阻断开的红土大陆之上，西留斯笑着道，“这片大海，从今天开始，就真的是要前所未有的连成一片了对吧？”

    “你改变了这个世界哦，船长！

    布莱克高声道。

    “这才只是一个开始！”

    西留斯身体缩小，然后纵深一跃，轻飘飘的落在了天狼星号的甲板上，他悠然的伸了个懒腰，“走吧，去做最后的战斗准备！”

    他扭头看向了甲板上的某些人，“凯多老师，金狮子前辈，要我先送你们回去吗？”

    “唔咯咯咯咯，既然接下来是战争的话，那么的确应该把所有能够动员的力量全部动员起来！”凯多老师哈哈大笑，“那就送老子回去和烬他们会合吧！”

    “正好去问问玲玲那个死老太婆对这场战争有没有兴趣！”

    基德和艾斯异口同声的道，“我们也一起！”

    他们的伙伴们还和百兽海贼团呆在一起呢，现在是过去和他们会合的时候了。

    “那我也和艾斯一起好了！”

    草帽小子也大声道。

    他也已经下定决心要参加接下来的这场大战了。

    海贼王已经是西留斯了，但是最后的热闹，也决不能错过嘛！

    “没问题。”

    西留斯点点头，然后看一下金狮子。

    “老子就不用了，没什么需要准备的。”

    金狮子前辈摆摆手。

    他的手下都是一些臭鱼烂虾，回不回去根本没什么必要。

    “而且，”

    他晃了晃自己的手，悬浮在一边的浮空岛屿也跟着同步晃了晃，“你小子现在应该需要我的帮助吧？”

    西留斯轻轻一笑，“也对。”

    “我也和你们一起。”红发道，“接下来是最后的决战准备了对吧？”

    “那香克斯你也和我们一起去找多拉格吧。”

    西留斯道，“还有最后的一点准备要做。”

    天狼星号开始返回新世界，在百兽海贼团所聚居的岛屿把凯多老师等人给放了下去，还有时间，他们还能进行最后的教学。

    把他们送过去之后，西留斯并没有立即去和多拉格会合，他决定要去找一些恶魔果实。

    生长在拉夫德鲁之上的那颗恶魔果树除了会孕育更多的恶魔果实之外，还有着一些很奇妙的作用。

    其中之一就是它能够指引恶魔果实能力的方向，无论这个能力现在是附着在果实上还是某个人的身上。

    既然这样不在正式开战之前多收集一些能够派得上用场的恶魔果实，那岂不是太浪费了。

    天狼星号的速度如今已经快的惊人，即使是在世界各地来回穿梭，也并没有花费太多的时间。

    排除一些已经被人吃下去的，西留斯着实是回收了好一些恶魔果实。

    再加上现在悬挂在恶魔果树上的那么多的果实，正如凯多老师所说，想要组建一支能力者军队已经完全不是什么困难的事情了。

    然后西留斯前往了革命军的驻地，白土之岛。

    天狼星号缓缓从天空之上降落下来的时候，整个白土之岛都在欢呼。

    “是黑狼啊！海贼王来啦！哈哈哈！”

    “西留斯海贼团！改变世界的人们欢迎光临啊！”

    “感谢你们，感谢你们让世界知晓了一切啊！”

    岛上的人们欢呼呐喊着。

    一阵狂风由下而上，最后在天狼星号的甲板上凝聚成了多拉格的模样，他上来就给了西留斯一个热情的拥抱。

    “西留斯，已经等你很久了！这个拥抱已经按捺了很久了！”

    “光是一个拥抱可不够。”

    西留斯笑着道，“拉夫德鲁的宴会你没有参加，得要补偿给我一个才对。”

    “哈哈哈哈，多少个都可以！”

    多拉格哈哈大笑着，他扭头看向了飘浮在一边的岛屿，眼神之中是难以遏制的激动神态，“那就是，拉夫德鲁？”

    “想要去看看吗？”

    “可以吗？从电话中听你转述和亲眼目睹，是完全不同的两种体验啊！”

    “说什么蠢话，当然可以。”

    “那之后就麻烦你带路了。”

    多拉格笑着道，“在那之前有两个人介绍给你认识。”

    “哦？”

    天狼星号降落在了岛屿之外，的海面上，船上的人们纷纷登陆。

    多拉格带着两个人出现在了西留斯的面前。

    一个是身材高挑黑发披散的大美人。

    一个是穿着白大褂，戴着厚厚的眼镜，脸上带着怪异笑容的中年人。

    西留斯认识其中一个，但是也猜出了另一个的身份。

    “哦，恶魔之子妮可-罗宾，然后另一位就是贝加庞克博士了吧？”

    “西留斯先生，早就想见见你了！”

    罗宾有些激动。

    这个男人可是解开了空白一百年的谜题，完成了奥哈拉夙愿的啊！

    “我很理解，奥哈拉的事情我有听说过。”

    西留斯轻轻点头，“记录了所有秘密的石头就放在拉夫德鲁上，你现在就可以去看。”

    罗宾激动的热泪盈眶，“非常感谢！！”

    虽然所有的秘密都已经解开了，但是她也想亲眼去看一看。

    和西留斯道别，罗宾匆匆离去，她已经迫不及待了。

    然后就是——

    西留斯看向了一脸怪笑的天才科学家。

    这个男人现在站在布莱克的面前东看西看。

    “哦哦哦哦，这就是老头子们所说的布莱克吗？哈哈哈，月见博士还真是做出了了不得的东西啊！”

    “你搞错了，贝加庞克博士。”

    布莱克平静的道，“我并不是什么东西，我是西留斯海贼船的布莱克。”

    “哈哈哈哈，有趣有趣有趣，之后有时间一起交流一下，你小子的确是个了不起的科学家！”

    贝加庞克哈哈大笑，然后他看向了西留斯，“所以呢，黑狼，你想要老子帮你什么忙？”

    西留斯咧嘴一笑，“不是什么了不起的忙。”

