    晨光大亮，驯象所办公楼里一片喧嚣。百户大人天还没亮就上工了，发出一连串指示，即便大家摸不着头脑，依旧老老实实的照办。

    副百户吕九眉进办公楼时已是晌午，一早她去了御马监送收尸洗地的单据，再去了中京府和兵马司做案件陈述，总之做的都是善后之事。

    刚踏进办公楼，她就发觉不对，每道门上的标牌都变了，部下们正来回穿梭搬着沙发书桌文件柜，一副内部大整顿的热闹景象。

    “百户大人在地下的档案室，”刘小胖点头哈腰的禀报，“副百户要去找他的话，最好换件衣服，那里灰大。”

    吕九眉的浓密剑眉顿时竖起，自己刻意换了强调女性身份的赐服，就是想向高德展示善意，她觉得在某些事情上还是能跟那家伙达成一致的，结果那家伙完全没把自己放在眼里。看看这番动静，他这是对驯象所的部门做了大刀阔斧的改动，竟然没跟自己这个副百户通气？

    “先不打扰百户大人了，不过你得跟我说说是怎么回事。”

    她淡淡说着，拉着刘小胖陪她巡视。

    “百户大人说，既然女皇陛下有意让御马监处置异能者事务，驯象所就该退避三舍，专注善后与支援的工作。”

    刘小胖毫无隐瞒，这本就是高德交代他要跟吕九眉沟通的。

    听完高德的调整，吕九眉先是眼眉舒展，接着眉头又揪在了一起。

    高德那家伙，真的愿意退居幕后了？

    看高德对驯象所做的调整，的确是全心全意搞善后与支援。

    之前的现场勤务改成了行动科，三分之二的人手都划到了这个科里。

    医务室药圃解剖室那一摊改为检验科，只负责提交验尸报告。

    老古那一摊改为保障科，负责提供枪械弹药武器防具以及各类器械，以及维护修理蒸汽车等技术装备。

    新设了两个科，分别是档案科和经历科。前者顾名思义没什么说的，后者负责公文往来以及收发案件，简单说就是负责接电话。

    其他如食堂、宿舍等零杂部门都归于杂务科，老侯那边的兽园仍然没变。

    没了联络线人汇总消息的部门是最大变化，而这恰恰是管理异能者事务的核心枢纽，高德砍了这个，就等于驯象所放弃了自主处理异能者事务的权柄。

    检验科的设置进一步削弱了驯象所参与异能者事务的程度，只提交验尸报告这一点说明，只要是没死人的案子，驯象所就没必要介入。

    这么一来驯象所的工作流程变得异常简洁，经历科负责接收来自御马监与其他各个单位的案件通报，根据通报给行动科分派任务，由行动科去收尸洗地。再汇总行动科的现场勘察与检验科的验尸报告发给相关单位，同时将该案记录归档。

    以前说起驯象所，大家都当是收尸洗地的角色，这其实只是一种调侃。现在被高德这么一改，还真的是名至实归了。

    “怎么你们……”

    再听刘小胖说到各科的人手安排，吕九眉的疑虑更重了，“都不出现场了？”

    孙婆婆和老古没变化，王昆仑居然被调到了杂务科当科长。驼子是档案科的科长，聋子跑去当老古的助手，刘小胖则是经历科的科长，麻子更直接告退了。行动科由吕九眉兼任科长，下面不仅没小旗，连老资格的校尉都没有。

    “百户大人说驯象所算是金盆洗手了，既然只是收尸洗地，咱们这些老胳膊老腿就没必要掺和，在所里管好家贡献更大嘛。”

    刘小胖那张胖脸笑得灿烂，见吕九眉还一脸狐疑，又真诚的说：“昨天那阵仗太大，咱们还从未见过，能安安稳稳在后面待着，谁愿意再掺和啊。”

    副百户脸上的疑惑顿时消散，难怪高德退让了，昨天他肯定是遇到了极大凶险，又被御马监那帮只知道用枪炮蛮干的家伙吓住，所以决定金盆洗手。

    呃……肯定不是因为自己炸了个爽的原因。

    吕九眉又有些生气，这是把所有苦活累活脏活丢给自己了？

    再一转念，只要高德就这么安分下来，那离自己跳出这个坑的时间也就不远了，为此吃些苦受些累也是值得的。

    瞅见副百户那变幻不定的生动表情，刘小胖赶紧低头，生怕自己笑出声来。

    金盆洗手？

    百户大人一大早抓着王总旗和自己这几个心腹在地下招待室里密谈，那些事情都说给副百户你，你怕不是要掏出雷管把整栋办公楼都炸了。

    “经历科在这里？”

    这时已到三楼，见到百户办公室旁边的屋子挂上了经历科的牌子，听到里面有少女的脆声，吕九眉愕然。“怎么还有女孩子？”

    推门进去，两个身着吏员青衣头戴无翅小帽的少女赶紧起身，却是吕九眉昨天见过的高苗跟何灵灵。

    “你们……忙自己的，”见到她们各踞一桌，桌子上各有几部电话，俨然就是接线员，吕九眉抽抽嘴角没再多说。

    很明显，高德那厮又私权公用，把人拉进驯象所当了锦衣卫，多半还给了校尉编制。

    吕九眉原本是眼里揉不得沙子的性子，此时却想得开了。这只是小节，为了女皇交代的任务，为了她早日脱坑，这点小节她能忍。

    回到自己的办公室，吕九眉手按电话想了会又放开。

    她有直接拨打内廷总管办公室电话的特权，既然是特权，她自然倍加珍惜到现在还没用过一次。现在高德金盆洗手，如此变化应该禀报远坂总管，但她觉得该再等等，看高德是不是言行一致。等驯象所真的完全改观了，那时再禀报不迟。

    “总管放心，绝不会擅自妄为！只是觉得驯象所转居幕后，就不能放松喉舌之事。此事还望总管保密，最多让林大人知晓，是是卑职多嘴了。”

    办公楼地下一层，昏暗的接待室里，高德挂断通话器。

    他在档案室里呆了一上午，出来透透气，正好该到的人到了，可以落下他计划里的另一子。

    “总管点了头，你们就去原野电视台报道吧。”

    他两臂大张支着二郎腿，对面两人正襟危坐，只敢在沙发上落个屁股尖。

    “尤……呃，左大道，先当副台长，曾老，你管技术。平常向麻子汇报，大事不决也可以直接找我。”

    对面正是尤三通改名的左大道，以及在孽魔事件与御门大典里操刀改胶片的曾皮影。两人不迭点头，没半点插话的勇气。

    高德只是用通话器就直接找到女皇身边的内廷总管安排了他们，他们还敢有什么话？

    “至于做什么，跟之前一样，把异能者案子抹成假的。当然不能像上次御门大典那么生硬，而是编造出可信的理由。让哪怕是现场目击者，只要不是亲眼见到异能乃至恶魔那种目击者，都相信事情与混沌无关，而是无害的自然异象。”

    “先从昨天的洋庙案做起吧，以后有了其他案子就连续做，搞成系列节目，就叫……”

    高德想了想，把下意识想到的那个名字改了改：“走近自然。”

    “麻子会帮你们疏通关系，确保你们可以不受阻碍的拍摄现场，采访相关人员。”

    这是高德早就想好的安排，大明从中央朝廷到地方官府虽然清楚人心即混沌，明白管制舆论的重要性，但千年来除了查禁与装死之外，从未主动进行疏导，在他看来这是必不可少的一步。

    之前只是出于公心，他还不急，现在公私兼顾，他就得马上推动了。向远坂爱汇报自然是让她知道公的一面，至于私的一面嘛，等《走近自然》打响了名号之后再进行吧。

    “小人明白！”

    “小人……卑职会尽全力！”

    曾皮影跟左大道的屁股在沙发上落实了，前者只是技术专家没想那么多，只知道自己从街头艺人变成了做公众事业的锦衣卫，后者却清楚此事意味着自己有多大前途。

    “幕后黑手不好当啊……”

    等两人离开，高德又去了档案室，继续沉入千年来混沌在大明印下的各种活动痕迹。就目前他的收获而言，要真正退居幕后，背后还有若干层幕布等着他穿透。

    在格式各异，杂乱不堪的档案海里畅游，等胸口左边的混沌之鳞微微发热时，看钟点已是傍晚了。

    “邵督公在乾明殿等了三个时辰仍未见到女皇与总管，回来颇为担忧，说宫中羽林卫正在调动，女皇似有去了天庙的迹象。”

    感知附着血魔狂怒者手办进入血怒原野，在台座下见到一块石板，上面刻着这些字，正是瞎子发来的消息。

    高德猛抽了口凉气，赶紧拿起通话器呼叫远坂爱。

    “你哪来的消息？”

    远坂爱语气很冷也很不烦恼：“女皇陛下好好的，别有点风吹草动就来烦我。”

    宏伟殿堂里，远坂爱切断通讯，仰头看向丹陛上的龙袍少女。

    “看吧，高德都知道了，”她嗔怪里含着庆幸，“还不赶紧下来去乾明殿露露面让大家安心。”

    “谁知道这么突然呢，”女皇苦笑，“还好只是那一波，小猫咪他们很快就解决了。”

    女皇左右张望，扭着腰显得很别扭，玉白脸颊泛起淡淡红晕。

    “我这会……不好下来……”

    她可怜兮兮的看向远坂爱，声音低得跟蚊子似的，“那个，我……姨妈来了。”

