    让小看他的人刮目相看，让这个恶妇得瑟！

    王大郎说不下去了，以学堂有事为由，转身进学堂去了。

    那边小胖子考核成绩还不错，还洋洋自得的给老夫子背了一首古文，当场被录取。

    又等了一会儿，知书学堂再也没有人来了。

    统计了一下名额，还有多余的。

    把那个白金杨也勉强收了进去。

    一共收了十八名学生。

    往年也就是下半年九十月份送学的人多。

    考核了名单之后，剩下来就是交学费，以及统计住宿伙食费等问题。

    一般镇上的孩子可以走读，下面乡村的孩子们都是住学堂。

    学堂里有统一发放的被褥子，木盆，洗簌用具的，不用自己在家里带，都是统一的，只需要交一定的费用即可。

    这些姜莲珠都打听清楚了，所以才只是给大宝二宝背了个大书包，带了几件换洗的衣物。

    老夫子管考核，剩下的两个中年夫子管收费住宿伙食问题，姜莲珠把银钱都交好了，大宝二宝半年的学费十两银子，住宿伙食半年一起交了四两多银子，含崭新的床上被褥子等。

    知书学堂不让家长进去，怕影响里面还在读书的学生们。

    所以，大家只能在学堂的大门口张望了望，算了。

    姜莲珠一一都叮嘱好了，大宝二宝才依依不舍的跟夫子进学堂。

    三宝看到两个哥哥消失在大门屏风的后面，开始嗷嗷大哭。

    王老五抱着她，去买了一根糖葫芦才哄好。

    接下来，姜莲珠就径直去了医馆买药去了。

    姜程氏的病情是多年前就有的了，现在越来越严重，属于精神创伤，需要安神醒脑方面的中药，还有她的精神也淤堵了，需要用药材泡澡活血化淤，再施针灸术才行。

    不是光一两剂药就能治好的病，需要过程与耐心，还有姜程氏的配合。

    有些药材药店里还没有，姜莲珠把能买到的都买了，还想买一副银针，药店里没得买。

    后面，姜莲珠一想，想到了什么地方有，就作罢。

    在姜莲珠购买药材的时候，王老五在旁边默默的饶有兴味的看着，也不打断，也不说话。

    买好东西，又去自己家的商铺里看了看。

    “咦？四方酒楼怎么是关着门的？没有营业？”

    很是奇怪。

    上前去打听了一下。

    旁边铺子的伙计说，“好几天没开门了，也不知道是怎么回事？门口张贴的是四方酒楼掌柜的家里有事儿，没法营业……”

    这倒是奇了怪了。

    之前四方酒楼的掌柜的，和她租铺子的时候，信誓旦旦的，想把酒楼做大做强的，她当时只租了一层给他，他还不太满意，想把她的两层铺子都租下，现在怎么就关起门来了？

    这些房租费什么的可不便宜！

    姜莲珠有铺子的后院钥匙，打开进去检查检查。

    里面一切都正常，后厨房里摆放着一些锅碗瓢盆的，还有一些米面粮油，都是四方酒搂的。

    三宝在啃糖葫芦，含糊不清，“爹，娘亲买的大屋子。”

    这后院还挺大的，后门可以供牛车出入。

    后院里种了树，挖得有深水井，还有大厨房，库房，杂物房好几间，都是青砖黛瓦的宅子，盖得紧紧实实的，不比姜莲珠她们在王家村新盖的宅子差到哪里去。

    王老五抱着三宝，里里外外参观了一番，评价道，“还挺好的，不错不错，你娘亲有眼光。”

    姜莲珠白了这对父女一眼，说相声呐你俩！

    楼上楼下，屋前屋后都检查了一遍，没有异常，姜莲珠才放心的再次锁好门，回家去了。

    总感觉她这个铺子，是不是该准备寻找下一个租房客了。

    四方酒楼肯定出了什么事儿。

    ***

    少了大宝与二宝在家里，姜莲珠总觉得少了些什么。

    生怕两个崽子在学堂里吃不好，每天快晌午的时候，就做好饭，让王老五当跑腿的，反正他腿长，跑得快，跑去镇上学堂给两个娃送个午饭，再回来。

    他但凡在家里，三宝就爬他身上不下来，让他陪着玩。

    王老五也耐心，有事干就干事，没事干就带崽出去溜哒，身后跟着三只半大的狼，呼啦啦的动静贼大。

    三宝就喜欢这种动静作派，感觉贼拉风，逗得她咯咯笑。

    雪大与雪二两只，因为小主人不在身边，精神头儿有些不济，每次跟三宝出去玩，都是拉在后面走，雪三走在第一位，雄纠纠气昂昂的……

    姜莲珠这两天先给姜程氏熬了一些补药，做一些药膳，先把身体给补好，她的身体实在是太瘦了，太营养不良了，怕泡澡药浴扎针的时候，她受不住疼痛。

    姜程氏在姜莲珠家里呆了几天，人都清醒了不少，有好吃好喝的供着，再也没有人打骂她了，还时不时的有年纪相仿的阿姨婆婆们来陪她说话，姜莲珠天天也陪着她，所以，病情得到不少的好转，甚至有一次，把姜莲珠给认出来了，抱着姜莲珠哭喊了半天的珠儿啊！

    后面又认不出来了。

    又呆头呆脑，痴傻状态了。

    让姜莲珠好一阵伤感。

    给姜程氏养了几天身体后，姜莲珠决定去山里一趟，采一些药材，镇上的药店太小了，她需要好多药，不齐全，她想去山里头碰碰运气。

    她和王老五商量，“你在家里带三宝，顺便帮我看着娘，我去山里一趟，采点药材回来，还差几味药，医馆没有，兴许山里头有。”

    王老五不太同意，“我陪你一起去吧，让二丫她们来帮忙看着，山里头危险。”

    姜莲珠怎么会让他一起去，让他去了，她的无人机怎么拿出来？

    赶紧拒绝，“不用了，我去过好多次了，熟门熟路，我之前还在深山里采了一株百年以上的老参来着……”

    王老五摸着鼻子，不说话了。

    百年以上的老参？是他吃的那支？

    王老五没有再坚持，“那你小心，把三只狼崽子带去，有什么危险，它们还能给你预警。”

    这事情就这么说定了。

