    ;

    （昨天九点钟回去.竟然丫的给我断网了..断网了..断网..断..网了..我要泪奔啊！！）

    “滋滋滋！！！”

    全身上下冒着令人震慑的蓝sè闪电.但是德西亚哪怕变身成为了超级赛亚人3这个被称为“分水岭”的境界也没有丝毫的感到放松..哪怕实力比起之前有了超强的增幅.但心中还是没有任何的安全感..

    只因为前方贝吉塔所带来的强烈威胁感.让他只能紧咬牙关.死守着最后的生命。： ..

    “轰隆隆！！”

    仿佛要全力压倒德西亚一样..贝吉塔的终极闪光已经开始逐渐的变得更为强大..也更加耀眼..这足以照亮附近的一切黑暗..

    虽然之前从未想过自己会有败北的时刻.但此时德西亚却不能不承认.这一击如果吃中了的话.

    心中暗想..德西亚却不敢再做多余的动作.因为贝吉塔那加强的威力已经开始把他压制了..如果再不反击.那么他的死亡也只是时间的问题..

    如果是贝特卡斯发shè这种类似的绝招.在德西亚敢抵挡的瞬间就已经死了.因为贝特卡斯拥有着引爆自己绝招的能力..

    只是遗憾贝吉塔没有掌握这一项能力.否则在德西亚接手的那一刻.他就胜利了.

    “汹汹！！”

    发疯似了一样.德西亚身上冒出惊人的金sè气焰.那急剧流动的线条犹如活着的生命一般.暴躁了起来.同时德西亚身上的气也越加的增幅了起来.原本开始压制的贝吉塔.此刻却感到一阵寸步难行的感觉.

    就好像是德西亚变成了一堵墙.把他死死的挡住了..

    “不止你一个人能够做到！”

    贝吉塔冷喝一声.身上也开始爆发出更加强大的气.金sè气焰也活跃般的流动了起来.

    原本已经足以让人感到心惊的终极闪光却受到了贝吉塔的影响..变得更为粗大.更为猛烈..

    让原本抵挡住的德西亚立马感到一阵不妙..

    “该死..这家伙怎么还有那么多的力气？”

    德西亚暗自骂了一句..同时有些叫苦..因为贝吉塔的终极闪光的威力超出他的想象..根本不是他能够承受的.

    不论是终极闪光的威力还是那逆天的shè速..都足以让任何敌人没有丝毫的逃跑时间..

    而且这股威力足以让他费劲全力去抵挡..而如今贝吉塔又加强了输出..他就更费力了..

    这让久违没有遇见对手的德西亚感到心惊的时候也感到了热血沸腾..

    “但是..既然你想玩..我就奉陪到底..全力以赴！”

    德西亚忽然眼神一变..语气yin沉的说道..随后大喝了一声..气势猛的上升了起来.一股铺天盖地的气开始散发而出..整个大地都在动摇..

    其他地方一些实力弱小的赛亚人甚至感到了战栗和畏惧。

    ————

    “这股气..贝吉塔大哥那边看来会遇见很大的麻烦..”

    贝特卡斯站在一个山峰上回头望着某个方向.语气有些惊异的说道..虽说之前已经感受到了贝吉塔变身超3的那令人震撼的情况.但是没想到贝吉塔的对手也拥有同样的实力..现在虽然看起来好像贝吉塔比起对方要弱.但是贝吉塔却抢占了先手.

    凭借一招终极闪光把德西亚这个更强存在压制住了..否则按照之前的对比.贝吉塔根本不可能是对方的对手.

    虽说龙珠世界注重于格斗..但是绝招却是重中之中..

    元气弹可以让孙悟空消灭一切邪恶强大的敌人.

    克林的气元斩甚至可以切掉弗利沙..

    而贝吉塔此刻的终极闪光却可以压制比他强几倍的敌人..

    贝特卡斯想到这里也渐渐有了一个心思..因为龙珠世界主要是看的格斗多了.就会容易疏忽绝招的存在.这是一个杀招.不论是谁或许都拥有一两个这样的招式.否则光靠打斗是解决不了任何问题的..尤其是面对小布欧那样的存在..

    那是打不死的存在..

    “只不过..这一次.贝吉塔大哥不知道能不能胜利.对方明显已经打算展开了全力去抵抗了。”

    贝特卡斯虽说有种想过去帮贝吉塔压阵的心思.但是想了想贝吉塔那xing格也就算了.毕竟贝吉塔最近几年哪怕xing格有所改变.但是他却依然是贝吉塔.那个有着高傲自尊心的赛亚人王子.

    所以他这一去少不了会被贝吉塔骂几句.也就不打算去了..

    如果有危险的话.贝吉塔第一时间就能够吃下仙豆恢复.相信那样的话.贝吉塔是不会有危险的..

    当然.如果连仙豆都吃不了的话..贝特卡斯是相信隐藏在远处的某个好心魂淡会去拯救贝吉塔的..

    ————

    “没想到贝吉塔已经有了这么强的实力.看来最近还是有些疏忽了.”

    孙悟空躲藏在一个枯树后面.探出头看着远方正在和德西亚对轰的贝吉塔感叹道..

    他原本还以为自己和贝特卡斯两人实力已经很强了.但是没想到贝吉塔竟然比他们任何一人先达到超3的境界.这让孙悟空顿时涌现了沸腾的感觉.那种想要和贝吉塔一战的感觉.这是n年来头一次..以往都是贝吉塔找他.被他避而不见..

    之前虽说三人各分各路.但是孙悟空感觉到贝吉塔这边的情况.说实话还真不放心.于是就躲在远方观看了..免得出现什么意外..

    而就在孙悟空感叹的同时.前方的局势已经有了变化。

    ———超3的分割线————

    “你是压制不住我的！！”

    随着德西亚一阵大喝..气势的暴增瞬间让他把贝吉塔的终极闪光开始压制了回去..虽然只是慢缓缓的压制回去..但局势很明显的已经改变了..

    “可恶！！”

    贝吉塔感受着对方的全力.脸sè瞬间一变.咬牙切齿的骂了一句.他现在已经是超常发挥了..拿不出更多的力和德西亚较量了..而此刻却输给德西亚一点点的差距..让他把终极闪光压制了回来..

    这让贝吉塔怎么能够甘心！！！

    只要再一点点就能够超过对方..贝吉塔心中真的不甘心..

    但是贝吉塔也不想想自己面临的是什么样的敌人..是一个超出他数倍实力的敌人.能够压制到这种地步.已经是足以让人惊讶的了..

    就在贝吉塔暗自不甘心的时刻..情况却又有了改变...

    “什.....么！！”

    下载txt小说、阅读小说最新章节请：57小说 或 57xs 即可,无弹窗，纯绿色