    香克斯倒在地上，侧脸眼神往上方的罗伊看了过去，“或许是吧……但是，我还是那句话……不曾后悔……所做的一切，你，你也是……这样的吧！”

    罗伊微笑道：“是的，没错啊！”

    “嘿嘿，还真是让人羡慕……”

    香克斯拼尽最后的力气，摸了摸自己的头，回想起那顶草帽，“海贼……是自由的……”

    天空中的太阳逐渐消失，哭的快没了眼泪的耶稣布停止了抽泣。

    “船长！”

    “香克斯！”

    虽然早就已经遇到道这一切，但是看到这一幕真实出现在眼前的时候，红发海贼团集体船员还是第一时间扑了上来，包括一开始还没战斗就举白旗的船员。

    贝克曼蹲在香克斯遗体身旁，看到那微笑的笑容，又探了一下鼻息，最后一丝希望也破灭了。

    “呜呜呜！”

    “船长！”

    “香克斯！！！”

    红发海贼团所有人哭成一片，而在哭泣之后，则是对罗伊无比的憎恨，以及渴望复仇的心情。

    前后不过五秒的时间，存活下来的一半人将武器举起，怒声放话，要为香克斯报仇。

    然而，还不需要罗伊放话，圣光海贼团无数人不输对方的速度，将刀驾到他们脖子上，将枪口抵住他们脑门。

    “住手！”

    贝克曼沉声呵斥，从去世的香克斯遗体上的笑容，他看到了太多太多的东西。

    缓缓起身后，贝克曼先是对红发海贼团剩下的人给予眼神警告，迫使他们收回武器，罗伊也对圣光海贼团的船员们扬了下头，这才纷纷放下武器。

    “船长开战前说的那番话，你们的意思什么？”贝克曼朝向罗伊问道。

    他所指的，是香克斯那句“如果我死了，我部下投降的话，希望你放他们一马！”

    “尸体留给你们，你们应该明白我的意思！”开战之前，罗伊有把香克斯的尸体变成死亡骑士或者亡灵的想法，但现在，他没那个心情了。

    对这个尸体放手，不在他死后利用他，这是对他这个对手最大的尊重。

    要是后悔了，再让克尔苏加德挖出来就是。

    “多谢。”

    贝克曼躬身将香克斯抱起，红发海贼团的所有人闭目而泣，不管是老船员，还是新菜鸟，都是如此，不得不承认，红发香克斯，深得人心，即便作为对手，也必须承认这一点。

    “这一战，是我们的胜利。”

    罗伊很艰难的说出一句获胜宣言，将圣光海贼团集体从红发海贼团的悲哀情绪中拉了出来，转入狂喜的情绪中，纷纷高举双手，亢奋不已：“哦！！”

    当罗伊走上飞龙号，圣光海贼团的战船纷纷启航离开的时候，手中拿着战前交换，香克斯佩剑“格里芬”的剑客伊瓦里斯，死死盯着圣光海贼团离开的背影，良久之后，才在拉基·路的呼喊之下，重新登上了雷德·佛斯号。

    “以前被称为仅次于四皇的红发海贼团，如今被我们所灭，大功一件，大功一件啊。”

    “立刻把食物拿出来，开宴会了，开宴会咯！”

    圣光海贼团所有船上载歌载舞，即使九蛇海贼团的人也是如此，只不过她们没和男人混在一起，而是自己玩自己。

    只有飞龙号上，罗伊独自一人坐在自己的椅子上，汉库克站在右边，维奥莱特站在左边，普朗克三人站在身后，场面显得寂静无比，和其他船上那狂欢的情况出现了非常鲜明的对比。

    “不高兴？这可是你又一次扬名天下的机会啊！”泽法从另一艘船上跳过来，手中难得的拿着酒杯。

    “你心情倒是不错啊！”罗伊看到泽法微微一笑。

    “剿灭一个海贼超新星，少了一个未来海贼的巨大隐患，我当然高兴！”

    泽法笑了笑，随之脸色一变，“但是政府还当政一日，海贼无论如何都杀不完，人民过不下去，海贼自然源源不断！”

    说完，泽法将酒杯里的酒一饮而尽，又说道：“所以，任重而道远啊！”

    罗伊翘着二郎腿，双手交叉放在自己的膝盖上，“泽法，你觉的海贼和冒险家有什么区别呢？”

    泽法沉默了一阵，之后说道：“我明白你的意思，你想说如果有些人打着海贼的旗号，而实际上是冒险家？”

    罗伊点了点头，“没错！不管是罗杰，还是香克斯，他们并没有怎么伤害民众的，他们要的或许只是自由？不是吗？”

    “切！自由？”泽法不屑一笑：“冒险家会追求onepiece吗？会培养接班人寻找onepiece吗？海贼就是海贼，即使他们什么坏事都没做，依旧是海贼，他们和冒险家的目的完全不同，他们影响世界，破坏规则，你懂吗？”

    泽法说完，罗伊的心结算是解开了，终于露出笑容。

    一旁的汉库克不懂两人，说什么，问道：“那红发海贼团，未来何去何从呢？”

    泽法转身准备回自己的船，听到汉库克这么一问，脚步停下，说道：“依我看，有两种可能性，一是选出新船长，再次集结力量，寻找我们复仇，如果这样，新船长十有八九是本·贝克曼！

    二是投靠某个势力，瘦死的骆驼比马大，能够让红发残党加入的，只有四皇海贼团，我们和百兽凯多不可能了，只有bigmom和白胡子了。”

    ……

     G5支部基地长在战斗余波结束之后，赶到圣光海贼团和红发海贼团交战的这片海域，没有捕捉到两边任何一人，但却向上级汇报了重要的情报。

    红发香克斯战死，罗伊凯旋归来。

    空接到了这则消息，一副理所当然的口气，“这是当然的了，可惜，当初罗杰船上待过的男人，却没有和罗杰一样风光离去。”

    “但是，对付红发海贼团，就像以前对付罗杰海贼团一样。”

    空拍桌子起来，对一旁的副官下令道，“将战国，鹤以及库赞，一笑等中将召集过来，并且把目前镇守G2支部，波鲁萨利诺也叫回来！”

    “是！”

    副官敬礼后，快步走出房门，空重新坐在自己的座位上：“啊哈哈，我这个位置很快就要上交了，那么多麻烦事，战国，好好接着哦！”