    第206章 刀锋战士

    韩少卿来到这个吸血鬼聚集之地，并非是心血来潮，而是一次有组织，有预谋的行动。

    暗影战士们的格斗能力，差不多都和美队相当，加上都修炼了高级功法，配合一身的顶尖装备。

    杀吸血鬼犹如砍瓜切菜。

    舞池当中的吸血鬼，大部分都是最低级的吸血鬼，除了体质强于普通人，寿命悠长外，并没有掌控什么超能力或者黑魔法。

    而且有着许多缺点，怕银、蒜、十字架、圣水，阳光等等。

    威力大点的枪械击中要害都可以把它们打死。

    暗影战士们现身后，快速布防，将所有通道都封住，然后开始瓮中捉鳖，逐一斩杀吸血鬼。

    “咕嘟~”

    看着大开杀戒的暗影兵团，吸血鬼们都惊呆了。

    它们的身体在附魔的振金战刀下，和纸糊的一样，一刀过去，身体很快就变成一团灰烬。

    吸血鬼们不甘就戮，展开反击。

    它们身上没有带枪，用在最原始的攻击手段，凭借着超越常人的身体素质上蹿下跳，展露獠牙。

    有的吸血鬼协同合作，还真抓住了一个暗影战士，但却拿暗影战士毫无办法。

    先不说暗影战士是特殊生命体，并没有血液，单就是他们身上的振金战衣，就算站在原地，吸血鬼们也狗咬王八，无从下口。

    “轰~”

    受到攻击的振金战衣吸收了能量，达到一定饱和之后，就将能量释放出去。

    几个吸血鬼被当场震飞到半空，刀光一闪，就被乱刀分尸。

    “他们是魔鬼！”

    “可恶啊！”

    吸血鬼们现在被一面倒的屠杀，无不心惊胆战。

    这场面太恐怖了，根本打不过，想要逃跑都无法做到。

    如果是一般的墙体，凭借过人的身体素质，它们还能撞开墙壁逃生。

    然而俱乐部的墙壁，为了起到完美隔音效果，和防止猎物逃跑，都是采用优质的合金打造而成，可谓是固若金汤。

    如今坚固的墙壁，却彻底隔绝了它们逃生的希望，只能说自作自受。

    有吸血鬼回过神来，看向韩少卿和塞琳娜：“都是他们搞的鬼，撕碎他们。”

    擒贼先擒王，这个词吸血鬼可能不懂，大体意思还是知道的。

    暗影战士的战斗力和装备不是他们可以对付的，相比之下，没有出手的韩少卿和塞琳娜看上去就“柔弱”很多。

    瘦子挑软的捏，在吸血鬼们看来，抓到韩少卿和塞琳娜，才是唯一的生存机会。

    “找死！”

    塞琳娜双手翻飞，神力并发，冲在最前面的吸血鬼瞬间被撕裂成碎片，尸体和血液还在半空，就化为灰烬。

    吸血鬼们此时彻底绝望了。

    那些人类则一脸见鬼的表情。

    不对，他们是真的见鬼了！

    看着暗影战士和吸血鬼厮杀在一起，脑子一片空白，一时间不知道该做什么才好？

    就在这时，只听轰隆一声巨响，舞厅的大门被轰飞，重重地砸在地上。

    吸血鬼，人类，暗影战士都停了下来，纷纷朝着门口看去。

    只见一个穿着黑色皮衣，戴着墨镜，一脸冷酷的黑人壮汉持枪背刀走了进来。

    “是他！”

    “日行者，刀锋！”

    如果换做是以往，吸血鬼看到刀锋战士，估计会很惊恐。

    可此时却喜出望外，疯狂的朝着被刀锋战士撞开的大门跑去。

    只有跑出去，它们才能活命。

    “是刀锋。”

    塞琳娜看到刀锋战士，有些意外。

    刀锋战士的母亲是人类，在怀孕的时候被吸血鬼袭击，产下了刀锋。

    因此刀锋一出生就拥有半人半吸血鬼的血统，但本身却不怕阳光。

    是吸血鬼梦寐以求的能力，所以称呼刀锋战士为日行者。

    而刀锋战士因为母亲的死，和吸血鬼结下了仇，长大后就开始专职猎杀吸血鬼，因此很多吸血鬼对其都畏之如虎。

    此时的刀锋战士已经加入了神盾局，不过依旧会不辞辛劳的猎杀吸血鬼。

    杀光所有的吸血鬼，就是刀锋战士生存的意义。

    看到吸血鬼朝着自己冲来，刀锋战士虽然感觉有些奇怪这些吸血鬼这么不安套路出牌，依旧面无惧色，冷冷一笑，露出洁白可以为牙膏代言的牙齿。

    手中改造的来福枪，对着冲上来的吸血鬼就是一喷子。

    “砰！”

    他的枪里，都是银子弹，对吸血鬼有很强的杀伤力。

    被打中的吸血鬼瞬间就化为灰烬。

    周围的吸血鬼却不管不顾，朝着开着的门户冲了过去。

    暗影战士们只是短暂的停顿，又重新开始猎杀起吸血鬼。

    门口的保安听到枪声，拿着枪冲了过来。

    他们都是人类，不过属哈血族，也就是人奸。

    他们渴望永生，想要变成吸血鬼，所以心甘情愿的为吸血鬼做事，期望有朝一日被同化。

    这些保安手里端着冲锋枪，一进来就对着刀锋战士和暗影战士疯狂扫射。

    刀锋战士身手矫健，扛起一个吸血鬼当肉盾。

    普通的子弹打在吸血鬼身上，可以伤到吸血鬼，但只要没有爆头，或者击碎心脏就不足以致命，痛得那个吸血鬼嗷嗷叫。

    暗影战士们则根本没有闪躲的打算，就站在原地抗下了一轮扫射。

    子弹打在振金战衣上，溅起点点蓝光，根本破不了防。

    部分流弹射到了韩少卿和塞琳娜所在的方向，被韩少卿的重力场全部当下。

    其实就算不挡，子弹也不可能对他们造成伤害。

    两人都成为了超凡生命，别说子弹，就算是核弹轰炸都是毛毛雨。

    暗影战士也不会惯着那些哈血族，既然这些人不想当人了，那就送他们一程。

    几个暗影战士举起手掌，发射掌心炮，直接将这些保安轰成一堆烂肉。

    片刻之后，吸血鬼和哈血族被杀了个干净，整个舞池瞬间安静了下来。

    至于那些侥幸不死的普通人，韩少卿没有理会。

    “你们跟史塔克有什么关系？”

    大战过后，刀锋战士并没有放松警惕，而是看向周围的暗影战士。

    加入神盾局后，刀锋战士和钢铁侠托尼.斯塔克打过交道，看到过托尼的战甲，觉得和暗影战士身上的战衣有些相似。

    (本章完)

