    热带丛林里的自然村。

    白塔耸立的寺庙之中。

    此时，面对着满脸微笑的林修，老僧龙婆多并不知道，实际上，除了没有恐惧之外，林修在喜怒哀乐等其他情绪上的表现，也都十分平淡。

    别看林修现在笑逐颜开，但其实林修内心的波澜，不足他表现面上所表现出的百分之一。

    林修之所以看起来“欣喜若狂”，不过是因为林修从小到大，特别用心地关照着自己内心的小情绪，有些情绪一旦出现，他便十分专业化的把它呈现出来罢了。

    林修之所以这么做，不过是为了让自己看起来更加合群。

    眼下林修面对僧人的笑是这个原因，当初面对鬼姬等人的笑，亦是如此。

    就特别专业。

    除了探究自身身世来历的执念外，按照六道轮回的标准，林修确实算得上是个天人。

    他的内心从来都没有太大的情绪。

    由于林修心境和表象差距很大，所以今日龙婆多按照佛家的那套标准，无法将他看穿。

    或许，龙婆多从一开始就不应该硬生生将一位从未修佛的年轻人，用力过猛地套入佛修体系，如此一来，林修的某些表现，龙婆多应该就能够看懂了。

    另外一边，比起神秘莫测的大师，直播间的水友们对于林修的了解，那可就全面多了。

    今天大师问林修缺少什么情绪。

    然后林修回答，“我没有恐惧”。

    紧接着大师便摇摇头，说他看不懂。

    所以，听大师的这语气，他应该是觉得林修必须丧失全部的情绪，才算“正常”呗。

    23333，龙婆多大师，您恐怕没想到吧，林修大佬，真就是个什么情绪都大够的家伙，您可千万别被他的表象给疑惑了。

    你说他是断念、断想的“天人”。

    他很有可能就是断念、断想的天人。

    这个家伙，感觉特别变`态。

    小院屋檐下，在与林修对视片刻后，或许是为了进一步验证自己的眼光没那么差。

    最终，龙婆多大师又说出了一句让现场所有人震撼不已的话。

    “这位小友，你曾经【死而复生】，是也不是？”

    此言一出，现场，龙婆多那六十几岁的徒弟最为震惊。

    这人死后怎么可能复生。

    眼前这年轻人，要真曾死后复生，那他得是多么恐怖的大人物。

    这种曾经经历过死劫的高人，即便是到了皇宫之中，那也是受人追捧，无比尊贵的存在吧？

    现在，他终于明白为什么自己的师傅在望向林修的时候，眼神之中满是感慨、赞叹之色了。

    如果说，眼前这个年轻人，真像自己的师傅研判的那样，经历过生死，并且最终丧失了某种情绪，那他还真可以被称为是【天人】！

    而另外一边，在被龙婆多一双眼睛盯了许久之后，林修亦微微一笑，一抬眼，神色平淡道：“大师慧眼，我的确曾经历过【死而复生】。”

    这话说话，龙婆多和老和尚，眼神之中皆流露出惊叹之色。

    唯有阿离和直播间近百万水友反应平平无奇。

    林修大佬死而复生这件事，众人早在【失联岛国】丧尸副本的时候就经历过了！

    这事没什么好惊讶的。

    不过话说回来，龙婆多大师作为一名从来没有林修大佬接触过的陌生人，他能够一眼就看出林修大佬的根底。

    加上刚刚对于林修大佬斩断情绪的研判，水友们对于大师的评价倒也不低。

    这位头须发白的老和尚，有点水平。

    此时，水友们并不知道，老和尚看到的生死，其实并不只是水友们理解的丧尸副本那么简单。

    老和尚看到的是更为久远前的恐怖！

    就在水友们对于寺庙里的龙婆多大师评头论足的时候，这边，经历过短暂震撼的龙婆多大师逐渐收敛起了自己震惊的神色。

    将林修看了又看，最后，感慨道：“果然，该来的挡不住，那场推迟了六十多年的浩劫，终究还是要降临这座山谷。”

    龙婆多说到这里，整个人仿佛老了十岁。

    随后，龙婆多稍稍动了动自己的身体，移开自己身下的蒲团，手一动，摸开地板中的一个暗格。

    紧接着，一个古老的漆盒，出现在林修等人面前。

    老者稍稍弯下腰，艰难地抱住漆盒，一用力，额上稍稍沁出汗水，结果漆盒仍不为所动。

    “老了，不中用了。”

    屋檐下，面对着无比厚重的漆黑，龙婆多尴尬地抬头，向林修投来求助的目光道：“年轻人，搭把手。”

    见此情形，林修微微一笑，站起身来，移步上前，看了暗格内那40公分宽，90公分长的漆盒一眼。

    接着将这漆盒一抱，直接将漆盒从暗格中抱了出来。

    将漆盒往老者身前一放，听那声音，漆盒重量至少三百公斤！！！

    这！

    直播间中，望着面前一幕，水友们又惊又喜，一瞬之间，近百万水友全在猜测这漆黑里到底装了什么！

    “哎，老了。”

    屋檐下，望着漆盒，龙婆多再度感慨，摇了摇头，重新坐下。

    接着，龙婆多才一边轻抚漆盒，一边抬头冲林修道：“年轻人，这盒子重318公斤，一般情况下，我寺中至少得3、4名青壮弟子，才能勉强将它抬起，没有想到，你轻轻松松就将它抱了起来。”

    “小友，您真乃奇人也！”

    老者说到这边，缓缓打开漆盒，入眼，是一道暗红色绸缎。

    绸缎掀开，一把沾染过血腥，看起来颇为老旧，却仍旧散发着可怕锋芒的降魔杵出现在了众人面前。

    “小友，这是当年我们这座山谷历经浩劫时，遗留下来的一件法器，用它来对付妖魔邪祟，威力无穷！”

    龙婆多说到这边，一边尝试伸手将漆盒内的降魔杵取出，一边向林修投来“你懂的”求助目光。

    这边，林修微微一笑，伸手帮助老者将漆盒内的降魔杵取出来。

    东西刚拿到手上，这边，老者便忙不迭道：“小友，您身份特殊，佛缘深厚，从今往后这降魔杵便属于你了，希望你能够以匡扶天下，造福众生为己任，带领我们这座山谷渡过浩劫！”

    ？？？

    屋檐之下，林修这才刚刚握住冰冷的降魔杵，一句话都没说呢，没有想到，另外一边老和尚就将拯救苍生的任务递了上来。

    所以，老和尚，您这是强买强卖呗，您未免也太看得起我了！

