    南海！

    世界顶级的豪华游轮亚哥号正在首航，船上云集了来自世界各地的5000多名乘客，要么是腰缠万贯的富翁，要么是珠光宝气的贵妇。

    总而言之，有资格登上这艘船的人非富即贵，下水仪式的场面比泰坦尼克号还要隆重。

    这里提到泰坦尼克号并非是诅咒亚哥号，只因两艘船的命运都差不多，后者也在海上出事了……

    驾驶室中，船员们在控制台前一筹莫展，显示屏上一片雪花，主机崩溃失灵，他们想不出应对的办法。

    “怎么回事，发生了什么？”

    “所有的热传感和激光图像都没有显示，我们试着启动备用电源，发现连主机都崩溃了。”

    “那还不赶紧联系外界求救！这艘船上的乘客都是大人物，出了事我们都要玩完！”

    “不好意思，先生，通讯系统也失灵了。一直没有信号，我们无法和外界取得联系。”

    一条条糟糕的消息在接连传来，严峻的形势让驾驶室里所有人忧心忡忡，即便是经验丰富的船长也紧紧皱起了眉头。

    “没必要担心，也许是因为暴风雨，过一会儿就好了。”一名船员笑得很勉强，他自己也知道这个笑话很冷，亚哥号的全套设备都属世界一流，不可能受到天气影响。

    “先生们，我这有点情况，但……你们要做好心理准备，不是好消息。”突然有船员插话说道。

    “还能有比现在更糟？冰山吗？”

    “不是冰山，但个头很大，在我们下面！”

    看着显示屏上以30海里/时向亚哥号冲来的巨大阴影，所有人的心都是一沉，深海之中仿佛隐藏着什么。

    “在我们正下方160米，它开始加速上升了，150米…120米…80米…30米…”

    嘭！！！

    一声巨响，豪华游轮在庞然大物的撞击下，猛地向一侧倾倒，而后发生了剧烈震动。

    驾驶室内人仰马翻，船员们摔得头破血流，游轮上的乘客更惨，在尖叫声中被撞击抛飞出去，不少人从高层坠落直接摔死。

    真正的灾难才刚刚开始，船身停止晃动后，人们争相逃命寻找安全的角落，很快就发现，船上多了什么东西！

    ……

    食物储藏室！

    罗素扶了扶头上的厨师帽，胸前的工作牌表明他是这里的员工，但眼前散乱的货架是什么情况，千万别说是他干的。

    “老规矩，我得先弄清楚这是哪？”罗素自言自语说着，迈着步子在杂货堆里行走。

    啪叽！

    脚下触感柔软，似是踩到了什么活物，罗素用力揉了揉，又揉了揉，的确是个活物。推开七零八落的纸箱，一位身着红色晚礼服的金发尤物昏睡在地上，胸口位置有个明晃晃的鞋印。

    穿越了这么多世界，罗素自信看人很准，金发美女心怀叵测，胸前极有沟壑，肯定是个坏女人。

    这种女人不好惹，为了防止不必要的误会，罗素急忙蹲下身，小心翼翼将她胸口的鞋印擦干净，不为别的，就因为这鞋印和他自己脚下的鞋一模一样。

    “谁这么无聊，居然用这种方式诬陷我，还好我及时发现，才没让奸计得逞！”

    罗素暗恼敌人不择手段，擦着擦着就发现了不对劲，美女不知何时醒了过来，双目喷火恶狠狠盯着他。

    “……”

    气氛有点尴尬，但身正不怕影子斜，罗素没做亏心事，自然不用怕她，光明磊落和她对视起来。

    “我已经醒了，你就没想过把手拿开吗？”金发美女压抑着怒火，低声质问道。

    “我知道，但这还有点脏，我还没擦干净。”直视金发美女的正脸，罗素突然发现她有点眼熟，长得很像电影版【X战警】系列里的凤凰女琴·葛蕾。

    啪！

    一耳光之后，金发美女捂着右手，原地跳起直抽凉气。

    很显然，她不是琴·葛蕾！

    罗素气定神闲站起来，斜靠在墙壁上：“千万别误会，我没想对你投资入股，只是有点重度洁癖，看不惯脏东西，正巧你胸口被人踩了一脚，有个灰蒙蒙的鞋印。”

    “那还真是谢谢你了！”金发美女咬牙启齿，狠狠瞪了罗素一眼：“你是谁，为什么会在这里？”

    罗素没回话，亮了亮胸前的工号牌。

    “我知道你是亚哥号上的船员，我是问你为什么会被关在这里？”金发美女名叫崔林，是个珠宝大盗，潜入亚哥号行窃被抓，因为船上没有监狱，才被关在食物储藏室。

    同理，她认定罗素被关在这里，原因差不多，肯定不是什么好人。

    我要是知道自己为什么被关在这里，还用得着套你的情报？

    罗素脑海中思索着‘亚哥号’这个关键词，没想起来是什么电影剧情，但得知自己身处茫茫大海，心下稍定，有三叉戟傍身，海洋就是他的主场。

    两人冷场片刻，崔林拔下发簪，将控制安全门的电箱挑开，三下五除二就启动开关，打开了安全门。

    “你要去哪？”

    罗素跟在崔林身后，对方有一张凤凰女的脸，肯定是剧情人物之一，跟着她肯定能接触其他剧情人物，没准世界任务就触发了。

    “船长室！”崔林没好气回了一句，身后跟着一个色狼，她跑得飞快。

    两人在走廊中飞快穿行，崔林急于赶路没察觉到不妥，罗素惊讶地发现这艘游轮安静的过分了。

    “能跟我说说亚哥号吗？”

    “你连自己上班的地方都不记得了？”崔林冷笑一声，而后几句话就简述了一遍亚哥号的情况。

    “听起来很糟糕啊！”罗素闻言嘴角一抽，在崔林的描述中，亚哥号载满了腰缠万贯的富豪，而且还是首航。

    首航+富豪！

    集齐两大元素可以召唤海难、海盗、海怪、冰山、大白鲨、无人岛、亚特兰蒂斯、外星人，不管是哪个，这艘豪华游轮都沉定了。

    两人飞快来到船长室，崔林还惦记着锁在保险箱里的珠宝，罗素则四下翻看起来。

    船长室一片狼藉，遍地散落着文件和纸张，罗素捡起其中一个文件，巧不巧正是崔林的通缉令。

    “原来你叫崔林！你因盗窃、抢劫、伪造身份被通缉，还有企图谋杀……履历真丰富！”

    “知道就好，实话告诉你，我已经开始策划用什么方式干掉你了。”崔林正在开锁，瞪了罗素一眼，示意他保持安静。

    “能说说被你谋杀的那个人是谁吗？”罗素下意识问了句，是金刚狼，还是镭射眼？

    “我前男友！”。

    “那你一定很爱他……咦，等等，你占我便宜？”罗素瞪大了眼镜，他被一个女司机撩了。

    “闭嘴，除非我瞎了眼，否则不会找你当男朋友！”

    就在二人斗嘴的时候，走廊里传来一阵急促的脚步声，人数不少……