    **林是个实干家，听到唐睿明汇报会所柳擎宇在县电视台拍了广告并且准备在电视台播放之后，顿时心中便想起了一个阴人的点子。

    　　不过这一次，**林这哥们忽略了一件事情，他并没有去看一看，柳擎宇到底拍的是什么广告片，因为在他看来，不管柳擎宇到底拍的是什么广告片，这都是不合时宜的。毕竟柳擎宇是领导干部嘛，你拍广告片这算什么样子。

    　　而唐睿明不知道是有意还是无意，他也并没有告诉**林广告片的内容是什么，只是告诉他柳擎宇拍了广告片，并且准备在县电视台上循环播放2个月。而且唐睿明自己因为在柳擎宇拍摄广告片的时候，他就已经离开了。所以他也不知道柳擎宇的广告片拍的到底是什么，甚至不知道柳擎宇的广告片已经在县电视台那边播放了。

    　　**林略微整理了一下思路，立刻拨通了市长黄立海的电话。

    　　黄立海正在参加市委常委会呢，看到手机上显示是**林的电话，犹豫了一下，还是接通了。

    　　**林满是严肃的说道：“黄市长，我向您反映一件有关我们瑞源县的事情，这一次柳擎宇做得太过分了。”

    　　黄立海一听柳擎宇做得过分，立刻来了兴趣，要知道，今天的常委会并没有什么重要的事情，只是例行讨论一些事情，这种事情最为索然无味。而且上次因为柳擎宇现场办公的事情在常委会上败给了戴佳明，这让他心中十分不爽，这次听到**林说柳擎宇那边有整事了，他心情立刻又兴奋起来，立刻说道：“什么事情？”

    　　**林说道：“黄市长，是这样的，我刚刚接到宣传部部长唐睿明同志反映，说是柳擎宇刚刚在县电视台让电视台的同志们帮助他拍了一个广告片，柳擎宇还亲自要求这个广告片要一天20次轮番在县电视台上进行播放。黄市长，我认为柳擎宇同志的做法非常不妥啊，身为国家干部，怎么能做出拍广告片这样低级的事情来呢？最为关键的是，他竟然动用手中的权力来让县电视台免费无偿播放，他这属于严重的以权谋私行为，这是对我们党员干部形象的一种抹黑，我认为这种行为是极其不妥当的。”

    　　黄立海一听顿时觉得很有道理，心说柳擎宇啊柳擎宇，天堂有路你不走，地狱无门自来投，既然你自己主动犯了错误，那可别怪我黄立海铁面无私了。

    　　想到此处，他脸色严肃的点点头说道：“嗯，这件事情我知道了，我会在常委会上提出来讨论一下的。”

    　　挂断电话之后，黄立海脸色严肃的扫了一眼其他众人说道：“各位同志们，我刚刚接到一个电话，向我反映了一个十分严肃的问题。瑞源县县委书记柳擎宇同志竟然让瑞源县电视台的人帮他拍了一个广告片，并且要求这个广告片要每天多频次轮番在电视台上播放，同志们啊，这种行为是一种什么行为啊？这种行为是一个县委常委、县委书记应该干的事情吗？我认为，这件事情我们必须要让柳擎宇同志给我们市委班子一个交代，给瑞源县人民一个交代！”

    　　说话之间，黄立海字字铿锵，语气坚决，神态坚毅。

    　　然而，黄立海没有想到的是，他说完之后，市委书记戴佳明脸上却是一脸的平静。

    　　黄立海顿时心中一愣。在他看来，自己提出了这么一个有关柳擎宇的问题，戴佳明应该有些焦急才对，毕竟从上一次戴佳明护着柳擎宇的表现来看，戴佳明似乎有拉拢柳擎宇的意图啊。为什么戴佳明现在如此淡定呢？

    　　想到此处，黄立海看向戴佳明说道：“戴书记，这件事情你怎么看？”

    　　戴佳明只是淡淡一笑，说道：“黄市长，这件事情是谁向你汇报的？”

    　　黄立海自然不能说是**林告诉自己的，他反问道：“谁汇报的和这件事情如何处理有关系吗？”

    　　戴佳明叹息一声说道：“黄立海同志啊，我们身为市委领导，做事的时候必须要讲究实事求是，要讲究证据，不能因为某些人的风言风语就盲目的采取行动，黄立海同志，我想问问你，你有没有看过柳擎宇所拍的这条广告？”

    　　黄立海摇摇头。这一点他不敢撒谎，也不能撒谎，因为到了他这个级别，做任何事情都需要给自己留一条后路。尤其是现在情况未明，看戴佳明的意思似乎他还有一些后手，或者知道一些情况，他得小心一点。

    　　看到黄立海摇头，戴佳明换上了一副语重心长的口气说道：“黄市长啊，我建议你先看一看柳擎宇的那个广告片里面说的是什么内容之后，咱们再讨论这件事情行吗？”

    　　黄立海神情一凛，沉声说道：“有这个必要吗？难道身为县委书记，自己去拍广告片还动用权力在县电视台上播放，难道这不是以权谋私吗？”

    　　戴佳明脸色一沉，声音瞬间变得冷漠起来：“黄立海同志，你说得从表面上看是没有问题的，如果柳擎宇拍的是一般的广告片，还动用权力去播放，那么他肯定是违反纪律的，但是你可知道柳擎宇拍的广告片是什么样子的吗？你做过调研了吗？没有调研，凭什么说人家柳擎宇是以权谋私。我可以明确的告诉你，在这次会议之前，我很不凑巧的恰恰看了一眼瑞源县的新闻，看到了这则广告，说实在的，看了这则广告之后，我被柳擎宇的这条广告给感动了。

    　　真的，到了南华市也有些时日了，但是我还没有看到一个像柳擎宇这样让我感动的干部！黄立海同志，我知道你因为某些原因对柳擎宇同志有些意见，但是我希望你不要被你的个人情感左右了你的判断！”

    　　说道这里，戴佳明对会议工作人员说道：“小吴，你把瑞源县电视台的信号切换进来，在投影屏幕上现场播放一下，我估计过一会柳擎宇的那则广告就应该再次重播了。”

    　　随着戴佳明一声令下，会务组的人员立刻把瑞源县电视台的信号切换进来，并且放下了窗帘和投影幕布开始播放起来。

    　　过了一会，柳擎宇的那条广告果然再次出现了。

    　　等广告播放完毕之后，不仅黄立海傻眼了，现场很多没有看过这条广告的人也全都傻眼了。

    　　谁也没有想到，柳擎宇竟然别出心裁的拍摄了这么一则广告，最为牛逼的是，柳擎宇竟然要让他的办公室从每天早晨8点开放到晚上11点，这也就意味着只要是工作时间，柳擎宇每天都要至少工作15个小时以上，而且不管工作日还是非工作日，都要每天24小时接受老百姓的投诉，柳擎宇能够承受得了如此高强度的工作吗？他能够坚持下去吗？

    　　一时之间，每个人心中都产生了自己的想法，不过大多数还是比较震撼的。不敢柳擎宇是否能够做到，但是敢于在电视上公布自己的手机号码、办公室号码并且做出了种种承诺，柳擎宇的心胸、魄力和想要为老百姓办事的决心是清晰可见的。

    　　在座的各位常委们都是有觉悟的人，即便是因为种种原因以前对柳擎宇并不认可的常委们，此刻对柳擎宇的这则广告也表现出了高度认可的态度。

    　　等这则广告播放完毕之后，戴佳明看向黄立海问道：“黄立海同志，你看柳擎宇的这则广告还有必要去追究吗？”

    　　黄立海脸色一下子就红了，奶奶的的，这次栽跟头栽大了。面对戴佳明的质问，他只能苦笑着摇摇头说道：“没有必要了，戴书记，这次的事情是我有些急躁了，我光听到下面的人汇报说柳擎宇拍广告了，没有仔细核实。这件事情就到此为止吧。柳擎宇同志的这则广告我看拍的非常好，值得我们各个县区的同志们学习！”

    　　黄立海夸奖了柳擎宇几句，算是给自己下了台阶。

    　　等常委会散会之后，刚刚回到自己办公室，黄立海立刻拿出手机拨通了**林的电话，怒声骂道：“**林，你小子做事能不能靠谱一点啊，你说柳擎宇拍广告的事情你自己有没有仔细核实过啊，你猪头啊你！”

    　　**林被黄立海的这番劈头盖脸的痛骂给弄晕了，等到他不断道歉让黄立海消除了怒火，弄明白事情的真相之后，**林也郁闷了，他心中暗道：“我草，该不会是唐睿明这王八蛋故意阴我吧？”

    　　而唐睿明也没有想到他向**林汇报的一件事情会引发如此后果。不过**林是个老谋深算之人，这件事情他只是记在了心理，并没有向唐睿明追究什么。

    　　在接下来的几天，柳擎宇可真是忙坏了。他的手机几乎24小时不停的响起，他的办公室内从早晨8点钟开始，人流量便开始不断涌入，很多人全都是来自各个乡镇的老百姓们。对于老百姓们反馈的事情，柳擎宇受到一件，便记录一件，随后把相关事件落实到人，并且柳擎宇现场会向老百姓们承诺，他们的事情简单的现场就可以落实完成，如果比较复杂，最迟会在7天内有结果。

    　　终于到周末了，柳擎宇忙碌了整整一个星期的神经终于可以放松一下了。

    　　不过即便是在周末，柳擎宇依然还是让县委办的副主任到自己的办公室去值班，复杂记录一下并不知道自己周末休息的远道而来的老百姓们前来反馈的各种问题。

    　　周日上午10点半左右，柳擎宇正在睡懒觉呢，便被一阵电话铃声给吵醒了，接通之后，好兄弟刘小胖的声音传了出来：“老大，我和小魔女马上就到你们瑞源县了。”

    　　听到小魔女这个名字，柳擎宇的头一下子就大了起来，在柳擎宇的印象中，只要有小魔女的地方，自己肯定有麻烦上身。

