    叶凡本想早点去四海商会讨债，但被唐若雪强势拉去吃午饭。

    叶凡能够感受到，相比以前的不在意，唐若雪对他多了两分重视。

    中午十二点，两人走入了爱琴海西餐厅。

    此刻正是午饭高峰期，不少食客擦肩而过，香风阵阵。

    门外也停着不少豪车。

    只是相较于浓妆艳抹的青春女子，唐若雪的气质依然甩她们一条街。

    刚刚进门，就有不少牲口目光炽热望向唐若雪。

    有生意场的成功人士，有家底丰厚的富二代。

    自然也有意气风发的小鲜肉。

    不过唐若雪看都没看他们一眼，找了一张角落桌子坐下，然后点了两份牛扒、一个沙拉、一瓶酒。

    唐如雪今天穿着都市丽人裙装，身材被包裹的婀娜诱人。

    雪白耀眼的大腿，没有丝袜的缠裹，更添诱惑，交替挪动，还不时相互碰撞，看得人不免口干舌燥。

    叶凡连喝两口柠檬水才压住火焰。

    “记住了，吃完饭，就去看看你妈，晚上再回家吃饭。”

    想起林秋玲的电话，唐若雪盯着叶凡叮嘱一句：“我会帮你安抚妈的情绪。”

    “你千万不要去四海商会讨债。”

    她担心被母亲刺激的叶凡脑子一热去送命。

    叶凡神情犹豫着开口：“若雪，我还是想要试一试……”

    他昨晚把林秋玲气得半死，如果今天不成功讨债回去，只怕林秋玲会羞辱他祖宗十八代。

    当然，最重要的是，他想早点成全唐若雪。

    唐若雪俏脸一寒：“你是不是连我的话都不听了？”

    叶凡淡淡开口：“不拿回两百万，妈会骂上一个月。”

    “让你不要去就不要去，哪那么多废话？”

    唐若雪神情不耐烦：“我会处理，就算处理不了，她要骂，就让她骂。”

    “骂几句也比你断手断脚要好，四海商会的水深，不是你能想象的。”

    叶凡没有说话，只是抿入一口柠檬水。

    “这事就这么说定了。”

    唐若雪一如既往强势，随后盯着叶凡冷冷质问：“你什么时候学了医术？”

    如非亲眼所见，她真的无法相信，是叶凡救了茜茜。

    就算是现在，唐若雪也感到一股子不真实。

    平日一棍子打不出一个屁的赘婿，竟然能够妙手回事救活茜茜，说出去只怕没人相信。

    “以前在家里干家务，无聊就打开了电视，一边干活，一边看中医大讲堂。”

    叶凡给出一个解释：“日积月累，再偶尔翻翻爸妈的医书，也就多少会一点中医。”

    “看电视看的？”

    唐若雪恍然大悟，记起中海八台的中医大讲堂，以前唐三国也去节目拍过一集。

    只是节目过于专业，显得有些枯燥，年轻人几乎不看，没想到叶凡追着看完，还学了点皮毛。

    这确实能解释叶凡有模有样救活茜茜，也能解释沈碧琴住院一年，叶凡却束手无策。

    因为茜茜一命，真的是瞎猫碰上死耗子。

    想通这一点，唐若雪顿时气不打从一处来：

    “你真是胆大妄为，看个电视就敢救人？”

    “万一茜茜没活过来，你就是不死也要脱层皮。”

    她脸上很是生气，提心吊胆了一个早上，就是现在，也有点后怕。

    要知道，叶凡没有行医资格证，茜茜出事，他随时会被送去坐牢。

    “我就是有把握才出手的，因为我在节目恰好看过这病例。”

    叶凡又解释一句：“再说了，茜茜当时都没救了，我也是死马当活马医。”

    “这次就算了。”

    唐若雪发出一个警告：“下次绝对不能胡乱救人了，你自己要知道自己斤两。”

    叶凡沉默着没有回答。

    “我不是关心你，更不是要教训你。”

    唐若雪俏脸一冷：

    “我是担心你害了别人，还牵连唐家受罪。”

    叶凡心里苦笑了一下，还以为这女人是担心自己，原来最终是担心自己牵连唐家……

    “小姐，你好。”

    就在这时，一个漂亮的服务员端着一个托盘过来：

    “这是林公子请你喝的酒。”

    她把托盘上价值五千块的波尔多红酒放在唐若雪桌面。

    “送酒？”

    唐若雪和叶凡先是一愣，随后顺着服务员目光望去，只见一个全身阿玛尼的男子微笑点头。

    年轻，帅气，多金，一看就是成功人士。

    他的身边，还有几个衣着光鲜的男女，正笑容玩味看着唐若雪和叶凡。

    没有半点犹豫，唐若雪谢绝对方的好意：“不好意思，我不认识他，这酒拿回去。”

    “这……”

    漂亮侍应生皱起眉头，“这位小姐，林公子很少这么热情，我希望您能接受。”

    “要知道，林公子帅气又有钱，很多女人巴结林公子都来不及。”

    “他能放下身段送您红酒，您难道不应该感到荣幸吗？”

    “我不是很理解，您为什么要拒绝？”

    她一副唐若雪不识抬举的态势。

    毫无疑问，阿玛尼青年是这里的常客，而且跟漂亮侍应生有一腿。

    叶凡没有说话，只是低头吃着牛扒。

    三百八一份，他不能浪费。

    “你耳朵聋吗？”

    唐若雪声音一冷：“把酒拿回去，你已经打扰到我们用餐。”

    她还看了叶凡一眼，见到他做鸵鸟，眸子掠过一抹失望。

    早上还以为叶凡变了，没想到还是这样懦弱。

    她沸腾的心冷却了几分。

    看到唐若雪拒人千里之外，漂亮侍应生露出一抹烦躁：

    “小姐，我也是为你好，林公子这么优秀，他给你亲近机会，你应该好好珍惜才对。”

    她很是不屑唐若雪态度，觉得她在装腔作势，林公子条件这么好，唐若雪怎可能不想高攀？

    “他比你身边男人好一百倍，错过了，你一定会后悔的。”

    她还鄙夷瞄了叶凡一眼，她一直知道叶凡的存在。

    只是对于她来说，叶凡跟林百顺没有可比性。

    唐若雪毫不客气一个字：“滚！”

    漂亮侍应生居高临下的看向唐若雪：

    “小姐，差不多就得了，再装没意思……”

    唐若雪柳眉一竖：“让你们经理给我滚过来。”

    “哗——”

    就在这时，一直观看事态的林百顺，主动端起一杯酒走过来。

    气宇昂轩。

    他的脸上还流淌志在必得。

    几个狐朋狗友也嬉皮笑脸跟了过来看热闹。

    “林少一如既往牛叉啊，这是要当众抢人女人？”

    “嘿，林经理看上的女人，还真没人能逃脱，全都乖乖的主动投怀送抱。”

    “上次那个小网红，烈妇一样骂林少滚蛋，结果还不是被林少两百万砸开腿。”

    “今天又有好戏看了……”

    餐厅不少牲口唯恐天下不乱议论起来。

    漂亮侍应生也露出得意笑容。

    林公子出马，唐若雪还不乖乖就范？

    唐若雪又看了叶凡一眼，发现他还是没什么反应，心里更加自嘲和失望。

    虽然两人没发生实质关系，但法律上依然是两口子，妻子这样被人调戏轻薄，丈夫怎么也该发怒。

    太乌龟了，太无能了，太没担当了。

    她有点后悔早上高看叶凡了。

    “美女，你好，我叫林百顺。”

    林百顺来到唐若雪面前儒雅笑道：

    “今天有缘遇见，不知能否赏个脸喝杯酒，交个朋友？”

    神态自信，动作从容。

    当然，他也直接忽视叶凡的存在。

    唐若雪看都没看他，只是望着叶凡开口：“叶凡，吃饱没有？吃饱我们走吧。”

    漂亮侍应生怒了：“林少都主动上门了，麻烦你热情一点，让林少生气了，你就麻烦了。”

    “对美女要温柔——”

    林百顺对漂亮侍应生摆了摆手，随后摇晃着红酒望着吃牛扒的叶凡一笑：

    “这位先生，我喜欢上你的女人了，你吃完了就赶紧滚蛋。”

    “这样漂亮的女人，你是护不住的。”

    说话之间，他丢出一把法拉利车钥匙，一张阿波罗别墅的门卡。

    几个狐朋狗友哈哈大笑。

    漂亮侍应生也轻蔑看着叶凡。

    现场食客也都望向这边，幸灾乐祸的看着热闹。

    全都想要看叶凡反应。

    叶凡吃完最后一口牛扒，扯过纸巾不紧不慢擦拭嘴角。

    看到叶凡没有理会自己，林百顺旋即眯眼，伸手拍着叶凡脸颊笑道：

    “你听不懂我的话吗？”

    “你这么有艳福，林公子我羡慕嫉妒恨呐，这后果很严重的。”

    笑的很猖狂，很阴冷。

    叶凡淡淡出声：“你知道拍我脸的后果是什么吗？”

    “后果？你小子挺横的，我倒想瞧瞧有嘛后果……”

    林百顺阴阳怪气冷笑，继续肆无忌惮拍叶凡的脸。

    这一次，他的手落空了。

    “砰——”

    叶凡身子一翻，抓住林百顺的脖子，把他脑袋对着碟子一磕。

    瓷片纷飞，汁水四溅，夹杂刺眼的猩红血色。

    叶凡没有停歇，抓起酒瓶又是一敲。

    砰，林百顺后脑勺开花。

    林百顺双手死死撑住桌面挣扎呜咽。

    “啊——”

    几个女人失声尖叫，男人们骤然色变。

    唐若雪下意识捂嘴惊呼，事情发展完全出乎她意料。

    同时，她心里有了一丝涟漪，第一次感受到安全感。

    下一秒，叶凡一脚把林百顺踹了出去：

    “滚！”

