    眼前的神秘老人缓缓道来。

    原来这个神秘老人的真实身份，其实是海拉鲁王国最后的国王。

    只不过在100年前的灾厄之中他已经死了，现在仅存的只是灵魂而已。

    面对有些迷茫的林克，海拉鲁国王将100年前的事情娓娓道来。

    毁灭了海拉鲁王国的灾厄盖侬其真正的身份是，在远古时期诞生于这个国家并化为怨念复活的魔王。

    这个故事在海拉鲁王国中一直作为传说流传了下来。

    所有人一直以来都只认为这是个传说，但直到某一天王国的占卜师却做出了一个预言：‘大地上出现了灾厄盖侬复活的征兆……而反抗盖侬的力量也在大地中沉眠……’

    海拉鲁王国的人们将信将疑的根据预言进行了挖掘，结果发现了数个由远祖们制造的古物。

    神兽：模仿野兽模样建造并且由强大战士所操纵的四个巨大机械古物。

    守护者：能以自己的意识和敌人战斗的傀儡士兵。

    这些东西都与海拉鲁王国中久为流传的传说完全吻合，除此之外还有拥有封印力量的王族公主，以及被驱魔之剑选中的骑士。

    他们在遥远的上古时代，跟这些古物一同封印了真正的盖侬。

    而就在100年前，王国里出现了一位继承有先祖力量的公主和一名才华横溢的骑士，他们就是塞尔达与林克。

    因此，海拉鲁王国当时也效仿祖先的做法进行了备战，从海拉鲁这片土地上选出了四名能力杰出的人，将神兽给予他们操纵，并称呼他们为英杰以此来加深他们彼此之间的感情。

    有了公主与骑士以及四位英杰，本该是能够顺利封印灾厄的。

    然而，狡猾的盖侬带着一个他们难以想象的诡计复活了，它直接出现在了海拉鲁王国城堡的地下深处，并用自己邪恶的能量控制了守护者与四神兽，对他们发动了突然的袭击。

    城堡内的无数居民与神兽内的英杰们全部因此失去了生命。

    而被驱魔之剑选中的骑士林克也为了保护公主塞尔达而负伤倒下。

    就这样，海拉鲁王国被灾厄盖侬毁灭了。

    但是，幸存下来的公主塞尔达仍在独自一人对抗着盖侬，并将其封印在了城堡中百年。

    一百年前灾厄发生的那一天林克本来命数已尽，但却被塞尔达公主运到了这个初始台地上的复苏神庙。

    经过100年的时间林克逐渐苏醒了过来，但却也失去了一些记忆跟昔日强大的力量。

    现在王城中的塞尔达公主，经过了100年漫长的时间，她的力量已经即将要耗尽，如果到了那时候还没有封印盖侬，那整个海拉鲁都将被毁灭。

    “所以……林克啊！我没能够保护好这个国家这片土地，但即便如此我还是要拜托你……请打败盖侬，拯救这个国家这片土地，救救我的女儿……”

    老国王将滑翔伞交给林克，同时也为其指引了前进的方向。

    而接下来的话，他需要前往一个村子，找一个英帕的人，接下来对方也会给予林克后面的指引。

    剧情简单易懂，非常的简单。

    就如同之前猜测的一样，正义骑士为拯救公主打败大魔王，这就是贯穿游戏的主线。

    接下来应该就是去找英帕接受指引，然后先后去打败被盖侬控制的四神兽并前往城堡杀死盖侬拯救塞尔达公主，最后公主与骑士没羞没躁的生活在一起。

    不过这个时候，张义却暂时没有太过于在意去推进游戏的主线，因为这时候的他充满对新玩具的好奇。

    “终于拿到滑翔伞了，原来是这样用的啊！”张义站在神殿的最顶端，又找到了一个‘呀哈哈’，然后跳下去打开滑翔伞。

    在天空中滑翔，这给张义的感觉就是两个字快乐！

    “接下来去这里探索一下好了。”

    张义看着初始台地的地图，标了一个点。

    拿到了滑翔伞的他，也不急着继续前往村子救公主。

    因为这个初始台地，他感觉还有一些的内容没有探索完。

    他想要再探索一下，再离开。

    另外之前遇到的守护者，他也想要找到。

    这一次他要用盾反来干掉对方，之前一个多小时的炸弹不能白扔。

    至于塞尔达公主那边的话。

    反正都已经坚持100年了，估计再坚持个一段时间应该也没啥大问题。

    ………………

    如同张义一样想法的玩家，并不是只有他一个人。

    很多玩家在拿到了滑翔伞之后，都没有选择离开初始之地，而是继续进行在初始之地探索。

    主要是可以探索的内容实在是太多了，就如同玩《超级马里奥：奥德赛》时候一样，总感觉还有哪里没有去过，而那里一定藏着月亮。

    同样虽然是开放世界，可很多玩家却又找到了那种玩《超级马里奥：奥德赛》处处是惊喜的感觉了

    例如爬上大树后除了苹果，有时候还能够发现鸟巢，里面还会有留下来的鸟蛋。

    在湖边的话，使用炸弹能够将湖里面的鱼给炸出来。

    还有在掌握了时间之力后，将倾斜的树木锁定不断的攻击调整方位，接着在爬上去抱着树木。

    等到时间停滞结束之后，就能够体验一把飞一样的感觉，再打开滑翔伞。

    两个字：快乐！

    在其他游戏中，树、草、果子、鸟巢，很多不过是场景模型或者贴图而已没有任何的互动功能。

    可是在《塞尔达传说》中，地图上所能看到的一切几乎都是可以互动的。

    还有最让玩家们惊叹的攀爬系统，几乎任何能够看到的地方，只要精力足够理论上都是可以前往的。

    这一点就跟其他所有开放世界完全不同了，甚至哪怕是单纯的找到一条可以攀爬到山顶的路线，这样简单的玩法都让很多玩家感觉乐在其中。

    而相较于沉迷海拉鲁的普通玩家，一些关注《塞尔达传说：旷野之息》究竟在switch这台机器上，到底能够有什么表现的游戏业界设计师，这个时候则也是全部被惊到了，个个化身成为了呆呆兽。

    后续更多的一个内容，他们还没有太多的感受，因为游戏才刚刚上线。

    可光就是这前期所展现出来的内容，已经让他们难以抑制自己惊讶的内心了。

    因为就前期初始台地的关卡设计，完全是教科书一样的存在！

