    原本苏黎还想从他们嘴里套一些关于青山市的情况，不想水麟兽会突然发动攻击，随着仇虎和这巫灵师出手，最激烈的战斗在瞬间爆发。

    想到对手是一名拥有同级战力“中等”的强者，他是五级的巫灵师，而自己是4级的神圣骑士，根据等级来看，自己如果同样是“中等”的战力评价，只怕都不如他，除非自己的同等级战力评价，还在“中等”之上。

    心念电转，苏黎没有大意，发动了“魔鬼肌肉”，前胸后背的肌肉膨胀，一件件的装备相继续出现，将全身覆盖，先进入了第二形态，战力三倍提升，“千影”发动，红月龙斩挥舞出无数道的残影，这一次攻击，他并未用出全力，主要是想要试探这五级巫灵师的实力深浅。

    不论是仇虎还是这巫灵师，真正让他忌惮的就是他们都拥有宝具。

    仇虎拥有的宝具为“深红魔神”，这巫灵师拥有的宝具为“宝罗伞”。

    苏黎很怀疑他们能够获得战力“中等”评价，便与他们掌握着的宝具有关。

    就比如葛安，正常状态下的他，战力也只是比一般的首领级强者要强一些，严格来说，还是“下等”战力，但因为他拥有宝具“生命交换”，这才能够获得“中等”战力。

    而眼前这两个遗忘者，极有可能是同样的情况。

    随着“千影”发动，立刻就是各种刺耳的脆响，红月龙斩砍在那一片片疾射过来的黑色玻璃结晶体上。

    这五级的巫灵师眼里抹过一丝惊异之色。

    他没能想到苏黎身上有一整套的灵源装备，他就算是青山市的圣使，高高在上，目前全身也才十一件装备，未能完全凑齐。

    “这个人类，不简单。”他心念电转，看着自己发动的巫灵术，那黑色玻璃结晶体瞬间尽数粉碎，心头大为震惊。

    意念一动，从他身体里突然出现了更多的黑色玻璃结晶体，这些结晶体便如同一块块的黑色玻璃，有正方形，有三角形，也有多边形，互相变化组合，十分诡异。

    遗忘人族之中的巫灵师，掌握着十分诡异强大的巫灵术，而这便是他掌握着的最强大巫灵术，在他右手的权杖控制下，这些黑色玻璃结晶很快就将苏黎四周笼罩，源源不绝朝着他攻击。

    苏黎召唤出了六臂恶魔虚影，高举两只盾牌，抵挡从四面八方袭来的黑色玻璃结晶，这些黑色玻璃结晶威力巨大，很快就将这六臂恶魔虚影割得支离破碎，但是短时间内，这些黑色玻璃结晶也无法完全突破六臂恶魔虚影，攻击到苏黎。

    看来，这黑色玻璃结晶的攻击和他的六臂恶魔虚影的防御，旗鼓相当。

    苏黎左手一伸，蓝黑色的雷电劈了过去。

    这融合了黑雷能和高压电击，加上万伏电击，威力已经超越了一般的武器技能攻击。

    这巫灵师左手一伸，立刻就有一面面的黑色玻璃结晶升起，组合形成盾牌，挡在了他的前方。

    刺耳的声音中，这些黑色玻璃结晶虽然一块块的被击碎，但苏黎劈出来的蓝黑色电击也尽数被挡住。

    双方这一交手，竟然短暂的形成了一个胶着状态，似乎谁也没能占到上风。

    苏黎微微皱眉，这巫灵师展示出来的实力虽然强大，但也就比一般的首领强者要强一些，还远远达不到“中等”战力标准，看来，他和自己一样，都很谨慎，并没有施展真正实力，双方都在试探。

    另一边，水麟兽和仇虎的厮杀就激烈得多。

    水麟兽没有丝毫保留，一发动攻击就是最强大的金色闪电配合控水之术，面对如此强悍攻击，仇虎也没有办法保留。

    一声低啸，仇虎的身体突然开始变化，裸露在外面的皮肤开始变红，更可怕的是他的额头长出两只血红色的角，嘴里牙齿生长外露，显出獠牙，只短短时间，他的躯体膨胀达到了两米以上，头脸变化，便如同一尊地狱出现的魔神。

    他掌握着的宝具“深红魔神”发动了。

    几乎在他发动“深红魔神”的瞬间，他的速度陡然提升一倍，下一瞬间，轰地一声，水麟兽就被撞中，凌空翻滚着飞了出去。

    这“深红魔神”实在太可怕了，如果说正常状态下的仇虎，实力比一般的首领级强者稍强，那么进入“深红魔神”状态的他，实力至少提升数倍，不论是力量还是速度都达到了非人之境，相比起“下等”战力的强者，简直是碾压性的强大。

    水麟兽只感觉像被一辆坦克撞中，发出一声闷哼，重重横着飞出，翻滚着竟然从平房顶上的另一边飞了出去。

    面对“深红魔神”状态的仇虎，它竟然显得有些不堪一击。

    苏黎也没想到仇虎的表现如此强势，心头一惊，猛发发动了“蜘蛛行走”，咻地一声就拉开了与巫灵师的距离，左手一挥，一道粗大电光劈了出去，攻击仇虎，阻止他继续朝着飞出去的水麟兽出手。

    “仇虎，你这下手没轻没重的，要是打死了它怎么办？”这巫灵师显然对仇虎一击轰飞了水麟兽有些不满，他可是十分中意水麟兽，下定了决心要将它弄来当自己的坐骑。

    “邵铭杰，你少废话，我下手有分寸！”仇虎发出一声大喝，对于苏黎劈过来的粗大电光根本都懒得看，左手一挥，血色光幕升起，阻挡电光，他则掠到了迎面的房顶边缘，准备查看刚刚摔下去的水麟兽情况。

    苏黎看着刚刚仇虎那一击的威力，心里立刻就有了一点底，这攻击的威力，约接近于六级的稀有兽将一击，如果这就是他们的最强手段，别说施展“巨龙之怒”，就算是使用“蓝龙吐息”加上“龙血之力”融合一击，就能一击杀了这两个遗忘者。

    只是，他想要留下活口问话，不想立刻就杀了他们。

    “要将他们重创而不杀死，反倒是有点难度。”

    眉头一皱，苏黎终于没有再保留，鬼臂出现，进入了更强大的“魔鬼肌肉”第三形态，速度陡然提升，紧跟着那道巨大的黑色之后，扑近仇虎，发动“千影”攻击。

    那五级的巫灵师邵铭杰见苏黎转身去攻击仇虎，他就没有继续出手，而是停了下来。

    他们都是近乎无敌的存在，不论是仇虎还是邵铭杰，都有自己的骄傲，他们也不屑于去联手，凭他们的实力，对付再厉害的敌人，一个人就够了，目前还没有哪一个人类值得他们去认真，更别说联手。

    苏黎虽然不弱，但在邵铭杰看来，仇虎足可以杀死苏黎，他的心思全部都放在了水麟兽的身上，立刻就绕到了另一边楼顶边，想要查看刚刚摔进水里的水麟兽情况。

    入眼全都是红月龙斩的残影，面对“千影”，仇虎嘿地一声低笑：“这刀不错！”双臂保护在血刹拳套之中，猛地出拳。

    刹那间，无数的拳影出现，以拳对刀，硬扛“千影”，只听得铮铮铮之声不绝于耳的声响。

    苏黎感觉每一刀挥劈下去，必然都要被一拳击中，这拳头里蕴含着极为凌厉的力量，震得红月龙斩颤动不休。

    这仇虎的力量，很强。

    而仇虎心头的震动比苏黎更甚。

    他的宝具“深红魔神”一旦发动，就进入魔神状态，拥有了魔神之体，力大无穷，所以刚刚他才能轻易撞飞水麟兽，但是此刻，他每一拳打中苏黎斩过来的刀，都感觉到了手臂在震动，这刀上依附着一股无法形容的恐怖力量。

    这力量之强，仇虎还是第一次见。

    随着“千影”结束，仇虎至少打出了上百拳，虽然封住了“千影”，但自己竟然经受不住这力量，连着往后退出了三步。

    这种情况，从所未见。

    仇虎眼里泛出一丝骇然神色，像第一次认识苏黎般看向他，而苏黎一言不发，猛地又是一刀劈斩过去。

    刚刚“千影”的上百刀像突然汇聚化为雷霆万钧的一刀，不论是速度和力量都达到了极为恐怖的层次，瞬间就到了仇虎头顶上，逼得他根本来不及闪避，只能硬扛。

    仇虎发出一声怒吼，双臂齐出，血刹拳套上猛地爆发出一道刺眼血光，一尊庞大的血红色虚影猛地从中升腾而起。

    他预感到了不妙，立刻发动了血刹拳套里的技能“血罗刹”。

    他的血刹拳套是稀有品质的武器，这武器里只有一式技能“血罗刹”，虽然只有一式技能，但威力却比一般的武器技能强好几倍，这是真正的稀有技能，论威力，远强普通技能，只在君主技能之下。

    这稀有技能“血罗刹”一出，配合“深红魔神”最强大的“魔神巨力”，仇虎将自己的力量推到了极限，想要在这一招之间将苏黎彻底击溃。

    “血罗刹”“深红魔神”“魔神巨力”，三种最顶尖的能力同时施展，苏黎只感觉耳边传来了近乎海啸般的声响，似乎天地间的一切都在风雨飘摇，而自己就是那一叶扁舟，随时有可能被狂风暴雨席卷，舟毁人亡。

    苏黎暗吸口气，脑海里冒出一个念头。

    “不愧是同级中战力‘中等’的强者。”

    自己比他低一级，算是越级而战，遭受到的压力更大。

    这一刻仇虎爆发出来的实力之强，完全不逊色于六级稀有兽将的全力一击，甚至更恐怖。

    这稀有技能“血罗刹”配合“深红魔神”和“魔神巨力”召唤出了罗刹虚影。

    这罗刹本是传说中专食人肉的恶鬼，现在罗刹汲取了“深红魔神”的“魔神巨力”，由恶鬼蜕变，进化为了更恐怖的鬼神。

    这尊鬼神爆发出来的力量，简直是毁灭性的强大。

    邵铭杰此刻刚刚奔到了另一边的平房边缘，查看那水中水麟兽的情况，听得仇虎的怒啸，有些惊异回头，他比较了解仇虎，能够让他发出如此怒啸的，除非是遇到了劲敌。

    当他回头看到了仇虎召唤出了那尊血红色的罗刹虚影出现，也禁不住倒吸了一口冷气。

    他们同为青山市的圣使，彼此了解甚深，他知道这可以说是仇虎的最强一击，在这一击之下，就算是自己也很难正面挡下来。

    到目前为止，他还没有看到谁能够在这一击下活命。

    感受到了这一击的恐怖，苏黎没有迟疑，顾不得是否能够再留活口，红月龙斩一震，发动了“蓝龙吐息”和“龙血之力”。

    同一刻，他进入了“超限者”状态，将“魔鬼肌肉”由第三形态推进了最强大的超限状态。

    随着一声若有若无的龙吟咆哮响起，一条巨大的蓝色巨龙虚影猛地出现，蓝龙汲取了龙血之力，便似完全复活过来，一股惨烈的气息出现，一条上古巨龙盘绕四方，那硕大龙爪一探，迎上了刚刚升腾而起的一尊血红色的罗刹虚影。

    在邵铭杰的角度看来，便似半空之中，一条蓝色的巨龙虚影和一尊血红色的罗刹虚影撞击在了一起。

    一方是上古的巨龙跨越了时空降临，一方是由恶鬼和魔神之力结合诞生的鬼神罗刹，双方在半空中瞬间正面碰撞。

    罗刹伸出双臂，抓住了蓝色巨龙，想要将其撕开，蓝色巨龙那探出来的龙爪，结结实实抓进了罗刹的胸膛之中。

    “咯嚓”的刺耳声响中，伴随着一声惊天动地的惨吼，那血红色的罗刹虚影突然承受不住，猛地碎裂开来。

    将这一幕看在眼里的邵铭杰猛感不妙，头顶突然有一柄大伞撑开，他立刻全速朝着这边冲刺上来。

    他的确没有想到仇虎会输，更没想到苏黎如此恐怖，等到他明白过来，打开了宝具“宝罗伞”，全速冲上来想要相助仇虎的时候，已经迟了。

    仇虎的“血罗刹”是稀有技能，论威力，绝不逊色于苏黎的“蓝龙吐息”和“龙血之力”结合，双方称得上是旗鼓相当。

    加上他的“血罗刹”汲取了“深红魔神”的“魔神巨力”，蜕变为了更强的罗刹鬼神，按道理反过来应该力压苏黎的“蓝龙吐息”和“龙血之力”。

