    箫九儿退无可退，整个人被他堵在了墙角。

    昏暗狭窄的空间，她闻着他身上熟悉的气息，鼻子莫名泛酸。

    “九儿。”

    北慕寒低声开口，低下头，将她抱住。

    箫九儿满身戒备，没想到他会有这样的举动，被他弄得一僵。

    她眼神慌乱地眨了眨眼，然后用力一把将他推开。

    “北慕寒你疯了？”

    空荡了许久的怀抱只被填满了一下，就又恢复了原样。

    北慕寒不甘的看着她，点头。

    “是疯了。”

    不然就不会对他出手，将她伤得那样重。

    这些天，每每夜深人静的时候，他都会想起那日她倒在血泊中的样子。

    心痛，懊悔，愤怒，不安。

    种种情绪没日没夜的缠着他，无时无刻不在提醒他曾经都做过什么。

    他每天都睡不着，想他做的蠢事，想她人在哪里，想她的伤怎么样了，想他们再见面，他要如何做才能让她原谅。

    他知道她一定很生气，很难过。

    可他却没有想到，再见面，她没哭，没闹，甚至都没和他说一句话。

    她就好像从未认识过他这个人一样，完全不将他放在眼里。

    北慕寒从未这样怕过。

    以前也不是没惹过她生气，可那时的情况完全不同，只是一些不重要的琐碎小事，再严重也不过就是他唤一声姐姐，她便喜笑颜开。

    他从未将她打伤过，也从未将她错认成其他人过。

    箫九儿咬紧牙关，看了他一会儿，快步走出牢房。

    她头也不回地离开大牢，走出好远，才抬起手，动作有些粗鲁的擦了擦眼睛。

    牢房外，苏漾和顾炎鬼鬼祟祟探出头，望着箫九儿远去的背影，不约而同叹了口气。

    顾炎：“哭了。”

    苏漾：“嗯。”

    顾炎：“可怜。”

    苏漾：“对。”

    顾炎：“怪谁？”

    苏漾：“呵。”

    两人看向大牢里面，耐着性子等北慕寒出来。

    北慕寒在牢房内站了好久，才将面具重新戴好。

    他找到那几个侍卫，问。

    “是谁让你们去抓她的？”

    几人被问的腿软，噗通一声跪在他的面前。

    “大长老饶命！我们只是奉命办事而已！”

    “对对没错，我们是奉命办事的！”

    “命令是长老们传下来的，画像也是他们给的！”

    北慕寒接过侍卫递来的画像，看了两眼将画像叠好，放入怀中。

    他转身朝出口走去，走了两步又停下，吩咐。

    “从今往后没有我的允许，不准动任何魔院学生。谁若命令你们，便让他去找我。”

    他说完，大步离开。

    几个侍卫面面相觑，一脸迷茫，对他刚刚的那番话似懂非懂。

    北慕寒走出大牢，隔着面具都能看出来他心情不好。

    顾炎和苏漾两个不怕死的跟了上去，好像生怕他痛快似的，汇报刚才看到的情况。

    顾炎：“九儿哭了，你怎么又惹她了？”

    苏漾：“以前箫家那么欺负她都没见她哭过，如今……啧，真是可怜。”

    北慕寒看了看他们，径直朝前走去。

    两人的挑衅就像是拳头打在了棉花上，没有任何效果，不免有点失望。

    最后，苏漾无奈叹了口气。

    “我下午就要走了，没法留在这儿看戏。不过看在我们朋友一场的份儿上，还是帮你一把吧。”

    顾炎惊了：“你能有什么好办法？”

    “我怎么就不能有？”苏漾挑了挑眉，反驳道：“我爹娘可是出了名的恩爱，这其中最大的原因，就在于我爹他不拘小节。”

    顾炎：“此话怎讲？”

    “但凡惹我娘生气了，他都跪的特别快。这认错的态度一旦好了，我娘自然也就不气了。”

    顾炎听完他的话，脑海里浮现出镇南王那张严肃到他都不敢直视的脸，觉得苏漾是在胡说八道。

    镇南王怕夫人的事别人不知，北慕寒却是有所耳闻的。

    因为曾经深夜去王府找苏漾的时候，曾偶然见过两次王爷被关在门外的场景。

    他听完苏漾的话，微微皱了下眉，继续默不作声。

    苏漾自言自语了一路，也不见北慕寒搭理他一句，最后只好无趣的闭上嘴。

    箫九儿出了大牢，也不知道上课的地点在哪儿，就漫无目的的四处转了一圈。

    等她回到住处的时候，已经是下午将近傍晚了。

    星星等人早就上完课了，他们确认了大牢的位置，最后担心的回来等消息。

    见箫九儿毫发无损的回来，几人不约而同地松了口气。

    司宁几个也都听说箫九儿被全校通缉的事儿了，他们以为她会被打个半死再放出来，结果没想到……

    箫九儿蹲下身子抱了抱星星，正打算带他去吃好吃的，突然听到身后传来一阵嘈杂的脚步声。

    她厉色看去，以为又是什么人来找不痛快。

    来者一共五人，他们步入院中后，目光纷纷落到箫九儿身上。

    箫九儿微微蹙眉，站起身，语气不太友好地问：“找我有事？”

    几人被她问得一愣，为首者最快回过神来，答。

    “魔院所有学生听令，现在立刻带上你们的行李跟我走。”

    “去哪儿？”

    “新的住处。”

    箫九儿挑了下眉，还没来得及多问其他，就见司宁从后面窜了上来。

    “新的住处？是说我们以后不用再住在这里了吗？真的吗？那我们要搬去哪里？不会是要和神院的人住在一起吧？”

    她甩出一连串的问题，让那男子的脸色沉了沉。

    司宁见他表情变了，缩着脖子又退回到箫九儿的身后，不敢吱声了。

    “还愣着干什么？快去收拾东西！”

    男子催促出声，箫九儿垂眸想了片刻，转身进了屋。

    夏染跟在她身后，小声问道。

    “他们这是什么意思啊？好端端的怎么会让咱们换地方住？”

    “不知道，不过这地方确实不适合居住，我们的人越来越多，男女住在一起也有诸多不便。不管怎么样，还是先去看看再说吧。”

    他们的行李本就不多，很快就收拾好了。

    跟着那几个男人离开，在途径神院宿舍的时候，箫九儿还真是提了口气。

    如果搬进那里，那接下来可真是有太多架要打了。

