    在工藤有希子盛情邀请下...

    榊诚...

    仰天长叹，只好硬着头皮，朝大门走去。

    将车停在马路上，是很不道德行为，稍不注意就会被贴罚单。

    但阿笠博士家的院子很大，可以停很多辆车子。

    趁克丽丝·温雅德停车的功夫...

    榊诚拉住柯南，小声问道：

    “你认不认识这个叫克丽丝的？”

    “这个叫克丽丝的？”

    柯南瞥了他一眼，惊疑不定说：

    “人家不是你偶像吗？”

    “那是我胡诌的！”

    榊诚急道：

    “这不是为了打听关于易容术的问题吗？！”

    “谁知道你妈当真了啊！”

    “赶紧帮帮忙，把这件事给糊弄过去，不然咱们都下不了台！”

    克丽丝·温雅德，好歹也是米国红极一时的大明星。

    她的母亲莎朗，还得过奥斯卡小金人呢...

    在演艺圈的人脉之广，用屁股想也知道不简单。

    虽然榊诚不打算进军演艺圈，但...

    得罪了她，会无形之中，制造很多不必要的麻烦。

    榊诚...

    可是最讨厌麻烦了。

    能避免，当然要尽量避免。

    如果他早知道事情会发展到这个地步，他打死也不撒谎...

    这不没事给自己找罪受嘛！

    现在...

    箭已离弦，覆水难收啊！

    就算悔的肠子都青了，他也只能梗着脖子上了...

    “可我也不认识她啊！”

    柯南瞪着眼睛，叫了起来：

    “啥克丽丝·温雅德，我连她出演了啥电影都不知道！”

    “不知道无所谓，我也不知道。”

    生物微电流在脑神经中疯狂传递信息，榊诚想了想：

    “说相声的，都要有个捧哏。”

    “也就是所谓的唱双簧，只要咱们配合好了，就能成功忽悠对方！”

    “咋配合？”

    柯南问道。

    “只要你...”

    附耳上前，榊诚在他耳旁嘀咕了一阵，然后说：

    “懂了吗？”

    “懂是懂了...”

    柯南满脸纠结的说：

    “可你这不是让我出卖身体吗...”

    “要相信自己的魅力。”

    拍打他的脑袋，榊诚勉励的鼓舞士气：

    “我有三招，保管你讨对方欢心...”

    “卖萌会吗？”

    “不会。”

    柯南摇头。

    “我看你对毛利小姐撒娇撒的挺溜啊...”

    榊诚咧嘴一笑：

    “不会也没关系，来，跟我念...”

    “第一句，克丽丝大姐姐，你好漂亮啊...”

    在柯南逐渐呆滞的目光中，榊诚侃侃而谈，开启教学模式：

    “第二句，克丽丝大姐姐，你喜欢喝咖啡，我去给你倒咖啡！”

    “第三句，克丽丝大姐姐，你开车过来，累不累啊，我给你捶捶腿...”

    “锤你个大头鬼啊锤！”

    柯南终于爆发了：

    “老子刚锤了一个小时腿，还锤？！”

    “你是要活生生累死我啊！”

    “又没要你真锤！”

    榊诚咂了下嘴，说：

    “你不是今天第一次见到她吗？”

    “试问，你会让第一次见面的陌生人，给你捶腿吗？”

    柯南：“emmm......”

    “不会。”

    一拍大腿，榊诚理直气壮的说：

    “那不就得了？”

    “我今晚都帮你渡过难关了...”

    “你帮帮我咋了？”

    经过一番认真的思考，柯南大脑袋一磕，说：

    “行吧！”

    “看在你这么真诚的份上，我就勉为其难帮帮你，谁叫我心地善良呢？”

    “话说回来...”

    他疑惑的问道：

    “你请的那群演，不会对小兰动手动脚吧...”

    “放心，绝对不会，我保证他醒过来后，第一时间就是找我报仇。”

    榊诚表现出对基德的百分百信任，因为...

    当初在游轮上，基德把毛利兰迷晕，也没动手动脚啊！

    再说了...

    “我记得你跟毛利小姐关系还没挑明吧，那你们就只是普通的青梅竹马咯。”

    耸了耸肩，榊诚说道：

    “把毛利小姐抛下这么久，她正在气头上，如果你还恬不知耻的动手动脚...”

    “想想太田胜。”

    柯南回忆起当初去铃木园子家别墅做客时，打算泡小兰的帅哥太田胜后...

    顿时放心了不少。

    何况还有毛利小五郎在家呢，应该没什么问题。

    正好趁此机会，让小兰多揍‘自己’两拳，消消气...

    这时，发动机熄火的声音传来。

    克丽丝·温雅德，终于停好了车子，开门下车，甩了下柔顺飘逸的银色长发，朝大门走来。

    咦...

    望着对方，榊诚忽然目露疑惑。

    这人...

    怎么看起来如此面熟呢？

    好像在哪儿见过...

    海马体开始工作，记忆，越来越清晰。

    身体一震，他想起来了。

    当初地下赌场，自己去找茬的时候...

    就是这个女人，把位置给自己腾出来的！

    坏了...

    这还咋忽悠啊...

    大家以前见过面，如果榊诚真是她的粉丝，应该第一时间就认出来了才对...

    “克丽丝酱~”

    工藤有希子上前，亲昵的挥手，打了声招呼：

    “你终于来了！”

    “有希子，急着找我来，有什么重要事情？”

    克丽丝的目光，在榊诚、阿笠博士几人身上划过，瞳孔微微一缩，最后...

    停在了柯南脸上，嘴角悄然上扬。

    正当榊诚以为露馅，不知道咋办的时候...

    “哇诶~”

    “是克丽丝大姐姐呢~~”

    柯南主动出击了，他迈动小短腿，好似看到主人的柯基般，跌宕着身体，小跑过去，一把....

    抱住对方大腿，仰头露出水汪汪的眼睛，撒起了娇。

    哎哎哎...

    榊诚眼球猛凸，在心中大喊：

    我让你帮忙，没让你加戏啊！

    你咋还自我发挥上了？

    “克丽丝大姐姐，你好漂亮啊...”

    “开了这么久的车，累不累啊...”

    “我给你捶捶腿怎么样？”

    就在柯南以为一切顺利，对方该按照计划，委婉拒绝的时候...

    一头银发，身材惹火的克丽丝·温雅德...

    眼睛一亮，欣然点头：

    “好啊！”

    “我正好腰酸背痛呢，那就拜托你了，cool...小弟弟。”

    笑容，顿时僵住。

    柯南：“？”

    榊诚咳嗽两声，默默的扭过了头，抢先一步做出反应。

    柯南，机械式回头，看了看弃他不顾的榊诚，又看了看心花怒放的克丽丝·温雅德。

    宛若猫咪闻到主人臭袜子时，因震惊而张大的五官...

    他张了张嘴，无声的...

    在心底大吼了一句：

    你TM怎么不按套路出牌啊！！！

