    墨顿继续道：“此银行建设之时，墨家村将会请公输家设计一个最为坚固、最安全的银库！以保万全。”

    “公输家！”

    众人不禁面面相觑，谁也没有想到墨家子竟然脑洞大开，竟然想要让墨家的劲敌，公输家来为墨家村打造存放金银的之地。

    “少爷，那可是公输家呀！”李义忍不住的提醒道。

    “公输家又如何，难道他们不想做这笔生意？”墨顿不解道。

    李义见墨顿装糊涂，忧声道：“万一公输家见财起意外……”

    李义虽然没有说完，众人自然能够理解李义的担忧，见财起意的事情太多了，公输家的确在锁具方面有独到之处，此乃天下公认，但是钱帛动人心，谁也保证公输家本身和墨家乃是竞争对手，谁也不敢保证公输家不会留下后门来坑墨家村。

    墨顿解释道：“且不说公输家术业有专攻，尔等就能保证墨家村自己设计的银库，公输家破解不了！”

    众人一片沉默。

    “而且此银库的精密要求乃是就是公输家自己也无法破解，如果连公输家也无法破解，那恐怕才是最安全的之地，当然这份银库的设计还是需要墨家村来审核和亲自施工。”墨顿说着自己的要求，众人这才微微点头，如此一来，倒也是良策。

    李义郑重点头道：“公输家虽然和墨家不和，但是也是注重名声，想来也不会坏了自己的名声。”

    墨顿点头，公输家的声誉和高超技艺、再加上墨家的监督，这样才能打造出最安全的银库，银行在他的设想之中，乃是墨家村极其重要的一环，不容有失，这才是他准备将设计银库之事交给公输家的原因。

    “此银行，墨家村准备同时兴建三个，长安城、洛阳、墨家村各一个，一个墨家子弟想要去洛阳，则可以墨家村中的银行开设的票据，则可以拿着票据只身前往洛阳，到了洛阳后去洛阳的银行取出钱财购买货物，如此一来，则可以不会再出现派遣众多人手押运银钱之事，大大方便了交易的流程，。”墨顿道。

    墨顿这采用的乃是唐朝中期飞钱的概念，飞钱在唐宋盛行，类似于现在的汇钱。虽然在后世看来极为落后，但是在这个交通不便的时代已经是及其前卫的理念了。

    “这倒是极为方便！”

    独臂王叔点头赞同道，之前他押运银两从洛阳归来，一路上惊险重重，自然知道押运钱两的风险，如果墨家村在三地开设银行，定然可以大大降低押运的次数，减少成本和风险，而墨家子弟减轻了携带大量钱币的不便，以此来看，此银行的确是方便极多。

    许杰心中一动道：“不知东家可否允许其他商户使用墨家村银行，要是如此的话，哪怕是墨家村收取一些费用，这些商户恐怕也是愿意的，而且墨家村长安和洛阳两地同时收钱汇钱，不耗本金，不用押运，即可坐地收钱。”

    他之前乃是商户出身，自然知道商户携带钱两是何等的不便，墨家村的银行也可是对外开放的话，恐怕那些商户定然会纷涌而来，毕竟他携带银两提心吊胆，墨家村银行如果允许其他商户使用飞钱，既方便了商户，墨家村又能获利颇丰，实乃是一举两得。

    墨顿赞赏的看着许杰一眼，点头道：“如今银行刚刚草创，可以允许让墨家村合作之商户使用，费用就定在值百取一。”

    许杰顿时略为遗憾，但也明白墨顿乃是正确的。

    墨顿自然知道许杰的想法，朗声道：“许掌柜莫要遗憾，等到银行运转良好之后，墨家村将不再设置门槛，假以时日，墨家村的银行开遍了大唐各道，各道之间商旅往来，无需携带钱财，这将会何等的盛况。”、

    许杰心中一震，若是如此，那恐怕是商户最佳的福音。

    在后世之中，银行最为赚钱的业务乃是放贷，转账手续费寥寥无几，然而墨顿却发现在这个时代，交通不便，人们都是携带沉重的钱财极为不便而且不安全，反而手续费恐怕才是银行最大头的利润。

    值百取一，相对于携带钱财所带来的风险和成本乃是极为划算，而对墨家村来说，百分之一的利润，而且周转期间短，业务众多，银行简直是坐收暴利。

    李夫子见状不由一叹道：“自古以来，钱庄皆为放印子钱为生，却一心穷尽心思压榨别人的钱财，而墨家村却相助于人，获取利润，实现共赢，如此一来，高下立判，若是天下皆如墨家村一般，恐怕天下大同之日不远亦！”

    墨家村虽然赚取了商户的钱财，但是却同样给商户省下更多的钱财，君子爱财取之有道，这也是他最为欣赏墨家子的地方。

    墨顿闻言心中一动道：“既然如此，那夫子为何不总结一下墨家村成功的方法，形成一个墨家村模式，让天下皆知，岂不是大善。”

    “墨家村模式！”李夫子顿时闻言一亮。

    他相信天下定然极为好奇墨家村这个天下第一村，如果他能够将墨家村的模式推广出去，天下无数村庄受益，如此一来，天下定然有无数百姓为之受益。

    “什么都可以写，哪怕今日我等商议的银行之事？”李夫子问道。

    墨顿点了点头道：“要是夫子不泄露墨家秘技，自无不可！再说银行如果成立，今日之事并非什么秘密，不过银行乃是新兴之物，能够成功还是两可，如果有人借用此策赔了，夫子可不要怨学生。”

    李夫子顿时苦笑，打消了这个念头，很多事情在别人手中，和在墨顿的手中简直是两个不同的结果，他还是老老实实的将墨家村成功，可以复制的经验传播出去比较稳妥一点。

    至此，贞观八年的圆桌会议正式结束。

    墨顿挥挥手，众人离去，而他则要去迎接第一个来学习墨家村模式之人，长安县令苏洛生。

    