
在异域出现之前，这个古老的国家就已经有人开始探索天地间的奥秘。

先秦时期，就有诸位先贤通过效仿天地自然，成功创造出了武学、练气术、机关术、医术......

时至今日，大明王朝国力鼎盛，作为汉家天下，无数汉人精锐进入朝堂之中，将各种家学用于振兴大明。

天工院最初创立的目的，是研究天地宇宙万物。

在异域出现之后，一些异域之物让发现者惊骇莫名！

皇帝上吊、野猪皮入关、大明居然亡于建奴，不仅如此，若是那些家伙入华夏为华夏的话，倒也好了。

可在一本本异域书籍中记载，建奴入关之后为了自身统治。闭关锁国，横征暴敛。

不仅如此，在一本名为中华上下五千年的书中。众人惊骇的发现，在建奴统治末期，蛮夷仗着船坚炮利，居然轰开了华夏的大门，一路打进了北京城。搜刮财宝，烧杀抢掠。

这群蛮夷居然能仗着船坚炮利如此辱我华夏！

我大明的火器去哪了？

神机营去哪了？

可后来，翻开书本一看。这些建奴为了自己的统治，居然遏制火炮研究！

何等短视？

看完了这些书的大臣们纷纷气愤的想要重新开始战争，一时间，六部尚书居然出了奇的团结。

你拴绳子，我磨刀。他望风，我驾车，今个儿就是要弄死这帮玩意儿！

但最终，开启战争的想法还是被先皇否决了。

在先皇的命令下，几个部门联合起来，共同开始组建探索异域、研究异域之物，以此强国！

此次会议之后不久，多名大臣在家中离奇暴毙。

先皇拿到名单看了一眼后，再次举行了一次会议。

在会议上，先皇表示后代的行为是后代自己的选择，大家还是好好教育家中子嗣。实在不行的话，那就让大臣的子嗣进入国子监学习。

这次会议后，大臣就不再经常暴毙了。

半年后，关外传来紧急军报。建奴首领被神罚了！

军报上描述，某日，建奴首领在一次大宴的过程中天空突然巨响，当巨响散去，建奴首领的上半身碎成了肉渣，大部分肉渣掉在了烤炉里，根本就来不及捡，肉就熟透了。

会议再次开始。

早就通过各种渠道得知消息的大臣们惴惴不安的进宫，生怕这不知道是哪个不长眼的做的事情惹陛下生气。

可让他们没想到的是，皇上只是说了几句下次不要在做的话，就让他们离开了。

松了一口气的大臣们回到家里，苦思到底是谁做了这么一件惊天动地的大事。

经过了几次类似的事情之后，即使是真正的指示者也弄不清楚这事儿到底是不是自己做的了。

今天某个地方天降神罚，死了一个。明天某个地方地龙翻身，死了一片。后天某人在家误食三公斤砒霜，死在家里。大后天一群人死在家中，离奇暴毙！

无奈之下，先皇不得不下令封锁异域之物，建立各种密藏，将关于异域的所有事物、书籍全部封存。然后再让数个部门秘密研究。

因为对方先进就不去研究，转而躲起来如同鸵鸟一般装作看不见？

建奴有那种想法，想想也没什么稀奇的。

但我煌煌大明，是翱翔于天的龙，不是鸵鸟！

闭眼塞耳，装作自己没有看到，没有听到。

不是我汉家风骨，不是我大明风骨！

天工院是研究异域的几个部门之中，比较特殊的一个部门。

在异域出现之前，天工院就已经着力于研究宇宙自然，天地万物。

和神机营、工部不同，天工院的成就大都是在天文方面。

没有可以为国家开疆拓土的火炮，没有各种建筑，有的，只是各种星象变化，宇宙万物。

虽然没有人说，但天工院的人自己是有愧的。

愧不能为国解忧，不能为国家贡献自己的力量。

在天工院的不断努力下，星剑秘录被研究了出来。

这门结合星象变化、异域法门、阵法......

星剑秘录研发成功之后，天工院总算是扬眉吐气了一把。

玉瑶是极少见的摇光星命，这种星命非常符合紫薇十四星剑秘录中破军星剑的修行。

但由于玉瑶的身份特殊，一开始的时候天工院长并没有提出让玉瑶修行星剑秘录。

这门功法虽然在天工院的推算中神妙无双，但毕竟只是草创。没有经过验证，有很大的风险。

先皇在思索了一番之后，也没有下令让玉瑶成为星剑剑主。

冯素珍失踪、父皇去世，重重打击之下，玉瑶动了修习星剑秘录的想法。

和冯素珍一个人浑浑噩噩的流浪到同福客栈门口一样，玉瑶修习星剑秘录也不是真的要成为星剑剑主，主要是实在是不知道自己能做点什么。

进入国子监后，玉瑶一边和同学们相处，一边修习星剑秘录。

“要不然，你回去吧。”沉默了许久，灵灵狗突然说道：“你和她还有很长的人生，回去之后，好好度过一生，白头偕老。总归是一件好事。”

看着一脸认真的灵灵狗，玉瑶用手轻轻托起灵灵狗的下巴。

皮肤比一般人要黑一些的灵灵狗有时候看起来就像是黑炭一样，但有时候，外表并不能说明一个人。

玉瑶用手指捏了捏灵灵狗的脸颊，看着手上的油，玉瑶嫌弃的松开灵灵狗的下巴：“你能不能讲讲卫生，好好洗洗脸？看你脸油的！”

说完，玉瑶就准备去离开。

灵灵狗小声的喊道：“你真想好了吗？”

“当然咯！”玉瑶故作轻松的说道：“我可是领了令的，你这家伙，不会是想要害我吧？”

“我可是公主，这大明江山是我家先祖打下来的！遇了事儿，自然是我这姓朱的冲在前面。话说回来，你叫啥来着？”玉瑶停了下来，头也不回的说道：“一直喊你阿狗阿狗的，怎么听也不像个人名儿！看你能当上大内密探，自然也是我汉人血脉。总该有个名吧？”

灵灵狗愣了一下，许久，他说：“家父姓杨，没起名！你还是叫我阿狗就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482519"  chaptername="第九十六章  遇事儿，姓朱的在前面  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
