    “凡哥，你的魂环，吸收好了嘛？”

    只见宁荣荣一把抱住叶凡的一只胳膊，情圣问道。

    同时，朱竹清、小舞和独孤雁，也是对叶凡投过好奇的目光。

    “自然是是猎杀好了...”

    叶凡闻言，倒也没有矫情，开口说道。

    随后，便把自己的魂环释放了出来。

    面对自己的女人，他又怎么可能有所保留？

    “这...”

    独孤博注意到叶凡的方向，顿时瞳孔一缩，满脸都是大写的震惊。

    “三...三枚红色魂环？”

    独孤博说到这里，不由得惊呼道。

    红色魂环意味着什么，他独孤博作为封号斗罗，再了解不过了。

    多年前，那昊天宗昊天斗罗唐昊区区91级魂力，却凭借十万年魂环，重伤武魂殿多名封号斗罗，甚至将当时的武魂殿教皇千寻疾打成重伤。

    如果他独孤博有，哪怕只有一枚红色魂环，这大陆上，还有谁敢说他是最废物的封号斗罗？

    到时候，大部分封号斗罗，甚至超级斗罗，都得低声下气地喊他一声“毒斗罗前辈”。

    似乎沉浸在了自己的想象中，只见独孤博已经有些欣喜地笑了笑。

    然而很快，只见他便恢复了过来。

    倒不是他想开了，而是尘心给了他一个大嘴巴子。

    “大白天的，做什么白日梦？”

    尘心

    “独孤小子，现在知道为什么需要保护叶凡这小子了吧？”

    尘心督了独孤博一眼，微微一笑，没好气地说道。

    再看小舞、宁荣荣、朱竹清和独孤雁四女，则是一脸震惊地盯着叶凡。

    “凡哥，你这...”

    虽然她们接受叶凡能够提升魂环年限的这一现实，但是当他们看到叶凡这深红色的三枚魂环之时，还是不由得心头一震。

    十万年魂环，还是三个。

    恐怕，也就她们的凡哥有这实力了吧。

    “臭弟弟，倒是挺厉害的...”

    喵了叶凡一眼，独孤雁不禁笑着说道。

    “凡哥，你现在多少魂力了？”

    宁荣荣看着身旁的叶凡，不由得轻声问道。

    “现在嘛，45级控制系战魂宗。”

    叶凡闻言，回以一笑，回应道。

    “啊...”

    听了叶凡的话，最吃惊的，莫过于小舞和宁荣荣了。

    此时的独孤雁，已经有了44级的魂力等级，而朱竹清也有了42级的魂力等级。

    可是，小舞不过31级，宁荣荣更是只有28级...

    “凡哥，我是不是好没用啊...”

    宁荣荣和小舞皆是将目光看向叶凡的方向，有些愧疚地说道。

    毕竟，她们两个已经完全拖了叶凡的后腿，愧疚和自责，都是很正常的。

    “啥玩意？”

    听了二女的话，叶凡不禁没好气地说道，说着还敲了敲两人的脑袋。

    “你们脑瓜里都想的什么嘛，哪里有啦？”

    叶凡不禁没好气地看了二人一眼。

    他有系统在，能把他当成人吗？

    （小舞：但是我也不是人啊...）

    “有空想这些，还不如好好修炼呢。”

    叶凡说着，摸了摸二人的脑袋。

    “凡儿，差不多就行了...狗粮这种东西，撒多了就没意义了。”

    尘心目光有些复杂地看向了叶凡的方向，没好气地说道。

    独孤博同样点了点头，“就是就是，老剑说的是也。”

    看着尘心和独孤博的这幅样子，叶凡不禁感觉...有种莫名的cp感。

    然而就在这时，只见叶凡先前见过的那名青年，却是匆匆来到了这里。

    “叶凡公子，方才走得急，忘了把我的金牌给你了。”

    只见他从怀中摸出一块金牌递了过来，金牌样式简单，但其中却蕴含着一股特殊的能量气流，上面雕刻着一个天字，递给了叶凡。

    此人赫然是天斗皇室的太子，雪清河。

    “好...”

    叶凡闻言，倒是点了点头，随手接过那块金牌。

    毕竟，没有金牌的话，他还着实无法去天斗皇室找他。

    “诶，见过毒斗罗冕下，剑斗罗冕下。”

    雪清河看着一旁的独孤博和尘心，不由得恭敬道。

    同时他也不禁有些好奇，这叶凡，到底他什么人。

    他这一次靠近，更是深深地感应到叶凡的身上，有着浓厚的天使气息。

    究竟，是什么？

    “清河，先退下了...”

    雪清河看了尘心和独孤博一眼，便快速离开了。

    独孤博和尘心明显没少见那位天斗皇室的太子，倒也没有说些什么。

    “凡哥，你认识雪大哥吗？”

    只见宁荣荣却是像个好奇宝宝一样，凑了上来。

    “也不算吧..刚才跟岳父在七宝琉璃宗的时候，有所交集。”

    叶凡闻言，倒是轻轻摇了摇头，回应道。

    “他，也就是想要明天跟我有约。”

    叶凡想了想，接着说道。

    “有约？”

    朱竹清、小舞和独孤雁闻言，倒是不禁有些疑惑。

    有什么事，不能当面说嘛，为什么非得相约？

    “荣荣姐姐，你可知那人有没有什么特殊癖好？”

    只见朱竹清凑了上来，向宁荣荣问道，一脸的严肃样子，仿佛生怕那什么雪清河对男的感兴趣。

    “竹清，你想什么呢。”

    看着朱竹清的这幅可爱样子，叶凡不禁有些宠溺地摸了摸她的脑袋，笑道。

    “那雪清河无非也就是想要拉拢你家老公而已，这跟他性取向是真的没有任何关系啊傻瓜。”

    叶凡说着，走向前去，再朱竹清的脸上轻轻一吻，满脸笑意。

    “我知道了嘛...”

    朱竹清闻言，倒是傲娇一哼，开口道。

    “不过我也有些好奇，那雪清河真的没什么别的癖好？”

    只见独孤雁也是若有所思，开口说道。

    “听你们这么一说，我也有点好奇。”

    小舞也是一步走向前去，说道。

    “那雪清河，不会真有什么癖好吧？”

    看着三女的这幅样子，就连宁荣荣也是不由得有些害怕了，开口说道。

    万一那人真的性取向不正常，怎么办？

    “你们啊...”

    看着她们的这幅样子，叶凡不禁有些苦笑。

    她们女孩子的第六感，都这么准的嘛？

    连雪清河的性取向，都能感觉得出来？

    想到这里，叶凡不禁有些惊叹了，这简直比他的第四魂环还牛批。

