    周凡笑了笑，说道：

    “给他计时。”

    胖子和潘子把枪收起。

    胖子“砰砰”的拍了拍旁边的，十人怀抱的巨大药鼎，同时掏出手机按下了计时器。

    吴邪对着卫星电话说道：

    “铁柱啊，把这个玩意儿，送到我们的四合院去呗。”

    对面的铁主任沉默了一下，问道：

    “小三爷，我们在哪里降落？”

    “还是你们直接从绳梯爬上来？”

    咻。

    一道冰蓝色的光芒，越过整片湖泊，以极快的速度从对岸飞到了众人的面前。

    卫星电话里面的铁主任，显然是吃了一惊，诧异的喊了一声：

    “哎？这是……”

    三青鸟围绕着周凡转了一个圈，站到了他的肩膀上面。

    拳头大小的三青鸟，蹦蹦哒哒的在周凡的肩膀上面跳了几下。

    然后就瞪着滴溜溜圆的小眼睛，对着吴邪的上衣兜，小哥的裤兜，胖子的大腿侧兜，潘子的背包，一个一个的看了过去。

    胖子热情的招呼道：

    “三青鸟小崽崽，喏喏喏。”

    三青鸟并不理会胖子，而是扭过头又仰着小脑袋看向周凡。

    小哥从裤兜里面，把那个装着陨玉之精的小瓶子掏了出来，转开盖子。

    三青鸟唰的一下又回过头，盯着小哥手里的瓶子。

    但是三青鸟的脚，还是稳稳的站在周凡的肩膀上面，一动不动。

    周凡的目光微动，心中暗乐：

    “小哥果然还是，对于小动物都充满了无比的爱心。”

    “在原本的进程当中，吴邪，小哥，胖子在雨村养老的时候。”

    “在小哥每个月，只能分到一千块工资的前提下。”

    “有野猫跑去喜来眠农家乐，偷鱼肉吃，怎么也轰不走的时候。”

    “即便是吴邪亲自跟猫‘对哈’，也轰不走的时候。”

    “小哥也不忍心用弹弓蹦石子砸地，去吓唬野猫。”

    “而是亲自开着小摩托，托着猫跑去了40公里外放生。”

    “只不过，还没消停两天，那个狸花猫又累的气喘吁吁的自己跑回来了，噗。”

    吴邪惊喜的说道：

    “原来三青鸟要吃这个东西呀。”

    胖子颓然的说道：

    “我靠，枉费胖爷我每次都能吸引野猫的体质，竟然对三青鸟小崽崽失效了。”

    说着话，胖子也去掏兜，乐滋滋的对着三青鸟招呼道：

    “分你半瓶吃。”

    周凡伸出手指，轻轻的摸了一下三青鸟的翅膀。

    也拿出同样的一瓶陨玉之精，对着众人笑道：

    “你们的都留好，以后用的到的地方多着呢。”

    “我这边可是还有专业‘找饭’人员，让它俩搭伙一块吃去呗。”

    众人点了点头，他们都对于尸鳖皇和三青鸟，能够搭伙吃光，张家古楼底下的陨玉山脉充满了信心。

    于是就又都把各自的，陨玉之精小瓶子给收了起来。

    周凡把装着陨玉之精的小瓶子，在三青鸟的眼前晃了晃，说道：

    “这瓶只能吃掉1/3，回头还有更多的自助餐。”

    三青鸟“啾啾”的叫了两声。

    然后周凡就把1/3的陨玉之精，倒在了手掌心上。

    三青鸟直接蹦到周凡的手上，低着头，小鸡啄米般的，眨眼之间就把那些陨玉之精都给吃光了。

    众人眼见着，三青鸟身上因为之前“冰封湖畔，外加平地起冰锥”而变得暗淡了的羽毛。

    立马就恢复了原先的亮泽。

    众人都是惊叹了一声。

    周凡环视了一圈湖泊，对着三青鸟说道：

    “留下冰锥，其它的都撤了吧。”

    三青鸟抖了抖毛，蓬成了一个毛球，羽毛上面稀碎的冰渣一闪而逝。

    咔咔。

    湖边和山壁间，除了数十个，两米左右的人形冰锥之外。

    其它的一指厚的冰层，全都齐齐的龟裂，破碎成了细碎的粉末。

    这些冰渣在午后阳光的映照下，反射出了极为晃眼的光芒。

    随后就又消逝掉了。

    周凡心念一动，把三青鸟也给收了起来。

    吴邪对着卫星电话“喂喂”了两声，说道：

    “铁柱啊，这会儿除了那几十个冰锥之外，都是空地了。”

    “你随便停在哪儿都行啊。”

    “哎，你要不然还是先停到我们跟前吧。”

    卫星电话的对面沉默。

    但是又有着，震惊之后极力克制，却怎么也压不住的，不稳的呼吸声传了出来。

    小哥抬头看着直升飞机，淡淡的说道：

    “飞行员不错。”

    周凡笑了一下，说道：

    “直－20，能开这个的人，没有手潮的。”

    “我估么着，很可能是齐老爷子的人。”

    “这玩意儿可不好弄，齐老爷子身为顶级掮客，肯定是能鼓捣过来的。”

    “毕竟齐老爷子，可是能够一下子发射52颗近地卫星，还能周抛着玩的顶级土豪。”

    周凡在心中默默的补充了一句：

    “在原本的进程当中，小花的两架直升飞机，是跟民间救援队的朋友合伙买的。”

    “吴邪看到之后，带着亿点点羡慕的说‘我不羡慕’。”

    卫星电话的对面，传来了铁主任尴尬的声音，说道：

    “我们这就在你们旁边降落。”

    “驾驶员和这个直升飞机……确实都是齐老爷子派来的。”

    “花儿爷这边剩下的，在附近的人手里面，没有直升飞机和驾驶员了。”

    说罢，直升飞机就带着巨大的轰鸣声，稳稳的降落了下来，停到了众人的不远处。

    直升飞机完全停好之后，铁主任和驾驶员都跑了下来。

    众人一看，驾驶员还是老熟人。

    是开车接送了他们好几趟。

    并且在上次给他们展示了，扎纸人的纸剪刀，以及缝尸人的能够硬抗子弹的“皮”的人。

    众人的视线，又挪到了小花的手下，铁主任的身上。

    个子不高，精瘦，长相精致，带着栗子色自来卷的颓废型少年。

    穿着一件崭新笔挺的衬衫。

    但是衬衫的口袋里面，却乱七八糟的塞了几个自己卷的烟叶子。

    胖子上上下下的，打量了一番这个充满了违和感的铁主任，直接“噗”的一声笑喷了，说道：

    “铁柱啊，你好。”

    顶着浓郁黑眼圈的铁主任，嘴角一抽，胡乱的“嗯嗯”了两声。

    站在他旁边的，看起来长相普普通通的驾驶员，对着众人点了点头，说道：

    “齐老爷子给吴二白留了药，带人去追小满哥。”

    “你们有什么需要的普通的物品，我和另外一个伙计都可以调过来。”

    周凡笑道：

    “SNSPD超导纳米线单光子探测器。”

    伙计点了点头，往旁边走了几步。

    打电话通知另外一个，留守在吴二白铺子里面的伙计去取货。

    铁主任看到，齐老爷子的伙计的办事效率也是一惊。

    他瞄了一眼，胖子手机上面堂而皇之显示的计时器。

    又撇了一眼，十人怀抱的药鼎。

    铁主任的嘴角再次一抽，顺手拿出一个烟叶子叼在嘴里，也拿起电话，通知留守的人派车过来。

    众人对视了一眼。

    向着距离他们最近的一个冰锥走去。

    冰锥里面，看起来是一个刚刚开始腐烂的尸体。

    它的皮肤惨白，有一点点很浅的尸斑，刚刚在脸上和手上浮现了出来。

    它睁着一双，眼珠已经开始流淌脓水的眼睛。

    它身上穿戴着，整套的倒斗专用装备。

    从它行动的姿势来看，应该是被已经跑到湖泊对面的同伴，招呼着正要绕行过去。

    胖子骂骂咧咧的说道：

    “湖泊对面就是我们的车。”

    “草！这特娘的是从哪儿，诈尸起来的玩意儿？”

    “身上的装备，倒是一看就挺贵的。”

    “咱们几个都舍不得买这么好的装备。”

    “咳，要不是有小周给淘换来的超级防护服，咱们就被比下去了。”

    “张家旧址简直就是一个粽子窝，这都是第几波，想要算计我们的尸变的东西了？”

    “不过这些个怎么看都是外来的吧？”

    “打哪儿来的啊？”

    吴邪脸色发绿的，咽了一口口水，说道：

    “是小花和黑瞎子的人。”

    “胖子你看它衣服上的‘老花镜’的标志。”

    小哥嗯了一声。

    潘子拧着眉毛说道：

    “小花的人？湖泊对面的那些冰锥里面的人，跟它好像是同款的装备吧？”

    “他们在这里安营扎寨了？”

    “但是小花，黑瞎子，金万堂和那44队夹喇嘛的人，其中包括一队假的小三爷，假小哥，假胖子。”

    “他们不是在咱们之前好些天，就过来的么？”

    “难道又是兵分几路，其中一路团灭了？”

    周凡拿着望远镜，又对着湖泊对面看了一下，奇怪的“咦”了一声。

    众人都看向周凡。

    周凡的面色一变，说道：

    “尸体不对劲，换个角度看一下。”

    众人一听，立马都往旁边跑了一个弧形。

    但是还没等众人绕到冰锥的侧面。

    挂断了电话的，齐老爷子的伙计，以及铁主任。

    就都看到了，刚才被众人的身影，所挡住的冰锥里面的尸体。

    铁主任惊恐的“啊”了一声，把电话对面的人都给吓了一跳。

    电话对面的人狂喊道：

    “出了什么事？”

    铁主任呆愣愣了几秒钟，又扭头看了一眼对岸。

    那里有数十个同样的冰锥，里面有相似的人影，这是他之前在半空中就看到的。

    只不过以他当时的角度看下去，并没有辩识出来这些人的身份。

    电话对面“喂喂”了好几声，铁主任才说道：

    “老板的人，死了几十个。”

    “他们都诈尸了，之前在包抄小三爷的临时营地。”

    “又被反杀了……”

    电话对面陷入了死寂。

    ……

    众人从冰锥侧面绕了过来，看清了冰锥里面的人影，都是倒抽了一口冷气。

    这是一层人皮，一层黄纸，一层筋膜层，一层黄纸，一层血肉混杂的“糊糊”，一层黄纸……

    如此一层层的黏贴在了一起，堆叠成了一个半拱形的，仿佛千层饼一般的，半边“人壳”。

    只有半边的身子。

    另外半边则是空的。

    没有哪怕一根骨头被剩下来。

    尸体里面原本的内脏和血液也都不见了。

    但是因为最外面的一层，确实还是普通的人皮。

    所以依然产生了尸斑。

    并且还会随着时间的推移，那些尸斑也会越来越多。

    吴邪攥紧了拳头，咬着后槽牙的说道：

    “这是洗骨峒动的手？还是扎纸人？”

    “小花的人，到底遭遇到了什么？”

    “那小花和黑瞎子，还有堂堂他们……”

    铁主任听到吴邪的说话声，急匆匆的跑了过来。

    看清了之后，脸色唰的一下变得铁青。

    胖子，齐老爷子的伙计，铁主任，同时对着这个明显不对劲的残尸拍照留档。

    周凡沉默了一下，说道：

    “小吴，还记得接到假黑瞎子的卫星电话的时候，他在干什么吗？”

    吴邪愣了一下。

    小哥提醒道：

    “剥开锡纸吃东西。”

    周凡沉声道：

    “并且能够通过吃掉这些‘食物’，获得他们生前的部分印象或者记忆。”

    “另外就是，之前跟假吴邪一起过来的，还有一个裘德考的手下。”

    “至于裘德考的人，是不是跟小花，黑瞎子，还有其他夹喇嘛过来的人，一起遭到了攻击，暂时还不好说。”

    吴邪感觉头有点懵懵的，身子都不受控制的晃了一下。

    胖子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “天真，咱们之前不是已经知道到了么。”

    “假黑瞎子是尸狗吊，他们专门吃洗骨峒的下脚料。”

    吴邪心里一阵的犯恶心，说道：

    “我以为假黑瞎子在吃速冻的，没想到，他是在吃刚出锅的。”

    “我……yue……”

    吴邪被自己的脑补给恶心的够呛。

    胖子丢给他一块芥末味道的糖。

    吴邪皱着眉头吃了下去。

    潘子抽了一支烟，伸手指了一下对岸，说道：

    “小三爷，对岸咱们停车的地方，还有几十个这种东西。”

    “你还要过去看么？”

    吴邪深呼吸了好几次，说道：

    “去看。”

    然后吴邪又很纠结的问道：

    “老周，被三青鸟用冰锥冻住的这些，是彻底的死掉了吗？”

    周凡点了点头，说道：

    “现在咱们能看到的这些冰锥，里面的都彻底死了。”

    “三青鸟已经再三确认过了，没有任何的生命气息。”

    “但是当时在场，对着咱们的临时营地包抄的，也有更厉害的人物。”

    “其中有一个，被三青鸟的冰锥给冻住之后，又挣脱跑走了。”

    “不过如果那个跑走的，要是跟三青鸟单挑的话，胜负也未可知。”

    “毕竟三青鸟1对多，还空耗了很多能量用来把整个湖畔连接到山壁，都给冻住了。”

    “另外还有几个没被三青鸟冻住的。”

    “实力如何，暂时不太好说。”

    “但是他们对于危险的敏锐度，肯定很高。”

    “通常来说，对于危险的感知，以及躲避能力，跟武力值是成正比的。”

    小哥看了齐老爷子的伙计一眼，忽然说道：

    “齐老爷子除外。”

    伙计就笑。

    众人又去看了看附近的几个冰锥，里面都是一样的。

    吴邪叹了一口气，说道：

    “咱们怎么处理掉这些？”

    “用锤子凿开，再用火折子烧吗？没有那么多火折子。”

    齐老爷子的伙计说道：

    “稍等。”

    然后伙计就跑回直升飞机上面，抱下来两个喷火器。

    胖子和潘子分别把喷火器给接了过来。

    胖子轻轻的拍了拍喷火器，说道：

    “真是怀念。”

    铁主任对着吴邪说道：

    “小三爷，一会儿咱们直接坐直升飞机先回去。”

    “那个青铜大盆，就撂在这里，也没人偷的动。”

    “再过一段时间，花儿爷的其他手下，就会开卡车过来运走了。”

    吴邪带着一种无所谓的表情点了点头。

    但是他的眼神，却瞄了一眼胖子手机上面的计时器。

    铁主任感觉心里毛毛的。

    于是在背着众人的时候，又连发了几个短信，催促对面的人快点派车过来。

    等到胖子和潘子，把这边的几个冰锥都用喷火器清理干净了之后。

    众人就坐着直升飞机，直接顺着湖边绕了一圈。

    只要见到有冰锥的地方，铁主任和胖子，就都下去拍照，再加喷火器消除隐患。

    不一会儿的功夫，众人抵达了对岸。

    看着满地的数十个冰锥，以及里面那一层层的人皮和黄纸的粘合物。

    众人都是心里有点突突的。

    胖子搓了搓手，说道：

    “既然三青鸟小崽崽，在这里遇到几个高手。”

    “那么咱们挨个仔细的查看一番，保不齐就能有啥线索？”

    众人都点了点头，没有异议。

    周凡把三青鸟又拿了出来，让它在那个挣脱了冰锥的地方。

    还有几个压根就没被它冰封住的人，最后逃脱前的位置，都转了一个圈。

    众人就一起，按着远近的顺去，重点去查看这些位置。

    那些冰锥都很普通。

    没被冰封住的未知高手，也没有发现任何的线索。

    众人跟着三青鸟，来到了最后一个地点。

    就是曾经被它给冰封住，但是又自行挣脱开，逃跑掉了的人。

    周凡把三青鸟收起。

    众人则是站到了，他们之前停车的位置前面。

    吴邪站在那个跑走的人，最后停留的位置旁边，伸了一下手臂，比划了一下。

    吴邪惊讶的说道：

    “这个人还差最后半米的距离，就能够挨到我们的车了？”

    胖子也站在吴邪的旁边，揣着手想了想，眼神一亮。

    胖子伸出手指了指，之前三青鸟蹲坐在，往下降落了一点的车窗上面。

    因为三青鸟整个从头到尾巴，才不过一个拳头的大小。

    所以车窗户打开的并不是很大。

    胖子跃跃欲试的说道：

    “这个位置，已经可以顺着车窗扔东西进去了。”

    小哥迈步上前，贴着车门的位置仔细听了听，没有听到任何不应该存在的声音。

    小哥把车门拉开。

    低头一看，发现了一个打了三层死结的黑布团。

    众人面面相觑。

    小哥把黑布团捡了起来，展开之后，摊在手上让众人观看。

    这是一块手掌大小的，从衣服上面扯下来的黑布。

    黑布的料子很金贵，很娇气，也很糟。

    黑布的上面，有两个用血迹写成的字：

    “温泉”。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

