    刘族洞虚四阶充满杀气的冷冽声音响起的时候。

    火锤一族所有人族人紧咬着牙齿，已经做好死亡的时候。

    一声清冷的声音直接传来。

    “龙宫成员，前来接兄弟们回家！”

    清冷的声音，覆盖全场，令准备动手的近六十名洞虚强者微微一愣。

    周围所有人脸上也是露出错愕的神色。

    “嗯？”

    悬浮在天空中的逍遥城城主微微一愣，目光朝着后方的位置扫去。

    但很快，他瞳孔微微一缩，带着一丝的惊异与奇怪，皱着眉头感应着这一群生物的实力。

    “我的天，那是什么生物？好庞大，竟然有三十多米大小！”

    “我的乖乖，这是我见过的最为庞大的生物，这是什么妖兽种族？”

    很快，后方突然传来一声声惊呼的声音，这一声声惊呼，再次令所有人微微一愣。

    周围一些人朝着后面看去，当他们转头看去的一瞬间，剧烈瞪大眼睛，脸上露出震撼的神色。

    九条无比庞大的生物几乎占据了后方的道路，每一条生物都有三十米长。

    他们身上那一片片厚重的鳞片，在阳光下栩栩如生。

    那充满了威严的头部，哪怕他们没有散发出气势，那来自于本体的一股股威压，隐隐的令人呼吸一滞。

    “你们看后方的位置，那一个个魔猴和雷电生物，还有那拿着弓箭的妖兽，这是哪个势力？”

    “我怎么感觉这一千多个生物好恐怖啊，他们是哪个势力的？”

    “接兄弟们回家？接谁回家？怎么回事？”

    当他们看到整个一千多条生物的队伍时，一个个震撼的议论着。

    就连包围着王仙与火锤一族的一众逍遥城的强者与家族，也是皱着眉头看过去。

    “麻烦让一下！”

    走在前面位置的敖齐天、牟泽森两名成员。

    他们看着前方完全被堵住，沉声的说道。

    “你们是什么人？来自哪个势力？”

    少城主目光看向这突然出现的一个强大妖兽势力，微微皱起眉头。

    敖齐天与牟泽森冷漠的扫了一眼，在前面鎏金家族一众势力与强者错愕的看着他们，连忙的让开一条道路。

    一千多名龙宫成员，在他们所有人错愕的目光下，朝着被轰破的庄园内走去。

    “龙王！”

    一众龙宫弟子走到王仙前方的位置，恭敬地大声喊道。

    一共一千多名龙宫成员，其中，洞虚强者来了一半！

    三百名！

    “龙王，您让我们前来接兄弟们回家，是他们吗？”

    敖齐天恭敬地拱了一个身子，缩小的情况下依旧有五米大小。

    他脸上挤出一丝笑容，看了看周围的一众火锤一族族人，笑着说道。

    “没错，他们日后便是你们的兄弟，龙宫的新成员！”

    王仙看着敖齐天一众人到来，脸上露出一丝微笑。

    “龙王，好像有人要杀我们的这群兄弟！”

    牟泽森在一旁淡淡的说着，身子缓缓的转过来，目光扫视着周围所有人。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    ....

    突然间，九声恐怖的啸声从九条蛟龙口中响起。

    突兀的蛟龙啸声，瞬间直冲天空，整个逍遥城所有人都听得清清楚楚！

    九条蛟龙直接飞起，缓缓地盘旋在王仙一众人的头顶，一股股恐怖的气势散发出来。

    “哈哈，我们来接兄弟们回家，如今竟然有人想杀我们的兄弟！”

    “龙宫的兄弟们，敢杀我们兄弟者，我们该怎么做！”

    敖齐天大笑一声，整个身影瞬间狂暴了起来。

    他的身形，直接暴增到十米大小，狂暴的吼声，响彻整片天空中。

    这一刻，周围逍遥城的所有家族强者都有些懵了。

    然而更令他们震撼的事情，还在下面！

    “敢犯我龙宫兄弟，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声声狂啸，一声声冰冷的杀气，直接冲天而起。

    风云变色，天空黯然！

    “轰！”

    恐怖的气势、无与伦比的气势，朝着周围冲击而去。

    “哗啦啦！”

    “我...卧槽...”

    “这怎么...怎么可能！”

    当龙宫所有成员的杀气冲天而起的时候。

    那三百名洞虚强者，实力最弱的也能够媲美洞虚二阶！

    那恐怖的气势完全升起的一瞬间。

    那股冲击，直接朝着周围冲去。

    坍塌的房屋石块，直接倒飞而去，那围在周围的上万人，身子直接朝着后面不停的退去。

    甚至一些超凡八九阶以下的，很多都直接昏迷了过去。

    哪怕是悬浮在天空中的洞虚强者，也直接倒飞出去几十米。

    一瞬间，整个包围圈扩大了很多。

    王仙的身形缓缓地飞到天空中。

    在他下方的周围，火锤一族成员站在那里，而更外围，一千多名龙宫成员站在他们前面。

    三百名洞虚强者，傲视着周围所有人。

    “嘶！”

    一瞬间，所有人倒吸了一口冷气，一个个瞪大眼睛，不可置信的看着眼前的这一幕。

    三百名洞虚强者站在一起，散发出恐怖的气势，这是怎么样的一幕。

    很多人，一辈子都没有见到过如此多的强者。

    甚至，刚才许多人以为，逍遥城内直接出来的近六十名洞虚强者，这牌面已经无敌了。

    然而和眼前的相比，简直完全不是一个等级。

    所有人都感觉到呼吸一滞，那包围在天空中的逍遥城一名名洞虚强者脸上带着一丝丝的恐惧。

    没错，就是恐惧。

    这三百名洞虚强者爆发出来的气势，太恐怖了！

    尤其是，这群洞虚强者的实力，都非常强！

    “咕嘟，这是什么势力，这...”

    他们一个个瞪大眼睛，脸色剧烈变幻！

    “他们...他们这是我们的兄弟？我们龙宫的兄弟，接我们回家？”

    然而此时此刻，最为震撼的还是火锤一族的所有人族人。

    他们呆呆的看着保护在他们身前的一个个强者。

    每一个人身上都散发着他们仰望的气势。

    尤其是这三百名恐怖的存在，竟然叫他们兄弟？

    他们何德何能？

    他们火锤一族最为光辉的时光便是在最近几天，这也是因为龙王的缘故。

    然而现在，他们竟然有一群恐怖的兄弟？

    “我们的兄弟…”

    火锤众人内心颤动，不禁呢喃自语。

    而且还要为他们斩杀敌人？

    简直如梦一场！

