
　　“有意思了，我们似乎碰到了一个极其有趣的家伙呢。”止水看了看鼬说道。

　　“那你说的’我们’究竟是怎么回事？”鼬接着开口问道。

　　“父亲有很多个我。”

　　“说的明白点。”毕竟宇智波鼬之前还真没听说过克隆这种东西，他是个忍者，又不是个科学家，况且忍者也不学这些，不理解也情有可原。

　　“我们都是父亲用自己的身体组织克隆出来的克隆体。”

　　“克隆？”这是他们第一次听到这个词。

　　“复制体，我们都是父亲的复制体。”小孩依旧木讷地说着,看来他的万花筒完全没办法抗拒鼬的幻术，甚至于都比不上佐助三勾玉时期的瞳力。

　　“完全没有听说过，如何复制？”鼬接着问道。

　　“父亲利用他的牙齿培育的我们。”

　　说实话，这些内容有些对止水他们来说是从未接触过的领域，接受起来还得花些时间。

　　“闻所未闻，止水,要不你和根部的那些人问一问这究竟是怎么回事？这应该是他们的专业知识。”

　　“嗯，我先去传信问一问，你直接探查他的记忆吧，他说的消息里我们不了解的东西很多，直接搜查记忆比问话来的更快。”止水借用宇智波家的通灵兽忍猫给根部发去了信息，询问克隆究竟是什么。

　　而鼬则是进一步加强了他的的幻术，直接进入了克隆体信的脑海里。

　　没过多久，鼬单手揉了揉太阳穴缓解了一下精神的疲劳，长出了一口气，“我想我们这次捡到宝了…”

　　一处山路上，两个身披斗篷的小孩在路上跑着，同时一词一顿询问身上的一个独眼小怪物，“黑市那个信，为什么还不来？”

　　“时间没到呢，而且也没有收到他传来的信息，不到接应的时候。”那个“痞老板”沙哑地说道。

　　而他们说的便是目前被鼬幻术控制住，并且被读取了的一切记忆的那个克隆信。

　　“你是说，他就是信？！”止水神色惊愕的说道，但不一会就表现出极度的惊喜。

　　“是也不是，总之信有好多个,都是他们的那种克隆体,只有被他们称为父亲的家伙才是真正的信，那个缺失了一条右臂的本体。”

　　止水听到鼬见过本体，不由得挑了挑眉，“所以，这是一种分身？”

　　“类似于分身，但却是不会消失的分身，倒不如说更像是血脉传承的后代，拥有和本体一模一样的遗传基因。”鼬学了新的知识后给止水解释道。

　　“真不愧是大蛇丸的人！”止水感觉这着实是给他展开了世界的另一面，。

　　“而且最不可思议的是，他们所有的万花筒写轮眼全部都是克隆来的，也就是说批量生产万花筒！”鼬顿了顿后便放出了这个最劲爆的消息给止水。

　　“呼！”止水平复了一下心情，“怪不得你说我们是捡到宝了，这样的技术只要能够为我们所用，那么宇智波一统忍界都未尝不可！”

　　“不过这技术现在在他们手里，这个信只是会操作他们基地的克隆装置，没有掌握具体的技术，而且最令人担心的是连这个信也不知道究竟还有多少带有万花筒写轮眼的克隆体,这股力量太过强大了。”鼬略带担忧。

　　“如果都是这种水平的话,我们有什么好担忧的？话说这家伙的瞳术究竟是什么，须佐能乎能开启了吗？”

　　“呃,说出来感觉有些好笑，只是能够接触式标记物体然后操控他们，看来这小子身上那些奇奇怪怪的兵器应该就是这个用途了。”

　　“嗤！”止水忍不住发笑，“这个瞳术甚至不如一般的磁遁好用。”

　　鼬也尴尬的笑了笑，这种能力的万花筒实在是和木叶这些已知的没法比，就算是三代风影的磁遁起码还能大范围和隔空操控呢，这瞳术居然还要接触后才能打上标记，可想而知战斗中很大程度上都是鸡肋。

　　“须佐能乎呢？”

　　“完全没有在他记忆里面见到，可能这双万花筒里没有须佐能乎？”鼬也有些费解，当然，更多的是庆幸，敌人自然是越弱越好。

　　“那就再好不过了，可能这双不属于他的万花筒写轮眼即便开启了也是收到了很大的削弱。而且这家伙知不知道他们的老巢在哪里？”

　　“这就是麻烦的一点了，除了这个操控武器的血轮眼之外，还有一只空间转移的写轮眼，是寄居在一个小生物体内，这个家伙来来往往的时候根本没有走路，反正在他有限的记忆时间里他是通过空间转移来到这里的，根本不知道基地在哪里！”

　　“空间手段？这可是只有四代才掌握的能力啊！”止水想起了曾经四代双手一招，便将整个九尾尾兽玉给转移到村子外面的能力。

　　“也是他走了狗屎运，不知在什么时间，总是是某次克隆的时候，不知道为什么虽然花纹一样，可是万花筒的能力出现了偏差，而且是很有益的偏差。

　　结果便导致了现在这样，使得他拥有了一颗能够自由转换空间的万花筒写轮眼，于是乎，信的本体便干脆制造一个代表自己意志的小怪物承载那一颗空间特性的万花筒，平日里各种行动都用它来代步，尤其是逃跑。”

　　“这家伙，真是给我惊喜不断呢！”

　　“我可以直接联络那个空间转移的小怪物，让他来接应，只要我们做好足够的准备，第一时间把它留下来，那么之后的信也跑不了。”鼬说出了他的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　止水点了点头表示认同，“这样再好不过，如果你腾不开精力的话，我直接使用幻术控制它也可以。”

　　另一边的密之林，卑留呼和星野风他们已经和那两个小孩接了头。

　　“东西？”一个斗篷罩着的小孩应该的，说到而且声音经过了变化处理，像是吸了氦气说的话一样。

　　后面的马上。

　　“大蛇丸，你这到底是行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

　　另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

　　“快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

　　“哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

　　“为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

　　“果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

　　“一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

　　“大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

　　“没错，就是长生不老之术。”

　　也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

　　猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

　　随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

　　猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

　　但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

　　然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

　　韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。

　　随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

　　卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

　　“不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。

　　而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

　　卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

　　卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

　　“哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

　　不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

　　韩风不敢对波，他还没有学会水遁忍术，只能顺势从树中跳下，再次像游鱼入水一样跃入土中。

　　卡卡西惊奇道，原本以为是心中斩首之术，没想到这术如此灵活。而后对着大地双手一拍，“土遁，开土升掘”，随即递上隆起一块大包，韩风被狼狈地喷了出来。

　　卡卡西乘胜追击，几发苦无甩了过去，而后猛踩地面，直冲韩风。

　　“我靠，你小子，居然会这种术了”韩风很是尴尬，还以为地游仙能好好戏耍一下卡卡西，没想到他直接把自己被弄了出来。

　　身形还没扭转过来，就看到几发苦无朝自己飞来。无奈用左臂硬接了下来，疼得他龇牙咧嘴，而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一样切开了他的苦无。

　　卡卡西再次后退，韩风拔出左臂上的苦，附上了他的炁，向着卡卡西甩去，也被卡卡西，一一格挡。

　　“靠，还真拿不下他了，我实在是缺少忍术啊，要不然一口水龙弹腐蚀了他。”不过韩风也就是想想罢了。

　　“潜影蛇手”，韩风从袖子里放出一条蛇，冲向卡卡西，而他也持刀冲向卡卡西。

　　“土遁，土流壁”

　　卡卡西一个土遁挡住了韩风的蛇，而后被韩风几刀切碎，一脚踹上去，碎石乱飞，却没看见卡卡西的身影。

　　韩风立刻警觉的望向四周，突然，脚下地面破裂，雷鸣声响起，卡卡西举着雷切从地面冲出，寒风躲闪不及，只得用刀向下劈去，倒逼卡卡西身形躲闪，最终，卡卡西没能得逞，只是划伤了韩风的胸口，但也躲过了幻刃。

　　韩风摸了摸胸前的伤口，由于电流的麻痹效果疼痛还没有袭来，赞叹道不愧是写轮眼卡卡西啊，好手段，我也就不在藏拙了。

　　随即，韩风身体开始向外释放炁，形成了一片粉色的氤氲，向着卡卡西攻了过去，卡卡西也是对了几招，发现这粉色的雾气具有极强的腐蚀性，而且使人有一种脱力感。

　　“这是什么奇怪的东西，居然在吸取我的体力。”卡卡西暗暗想到“不能这样持久战本就不是我的强项，一个人恐怕拿不下他。”

　　不过寒风也在暗暗着急，下面可是还有的三代呢，万一他一个不开心，把自己杀了，那就完了，不能再拖延了，干脆，寒风一口雾状口水喷了出去，卡卡西明显感觉到这东西很危险。

　　顺势韩风一个后撤，随即烟雾弹掩护，潜入了地下，迅速远离。

　　待得卡卡西冲出烟雾，却发现人早已不在，卡卡西也不气恼，他的任务本来就是大蛇丸，区区小卒，虽然有些特殊，但也无法和大蛇丸相比。

　　随即，双手结印，“通灵之术”，召唤出了几只忍犬，“帮我寻找这个人的踪迹，拜托了”，他拿着大蛇丸的物品，让帕克闻了闻。而后开始了追踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百八十七章 争夺免费阅读。https://www.23sk.com 