    “小叔叔，那船体还有用吗？是这样，我的那些手下，看那沉船个头不小，也结实，正好能住在里面，很安全，沉船就让他们弄走了。”

    “真是胡闹，敖三，你快让他们给我送回来！你可知道那沉船有多重要吗，我就是为它而来。不过这事也不怪你，你也不知道有什么用处。好了，让你的手下快弄回来吧，差点误了大事呀！”

    “小叔叔不要生气，我不知道这东西还有用，对不起了。”

    “我没有怪你，有道是不知者不怪。今后注意吧，再要遇到这事，一定要收好这些东西，也许对我们有用处。这样吧，我也不能让你手下白忙活，我拿十罐百花酿，请它们喝酒，这样也公平。”

    “这点小事，小叔叔不用这样，我手下也不会有怨言。”

    “敖三，该赏就要赏嘛，让你的手下，把沉船送到龙宫，我们先回去。这里已经没事了，危险的东西，都让我收起来了。”

    “还有，你告诉手下，沉船里面东西可一件也不能少。哪怕是他们丢掉了，也要给我找回来！”

    “小叔叔，这您放心，它们一听有酒，就开心极了。您要什么，他们都愿意拿出来。”

    “好，那我们回龙宫等吧。”

    “小叔叔，我在前面开路，你跟着我！”有敖三带路，畅通无阻，一行人很快回到了龙宫。

    “小叔叔，我已命人准备好酒菜，这次，我一定要陪您好好喝上几杯！”

    “好，但敖三，你得抓紧让你的手下，把沉船送过来，我时间也很紧迫。”

    “小叔叔放心，他们很快就会送过来，不会误事的。我已派人过去，就是路远了一点。给他们点时间。”

    “好，那我们就边喝酒，边等他们。对了，敖三，你再给我弄点海鲜，有几个朋友都挺喜欢，我要送上一些。”

    “这没问题，别的我也许没有，但海鲜我这里要多少有多少。您临行时，我给小叔叔多准备一些就是！”

    “好，那就谢谢了！”

    一场酒宴，几个人喝酒聊天，两个多小时，眨眼就过去了。

    韩野忽然想起，那些打捞沉船的队伍，不会就此罢手。韩野交代道：“敖三，你现在要注意防备，来寻找沉船的那些人。他们肯定还会再来，你尽量不要让他们，在这片海域停留。你海浪弄大些，把他们赶跑。”

    “你不要他们一来，就让他们翻船。我们还是以吓退他们为主，毕竟他们只是打捞队的人。但对那些不知进退，不要脸的，就不要客气了，让他们来多少，沉多少。尤其是那些，从海底偷偷溜进来的，就更不能客气了，让他们来一回、出事一回！”

    “敖三，你用海藻之类的东西，把他们死死缠住。但有一点你要记住，不要让你的手下进入到里面去，那里面的东西，一旦弄爆炸或者泄露了，你的海域就麻烦大了。搞不好生物会灭绝，这事你可千万小心。”

    “好，小叔叔放心。如果发生这种事，我第一时间告诉您。我会把东西留下来，交给您来处理，我不会让任何人接近触碰。”

    “好，我的话你一定要记住，我没有一点恐吓你的成分在里面。我再给你留下一些酒和提升功力的药物。”韩野又拿出二十罐百花酿，和装有五十滴石乳的小玉瓶。

    “敖三，这是天然石乳。你自己也可以服用，也可以赏给你的手下，但不要多喝。就你现在的功力，最多一次也就三、四滴。一般功夫的人，一次服用一、两滴就可以了。你应知道这石乳的重要，我把这瓶给你！”

    “小叔叔，这礼物太重了，少给我一些就好。您还是自己多留一些，你用得多！”

    “我给你就拿着吧，我手里还有。我也希望你，早点把功力提升到，能对付外来者的程度，这样我就放心你这里了。你父王嘱咐我的事，我有责任的。”

    “好，那石乳我收下了，谢谢小叔叔。您放心，我再混也知道好坏，您对我好，我知到，其实我很想念父王，见到你，就像见到我父王一样。我会按您说的去做，处理不了的事，我会找小叔叔的。”

    “好，敖三，你好好的。不要忘了，我答应过你，带你回仙山。你到时就能父子相聚了。”

    “好，小叔叔的话，我一直记着的！时间也不早了，您先休息吧，安心在龙宫住一晚，沉船再过几个时辰，才会送到。沉船个头太大，在海底把它们拖过来，会费力些。我把库存的那些矿石，也整理出来，让您带回去研究。”

    “好，你带我去吧。”韩野也感觉累了，真需要好好休息一晚了。

    敖三带着韩野、珊瑚王、小白、紫竹姐妹，来到龙宫招待贵客的殿阁。殿阁中的陈设极其精美，夜明珠照亮，金银桌椅、贝壳大床，蚕丝软被绣着精美的云纹。这龙宫的布置，可比老龟的洞府讲究多了。

    “小叔叔，你看这寝室可还满意？”

    “敖三啊，你有心了，非常不错呢！”

    “如果有什么需要，小叔叔你吩咐我，我也可以做到。我这龙宫，也有好多美人鱼，她们可不比任何美女差，我也可以让他们侍奉叔叔。”

    “敖三，这个就不用了吧，我现在只想好好休息一晚，我已经好多天，没睡上一个安稳觉了。”

    “那好，下次您来我再安排。小叔叔，这可是我南海独有的美人鱼，不知有多少人做梦都想得到呢。”

    “好，下次来时，我也见见你这里，独有的美人鱼，这事我听老龟说过。”

    “那我送小叔叔两个丫头吧，她们也有一千年的鱼龄，早已化形成人。您带她们出去看看外面的世界，这样对她们的修行也有帮助。”

    “好，这事明天早上再说。你把事情都准备好，我明天上午就回去。”

    “那我就不打扰小叔叔休息了，侄儿告辞！”

    时间总在不知不觉间就溜走了，一夜的缠绵，韩野醒来已是第二天早上。韩野一睁开眼，就看见走过来两个小姑娘。?

