    “那是符国的飞舟！”皇甫宫主在一众迎接者中修为最高，第一个辨认出来船身份。

    “东域各国，以符国相距我许国最为遥远，想不到他们竟是第一个抵达，”他唏嘘道：“想必前日这个时候，他们便已启程吧。”

    四阶飞舟，正常飞行速度每时辰可达五千里。两天两夜便是十二万里, 由此可知这距离之远。

    国与国之间，其实也有传送阵相通。譬如秦国与许国，二者虽然敌对，在邵州与邻近的秦国芳州之间，还是设置有跨国的传送阵，以方便两国人员往来。

    不过这次谈判，每个国家都派出了庞大的代表团队，坐传送阵穿梭各国, 就不太方便了。

    飞船速度很快, 顷刻间已相距不到十里。船身那些繁复流畅，散发着莹莹灵光的图纹，也逐渐清晰。

    “那是符阵，”皇甫宫主神色中带着些许激动，兴致勃勃介绍道：“符国以符文立国，不仅盛产大量符箓，也有符阵、符器之类流传。”

    “像这艘船上的符阵，不仅攻防兼备，还有传讯、探测、惑敌、警报、隐身等诸多功能。而且，符阵与飞船本身的防御大阵并不冲突。一旦遇敌，即使符阵法力消耗完毕，还可凭借船上大阵继续战斗……”

    正说着，那船上传来一阵爽朗大笑：“山上是哪位道友，对我符国还颇为了解呀，哈哈！”

    随着这笑声，一个方脸阔额, 满面红光的中年汉子从飞船一跃而出。

    船上顿时响起急促的呼喊：“公琊大人，需乘船入山，否则，不，不合礼仪！”

    这叫公琊的中年人哈哈一笑，朝飞船拱了拱手，却也没有回返，而是向着山头这边徐徐飞来。

    皇甫宫主俯首弯腰，持礼甚恭：“晚辈皇甫览胜，见过公琊院长。”

    中年人“咦”了一声，仔细打量片刻，恍然大悟道：“哈哈，原来是你呀！小皇甫，你现在是什么身份啦？”

    皇甫览胜老老实实答道：“弟子如今是云霄宗镇国殿崇云宫宫主。当年弟子在符国学习符文，曾得到公琊院长亲自指点，受益匪浅，弟子永世铭记，不敢相忘。”

    公琊大人挥挥手：“嗨，这些往事就不用提了。你小子于符箓一道, 天赋极好, 可惜啊，不肯留在我符国！哈哈！”

    他扫视四周，眉头一皱，脸上露出一丝不悦：“就你这个宫主在这儿？你们云霄宗的金丹真人呢？”

    皇甫览胜心中哀叹。从礼节上说，符国与许国关系一直很融洽，这符公琊在符国更是一位举足轻重的人物，修为已达金丹后期。于情于理，谭殿主作为云霄宗在这里唯一的金丹老祖，理当出来迎接此公。

    只是，人家是真人老祖，而且是镇妖殿殿主，还不是他镇国殿的殿主，他怎么可能指挥得动对方？

    想了想，他委婉道：

    “院长大人修为精深，德高望重，我家真人对大人一向景仰，岂敢轻慢。然则，这次是代表宗门和贵宗谈判，我家真人说，她需避其锋芒，养精蓄锐，以便明日能堂堂正正与大人交锋，可不敢在这个时候，有所分心，泄了气势。此种关节，还请院长大人多多海涵。”

    他这一席话，非常谦逊，将对方却捧得很高。符公琊自然不会被他这话唬住，却也接受了这番说辞，当下哈哈一笑，不再计较。

    ……

    符国船队进驻约一刻钟后，东南方向出现一艘黑色飞船。

    “那是邝国的飞船。”有人立即说道。

    邝国在许国南方。这次谈判，除了邝国和大冶国，其他诸国都必须从邵州进入许国。在那里还将有云霄宗修士登船，一则作为向导和陪同，另一方面也是监督他们，不得在许国境内乱走。

    邵州在崇州以北，故而大多数飞舟，都是自北方而来。

    邝国以巫术立国，境内绝大多数修士都是巫修。这些修士无论男女，都是一身黑色无领长袍，男修头上缠以青布，女子则是红布，装扮与许国修士迥然不同。

    领头的是一名面色冷峻的中年妇人，她同样扫视四周，发现没有金丹真人迎接，不由脸色一沉，厉声质问。

    皇甫览胜只得硬着头皮，将刚才对符公琊说过的话，重复一遍。

    这妇人嘿嘿冷笑，对皇甫的话显然丝毫不信，嘴中鄙夷道：“老妇人原以为，许国乃是礼仪之邦，现在看来，不过如此！”

    说完，率领属下拂袖而去。

    皇甫览胜长吁口气，一脸无奈。

    ……

    又是一刻钟后，北方天空同时现出两艘飞舟。

    其中右边那艘，舟身为金黄色，船头画着红色火焰，熊熊燃烧。

    立即有眼尖的修士认出，那是秦国的飞舟。

    秦许两国比邻而居，来往频繁，辨认出秦国飞船的不在少数。

    左边那艘飞舟，式样却是极为简单古朴，几乎无任何修饰，船身又瘦又长，仿佛是一株巨木，自中间掏空而成。

    皇甫览胜皱着眉头，凝神远望，就是他也没看出来，这是哪家的飞舟。

    两艘飞舟并驾齐驱，不紧不慢向这边迤逦而来。

    数息之后，皇甫览胜蓦地双眼圆睁，脸上闪现一丝怒意。

    “宫主，那是哪家的飞舟？”有人问道。

    “百万大山，妖族的飞船！”皇甫览胜恨恨道：“本座曾听人说，秦国如今和妖族勾结紧密，原本还有些不信。毕竟人妖两族，隔阂甚深。今日看这架势，竟不是空穴来风。”

    不多久，两艘飞船距离码头已不到十里，一个粗豪的声音在半空中炸响：

    “苍隗大人，你先请。”

    “哈哈哈，”独木飞舟响起一个难听的公鸭嗓音：“秦大人，你先请。”

    这两船竟是在神坡山上空，相互谦让起来。

    他们愈是谦让，皇甫览胜的脸上越是阴沉。

    好半天后，两船终于达成一致，却是妖族飞舟在前，秦国飞船在后。

    而那苍隗和秦大人，则是双双跃出飞舟，手把着手并肩而行，显得无比亲热。

    皇甫览胜冷眼旁观，脸上乌云密布。

    两人来到近前，秦国金丹稍稍在前，只听他冷笑道：“皇甫小儿，你家大人呢，难不成躲起来了？哈哈！”

    神态倨傲，非常无礼。

    皇甫览胜早有准备，当即朗声道：“我家太上老祖交待过，见大人，大人也！迎小儿，小儿也。”

    说完，拱拱手，神情不卑不亢。

    旁边妖族一脸懵懂，大概没有听懂。

    那秦大人却是勃然色变，冷哼一声，全身真气翻涌。

    皇甫览胜脸上现出悲愤，一边暗自运功准备抵挡，一边直视对方，毫不退缩。

    这是云霄宗的地盘，谅他也不敢动手。

    果然，那苍隗忽地将气势收起，哈哈大笑，似乎毫不介怀。

    一场风波就此结束。

    ……

    又是两刻钟后，北方忽然出现两艘飞舟，向着这边急冲而来，快如流星！

