一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十七章寻寻觅觅

    “冲天拳！”

    张恒一拳斜斜的朝着天际轰去，令人惊奇的是，这种拳法竟然不是对着敌人，而是朝着斜上方，这样能够攻击到对方吗？就算攻击到又能给其最大的伤害吗？

    接下来，众人便明白了！

    在张恒的拳头之上，有一道无形劲气在上空爆发，瞬间形成了数十米的狂暴风浪，无比的可怕惊人，在这种狂暴的风浪之中，偏差与不偏差又有什么区别的？

    数十米的狂暴风浪袭来，毫无征兆，如同平地乍起的一道惊雷。

    “撼风！”

    冷风低喝一声，拇指弯曲啊，朝着前方，印来一掌，掌中爆发出一道印记，与此同时，这印记在虚空之中，形成了一方十米的巨大手掌，这手掌，就如同佛祖的五指山，将一切都能够镇压。

    无论张恒的这一拳，掀起了多大的风浪，但在这巨掌之下，似乎都被镇压了，无数风浪如同利刃一般，切割着巨掌，但是，依旧毫无作用。

    冷风的修为，还有这道法，都是将张恒压制了，所以，场面上看便非常的明显了，张恒完全没有抵挡之力。

    巨掌破风浪，轰击在其身上，发出一阵爆响！

    “噗哧！”

    张恒的身躯猛地倒飞出去，口中狂喷鲜血，脸色瞬间惨白，已经受了不轻的伤势，重重摔落在地上，不敢相信。

    整个九五门的议论声，也在这个时候，戛然而止，这种对比，也太过明显了！

    冷风亦是半步天级，而且似乎修为比张恒还要浓厚，这功法更是比张恒强许多，完全不是其对手啊，关键是，两者的年纪也相差不小，完败！

    九五门年轻一道的脸上，顿时难看，非常无光。

    一众先天强者，还有两位门主，也都是面色铁青，难看到了极点，他们九五门的天才，竟然完全被压制了，一招便将其击败了，两人的差距之大，瞎子也能看见，聋子也能听见，瘸子也能跑马拉松一样。

    “现在，看到差距了没有？”吴道子哼了一声，“你们还以为自己很强大吗？比你们小，比你们修行更晚，甚至天赋还不如你们有些人的，却已经修行到了这个地步，完全碾压你们，现在，你们还好意思觉得自己没错吗？”

    “你们，觉得自己已经足够努力了吗？你们，觉得自己教导的够好了吧？要是一个人这样，那可能是丹药机遇造化原因，但墨岛所有弟子的进展都比你们更快，继续比试你们便知道了！”

    九五门这边，硬着头皮再次走出来一人，虽然他亦是半步天级，但此刻已经完全没有了任何骄傲之色，走出来后，脸色甚至有些凝重，“我叫高淳，请指教！”

    “乘风！”乘风亦是走了出来。

    高淳浑身修为之力鼓荡，直接使用了全力，不敢有丝毫的留手，甚至使用了一种极为强大的功法，需要准备一些时间，乘风也没有趁机前去攻击，看着高淳身上传来越来越强大的气势，脸色依旧是平静的，也没有任何动作。

    若是真正的战斗，自然是不会有人给予你片刻喘息时间，但这是比试，而且乘风拥有着绝对的自信，因此，在等了数息之后，等到对面高淳准备完毕，这才出手。

    高淳的攻击非常强大，比刚才张恒的还要强，毕竟张恒的那一击并不是自己最强大的攻击，而高淳却还准备了数息时间，他的双掌齐出，只见两只麋鹿，从他的手掌之中跳出。

    两只麋鹿的鹿角，散发着强烈的光芒，犹如两道复杂的绝世神兵一样。

    乘风手中多出了一柄剑，旋即，朝着前方猛地一刺，剑气惊天而起，剑鸣震耳愚弄，剑光迷乱人眼。

    一道剑芒，仿佛就成为了这里最耀眼的存在，将麋鹿光芒全部压下。

    “噗！”

    剑芒轻易的刺穿了两只麋鹿，将其化作了无数的光点碎片，在虚空之中飘落而下，剩余的剑芒余波，继续轰击而来，高淳虽然有所准备，但依旧是难以抵挡，两者差距太大。

    他如同刚才的张恒一样，再次被击飞，口喷鲜血。

    两战，都是如此干脆利落的击败，没有丝毫抵挡之力，整个九五门安静的落针可闻。

    所有人都能看见这种差距，不是一般的大。

    第三战，九五门的人已经没有站出来了，因为半步天级就这么两位，没想到根本就不用团战，他们便输的如此干脆利落。

    “第三战还要继续吗？这里还有半步天级没有出手呢？而我们九五门呢？”吴道子的脸色沉重，此刻，所有人都是低着头，一言不发。

    “吴老，你继续教诲，不战的话，我们便先走了！”李墨道。

    “你们走吧，九五门这些人哪里还有脸再出战啊。”吴老摇头道，旋即看着所有九五门中人，从年轻一代，直接骂到了长辈，又骂到了先天，骂到了合一境门主，但没有一个人敢出言反对。

    在吴老高昂的骂声中，李墨率几人离去了。

    “你们回去吧，在家里多待几天，什么时候回来都可以，你们的父母想过来墨岛定居的话，也可以带过来！”李墨道。

    “太好了，我爸妈早就想来墨岛了。”林菁高兴的道。

    “老师，那我们先走了！”郁金香也笑着道。

    “老师，走了！”冷风也是打过招呼。

    瞬间，几人便直接离去了，街道之上，便只剩李墨一人，他的目光似乎不经意便落在了某个位置，那是苏家的位置，他的身躯在无人之处，一闪而逝，再次出现的时候，便已经来到了苏家之中。

    他的前方，是一处小院，环境非常优雅，虽然并不奢华，但却有一种宁静之意，显得非常的典雅而别致。

    这正是苏觅儿的房间，李墨缓步走了过去，小院打扫的一尘不染，非常干净，推开房门，里面可以看出，没有任何的人气，非常的冷清，但同样干净而整洁。

    李墨坐了下来，过了很久，外面有一阵响声，李墨才睁开双眸，然后消失不见。

    只见一名女孩走进了小院之中，然后推开房门，准备打扫卫生，当她的目光落在凳子上时，连忙左右看了看，没见一个人影，“奇怪，这凳子怎么拉出来了，有人来了吗？还有余温，是谁？”

    李墨回过头，看了看苏家，然后转过身子，目光之中，那些复杂的情绪，一扫而空，重新恢复了平静。