    只见到！

    不知何时，在他们身后的噬灵族领地里，居然已经彻底被冰晶之力覆盖住。

    一名名噬灵族的族人，被冰属性力量给冻住，越冻越多，有些人直接就连同冰晶化为碎屑。

    不少人惊恐惨叫，试图逃跑！

    但那冰晶覆盖的速度，却是更加迅速，眨眼功夫整个皇宫大殿，竟如同被冰雪彻底冰封住一般。

    不难想象！

    如果再拖上一时半刻，里面被冻住的人，必定会生机尽失！

    这些冰晶之力，可不比普通的冰雪，而是秦风动用强大的神通，所释放出来的冰属性之力。

    这已经相当于神灵的手段！

    岂会是噬灵族这些人，所能够匹敌？

    “肉包，过来！”

    秦风唤了一声，肉包便乖巧的蹬地一踩，直接飞向了半空中的秦风。

    在飞行途中，肉包那庞大的身体越缩越小，转眼间便恢复为巴掌般大小，轻轻的跳到了秦风的肩膀上。

    “今日，尔等算计与我，死罪可逃，活罪难免！”

    “若想寻仇，来天道宫找我秦风便是！”

    秦风眸光冰冷的说道。

    下一秒钟！

    他再次催动冰封之域，恐怖的寒冰气流，竟是吹卷起一阵阵寒风，朝着方圆四周彻底覆盖过去。

    一时之间！

    整个噬灵族的皇宫以及城池，全部烟消云散，化为冰晶碎屑，遍地尘埃……

    “小贼，休得放肆！”

    落山、落威两名知命境九重高手，看到秦风离离开，便准备追杀过去。

    但是！

    又看到整个噬灵族领地，处处被冰晶之力覆盖，甚至连皇宫都要崩溃了，顿时吓了一大跳。

    “落山将军，这里交给你，我去擒拿这二人！”

    落威声音低沉的说道。

    “好！”

    落山点了点头。

    随后，两名知命境九重的噬灵族将军，立刻分工行动。

    “秦风师弟，那落威好像追过来了！”

    周涟漪皱了皱眉头，忍不住说道，“要不要，施展月秋长老的玉符，召唤月秋长老的分身，诛杀此人！”

    这个落山的实力很强大，至少不会比她差，绝对是一个劲敌。

    秦风摇了摇头，淡笑道：“对付他，还用不着！让我来会一会他吧！”

    说完之后！

    秦风反手抽出龙灵战剑，瞬间催动体内的真龙之力、风属性力量，一道凌天剑气轰杀劈出。

    恐怖的切割之力，在虚空中划出一道白色雾气痕迹，似乎连天空都给劈成了两截。

    此时此刻！

    秦风倒想要试一试，与落威这种噬灵族的顶尖知命境强者交手，究竟有多大的实力差距。

    “哼！不自量力！”

    追杀过来的落威，看到秦风的剑气攻击，冷冷哼了一句，便右手一招，将身后的长剑祭出来，斩出一道冰晶般的莲花剑芒。

    “冰莲闪光剑！”

    轰隆隆！

    秦风的七杀霸剑术，与对方的冰莲闪光剑，瞬间碰撞在了一起。

    这一刻！

    秦风的身体，轻轻晃动了一下。

    而落威的身体，则是倒退了好几步。

    双方的剑气，僵持了片刻之后，最后同时消散殆尽。

    显而易见，在这一次的对碰之下，秦风明显是占据了巨大的上风！

    “看样子，我如今的战斗力，不会比知命境九重巅峰差太多了！甚至比他们更强！”

    秦风摇了摇头，心中暗暗想到。

    实际上！

    他刚才这一番出手，仅仅是随意试探性的攻击，如果全力催动一千道真龙之力，再配合霸道剑势，以及狂暴战魂的话……

    要取落威的性命，也不过是轻而易举的事情！

    弱！

    太弱了！

    对于现在的秦风而言，知命境九重武者，也同样是不堪一击。

    既然已经知道了实力差距，秦风便打算施展绝技，一举拿下落威。

    而这个时候的落威，同样是心中震惊不已，他早就猜测过秦风的实力很强，却没料到秦风如此强大。

    相比起他这种知命境九重高手，秦风的战斗力，居然也不落任何下风。

    难道，这就是天道宫弟子的恐怖实力么？

    不过！

    落威虽然心中震惊，但却并没有畏惧，因为他刚才同样没有动用全力。他相信自己全力出手的话，一定可以拿下秦风。

    念及至此！

    落威冷笑一声，却是再次施展剑术。

    嗖嗖嗖……

    一道道锐利的剑气，携带着无尽寒意，化为一道道冰雹雨点般，以震天动地的气势，斩落而下。

    冰雪剑意！

    没想到，落威竟然是动用了剑意！

    如此强大的冰雪剑意，一催动出来，便令周围空气温度降低了好几倍，给人心悸的感觉。

    秦风眉头一挑，正打算拦截这一击的时候。

    不料！

    肉包这个时候，却是突然纵身一跃。

    它的身体开始不断扩大，最后变成了一头三米高大的巨兽，它迅速张开嘴巴，对着那虚空中的冰雪剑气，狠狠一吸。

    顿时！

    一股恐怖的吞噬力量涌现！

    在秦风等人，难以置信的目光中，肉包竟然将所有冰雪剑气，全部吞噬入肚！

    而在吞噬了这些冰雪剑气后。

    肉包又重新变成了巴掌大小，还拍了拍肚皮，满意的打了个饱嗝。

    “什么？！”

    不仅是秦风与周涟漪，连落威也是瞬间惊呆了。

    落威忽然想起，噬灵神兽的一门逆天神通，名叫吞天噬地，可吞天下万物！

    没想到！

    这个小家伙，居然连他的剑气，都可以直接吞噬掉。

    也就是愣神的瞬间。

    秦风一拳轰出。

    龙影冲天，化为连绵之力，直接将落山给重伤吐血，倒飞了出去。

    “念在你替我击杀冰晶寒铁蝎的份上，今日，我留你一命！”

    “若再敢追来，休怪我不客气！”

    秦风冷冷一哼，说完之后，衣袖一甩，便化为长虹，消失在了天地间。

    落威捂着胸口，从碎石中挣扎着爬起来，擦掉嘴角鲜血，却是不敢再追下去了。

    这一刻！

    他是真的害怕了！

    无论是秦风，还是肉包的神通本领，都已经让他不敢再追下去。

    最后！

    他只能垂头丧气的返回了噬灵族领地。

    “落威将军，你可杀掉了那两个天道宫弟子，还有那头可恶的噬灵神兽！”

    此时此刻！

    整个噬灵族的王宫，几乎全部沦为废墟，噬灵族族人更是陨落了一大半。

    可谓是损失惨重！

    而噬灵王，则是被落山搀扶住，坐在王椅上面，神态显得十分虚弱，看着落威冷冷的质问道。

