    黑市的武者，驾着四艘红蛛巨舰，已经到达水底龙宫的外围。

    四艘红蛛巨舰，全部都被护舰大阵包裹，撑起一个一百三十丈长的光球，将河水推开了出去。

    帝一带着金属面具，卓然的站在战舰的边缘，双手按在栏杆上，眺望着远处的那一座磅礴大气的水晶龙宫，瞳孔之中，涌出火热的神情。

    龙舍利，很可能就在那一座龙宫之中，一旦得到，他就有把握，冲击到地极境的无上极境。

    将来，甚至有机会，成为九绝天骄，拥有和那些远古大帝一般强大的天赋体质。

    从小以来，帝一就天赋异禀。

    在胎儿时期，就开启九品武道印记。出生的时候，全身发出万道金光，竟然是先天圣体，震惊了整个家族，所以被断定是圣者转世。

    在那时，他就已经被选定了黑市一品堂的少主。

    拥有先天圣体，也就是说，在出生的第一天，他就已经是七绝天才。

    而且，在出生的时候，他就已经是黄极境小极位的修为，精神力达到二十阶，可以说，他的起点比任何人都要高。

    甚至，就算是古时的那些大帝、大圣，也未必有他这样的先天条件。

    外界都在传，他已经达到地极境的无上极境，实际上，他距离地极境的无上极境，尚差了一线。

    正是想要冲击地极境的无上极境，所以，帝一才压制住境界，一直没有突破到天极境。

    要不然，以他的天资，早就已经跨入天极境。

    “我一定要得到佛舍利，冲击到地极境的无上极境，引来诸神共鸣。别人做不到的事，我帝一，一定能够做到。”

    帝一的五指一捏，发出“咯咯”的声音。

    水底龙宫的外围，布有一座无形的大阵，任何地极境以上的武者靠近，瞬间就会被大阵的力量碾杀，化为一团血雾。

    据说，那一座大阵，乃是五百年前的四翼地龙亲自布下，名叫“八方离合阵”，是专门布置起来，守护那一座龙宫。

    因为龙宫之中，遗留有四翼地龙留下的大量财宝，每年都有无数三阶蛮兽和人族地极境武者，闯过八方离合阵，进入龙宫所在的区域，寻找机缘。

    所以，每一年都有大量的武者和蛮兽，死在龙宫之中，化为了一具具白骨。

    只是一眼望去，也能看见龙宫外的水底广场上躺着一具具骸骨，就像是一片水下修罗场。

    此时，八方离合阵的外围，黑市的武道高手，正将一个个戴着铁链和脚镣的地极境武者，强行驱赶进阵法。

    “那里是四翼地龙的龙宫，凶险无比，我才不去。”

    一个白须白发的老者说道，虽然他的身上绑着铁链，却依旧很固执，拒绝进入八方离合阵。

    “是吗？”

    张天圭提着一柄黑色的刀，走了过去，冷笑一声，道：“你若是进入八方离合阵，或许还能活命，甚至有机会在龙宫中找到宝物，突破到天极境。但是，你不进去，可就只有死路一条。”

    那一位老者鄙夷的盯了张天圭一眼，冷哼一声，道：“别以为老夫不知道你们在打什么主意，你们将我们抓来，不就是想要我们去探路，去送死……”

    “噗！”

    张天圭挥刀劈了过去，将那一个老者的头颅斩下。

    刹那间，周围的水域，完全变成血色。

    强大的水压，将老者的尸体挤碎，碰的一声，爆裂成一块块碎肉。

    “性格倔强，只有死路一条。”

    张天圭轻轻的摸了摸手中的刀，向那些被黑市抓来的地极境武者望过去，脸上露出残忍的笑容。

    那些地极境修为的囚徒，虽然很不愿被黑市驱使，可是看到这一幕，却都心惊胆颤。

    不用张天圭继续威胁，他们纷纷迈开脚步，向八方离合阵中冲去。

    与其死在张天圭的手中，不如进入阵法，去拼一拼，说不定真的能够找到稀世奇珍，突破地极境的桎梏，成为武道中神话。

    帝一站在红蛛巨舰之上，嘴角露出一丝笑意，道：“张天圭是一个人才，有天赋，有手段，有谋略，此人值得重用。据说，他还是张若尘的亲哥哥，正好可以培养他来对付张若尘。”

    红欲星使站在帝一的身后，道：“张天圭恐怕不是张若尘的对手。”

    帝一摇了摇头，道：“单靠张天圭一个人的实力，自然不是张若尘的对手。但是，若有我们黑市的大力支持，张天圭就会成为对付张若尘的利器。”

    “少主所言甚是。”

    红欲星使虽然嘴上这么说着，可是心中却不以为然，至少帝一根本不知道，张若尘已经修炼出武魂，而且达到了剑心通明的境界。

    若是帝一知道这些，恐怕就不会再小看张若尘。

    红欲星使有自己的打算，所以，根本没将张若尘的秘密告诉他。

    “哗！”

    远处，一道橙色的影子，急速飞来。

    在水中，不借助任何外物，她竟然也爆发出音速。

    只是一个刹那，那一道橙色的人影，就登上红蛛巨舰，站立到帝一的身后，竟然是一个身穿橙色衣衫的美丽女子。

    她的脸上戴着面纱，身材高挑，气质典雅，身体就像是没有任何重量，直接漂浮在离地三尺的半空，微微向帝一躬身一拜，道：“拜见少主。”

    “橙月星使，你们六大星使同时出手，可有斩杀三爪龙蛟？”帝一问道。

    那一个身穿橙色衣衫的蒙面女子，正是七煞星使之中排名第六的“橙月星使”，武道修为更在红欲星使之上。

    橙月星使的声音缥缈，柔美动人，道：“三爪龙蛟的实力相当强横，我们六大星使联手，也只能勉强压制它。”

    “可恶的三爪龙蛟，害得我们黑市损失了接近一半高手。”帝一紧捏双拳，眼中露出怒意。

    橙月星使继续道：“刚才，紫风星使查探到大批高手赶来水底龙宫，担心少主安危，所以，让我先赶回来，保护少主的安危。”

    “大批高手？应该是武市钱庄和拜月魔教的人赶到了！”

    帝一深吸了一口气，道：“看来要尽快找到进入龙宫的生门，必须要比武市钱庄和拜月魔教先一步进入水底龙宫。”

    远处，一百二十位地极境的囚徒，在黑市高手的强行驱赶之下，闯进八方离合阵。

    进入阵法之后，那些地极境囚徒，就拼命向龙宫的方向冲去。

    也不知是谁，触动了阵法中的一道铭纹。

    “轰隆！”

    阵法中，爆发出一道道紫色的电光。

    电光，在水中，不停穿梭。

    顿时，阵法中，响起一声声惨叫。

    足有接近二十人，被电光刺穿身体，死在了阵法之中。还有数十人，受了一些伤势，不过却并不严重。

    虽然说，八方离合阵，主要针对是的地极境以上的武者。可若是，地极境的武者，触动了阵法中的一些铭纹，也会将阵法激活，出现可怕的阵法攻击。

    穿过八方离合阵，那些地极境的囚徒以为已经安全，刚刚松了一口气。

    突然，水中，出现一道巨大的漩涡，将十多位囚徒，卷进漩涡之中。

    “救命……”

    “救……”

    ……

    当漩涡散去，那十多个地极境修为的囚徒，全部变成血泥和碎骨。

    剩下的那些地极境囚徒，看到这一幕，全部都惊恐万分，谁都不知道，下一刻还会出现多么可怕的凶险。

    众人都拼了命的向着龙宫的一座座门户冲去，想要进入龙宫，寻找宝物，冲击到天极境。只要能够达到天极境，实力就会突飞猛进，到时候，自然就有更多活命机会。

    龙宫十分巨大，而且，表面有成千上万扇门，每一扇门都是入口，可是其中巨大多数都是死门。

    据说，龙宫一共有三千七百五十扇门，只有八扇门才是生门。别的门，全是死门。

    一旦进入死门，就算你的修为再高，也是死路一条。

    仅仅一刻钟之后，所有前去闯龙宫的地极境武者，全部死去，没有一个活下来。

    帝一皱了皱眉头，下令道：“放第二批。”

    此次前来水底龙宫，帝一做足了准备，不仅带来大量的黑市高手，而且还抓捕了数百位地极境的囚徒。

    就是打算用这些地极境囚徒的性命来为他铺路，寻找生门的入口。

    可以想象，这一次事件之后，天魔岭武道界必定会因为大量武道高手陨落而元气大伤。

    每一次，黑市都会驱赶一百二十位地极境武者，前去闯龙宫。

    前面三批武者全军覆没，没有一个活下来。

    直到第四批，终于有人发现了生门，进入了龙宫，向龙宫的腹地冲去，消失在一片黑色的水雾之中。

    “生门出现了！”

    “大家快冲，进入龙宫，寻找突破境界的灵淬。”

    ……

    别的那些武者，看到生门，全都欣喜若狂，纷纷冲过去。

    “生门出现，黑市武者随我一起进入龙宫，寻找龙舍利。”

    帝一发出一声长啸，直冲了出去，留下一条水路，几乎只是一瞬间就冲过八方离合阵，进入生门，赶去龙宫的腹地。

    “大家快跟上，一刻钟之后，龙宫的三千七百五十扇门又要移动位置。我们必须赶在，生门移位之前，进入龙宫。”

    张天圭也露出狂喜的神情，眼瞳中闪烁着奇异的光彩。对他来说，这也是一次机缘，更是一次重新超越张若尘的机会。

