    “鸿蒙一族呢？”林墨问道。

    “你也知道鸿蒙一族？”

    冷凝亦有些意外的瞥了林墨一眼，旋即面露凝重道：“小男人，如果没必要的话，我建议你最好不要和鸿蒙一族接触，就算是接触了，也别与之交恶。”

    “哦？”林墨意外的看了冷凝亦一眼，发现她的目光中透出忌惮之色。

    这还是林墨第一次见到冷凝亦露出这般的神情。

    要知道，冷凝亦就算是谈及帝师的时候，都没有露出这般忌讳莫深的神色，然而在谈及鸿蒙一族，却是这般模样。

    “鸿蒙一族蕴含的底蕴绝对超乎你的想象。三界时代崩毁的时候，九天和九幽两界皆灭，唯有鸿蒙大陆保存完好。也就是说，鸿蒙一族的底蕴没有折损多少。如今还没出世，是因为时机还没成熟，所以没必要出世。说句不好听的话，在鸿蒙一族眼中，如今的各大势力并起。”

    “包括九天一界复苏，都不算什么。真正的复苏，才刚开始，到时候你会发现，很多人物都会开始复苏。三界时代的混乱，将会在这个时代延续下去，并且会更加激烈。更别说，其他时代夹杂在其中，这将是有史以来最大的一场天地混乱。”

    冷凝亦说到这里，瞥了林墨一眼，“告诉你一个秘密吧，三界时代的九天一族和九幽一族的残余部众，是被圣宫之主镇压的。然而，圣宫之主却没有镇压鸿蒙一族。你可知道为何？第一是没有足够的力量镇压，第二是鸿蒙一族和圣宫曾有渊源。”

    听到最后一句话，林墨心中猛然一震。

    当初林墨就怀疑九天一族和九幽一族是被圣宫之主镇压的，只是没有证据而已，现在听冷凝亦道出，当初的猜测成了事实。

    关键是，圣宫之主竟无法镇压鸿蒙一族……

    那这鸿蒙一族将强到何等程度？

    “很多人和东西都隐藏在暗处，你所见到的并非是真正的世界。不过也快了，一旦天地剧变，那些人和东西都会逐渐浮出水面。谁都想要摘取道果，可这世间真的有道果么？或许是以讹传讹，又或许是别有用心之人，故意散播这等谣言。”冷凝亦喃喃说道。

    林墨没有说话，他现在还是有些迷糊，因为这世间变化实在太快了，已经快超出他的预估了。

    鸿蒙一族……

    和圣宫到底有什么渊源？

    冷凝亦没有说，林墨估计她也不知道，又或许知道不愿多说罢了。

    思索了片刻后，林墨将心绪收了回来。

    管它有什么渊源，现在林墨所要做的就是尽快提升自身，然后救回宫西，至于其他事，林墨管不到，也没办法去管。

    “九天一族的天瑾公主到。”伴随着一道声音传出。

    正在闲聊的修炼者们，纷纷停了下来，一个个转过头眺目望去，只见入口处飘来一群穿着独特的年轻男女，为首的女子头戴神羽金冠，身着冥金纱衣，浑身透着雍容华贵不说，而且还蕴含着一种极为独特的气质，再加上那绝色姿容和身段，当场盖压了所有女子。

    如果说天瑾公主是曜日的话，其余女子就连做皓月的资格都没有，也就只能沦为群星而已。

    “参见天瑾公主。”不少年轻一辈的修炼者纷纷拱手行礼。

    “诸位客气了，天瑾只是来凑个热闹而已，诸位无需行如此大礼。”天瑾的声音曼妙至极，中正平和不说，还蕴含着古老的威严。

    林墨站在远处，看着天瑾公主，神色不由变得凝重起来。

    透过巨大的琉璃神魂，林墨看到天瑾公主通体就像是将一轮烈日凝缩于体内一样，蕴含的力量之恐怖，超乎想象之外。

    可怕……

    林墨还是第一次在同辈之中遇到这样的人，比起乾族的传承者还要恐怖得多。

    “天瑾公主请入殿内一坐。”一名年长者掠了过来，赫然正是无妄天境的境主，此刻露出了谄媚和巴结的笑容。

    “境主客气了。”天瑾公主微微颔首后，带着一众九天一界的年轻一辈人物进入了内殿。

    目送天瑾公主离去，林墨才缓缓收回目光。

    “如何？”冷凝亦帖耳问道。

    “很可怕。”林墨说道。

    “我是说她长的如何，不是说她的能耐。身为九天界主的后人，她的能耐确实强大至极，这一点是毋庸置疑的。”冷凝亦娇嗔道。

    “还行吧。”林墨说道。

    “还行？”

    冷凝亦古怪的看了林墨一眼，“小男人，这可是昔年三界时代的双绝之一，当年不知多少男人愿意跪倒在她的裙下都没这个机会，你居然说还行。是你眼光高了，还是我眼光不行了？”

    “双绝？”林墨眉头一皱。

    “九幽一族还有一位神女，和这天瑾公主并称双绝。不过，那位神女是否活下来就不大清楚了。若是还活着的话，也是一大绝色啊。其实，你刚刚看到的并非是她的真实面容。毕竟她不以真实面容示人，若是你见到了的话，绝对不会说还行。”冷凝亦笑道。

    “她长什么样，和我有什么关系。”林墨淡淡回道。

    哪怕这九天一族的神女长得再漂亮，都与林墨无关，他已经有沐倾城和雷曦了，先前在幽冥鬼族的时候，还遇到了龙音，光是这些女子，林墨就不知该如何处理了，他可不想再去招惹其他女子。

    就连冷凝亦，林墨都不想招惹，更别说这九天一族的神女了。

    “小男人，一段时日不见，你都变了啊。”冷凝亦说道。

    “谁都会变。”林墨回道。

    “我不明白，你为何会对西宫守护使这么好。”冷凝亦收敛了笑容道。

    “很简单，我能走到今日，她早期为我护道功不可没。若不是她的话，我岂有机会活到现在？她为我做了那么多，难道我就不该想尽办法救她么？”林墨说道。

    “若我也落入那等绝境呢？”冷凝亦幽幽说道。

    这一下，林墨没有吭声了，冷凝亦的语气很古怪，这有些不大寻常。回答救是不救，都不好，所以林墨干脆就不吭声了。

    见到林墨一声不吭，冷凝亦反而笑了。

    “行了，我要去走一走了。”林墨说完，迈步朝前走去。

    “我陪你。”

    冷凝亦跟了上去，“看样子，得到那件神器的机会不大了。这样吧，你帮我恢复实力如何？”

    “恢复实力？”林墨皱了皱眉。

    “你不是该察觉到了么？我的神尊气息不稳，这是因为我自身没完全融合的缘故。所以，我需要你帮我，找到一颗定神珠。若能找到，我就可以恢复过来，就算帝师来了，我纵使不敌，他也别想轻易抓到我。”冷凝亦说道。

    “所以，你这一次来这里的目的，是为了那颗定神珠？”林墨望向冷凝亦。

    “没错，此物在乾族的传承者身上，你若有机会的话，帮我弄过来。”冷凝亦说道。

    “你自己不是可以么？还需要我帮你？”林墨瞥了冷凝亦一眼。

    “你帮我弄到定神珠，我教你如何利用神魂，暂时成为魂神尊。”冷凝亦正色道：“虽然不能真正成为魂神尊，但哪怕是暂时的，以你神魂的程度，也能抗衡不少神尊了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

