
　　“就是这里了”

　　御气飞天来赶路的萧沙和李迁速度很快，不多时就已经来到两百多里外的事发地点！

　　事发地点是一处偏僻废弃村落的边缘的破庙！

　　破庙很破，几乎绝大部分的墙壁、内中各处院落各处都毁在了曾经的一次交锋中，到现在为止那掩藏在一些树叶枯草和积雪下的交战痕迹都还若隐若现。

　　庙后院有一口枯井、枯井前后左右原本的围墙和一些设施早已经坍塌或者不见！

　　此时此刻，两拨人正分列枯井两边对峙！

　　……

　　……

　　对峙的两伙人数量谈不上多，一边的是统一穿着天罗教紫气天罗这种天罗教核心之人才能穿的精致长袍、百多百窍飞天好手奇形怪样、虽然衣服统一其余打扮和长相绝大部分一看就不是善茬。

　　这些人在一个脸上戴着半张铁面具、背上背着一柄暗红色连鞘的狰狞长刀、看起来身形适中、眼神凌厉、大约有三十多岁披头散发的男子带领下，加上这人毫不掩饰的气势整体来说可谓气势如山奇稳无比。

　　……

　　另外一边也有百来人，比起天罗教众人的修为和气势、在气势上看起来都差了不止一筹，只有一个头戴斗笠、黑纱掩面的飞天好手存在，其余人修为虽然无一不是炼窍境、但普遍都是二三十窍层次，几乎全数穿着黑色长衫。

　　除掉打起来几乎起不到什么作用的那些二三十窍的黑衣武者，一个飞天对一百多飞天，而且对面还是凶名昭著的天罗教之人，按理说这些人本不该这有这般勇气。

　　然而对峙中在除了隐藏了面目的领头人外的其余人脸上几乎看不到一点畏惧之色，若是仔细看来就会发现、这些人展现出的修为虽低却隐隐有一股莫名的气势将除了领头人以外的所有人都连城一个整体。

　　天罗教那些高手手中，一个穿着天青色绫罗长衫手里有一柄长刀、以及一个一头短发、配着一双鹰爪的汉子此时正一脸惶恐的看着在修为上明显差了不止一星半点的黑衣人队伍、两个都是额头见汗、脸上慌张之色几乎溢于言表。

　　这有些奇怪，明明对面的黑衣人修为差了站在他们那一边的天罗教众十万八千里、他们却似乎对这些黑衣人更为恐惧、以至于到了如此强大的天罗教众之中依旧不能安心。

　　……

　　……

　　似乎是经过这一点时间两拨人能说的已经说完，此时双方都没有再说话，那两个在天罗教那边的家伙此时肩膀各自都被一个天罗教的飞天高手抓住不能逃脱，而黑衣人和天罗教众对峙的气氛紧张。

　　随着李迁和萧沙的到来两方人都各自抬头看向传来破空声响的半空，随着他们落下双方的目光都聚集在他们，或者说是伪装成百窍飞天高手的萧沙身上。

　　李迁断了一只手很好辨认、唯独萧沙刚来、又是李迁回去叫来的，是以一落下就吸引了对方的目光。

　　……

　　“哈哈哈……”

　　乍见来人、感受到他身上散发出的百窍多一点的修为气息，天罗教中某个位列领头的刀客身后的飞天好手突然忍不住大笑：“等了半天原来等了一个软柿子，我说对面的……你们所谓主持公道的人修为就这样？也就我们天罗教一般供奉或者小长老、小执事层次的修为嘛？看来那个所谓的天大秘密我们要定了。”

　　说罢其看向身前背着一狰狞暗红长刀的领头人：“不知副教主意下如何？自从几年前战败天下人看我们天罗教都已经不怎么当回事，要不要先立威一下让所有人知道本教已经今非昔比了？”

　　他这话一出，百多个天罗教飞天高手中顿时有过半的人看向领头的那个披散着长发的男子、各自气息略有浮动蓄势待发、似乎只要那人一声令下就要大开杀戒。

　　对，就是大开杀戒！

　　对于天罗教而言所谓的立威、教训、从来都是以人命为基石、以鲜血未代价，点到为止这个词根本不存在、否则他们岂能被称为魔道？

　　……

　　……

　　不过和预想中的不同，邪刀皇百里千尚虽然往日里杀伐果断这一次却没有过往那么冲动，反倒是在看到来人后、那张本就略微显得严肃的脸上更多了几分凝重和肃然，甚至于隐隐中的那一点忌惮更多了许多。

　　闻言其转头看向身后被百多个天罗教飞天高手隐隐护在中间、还被一个天罗教高手扣住肩膀限制了行动的两个家伙，却见此时的这两个家伙脸上的恐惧比之先前竟然不减反增，看起来好像就这一人到来也给他们带来巨大压力一样。

　　与此同时，他隐隐感觉到自己背后的那口自己最喜爱的狰狞长刀在这人来临后也有了几分莫名的颤动、刀灵共鸣之下想到某种可能他更是心下一寒，脸色微变的同时暗道糟糕！

　　然而还不等他开口说话，和李迁一起从天而降的萧沙在看到其背后狰狞的连鞘长刀刀柄后、藏在斗笠黑纱下的脸上双眉一挑、之前准备的好几种处理方式一下烟消云散、已经提前开口！

　　……

　　……

　　“哎哟，龙家的龙刀、不错哦……刀皇前辈果然能人，居然能得到这柄天下神兵中有名有姓、曾经作为龙家镇族宝刀的神兵，刀皇前辈有福啊！”

　　心里有了想法，降落后的萧沙语气轻佻、带着几分轻视意味的走到距离百里千尚不远处，就似一个流氓在看一个小姑娘一样围着百里千尚走了几步、目光透过面上黑纱将百里千尚全身上下都看了一个遍：“啧啧啧……说起来龙家也真是倒霉，凭借真龙虽然保全了府邸却也被困在其中、外部势力被全数歼灭、连镇族宝刀都丢了……哎！我猜罗神笼络前辈的主要手段还是这柄天下罕有的神兵吧？副教主之类算上前辈的话据说到现在已经增设到两位之多了，作为一名不再愿意上英豪榜、甚至对绝世榜也不怎么感兴趣的刀客、这玩意应该不稀罕。”

　　“你是什么人？”

　　“你放肆”

　　“闭嘴，安敢如此说话！”

　　“……”

　　“副教主……我请战先杀了这家伙！”

　　“岂有此理，我要把他的嘴巴缝上，用毒蛛丝一点点腐蚀。”

　　“……”

　　不得不说萧沙还是有几分演技的，这连消带贬的一番话说得天罗教众飞天高手怒目而视，许多人更是隐隐有动手的迹象、只是碍于百里千尚没有开口一时没有动作。

　　不过这些人可都不是善茬、此时就因为萧沙这几句话已经动了杀心，有脾气暴的已经开口请战，甚至有些人连手段都想好了，以天罗教的作风几乎没人会认为这是恐吓！

　　对于残忍的事情，天罗教向来都是说到做到、这是他们的兴趣所在，也是他们被称为魔教最根本的原因之一！

　　……

　　……

　　“不想死就给我安静”

　　就在天罗教飞天好手们大怒之际，已经一段时间没开口的百里千尚突然冷哼一声镇压下所有的声音。

　　他看着距离他只有五步、周身气息也不过在百窍左右的萧沙，向来锐利的眼神闪烁了几下，冷声道：“有些事不该发生的都已经发生，多说无益、这件事你想怎么解决？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，其周身散溢着的庞大气势蓄势待发隐隐而动、似乎有出手的征兆，但气息浮而不动却又比之前面对‘浮屠’时候更为克制，同时他略微闪烁的眼神也表明了他内心的犹豫。

　　“和聪明人说话就是简单爽快”

　　萧沙微微一笑：“我的意见，这两人交给我们，你们随我回去待一段时间等事情结束给你们自由。”

　　……

　　……

　　此话一出，气氛顿时紧张！

　　现场一下安静得宛如死地，上百天罗教飞天高手和百里千尚本人脸上的表情都一下僵住！

　　这么数千年来，有谁真正扣留过天罗教的人？而且对象还是副教主和上百百窍飞天境界的好手？就连其余四大门派在这漫长的交锋中最多也不过和天罗教斗个旗鼓相当而已、扣留天罗教高手的事情都很少见、即使偶尔有之也是数量极少毕竟在往日百窍以上的高手已经是很少出手的了，更何况此时在这里的天罗教阵容不可谓不强大！

　　一瞬间的出神，天罗教众几乎都以为自己听错了！

　　……

　　“你……竟如此放肆？”

　　嗡……

　　蓦然，刀鸣无端响起！

　　任百里千尚也是见多识广之辈却也没想到他居然这么直接的要扣留天罗教众人，，即使作为醉心刀道的他的确不怎么把副教主的位置放在眼里，却也难以接受这样的结果、心念一动背后龙刀感应杀念便在鞘中嗡鸣颤动！

　　与此同时，感应到他动了杀念的其余上百天罗教高手个个杀意毕露，人人皆涌怒气、不忿者有之、冷笑嘲笑者更有之，但无论是谁都已经运转了真气准备出手了！

　　由不得他们不怒，是在这这么多年来天罗教纵横天下、即便当初帮助赢家失败、战败后大离方面也未曾提出过这么过分的要求！

　　……

　　“不能吗？”

　　面对各种由杀意凝聚而成的冷意，萧沙怡然不惧、身上气息也没有丝毫改变，只是声音也冷了一些：“天罗教和我们曾经是敌人、现在也是，若非考虑到你们现在的立场，你们这一些人出现在我面前你以为会有什么结果？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2000章 欺人免费阅读。https://xs.23sk.com 