
　　小姑娘转过来，朝我眨巴眨巴眼笑道：“大哥哥，大恩不言谢。”

　　“谢？你就这么孤苦伶仃的一个人？你拿什么谢？”我笑道：“哎，他们为什么非礼你？你家人呢？”

　　小姑娘眼巴巴的望着我：“我没有家人，我是自己来这里的，我也没有地方住，看今晚挺热闹的就想出来玩，谁知道就遇到他们这群坏人了。还好让大哥哥你撞到了。”

　　我看着她一脸的机灵样，就知道她没有说实话，刚刚那群人肯定是因为什么事情才找她麻烦的，当然，既然她不想说跟我也没有什么关系，我转身就要走，却没想到被这小姑娘拉住，一脸无赖的说道：“大哥哥，你刚才的功夫好帅啊，教教我呗？”

　　“教你？你还是先把杨小刀给我们调查清楚再说吧。”我挥挥手，走出小巷，但是这小姑娘却不走，一直跟着我，我往哪儿她往哪儿。

　　“你到底想怎么样？”我让她纠缠的心烦，转身喊道。

　　这小姑娘直接就站在原地不动了，两个水汪汪的大眼睛看着我也不说话。其实这个小姑娘长得很漂亮，而且又年轻，她就这么看着你让你有种无法拒绝的感觉。“你说吧，你想怎么样？”我无奈的说道。

　　“要不你当我师父吧？”这小姑娘伶牙俐齿，不等我回过神来，直接单膝跪下道：“师父在上，徒弟春灵有礼了。”

　　我一愣，赶紧把她拉起来：“你这是干嘛！我还没答应呢。你这是先斩后奏啊！”

　　谁知道春灵一起身，就挽住我的胳膊道：“师父，以后徒儿就跟着你了啊。”

　　“跟着我？我还不知道跟谁呢，我有正事，你别捣乱行不行？”我把她的手打下去。

　　谁知道春灵根本就不理我说什么，一直跟着我，我走了两条街，她跟了两条街，我寻思糊弄她一下，就跟她说：“那好，那现在你回家去，等你把杨小刀调查清楚了，过来我就认你。”

　　说完我转身就想走，却发现她不跟我了，自己待在原地看上去要哭的样子，我这人平生最怕女孩哭，没办法，只好硬着头皮回去安慰：“你有话好好说话，别哭行不行？”

　　春灵听我这么一说，本来还在那儿小声的啜泣，这一下直接放开声音嚎啕大哭，周围的人纷纷看过来，弄得好像是我在欺负她一样，我赶紧拉着她道：“行行行，那我同意了行吧，同意了。”

　　她一听，立马破涕为笑道：“师父，徒儿没有地方住，这几天一直露宿街头，现在有师父了，师父让我跟着你一起住吧。”

　　“哎哎哎，你这就有点过了啊，孤男寡女的，谁跟你一起住。”我赶紧推脱。

　　……

　　客栈房间里，陈雨瑶回来，看到我和春灵坐在桌子前面，楞了一下，关上门道：“这个小姑娘怎么又回来了？”

　　我无可奈何的摊摊手，春灵站起来笑道：“姐姐，我叫春灵。”

　　“哦。”陈雨瑶点点头，说道：“义航，我回去睡觉了啊，哎对了，这个小姑娘睡哪儿？”

　　“只能跟你睡了，还能睡哪儿？”我一脸苦闷的看着陈雨瑶，她面无表情的出去，我赶紧把春灵也推出去，告诉她：“你今天就跟你雨瑶姐姐睡，以后我们再说。”

　　好不容易打发走了两个人，我才想起来，陈雨瑶是去杨小刀的院子里了，刚刚太着急反而忘了问她，现在身边多了一个春灵，鬼知道这个看上去好像挺单纯的小姑娘是不是杨小刀派来的间谍？陈雨瑶一向看人很准，正好今晚让她两个睡一块，借机让陈雨瑶看看这个小姑娘是不是个好人。

　　刚刚陈雨瑶进来的时候，我看到她的表情显然有点不愉快，去杨小刀家一定是遇到了什么事情，但是碍于眼前的春灵也不好直说，只能等找机会跟她说了。

　　晚上没有什么事，我也没有什么心情出去逛了，所以就直接倒下睡了，第二天的时候，我是被客栈下面一阵争吵声吵醒的，因为我们现在所在的这个客栈，上面是住宿的，下面就是吃饭的地方，现在就是在吃饭的楼下，传来一阵争吵的声音，我这时候刚醒，看看好想陈雨瑶跟春灵也不在房间了。

　　循声下去，只见陈雨瑶和春灵正在跟一群人理论，我看了一眼领头的，这不正是昨天在小巷里面欺负春灵被我打得尿裤子那个吗。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到我下来，他手下的人自动让出一条路来，这人走到我眼前笑道：“这位公子，我们家老爷想请您去府上一趟。”

　　“你们家老爷是谁？我认识吗？”我走到陈雨瑶她们前面。

　　春灵拉着我道：“大哥哥，你不要跟他们去啊，他们肯定没安好心，这些人都是城主的手下……”

　　“嗯？你怎么知道的？”我转头看着春灵：“你是不是有什么瞒着我们呢？”

　　我还要追问，前面的那个男的又说道：“公子，你看这都要到中午了，我们老爷在家等着你一起吃午饭呢。”

　　我看这人执意让我去再拒绝好像显得就有点胆怯了，于是答应道：“那行啊，让你们老爷准备好好吃的，我这就去，你们前面先走，我随后就到。”

　　打发那些人走了，我跟两个女生上楼去。

　　“你们怎么没有叫我就出去了？”我问道。

　　春灵道：“早上他们来的时候我正下去给你们买早餐呢，就遇到了他们，我认出领头的那个来了，就上来找雨瑶姐姐，姐姐说不要打扰你，就跟我下去了。”

　　“你跟他们什么关系？”陈雨瑶问我。

　　“我？我跟他们没什么关系。”我说着就把昨天晚上发生的事情告诉陈雨瑶。

　　陈雨瑶听完，眉头一皱：“难道那个城主要给手下找场子？”

　　“找场子？”我笑道：“要是找场子肯定刚刚在下面就动手了，还至于客客气气的让我去他的住处吗？好歹也是一城之主。”

　　我穿好衣服，看了看没什么要拿的了，就准备走，陈雨瑶拉住我，在我的手心不知道用什么东西点了三下，然后塞了一张符给我道：“这张符可以保命，这三个点，如果到时候你遇到他们要做什么对你不利的事情，可以用来种蛊，随便点到哪儿，只要沾着他们的皮肉就行。”

　　我点点头，旋即笑道：“用不用这样？我就是去吃个饭，再说我也不是那种手无缚鸡之力的小书生，不至于。”

　　“还是小心点好。”陈雨瑶说完就去看书了，春灵一直送我出去，又再叮嘱道：“大哥哥你一定小心啊。”

　　想了半天，她从怀里掏出一个纸鹤塞给我：“如果你遇到危险了，就把这个放回来。”

　　“这个？这是什么？”我举着这个黄色的符纸叠成的纸鹤看了又看也看不出什么门道。

　　“这个是我的信鸽，你只要能放它出来，它自己就能找到我，给我报告消息的。”春灵好像很得意的样子。

　　我点点头收下：“你们也不用急，我就觉得这个城主不会有什么坏心眼。”

　　我一路打听着，一直从我们住的地方走到了整个酆都的最里面，这里面有一个像城堡一样的宅子，当然，这其实就是宅子修的大了点，门也大了点，守卫多了点。

　　我走到门口的时候，就被守卫拦下了：“你是干什么的？不要在这瞎转悠。”

　　“这位小兄弟，我是你们城主请来的，快让我进去。”我嬉皮笑脸的说道。

　　“请？”他上下打量了我两眼，可能是觉得我穿的也不是很好，露出一脸鄙夷的表情：“我们城主会请你？你请柬在哪儿？”

　　“请柬？”我一愣：“怎么你们城主请别人还要用请柬吗？好大的气派啊。”

　　“臭要饭的，赶紧滚。”那人见我不正经说话，认定我是个来讨饭的乞丐，从腰里面抽出一把刀吓唬我道。

　　我摊摊手：“那好，我走，恐怕我走了，你们城主会怪你的。”

　　“你走不走？”他抡着手里的刀冲过来，正在这时候，他的身后出现一个身影。

　　这个身影喊了一声：“住手！”

　　那把刀就在我的脑袋上面停住了，昨晚被我打了的那个人出现在门口。他上来踹了这个人一脚：“眼瞎了？这是城主的贵客！”

　　那人倒也懂事，赶紧收起刀，对着我点头哈腰的说道：“对不起对不起，小的有眼不识泰山。”

　　我摇摇头：“没事，原谅你了。”

　　跟着那个人走进去，这里面确实很大，看上去很像古代皇帝住的地方，在外面的世界里面很少有这样的地方，就是真有，恐怕也被上层给打了。

　　进门之后是用大理石铺成的一个大院子，中间是白色的一条路，路两边站满了腰里别着刀的人，全都虎视眈眈的看着我。前面那个人一边领着我走一边说道：“这些都是看家护院的，您可千万别乱想。”

　　我撇撇嘴：“我要是乱想我就不来了。”

　　那人点点头：“那是，那是。”

　　这条白路的尽头，就是一个很大的客厅，看来那个什么城主应该就在这个地方等着我了。我们慢慢地走过去，还没看见人，就听见里面传来一声爽朗的笑声：“兄弟来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第67章 收了一个小徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 