    这些沧漓凌氏的星火，离开流云群岛时有三十多人，而今却只回来了二十一人。

    短短的十余年时间，便有十几人丧生，足见修仙界的凶险，散修的艰难。

    当然，也有可能存在没有感应到接心球的人，可那种情况的概率太小了。

    海船停靠在沧漓岛的码头处，凌有道带着众人登上青苍山。

    守门的修士见是家族的长老，立即恭迎，然后目送众人离去。

    很快，众人就到达了青苍山中部，凌有道看向众人说道：“你们先跟我去庶务堂，面见大长老。”

    “是。”

    众人跟着凌有道，很快到了庶务堂。

    然后排成三列，缓缓的走进庶务堂。

    堂内，凌有道对着凌缘象与凌定宗拱手道：“见过二爷爷，见过四叔。”

    二十一名练气修士同样拱手恭敬道：“见过长老。”

    闻言，凌缘象点了点头，“嗯，有道，这次辛苦你了，你先坐下吧。”

    “为家族做事，岂敢言辛苦二字。”

    凌缘象与凌定宗很满意他的话，凌有道说完就找了一个位置坐下。

    看着下方站立着的二十一名练气修士，凌缘象知道其他人估计已经死了，而回来的人其中不乏熟悉的面孔，他忍不住感慨道：“你们在外面肯定吃了不少苦，不过回来就好了。”

    虽然沧漓凌氏内部也存在竞争，却不会以流血的方式竞争，相比起残酷的修仙界，沧漓凌氏内部不知道好了多少。

    凌缘象果然是老姜了，仅仅两句话，这二十一人便深受感动。

    众人道：“家族危难之际，我等未曾为家族流过一滴血，何以言苦。”

    凌缘象摆手说道：“好了，想来你们也累了，就都先回去休息吧。”

    “我等告退。”

    凌有道突然叫道：“凌有金留下，其他人可以离开了。”

    凌缘象与凌定宗心中疑惑，凌有道为何单独留下凌有金，不过两人并未说出来。

    待众人离去之后，凌定宗才问出心中的疑惑。

    “有道，你为何将有金留下？”

    “二爷爷，四叔，有金已经是二阶下品的制符师，他现在才练气九层，以其所展现出来的符道天赋，我认为值得家族大力培养。”

    凌缘象与凌定宗微惊，前者说道：“哦？有金竟然已经是二阶下品制符师了？”

    “不错。”

    “若真是如此的话，家族确实应该大力培养他。”

    听着凌缘象的话，站在下方的凌有金显得很激动，不过他还是勉强克制着。

    “有金，既然你有此符道天赋，家族就会在符之一道尽量培养你。”

    “那现在你就先回去吧，待商量出了结果后，便会告知于你。”

    “是，侄孙告退。”

    说罢，凌有金离开了议事堂。

    凌有道之所以要单独留下凌有金，就是为了让两人重视他，显然目的确实达到了。

    随后，三人商量一阵，决定让凌缘奇亲自教授凌有金，同时为凌有金提供大量绘制符箓的符纸符墨等，这样做也可以为沧漓凌氏积累一批符箓。

    而最重要的还是筑基丹优先赐予，也就是说，待家族有了筑基丹后，凌有金将优先使用。

    当然，机会只有一次，若他筑基失败，想要在获得筑基丹就只能自己想办法了。

    毕竟沧漓凌氏的族人众多，即便他符道天赋好，也不可能将修炼的资源全部集中在他一个人身上。

    议事结束以后，凌有道返回了七房大院，与慕嫣然温存数日后又离开了流云群岛。

    他这次的目的地是白云坊市，如今距离刘世恭开始闭关炼器已经过去了数年，想必距离炼制成功已经不远了。

    御剑飞行，用了七日赶到白云坊市。

    两次使用传送阵的灵石由家族报销，所以此时他储物袋里有一千多块下品灵石。

    对于筑基修士来说，这些灵石明显少了，甚至不足以支付刘世恭炼器的费用。

    还好他是二阶下品的炼丹师，可以通过炼制丹药赚取灵石。

    于是他成了坊市中一家丹药店的临时炼丹师，每炼制一炉丹药，可以从利润中抽取七成，所在店铺只抽取三成。

    如此一年多的时间，他就赚取了不少灵石。

    一日，世恭阁来人，告诉凌有道，刘世恭已经完成了炼器，请他去一趟世恭阁，有些事情需要面谈。

    闻言，凌有道直接随着来报消息的人去到了世恭阁。

    “哈哈，凌道友，数年不见。”

    刘世恭看见凌有道，立马大笑着迎了上来。

    见他如此表情，凌有道就明白刘世恭炼器很成功。

    “刘道友，辛苦了。”

    刘世恭笑着摆了摆手，“哈哈，这次炼器也让我收获颇多。”

    “哦？那刘道友岂不是能炼制上品灵器了。”

    “哎，哪有凌道友你说的那么容易，我虽然有所进步，可距离炼制上品灵器还有很长的一段距离。”

    他只是筑基初期的修士，修为太弱，相比高修为的修士，他炼制上品灵器的难度更大。

    “凌道友，还是赶紧来看看你的灵器，是否让你满意。”

    “好。”

    说着，刘世恭一抚腰间储物袋，手中灵光一闪，顿时就多了一柄灵剑。

    “凌道友，你看看。”

    “凌有道接过灵剑，拿在手里不轻不重刚刚好。”

    这剑整体长而细，略显淡青色，表面有灵光流动，就像昔日的玄光竹一般。

    凌有道问道：“此剑可有名字？”

    “我叫它阴阳玄光剑。”

    “阴阳玄光剑？何解？”

    凌有道有些疑惑的看向刘世恭。

    刘世恭一笑道：“因为这柄剑中还有一柄剑。”

    凌有道一惊，“剑中剑！”

    “不错。”

    旋即，刘世恭介绍道：“我以玄光竹为表，炼制成一柄剑，又将你拿来的那节炎桑树心为内，炼制成一柄小剑。”

    “又加入了子母石，前者为母剑，后者为子剑。”

    “平时看不出来什么，可要是到了战斗的关键时刻，里面阳剑，也就是子剑瞬发而出，便是不能取敌人性命，也定会重伤对手。”

    “子剑为阳，母剑为阴，是为阴阳玄光剑，妙哉！”

    凌有道手抚着剑身，忍不住赞叹道。

