    她从来都不是一个在感情关系中会委曲求全的人，但此时在得知了这样的讯息之后，杨子璐还是强撑着笑脸，“听你这么说感觉对方也是个很有趣的人。”

    慕白一愣，“你这么觉得？”

    “是啊，现在大家都是一板一眼的，能有这么一个能闹的人在身边，应该也挺有意思的。”说完，杨子璐还感慨了句，“我都有点好奇了。”

    “你见到之后就不会这么想了。”

    两人说说笑笑间，菜品已经被端到了桌上，不得不说，的确是色香味俱全，还没吃就已经让人一嘴的口水。

    “好香啊~”杨子璐也是一个专业吃货，光是看着都满眼放光。

    慕白算是这家的常客，对于这样的高水准也洗衣精习以为常，只是招呼着杨子璐快点吃。

    他下午还有一个看诊，在两点半，时间不多，待会回去还要准备一下。

    杨子璐细心的注意到他频频看表的动作，暗自加快了吃饭的动作，只不顾平时她更喜欢西餐和法餐一些，分量不大，又比较精致，女生吃不会觉得撑。

    相比起来，眼前的中餐，菜量大，热量还高，对于她这种会控制饮食的人来说，有点太过负担。

    但杨子璐还是尽自己所能的多吃，并不想最后给慕白留下一个矫情挑剔的样子。

    与此同时，季溏心和周司思在结束了课程之后，也找到了这家餐馆。

    周司思是不想来的，她根本就没胃口，但季溏心坚持要来，说是吃完饭下午正好去医院做一个孕检。

    周司思也知道她为什么突然要来做检查，无非是听到她跟慕白吵架，想要再撮合一下。

    起初周司思非常抗拒，但见她坚持，心里多多少少还是动摇了，半推半就的答应下来。

    两人来到餐厅门口，司机将车子停下后去了停车场。

    周司思挽着她的手进了一楼大厅，两人都是生面孔，之前季溏心只是跟戚嵘来过一次，也不是很熟悉。

    “两位女士是在楼下用餐还是楼上用餐呢？”经理恭敬的询问。

    季溏心环视了一圈一楼大厅，几乎坐满了三分之二的位置，有一点吵，于是建议道，“去二楼吧。”

    “好的，请跟我来。”

    经理在前面带路，到了二楼，明显要比一楼安静多了，而且用餐的人数也少了一大半，场地非常宽阔，桌椅之间的摆放空间也都比较远，并不会让人有拥挤的感官。

    也正是因为这一点，在场用餐的每一桌，几乎都能被很好的观察到，季溏心又比较喜静，习惯性的朝角落去看。

    这一看不要紧，一眼就瞄到了面对面坐着用餐的男女……

    季溏心下意识倒吸一口凉气，心跳都乱了。

    周司思显然没有注意到，只是不解的朝她看过来，“怎么了？”

    季溏心一把拉住她的手，“没、没事儿，可能是怀孕的关系，我这会闻着这味道忽然有点反胃。”

    经理在一旁听的眼角直抽，这还是第一次有客人到了他们家店里说反胃。

    周司思嗅了嗅，“我怎么闻着挺香的？”

    “换一家吧。”季溏心说着便直接转身拽着人往外走。

    眼看着就要敷衍过去，好死不死的，坐在身后的人忽然开了口，“味道还可以吧？”

    低沉，磁性，温润……这声音一出，立刻让周司思顿住了脚步。

    更可怕的是，紧随其后的，是一道无比柔和软糯的女声，“很好吃，我都不知道这里还有这么正宗的中餐，看来是我孤陋寡闻了。”

    “这边位置没那么显眼，老板也不做任何的宣传，不知道也是正常。”

    两人你来我往，虽然谈话算不上亲昵，可听着也非常和谐。

    周司思对上季溏心尴尬的眼神，一下子全明白了，她不用回头都知道身后坐着的人是谁。

    深吸一口气，将瞬间升腾而起的怒火咽下，她笑得很诡异的开口，“心心，你这反胃来的可真是时候啊。“

    季溏心也只能讪笑，“我怀孕了嘛……”

    周司思已经知道她并不是真的恶心，而是怕自己看到这一幕才选择离开，当下便决定了，“我们就在这吃吧。”

    开什么国际玩笑，就算是要走，也是他们走，她又没干什么违心事，凭什么要灰溜溜的逃走？

    这么一想，周司思就更加气不过，还以为他是因为在B市跟踪的事情生气，电话不接，短信不回，没想到一转头的功夫就跟别的妹子勾搭上了。

    好心机啊！

    周司思越想越气不过，索性直接挑了一个离两人最近的位置，只要一抬头就能看到对方。

    慕白只感觉一道人影从身边经过，行走之间还夹带着一阵阴冷的风。

    抬头看去，却对上一张无比熟悉的面孔，有那么一瞬间，他还以为是自己思念太多，出现幻觉了。

    周司思知道他在看自己，却并没回应，反而是拿起手边的菜单，自顾看了起来。

    季溏心跟着过去坐下，看了看慕白，又看了看他对面坐着的小女人，眼前状况太的太突然，每个人都非常错愕。

    但招呼总归还是要打的，总不能装作不认识。

    索性慕白先开了口，“今天怎么有时间过来了？”

    季溏心硬着头皮道，“刚上了早教课，司思陪我的，想着下午过来孕检一下，正好中午没吃饭，这边离得也近。”

    慕白点点头，“下午我提前跟负责人打声招呼，有什么需要尽管找我。”

    “好。”

    季溏心本以为慕白会主动介绍或者解释一下，坐在对面的女人是谁，但说完这句话之后，却没了任何下文。

    这……是什么情况？难道真的跟这个女人有别的关系？

    季溏心开始担心周司思，知道她不是一个得饶人处的性子，这会儿本来就因为之前的争吵自我检讨中，忽然反转，她很有可能会爆炸。

    而坐在一旁的杨子璐，只是压低了声音问，“是你的朋友吗？我在这里会不会不方便……”

    “没事。”慕白声音淡淡，四两拨千斤，“我好兄弟的妻子。”

    “没造成你的困扰就好。”杨子璐似懂非懂的点了点头，目光却更多的留在周司思身上。

