    砰……！

    鸡祖，也就是紫冠昴日鸡被楚阳一击毙命。堂堂准圣强者，还想着今后听女娲讲解圣人之道，却想不到，被杀死于此。

    可惜，楚阳也受到了来自雷泽和九尾天狐的攻击，虽勉强挡住，可他的身肉彻底的龟裂，仙元往外流淌。

    元神上，都出现了千万裂痕，只要是洪荒大能，都能看的一清二楚。

    人族圣师，已经处于弥留之际。

    没救了。

    哪怕圣人出手，也没救了。

    仙魂已毁，处于崩溃的边缘，本源溃散。

    现在也只剩下意志维持，却也坚持不了多久，就会魂飞魄散，消散天地间，连轮回都不可能。

    “我竟然还没死掉！”

    楚阳笑道。

    沙哑的声音，透着无尽的虚弱，却不改昔日的洒脱。

    “洪荒大好山河啊，还没有一一看尽；我人族啊，还没有彻底的走上自立自强，真不想死掉！”

    又苦涩一笑，充满了留恋。

    崆峒印三件灵宝环绕周身，光芒黯淡。

    “圣师……！”

    首阳山上，人族三祖痛哭失声，强行镇压住心头想要飞过去的冲动。为了人族，为了圣师，为了承诺，这个时候，他们不能离开首阳山。

    心中的痛，心中的苦，心中的恨，前所未有的炽烈。

    “圣师！”

    人族疆域，哪怕搏杀中的战士，也无不悲哀，也更激发了他们的仇恨之心，爆发了所有潜能。

    已经安全的一些城池，不知多少人跪下，痛哭流涕。

    “可惜、可叹！”镇元子踏空而来，望着楚阳，露出敬佩之色，“人族圣师，诞生不过十万年，却证道准圣。一战，斩黑子、巨王、紫薇、星母四位准圣，重创鲲鹏、烛龙和伏羲，修为衰落之际，又杀准圣紫冠昴日鸡。人族圣师，此次一战，扬名洪荒，无出其右，佩服、佩服！只是惜哉！”

    “值了！”

    楚阳笑道。

    他望了一眼远处，那里，正有一张宝琴浮浮沉沉，是伏羲死后所留，只是里面的烙印都已经被抹去，已经成了无主之物，然而洪荒强者，尽管有很多眼红，却没有一个前去谋夺。

    又看了看人族疆域，大战连天，不过这个时候，妖兵正逐渐的撤去，巫族也开始退兵。

    大地上，尸体堆积如山。

    流出的鲜血，积蓄了不知多少血湖。

    煞气遮蔽了天空，怨气冲入了天道。

    人族愤怒的情绪，渲染了洪荒。

    “今后，人族就交给你们了！”

    最后，楚阳看向了人族三祖。

    “圣师……！”

    燧人氏颤抖，以大罗圆满的修为，竟然止不住的流泪。

    “圣师，我们无能啊！”

    有巢氏悲恸。

    “圣师，我们会为你报仇，所有人都会为你报仇！”

    缁衣氏仇恨无比的看向了雷泽和九尾天狐。

    这两位准圣大能，心中惊悸。

    “记住，什么时候，也不能失去了血性！”

    楚阳交代最后一句，看向了雷泽和九尾天狐，笑道：“杀了我，你们可知惹下了多大的麻烦？”

    “麻烦？就凭人族蝼蚁？”

    雷泽嗤笑。

    “蝼蚁再多，始终是蝼蚁！”

    九尾天狐娇笑。

    楚阳微微摇头“雷泽也就罢了，毕竟孤身一人，今后哪怕遭到追杀，也可独自遁走，而你九尾天狐……嘿，却是一个庞大的族群。你们狐族，已经注定了悲惨的命运。”

    九尾天狐脸色终于变了。

    “人族圣师，本想着你度过难关，今后一起论道，斩鲲鹏，逍遥洪荒，只是如今，可惜可叹！”镇元子再次开口，“你还有什么遗憾，不如说出来，若是可能，我替你完成！”

    “唯一的遗憾，就是我的一位至交好友，被后土给缠住了，不能见上最后一面，惜哉！”

    楚阳叹息。

    他的肉身，化作一缕缕仙灵之气融入空中，他的仙魂，也在崩溃消融。

    砰……！

    这时，虚空炸裂，光明佛走了出来。

    他看到楚阳的惨样，悲愤长啸：“洪荒之中，我有两位兄长，一位至交好友。大兄接引，二兄准提，好友楚阳！大兄二兄皆为圣人，我不担心，唯一的好兄弟啊，竟然要惨死！”

    啊啊啊！

    他来到楚阳身边，一把楼主肩膀，仰天咆哮：“后土，你阻我之路，让我之好友陨落，此仇不共戴天。雷泽、九尾天狐，你们杀我好友，穷尽黄泉碧落，穷尽天涯海角，我也必杀你们两个。”

    “你来了，我就没遗憾了！”

    楚阳看着光明佛，露出了最灿烂的笑容。

    “我先将你冻结，寻找救治之法！”

    光明佛不由分说，将楚阳封印，连同崆峒印三件灵宝也一起收了起来。

    他的杀意，冲破天穹。

    他的气势，逆转乾坤。

    光明佛望向天庭，怒喝声声：“我身为人族大长老，被供奉，被膜拜，如今人族大劫，我竟然被后土阻在地府，这是我的奇耻大辱！妖庭，我以人族大长老的身份宣布，今后，你们就是我的死敌！”

    “因果之道，无尽轮回，死死死！”

    他目光一转，望向了人族疆域的大战之地，一声喝斥，就见一位位妖兵砰然炸开，尸骨无存。

    只是一击，就杀死了千万妖兵。

    剩余的九位大罗，被星光接引，遁入而去。

    “巫族，也是我的死敌，死死死！”

    光明佛转过目光，杀机形成了实质一般。

    大地上，一个个巫族子弟到底而亡。

    嗡嗡嗡……！

    这时，十一祖巫的力量降临而来，截断了光明佛的力量，将巫族战士接引而去。

    “该你们两个了！”光明佛看向了雷泽和九尾天狐，“为女娲出头，那你们就看一看，女娲能否庇护住你们？”

    “道友，你不是人族，为何为人出头？”

    雷泽皱眉。

    他感觉到了压力，死亡一般的压力。

    “是啊，光明道友，楚阳不过是一位人类，而你是先天神灵，又何必为了一个人类大动肝火？”

    九尾天狐心惊胆颤。

    哈哈哈！

    光明佛大笑，指着两人道：“你们两个孽畜，又怎知我和人族圣师的情谊？相知相交，共论大道，此乃良朋知己，如你这等凉薄之人怎能明白？”

    “光明道友此言有理，想当初，我与红云道友相交莫逆，无话不谈，甚至彼此之间，没有丝毫隐藏！”光明佛一席话，引起了镇元子的共鸣，“大道易求，知己难寻。光明道友，今后若有时间，五庄观随时为道友敞开大门。”

    “五庄观的人参果早就眼馋了，只是可惜，吾之好友，再也品尝不到了！”

    光明佛说着，眼睛竟然红了。

    “节哀！”

    镇元子叹息。

    “道友，我先斩杀这两个孽畜，为吾好友报仇！”

    光明佛说罢，就是轮回大神通。