    “哼！敲笨了更好。”郭斐斐闻言开口道：“省得你这只渣猫脚踏六条船到处讨好其他小姐姐，小心到时候便宜没有占到被人把蛋给割了。”

    “不可能的。”零冲听到这话下意识了夹紧了双腿道：“俺是国家保护动物，他们不敢伤害俺的。”

    “是嘛？那你到时候要不要试一试呢？”郭斐斐坏笑道。

    “不了不了，还是别试了。”零冲很没有骨气摇着脑袋道。

    这种事情能随便试？虽然他对母豹子确实不太感兴趣的，但也不能把他太监了呀。

    “瞧你害怕的这个样子。”郭斐斐捏了捏零冲的脸道：“以后小心一点儿，别什么人给的东西都吃。小心到时候真的被人给拖去割荔枝了。”

    “嗯嗯，俺会注意的。”零冲点着脑袋说道, 目光紧盯着着郭斐斐的书包。

    这让郭斐斐有些哭笑不得。

    “你这只大馋猫刚刚才答应，现在怎么又盯着猫罐头呢？”

    “那是因为小姐姐并不是外人呀。”零冲眨巴着大眼睛说道：“小姐姐，那些罐头是什么口味的？俺看上面有只大鱼呢。”

    “这是金枪鱼口味的罐头。”郭斐斐闻言拿起来了罐头说道。

    “是嘛？是嘛？那好不好吃啊？”零冲紧紧盯着问道。

    “这个我就不太清楚了，毕竟这是猫粮。”郭斐斐笑道，开始两手来回拿着罐头。

    “那要不然我帮小姐姐尝一尝怎么样？”零冲问道，脑袋不断摇晃着。

    “可以呀。”郭斐斐笑道。

    “真的？”零冲闻言开心道。

    “是的，明天再给你尝。”郭斐斐说道：“别以为我不知道你这只大馋猫打的什么主意？还想糊弄我？没门。”

    “要是把罐头都给你吃了, 那姐姐还使唤的你动吗？你还不只向着你的铲屎官小姐姐？”

    “你这只贪吃的大馋猫，少动歪心思。别想着来偷罐头吃, 我会在宿舍里装监控的。”

    “啊？”听到零冲不由张大了嘴巴了。

    小姐姐用得着这样子防他跟防贼一样的吗？居然在宿舍里面装监控，人与豹之间的最后一点信任都没有了呀。

    “别张开你的嘴巴了，不然姐姐要捏你舌头了哦。”郭斐斐见状笑着说道。

    吓得零冲连忙闭上了嘴巴。

    小姐姐真是太可怕了，居然还想捏他舌头。

    “这才乖嘛。”郭斐斐抱着零冲的大脑袋道：“姐姐这些罐头全部都是准备给你吃的，但不是给你一天吃光的哦。你这个大馋猫要懂得有计划的吃东西才行，不然就是猪八戒吃人参果，什么味都尝不出来了。”

    “嗯嗯。”零冲点着脑袋，目光依旧盯着郭斐斐书包里的罐头。

    “你这个大馋猫，罐头是不可能给你吃的。”

    “但猫条是可以的，答应姐姐吃完猫条就乖乖出去好不好？”郭斐斐见了从书包里拿出来了猫条对零冲说道。

    “木有问题。”零冲点着脑袋，随后就开始舔猫条了。

    反正罐头是他的，跑都跑不掉。

    就是需要等一段时间才能把它们送进肚子里有些烦呢。

    他更喜欢的是吃一样东西吃到饱，而不是老是被吊着胃口。

    “我说怎么没有见大头了，原来是被斐斐你带到宿舍里来了呀。”

    迈步走进宿舍的曾芳见到了伸着脑袋不停舔着猫条的零冲走了过来, 开始揉着他的耳朵。

    “是的，刚刚大头帮我干活，我就奖励他罐头和猫条吃。”郭斐斐回道：“你忙完了？小雪豹们还好吧？”

    “还好啊, 就是喜欢爬裤腿玩。”曾芳拉了拉自己被小雪豹们总爪子勾起线头的裤子说道。

    “哈哈哈，估计是把你当成大树了呢。”郭斐斐见状笑道。

    “我这么细的腿怎么可能是大树呢？再怎么看也是小树好不好？”曾芳闻言没好气道：“你想摸大头的话趁着今天晚上多摸一会儿吧，明天早上他就要离开了。”

    “什么？大头明天要走？”郭斐斐闻言不由惊道，握着猫条的手一抖直接划拉过了零冲的大脑袋。

    在零冲脸上写下来了一个歪歪扭扭的“一”字。

    这让零冲整个豹都愣了愣，小姐姐这手抖的也太厉害了吧，这脸上给他划的他该怎么舔呢？

    “是的，琳琳明天要回滨江市去处理动物园的事情呢。”曾芳解释道：“你不知道吧？邹琳琳已经跟园长爷爷谈好了要带很多动物回滨江市的。”

    “可她现在的动物园太小了，没有办法容纳这么多动物。所以明天就得回去开始扩建，争取一个月之内完工，把动物们接过去的。”

    “这样子？那琳琳她滨江市的动物园叫什么？”

    郭斐斐问道。

    “好像叫做什么什么动物园来着？”曾芳挠了挠脑袋说道：

    “怎么了？你难道打算去滨江市看一下吗？”

    “当然了，毕竟我们可爱的大头在滨江市呢。”郭斐斐笑道。

    “是嘛？”曾芳看了眼零冲笑道：“我觉得你现在应该给大头把脸上的猫条给擦一擦的，不然就他这大脸盘子的可舔不到自己脸上。”

    瞧一瞧斐斐猫条弄的地方啊？这除了大蜥蜴能用自己的舌头舔到以外，别的动物应该没有办法舔到额头吧？

    还有为了吃到额头上的猫条，大头实在是太努力了一点啊，看的她都感觉脖子酸了呢。

    “呀呀呀，大头把舌头给收起来吧。”郭斐斐看着拼命伸着舌头努力向父母进发的零冲说道：

    “不要在继续伸了，你这只笨猫猫的舌头顶多伸到鼻子，怎么可能伸到额头呢？”

    “姐姐再给你拿一根猫条好不好？不要再犯傻了哦。”

    说着就用纸把零冲脑袋上的猫条给擦拭干净后, 再拆开一根猫条给零冲舔了。

    嗯嗯，味道真是不错。

    这玩意感觉比罐头要好吃多了呀。

    舔着猫条的零冲不由眯起了眼睛, 随后就发现自己的大尾巴被人给抓住喽。

    转过头一看就曾芳抓着他的大尾巴说道：“大头你吃啊，不要停啊。我就想摸摸你的大尾巴而已，保证不会干别的事情的。”

    “你这明天又要走了，再见到不知道得什么时候了？让姐姐抱着你的大尾巴好不好？”

    “就一小会儿就够了，姐姐保证不会多抓的。”

    “那你能不要抓俺尾巴上的毛？”听到这话的零冲开口道。

    小姐姐抱着他尾巴倒是没有关系，但不要拔他的毛好不好？尾巴光秃秃的那可就难看死了。

    “抱歉抱歉。”听到这话，曾芳连忙松开了撸毛的手了。

    他还想从大头身上多撸点毛下来，到时候做个小雪豹呢，没有想到才刚一上手就被发现了。

    “好了，大头继续吃猫条了。”郭斐斐拍着零冲的大脑袋道：“别吃东西还左顾右盼的。”

    “哦哦哦。”

    听到这话，零冲连忙继续舔着猫条了。

    曾芳见状开始撸起来了零冲屁股上的毛了。

    郭斐斐看到了，很有默契的一手拿着猫条一手摸着零冲的后背。

    不一会儿，手里就多了一小撮的灰色毛发。

    曾芳见了连忙接过，随后拿出来了一根一根弄了个“大”字型后开始用零冲身上的毛制作起来了雪豹毛毡了。

    “好像啊。”

    看着一只肥嘟嘟的雪豹在曾芳手下快速成型的，郭斐斐不由惊讶道。

    这完全就是变魔术一样啊，实在是太厉害了。

    “我还需要一点儿黑色的毛发，大头能和撸几个根黑毛不？”

    看着灰色的雪豹样子逐渐形成，曾芳笑着对零冲说道。

    雪豹整体的样子是差不多了呢，可就是身上的花纹还差了一点啊，所以等一下大头借一点毛发来才行的。

    毕竟她现在身边也没有趁手的东西可以代替了。

    “啊？”吃着猫条的零冲大惊道：“小姐姐，你们什么时候撸了俺这么多的毛发呢？”

    这个气味没有错的，对方手上的那只小雪豹就是从他身上撸下来的。

    “就是在刚刚摸你的时候啊。”曾芳笑道：“想不到大头的毛发居然这么蓬松柔软，原来以为用大头的毛发制作毛毡成功不了呢。”

    “是啊，大头的毛真舒服。”郭斐斐闻言同意道。

    “那你们没有把俺给撸秃了吧？”零冲抬着爪子开始扫视着自己的身体，非常关心自己现在是不是秃了？

    “不要看了，你身上这么多的毛发撸一点，不会有事情的。”曾芳笑道：“把你的大尾巴伸过来一点，姐姐要撸你两根黑色的毛发，给这个毛毡收个尾。”

    “放心，不会疼的。”

    “是啊，大头。”郭斐斐笑道：“来，继续吃猫条好不好？姐姐再给你开根猫条哦。”

    “吃猫条可以，但别弄秃了俺的尾巴了啊。”零冲有些不放心的说道。

    “不会的不会的，你尾巴上这么多毛。哪里这么容易撸秃的啊？”

    “是啊，是啊。大头。我们继续吃东西吧。”郭斐斐笑道，抱着零冲的脑袋不让他继续望着自己的尾巴被曾芳撸毛的场景。

    撸完了零冲尾巴上的毛以后，一只跟掌心差不多大的小雪豹在曾芳的手下开始成型了。

    样子和零冲独一无二，看起来胖乎乎可爱极了。

    而在曾芳完成的时间里，零冲已经吃下了七个罐头十二根猫条了。

    但好在物有所值以后她们想大头的时候，可以把小雪豹拿出来看看。

    “简直跟大头一模一样呢，芳芳你羊毛毡的手艺真是越来越好了啊。”看着活灵活现的雪豹，郭斐斐忍不住夸奖道。

    “还好啦，花费了这么久总算是没有白费时间呢。”曾芳笑道：“还要特别感谢大头为胖球贡献了毛发哦。”

    “为什么叫胖球呢？叫帅帅豹多好听啊？”听到这话的零冲说道，感觉这个名字在针对他。

    “因为真的很胖像是一个球一样的。”郭斐斐按着雪豹毛毡，这只雪豹便立马摇晃了起来像是一只不倒翁一样的。

    而之所以会这个样子，就是因为这只雪豹的肚子实在是太圆了。

    不管怎么摇晃，他都不会倒保持着趴着的姿势。

    “胡说，明明是壮的。”

    “小姐姐眼神真不好使。”听到这话零冲用爪子按了按自己的肚皮，肚子上立马凹进去了一个小坑。

    他要让小姐姐们知道自己不是真胖，还是有些虚的。

