    

    偌大的杏黄纸榜单贴上，崔辙的眸子落在了前列，颇有几分感慨之意:“少了很多熟悉的人啊。

    “江湖嘛，就是如此。一代新人换旧人，总有登临天境者，也有至此而陨落者。”酒楼的老板微微叹息。

    如今的风云榜，对于众多江湖人士而言,已然是改天换地。

    昔日第一，顾家妖女一一顾言，登临逍遥天境，于岭南剑斩九大魔道之一[大灭天门]的长老;

    昔日第二，毗沙门公子一一李建成，于太原踏足逍遥天境,一人荡平太原境内魔道分舵;昔日第三,小安侯一一陈策，渡过天劫,步入逍遥天境，为如今“南陈王氏”的代家主，执掌家主大权。

    “大世将至，天才辈出啊。”一旁的白袍老者轻声感慨。

    崔辙注意到，这位老者似是江湖术士，倒是颇有仙风道骨，托着一杆青竹伞。

    他的目光落在了那风云榜，仔细看下:

    第一位，[贪狼魔君]步思君。

    崔辙微微皱眉，这家伙的名声，似乎没有听过啊

    目光扫过战绩之时，他的眼眸为之一颤，忍不住惊呼道:“这怎么可能?”

    战绩很短，唯有一行:“辽东雪山,以神通境斩逍遥天境!”

    “步思君是为江湖九大魔道的魁首[大灭天门]亲传，天生的孤僻煞星,命格颇硬。以神通境‘苍天真位’斩逍遥天境,此份战绩，足以傲视天下青年才俊。”一旁的老者点评道。

    崔辙若有所思地点了点头，眼眸朝着下方看去:

    第二位，[风流公子]谢安;

    第三位，[神雷双流]王伯言;

    第四位，[剑气无形]姬无情;

    第八位，[六御山神]杜伏威

    以及第九位，[修罗明王]陈休!

    “陈公子，如今居然位列风云榜第九位?”崔辙的眼中有着几分梦幻之意。

    在他记忆之中，当时的公子，似乎是以“黄天真位”的修为，位列风云榜第三十位吧?“天业府的陈休?”

    满是惊诧之意的话语响起，端坐于一旁的老者面有几分惊愕。

    崔辙仔细看去，那杏黄纸之上的消息，让人颇为震撼;

    “姓名:陈休

    修为:神通境大地真位;

    功法:横炼金身，肉体无比，力有十万斤;

    罡气为苍天神雷、佛门神罡，以及外道神罡之融合，包罗万象;

    刀法出众，掌握着颇为恐怖的神通,能够于千步之外杀人于无形!

    外貌:身材高大而修长，近约九尺，面容俊朗!

    战绩:西华府，斩佛门‘灭魔罗汉’;庚云府中，一日之间，灭白虎神宗两尊“大地真位”神通境武者;

    江南府会稽郡，斩“大地真位”金镜掌镜使落无瑕，孤身一人，解决江南幽冥黑雾之事;赤壁神坛之间，斩“大地真位”千秋英雄会少主;以“玄极真位”修为，抗李建成三招而不败;

    身份:真武神宗太上宗主亲传弟子、归元阁统法神雷司高功、镇南王府骁骑大都尉、江南府悬镜司司主、金镜掌镜使、正四品江南太守!

    排名:风云榜第九位

    绰号:修罗明王

    “陈公子，居然都第九位了啊。”崔辙的眼中似是有着几分感慨。

    他却是未曾注意到，一旁的白袍老者，悄然无声间消失不见。

    “噗

    谢安打量着手中的风云榜，忽地笑出了声:“怕是连朝廷内部之人，都不知道。如今的陈休，已然是为‘苍天真位’的武者了。

    “或许，是朝廷故意的呢。毕竟，陈休此番辽东行，要面对可不仅仅是江湖武者。炼气士、术师、辽东的萨满，甚至是古老的妖族，以及幽冥厉鬼，都有可能找上他。”陈策的话语颇为凝重，目光幽深。

    谢安得意一笑:“所以啊，作为朋友，我这不就帮忙了吗?江湖绿林之人，在乎的，无非是钱财与名声!我于谢家家仆之中，挑选了机灵伶俐者近乎三百余人，于江南各处酒肆茶楼之间，给陈休铺名!你应该知道，我要做什么吧?”

    “美名加身，护国爱民之清官。一切杀戮，皆是为国为民。你这是想给他大开杀戒铺路啊。”陈策的话语之中，有着几分深邃之意。

    他可是很清楚，自己这位本家兄弟的秉性。

    那真的人间修罗!

    “话说，伯言和姬无情，怎么都见不到了?”陈策似是想到了什么。

    谢安叹了口气:“伯言选择闭关修行，他要打磨自己的修为。而姬无情，他选择了剑道最为艰难之路，也是昔年剑圣选择的道路!’

    他的眼眸闪过一抹敬佩之意:“枯坐死关，与己争斗!若是成功，便是剑光涌动百里，踏入逍遥天境;若是不成，便埋骨静室!!’

    陈策为之震撼，喃喃道:“何至于此?”

    谢安轻声道:“姬无情走的道路，与世人不同。他嘱托于我，若是一年之内，他没有闭关而出。那么，就为他收尸吧。墓穴，都提前选好了，在于城外。”

    江船缓缓而行，陈休于楼阁之中凭栏远望。

    身前的木桌之上，是一方纯净的小玉壶，内有琉璃般的金丹二十枚，是为佛门的无上丹药“金刚天王丹”!

    珍贵异常，即使是逍遥天境，都能够凭借此丹辅助修行。

    而他的手边，则是一方颇为古朴精致的玉笛。

    这便是朝廷赠与的地阶宝兵，是为元神之宝，在同阶之中堪称珍贵!

    但也仅限于此

    对于常人而言，那必然是惊喜万分。

    而对于修炼有《变天击地大法》的陈休而言，却是并不太稀罕。

    如今的他，凭借元神之力，足以造成强大的元神冲击。

    还相当于，是在无形之间，锻炼自己的元神。

    “呼

    陈休最终，还是下定了决心。

    五指落在了玉笛之上，眼中有着信息浮现:

    [贡品:玲珑白玉青风笛]

    [评定:五品(下)]

    [点评:以万年白玉为主材，辅之以无上镇魂石，融以一滴囚牛真血。由名家雕琢，淬炼而成。清脆无比，音声如梦，足以引动幻境，摧毁元神。]

    [恩赐:六司之灵(下)]

    [是否炼化?]

    “炼化!”

    陈休轻声开口。

