    第68章你这妹妹倒是心细

    静王的事在京中传得火热，得知了此事的盛宝黛，已经两日胃口不佳，尤其是得知，这桩婚事，还是太后做媒赐下的。

    纵使盛宝黛心里头清楚，纵使这桩婚事不是齐家,也会是其她人，无论如何都是轮不到盛家的头上。

    可她心里，便是没办法不在意。

    盛巩是府里头为数不多知道盛宝黛心思的人，他原是有意为盛宝黛牵线，上回问裴辞有关静王的事，便是这个意思。

    可当时裴辞显然不悦，他便没再提过。

    想着待下次见到盛宝龄，同她提一提这桩事，看看能不能有什么办法，全了宝黛的心思。

    毕竟在汴京，又有盛宝龄，便没有几家能比得过盛家。

    那静王妃的名头，盛宝黛还是能够得着。

    却没想到，还未见到盛宝龄，静王的婚事却这般快的就定下了。

    一时间，盛巩的心情，都是有些微妙的。

    大约，盛府与这静王，还是缺了些缘份。

    与盛家人的心情不同，得知太后赐婚静王之事，当日，裴府小厨房的人便发现，自家大人心情不错，胃口甚好。

    平日里只能吃些许，可今日,却连米饭都吃了两大碗,平日里总要等到药凉了，大姑娘来人催，这才热着喝了几口，可今日，下人门端上来时，大人却是好心情的接过一口闷了。

    这种变化，裴府上下的人，都发现了。

    事出反常必有妖，裴婉是这么觉得，兄长这般反常，必然是发生了什么让他觉得高兴的事。

    而她的直觉，此事，要么与太后有关，要么，就是与盛家的盛朗有关。

    在两者之间，她倒是希望与太后有关。

    可近来，盛朗很少来府里，可与太后有关的事又少,若说算得上一桩的，那也就是为静王赐婚一事，闹得满城风雨。

    说到为静王赐婚一事,她昨日前去盛府寻盛宝黛，想一同去逛逛胭脂水粉，可盛宝黛却宛如那霜打的茄子一般，没什么精神。

    尤其是昨日在酒楼用膳，听见那说书人在说着静王和齐家姑娘的事，盛宝黛便连茶水都喝不下去了，脸色也很是怪异。

    她隐隐有些猜测，或许，盛宝黛对静王有意。

    这盛家的人，感情怎的都这般不顺？

    就在裴婉刚想着盛朗已经好些日子不曾来的时候，门房便往她这通报，盛家的小公子来了，已经被大人带回院子去了。

    裴婉心一惊，怎的不去学塾那边，兄长反倒往自己院子领？

    她皱着眉头，吩咐身边的人，密切注意兄长院子那边的动静，稍有点风吹草动，都需得告知自己才行。

    裴婉想要弄清楚，兄长这心尖上的人，究竟是盛家的谁。

    …

    喝了盏茶，茶叶巧是她平日里爱喝的，盛宝龄不由对裴府多了几分欢喜。

    “裴相今日气色瞧着好似比往日要好些许。”盛宝龄见裴辞气色看着不像往日那般苍白，不由道。

    裴辞微不可见的勾了勾唇，眸光下压，落在自己手掌中的那杯茶上，指尖微微摩挲，“兴许是近来发生了些好事。”

    能被裴辞称作好事的事实在是少，这会儿听裴辞这么说，盛宝龄的好奇心便被勾起来了。

    她好奇的问，“裴相近来遇上什么好事了？”

    盛宝龄问时一直看着裴辞，对他口中的一些好事，实在是有些兴趣。

    她原来还以为，于裴辞而言，遇上什么事，无论好坏，都应当是波澜不惊的，却没有想到，还是能有些变化的。

    比方说这会儿，眼前的裴辞，虽敛着脸色，薄唇也紧抿着，好似板着脸，可她却能明显感觉到裴辞的心情应当是愉悦的。

    若是算不上愉悦，那也该是很不错的。

    这样的裴辞看起来，倒是与寻常人一般无二，便是比较沉敛。

    面对盛宝龄的疑问与好奇，裴辞面不改色的抿了一口茶水，清声道，“人间风调雨顺，百姓安居乐业。”

    盛宝龄：“？”

    她想笑，又觉得不好笑，觉得裴辞在一本正经的说笑敷衍自己，可这又确实是一桩极大的好事。

    可她又不觉得裴辞会是因为这事而心情的大好。

    盛宝龄笑笑道，“裴相慈悲心肠。”

    裴辞顿了顿，倒是头一次听见有人用“慈悲心肠”这四个字。

    下人往书房里头送茶点，似无意般的俏俏打量观察着两人，神情又有些紧张，府里头的人都知道，大人的书房，沾不得吃食一类。

    这会儿，往这书房里头送吃食，分明就是招大人心头不快。

    裴辞眉心蹙了蹙，他平日里没有用茶点的习惯，便是盛巩来了，也不曾上过茶点。

    何况，书房是议事之地，遍地书籍字画，岂能沾染上吃食。

    加上今日来的是盛宝龄，男装打扮，他更加不会吩咐人往书房这来送东西，接触盛宝龄的人自然是越少越好。

    俨然，这会儿，是有人吩咐着送来的。

    “何人吩咐送的茶点？”

    那下人恭恭敬敬，“回大人，是大姑娘吩咐的，说是盛小公子来了，总要招待周到。”

    听见是裴婉，盛宝龄目光落在那茶点上，这好似还是她来裴府这么多次，头一次瞧见这些招待人的茶点。

    她勾了勾唇，“模样瞧着倒是精致，想来味道应该不错。”

    “替我谢过你家裴大姑娘了。”

    见盛宝龄喜欢，裴辞便没让人将茶点撤走，反倒说了一句，“往日不知你喜欢，倒是我招待不周了。”

    盛宝龄笑笑，“裴大人客气了。”

    那下人愣了一下，连忙退出了书房，好似有些走神，被门槛绊了一脚，险些便摔了。

    见这一幕，盛宝龄眉梢微微一挑，“你这府里头的人，好似都有些怕你？”

    瞧，送个茶点，提心吊胆的紧张样子，走时还险些摔了。

    裴辞握着茶杯的动作动了动，抬眸看向门口，那下人一惊往外头去，早就没影了。

    看着裴辞蹙眉的样子，盛宝龄忍不住调侃了一句，“看来裴相平日里在府中，都似在外头你那般板着张脸，这才让府中下人这般忐忑。”

    “不过，你这妹妹倒是心细，来了什么客人，她都知道得清楚，招待更是周到。”

    裴辞色淡如水的薄唇抿了一下，却道，“没有。”

    (本章完)

