    猜到了开头，没有猜中结局。

    马上要开始首拍了，闻人雪还有如坠梦中的感觉。

    最后十几分钟，雪云轩竟然一股脑涌进来十多万修士，闻人家族准备的拍卖空间差不多被完全挤满。

    三十多个入场通道全部开启。

    一排排修士鱼贯而入。如若不是梯玛文明的空间科技足够强大，如若不是拍卖行具有自动导引座位的能力，仅仅只是这些修士入场，怕是都要耽搁很长的时间。

    竟然来了这么多的修士！

    难道这都是老弟叫来的朋友？

    好像又不是。

    因为这里边，很大一部分修士都是至尊强者看不惯有人故意打压雪云轩，随手给带过来的。

    对了，让闻人雪震惊的，不仅仅是修士数量，而且，大能修士的数量也远远超乎了她的预期。

    漂浮的浮岛达到了三百多个，分成了五个阶位，缓缓漂浮，象征着拍卖行这次到了很多绝世高手。

    不同的高度，对应了修士的不同修为。

    最上面那一层，对应的应该是上尊和魔尊级别强者。

    那一层漂浮的浮岛达到了八个之多。

    也就是说，至少也有八个上尊抵达了拍卖行。

    其中就包括方云他们所在的那座浮岛。

    不过，方云的那个浮岛之中，至少也有四名修士，四人合力，理论上，只要是大魔或者大神级别，也能让浮岛飘得这么高的。

    虽然没有刻意观察方云他们的修为，此时，闻人雪也有些明白过来，自家老弟的修为绝对不会低了。

    至少也得是大神级别才是。

    这是一件让她特别欣慰的事情，同时，她也终于有些明白，方云为何能给她这么多的优惠，能召唤到这么多朋友捧场了。

    盖因为，方云的实力应该也很强。

    只是，哪怕到了现在，闻人雪也万万没有猜想到方云就是大魔神。

    实际上，她的认知之中，方云应该还没达到上尊级别，应该是为了撑面子，四名修士合力将浮岛拉到了现在的高度。

    毕竟，从浮岛的大小去看，方云他们所在的浮岛在最上层的浮岛之中毫不起眼。

    其他浮岛大多只有一位上尊。

    方云的浮岛有四名修士，所以，闻人雪简单的判断就是方云等人的修为稍弱。

    紧张的忙碌之中，闻人雪根本没有太多的时间去思考。

    只是简单作出一个判定之后，就投入到即将开始的拍卖之中。

    拍卖会开始。

    外边还有零零星星的修士陆续到场，但这已经不妨碍拍卖的大局。

    闻人雪亲自主持首拍开场仪式。

    闻人家族对此次首拍也是比较重视的，开场仪式来了一位长老，发表了热情洋溢的讲话，安排了几个别开生面的小节目。

    只是，相比娱乐超级繁荣的星际，千重星这边，各种娱乐活动相当匮乏，修士们对这些花里胡哨的东西根本就不感兴趣。

    闻人家族邀请的表演小队刚刚上了第二个节目，虚空之中，一座浮岛上的魔尊就开始发飙：“行了，这些小玩意儿就不要拿出来献丑了，我们是来参加拍卖的，不是来看你们街头卖艺的，再不开始拍卖，小心我直接掀场子……”

    说话的这位就是老阖，阖阔魔尊，一位跟阎煜魔尊齐名的老牌魔尊。

    阖阔魔尊话音刚落，切尔魔尊马上附和：“算我一个，我最喜欢热闹了，一会儿这拍卖行大闹起来，那才叫一个好玩。”

    闻人雪微微皱眉，马上松开，示意后台中断表演，含笑走上前台，从容不迫地说道：“既然各位前辈不喜欢这些表演，那么，我们就直接开始拍卖吧，首先，请允许我做个自我介绍，我是闻人雪，雪云轩的雪，也是今晚拍卖的主持……”

    阖阔魔尊在上边传来了哈哈大笑：“好漂亮的小妞，话说，你是什么种族的修士，貌似并不是本土产物，或者，你能留下点血脉什么的，那可就刚刚好，哈哈哈，无忧，你不是准备……”

    无忧老魔心中大惊，心说，你他奶奶的作死，不要拖着我一起下地狱，赶紧地，冷哼一声，打断了阖阔魔尊的胡言乱语，低声喝道：“滚，阖阔，老子跟你没有共同语言，少跟我套近乎，我只关心拍卖！”

    阖阔微微一愣，眼中闪过一道精光，倒是也没有继续胡搅蛮缠。

    下边，闻人雪已经在开始拍卖前的暖场：“这次拍卖，是雪云轩第一次拍卖，此次拍卖，我们准备拍出一共一千件奇珍异宝，各位到场的修士，即将见证到雪云轩拍出的第一件拍卖品……”

    闻人雪相当重视这次首拍，在拍卖品的选择上，也就相当精致用心，普通物件根本就没有拿出来竞拍。

    所以，单纯从数量上来说，雪云轩第一次拍卖并不多。

    仅仅只有一千件。

    别看一千件数量好似很多，但如若对比一下拍卖场的规模，假如拍卖场上座率较高的话，那么，一千件相对来说，就是很少很少的了。

    下三天的拍卖场规模并不是很大，但大多拍卖都是拍出上千件。

    第一件拍卖品，有着极其特殊的意义，必须来个开门红。

    所以，这一件拍卖品，也就绝对不弱。

    “此丹名为龙脉凝身丹，这是一颗绝丹”，闻人雪玉手高举，声音传遍了拍卖场：“绝丹的意思就是，丹方失传，记录在册的遗留灵丹也就仅此一颗，此丹的药效是帮助修士铸就龙体，大家都知道……”

    绝丹，过了这个村就没有这个店的灵丹。

    这东西绝对有着足够的价值。

    铸就龙体，相当强悍的药效，很多修士都存在肉体不强的缺陷，如若能拿到龙脉凝身丹，那么帮助一定会很大。

    闻人雪手持灵丹，含笑说道：“此丹起拍价，一万魔石或者仙石，每次加价不少于一千，现在开始竞拍……”

    闻人雪说完，原本就到了竞拍程序。

    但是今日的拍卖会注定不会太平静。

    闻人家族的敌对者准备了各种方式阻击此次拍卖。

    第一件拍卖品就不会让闻人家族轻易过关。

    漂浮空中的二层浮岛，对应着大魔大神级别修为的浮岛群中，冷冷地传出一个声音：“大家稍安勿躁，我有两个问题请教一下了，大家再拍不迟。”

    闻人雪依然笑容满面，看向高空，朗声说道：“前辈有什么问题，请说。”

    那人冷冷说道：“你怎么知道龙脉凝神丹是绝丹？我看，这丹未必就是独一无二的，绝丹二字，是这么轻易就能下定论的吗？”

    闻人雪身躯微微一僵，含笑说道：“那么前辈，你又怎么知道这不是绝丹呢？要知道，龙脉凝神丹乃是十万年前绝世金龙王以自身逆鳞为药引炼制的特殊灵丹，资料记载，灵丹出世，仅有八颗，其中五颗已经有了明显的使用记载，剩下的三颗，其中两颗下落不明，仅有晚辈手中这一颗，不算绝丹算什么？”

    那人哈哈大笑起来：“是吗？你不是也说了吗？有两颗灵丹下落不明吗？那么，我现在告诉你，不巧，我这儿，还真有一颗一模一样的龙脉凝身丹……”

    说话声中，浮岛上缓缓飘起一个小玉瓶，那里边，的确是躺了一颗一模一样的龙脉凝神丹。

    此丹一出，拍卖场响起了轻轻的哗然。

    绝丹竟然不绝！

    雪云轩这下被打脸了。

    看着虚空之中的龙脉凝身丹，闻人雪心中已经雪亮地知道了这是怎么一回事。

    心中涌起了阵阵警惕和无力感。

    不过对手越是这样步步紧逼，反而激起了闻人雪顽强的斗志。

    深深吸了一口气，闻人雪依然从容地说道：“前辈真是用心了，我也没想到前辈能找到失传的龙脉凝身丹，好，我收回我那句话，各位道友，这位前辈证实了龙脉凝身丹并不是绝丹，那么，本拍卖行在龙脉凝身丹竞拍之后，会自动两成折扣……”

    虚空浮岛又传来了那大神懒洋洋的声音：“别急，我还没说完呢，等我说完，你这龙脉凝身丹就一钱不值了！”

    对手有出招了，出手就是狠招，第一件拍卖品要是被彻底搅黄，那么此次拍卖也就真正成了一个笑话。

