    第1223章晋级游戏14

    “我说我是符安安，是不是和你特别有默契？”

    默契？

    默契你个头！

    听到张媛媛的话，符安安感觉脑仁儿突突的。她目光朝着前方的宁天棋看去，正好发宁天棋打量张媛媛的目光。

    符安安用手肘碰了碰她，“你准备好了吗？”

    “什么？”

    “跑！”

    符安安话音刚落，整个人像离弦的箭一般射出，派出了运动健儿们应有的风范。

    “我靠！”

    张媛媛骂了一声，速度慢了她一步。

    作为本场乱斗的导火索、核心人物，她一跑，原本打成一片的玩家迅速放弃，朝着张媛媛奔去。

    一个跑，跑一群。

    群山之间，一大群人跟在两人的身后，大部分人们目标明确，还有一小部分人则不清楚自己在跑什么。

    【距离T2游戏时间还有01:23:16】

    符安安看着时间预算，额头上冒出了一层薄汗。

    “小胖对不起，我当时也没预料到事情会发生成现在这个样子啊。”

    张媛媛一边逃，一边道歉。

    她当时就随口一说，顺便还想着试探一下他们的态度。最开始他们的目的不是要联合蓝星的所有玩家搞人海战术吗，谁能想到游戏刚开始，计划就破产了。

    “没事，你蠢不怪你。”

    符安安说这话，突然脚下一顿，她将自己好不容易做好的背包往山坡的一面一扔，然后猛地拉住张媛媛，抱着她往另一个山坡的斜面滚去。

    两人都是狠人，从将近六十度的陡坡上滚下没坑一声。

    来不及清理身上的泥，符安安拉着张媛媛一路狂奔。想要甩掉上面的那些人，就必须速度远远快过他们。

    符安安运气还是挺好的，途中她找到了一个山洞。

    动物、植物、矿石……

    一切资源从蓝星上消失，山洞成为了一个完全没有危险的地方。

    她们两同时爬进去，然后掩盖掉自己的行踪。

    甩了那些玩家很远，再加上躲在这儿了，这样子若还能找到他们，那就是神了。

    符安安进来后松了一口浊气，喉咙微疼，身上之前被打出来的上也开始隐隐作痛起来。

    张媛媛就更惨了。

    她身上的上也特别多，特别是腿上，原本就隐隐作痛现在就更加痛了。她脱下鞋，脚底上还有两颗水泡。

    “我去！”

    符安安赶紧到外面呼吸了一下新鲜空气，“大蛋，你这脚和酷哥的屁有得一拼啊！”

    “呸。”

    虽然不知道酷哥是谁，但张媛媛也不会不清楚这是在嘲讽她，“跑了这么久，你脚还能是香的？”

    “对啊。”

    符安安说得理直气壮，“我脚不臭，不信你闻闻。”

    “我有时候也想不明白，为什么傅大佬那样的神仙人物，居然会喜欢你。”

    粉头在被嫌弃了以后，略有脱粉的嫌疑。

    “我……美呀！”

    符安安看着她脚上的伤口，将自己带在身上的最后一瓶水拿出来，顺便给了她一把金属的矛刺。矛刺一端尖又尖，用来挑水泡刚好可以。

    做完这些她看了眼倒计时，“休息一下吧，还有半个小时T2时段就来了。”

    (本章完)

