    我叫神宫辉夜，盛开在黄泉河畔的彼岸花。

    一出生便注定在黄泉路上徘徊，牵引着人类的亡魂奔向地狱。

    我曾见证过他们忘记前生今世的种种，最后带着他们进入轮回。

    漫长的时间里，陪伴我的只有藏着尸骨残骸的河流，以及天空枯萎的黄昏。

    我总在想，或许自己就如同飘渺的烟找不到风的方向，傍晚的晚霞永远看不到初升的太阳。

    我是死亡之花，倥侗的躯壳只有死寂而迷茫。

    我渴望着解脱，渴望有人带自己离开那个只有生死离别的地狱。

    直到四个世纪以前，终于有个男人的到来改变了我的命运。

    他带我离开了那个腥红罪恶、满是死亡的世界。

    我满怀希望，本以为能看见太阳划破黑暗的黎明，照射在大地的第一缕阳光。

    但那个男人是妖怪猎人，他的使命就是清除世间的所有妖物。

    他无情地把我封印在只有静寂、悲伤、沉沦的黑暗里。

    我失望了，我只不过是从死亡的地狱转移到了另一个无止尽的黑暗里。

    我依旧是孤单的一个妖怪！

    但尽管如此，我仍抱有着出去的希望。

    第一个世纪，我拼命地祈求。

    “如果有人解救我，那我一定答应他的三个请求！我的心，我的身体还有灵魂都将奉献给他！”

    声音在黑暗中回荡一遍又一遍，但是没有人听到我的声音，也没有人回应。

    封印之地没有其他的生命。

    第二个世纪。

    “如果我能出去，我愿意做他的奴隶，答应他所有的请求，即便被折磨…我也心甘情愿。”

    我曾把所有的希望寄付在传说的神明身上，希望有人的到来，将我带出这个深渊。

    但是，依旧没有人来拯救我，就像外面的世界里，不是所有人都能得到命运英雄的拯救。

    我便是如此可悲。

    狭小的空间里，无尽的黑暗依旧笼罩在四周。

    终于到了第三个世纪，我已经不抱任何希望。

    希望破灭后就是绝望和憎恨，我把心中的不满和愤怒都倾泄在语言中，

    “我会把遇到了第一个人撕碎杀掉！”

    我这样想着，仇恨着。

    但尽管这样，仍旧于事无补，整个黑暗里依旧只有我一个妖怪存在。

    但是到了第四个世纪，我已经失望了，只是蜷缩在黑暗角落里，抱着胸口颤颤发抖，根本就没有人能听到我的声音。

    黑暗里只有我一个人，来访的是贯穿双耳的静寂，以及如同永恒一般的瞬间的沉默。

    想要藏起来的事物。

    想要蒙混过去的事物。

    害怕得不行的事物。

    我想跟人述说，但是回头才发现，没有人愿意倾听。

    我不再抱有希冀。

    我诞生于黑暗，或许就注定只能存在于黑暗之中。

    可是某一天，我突然看到了光芒，虽是黯淡，但是却驱逐了伴随我四个世纪的黑暗。

    眼前出现的是一个男孩，一个弱不禁风的男孩，一直自作聪明想要逃跑，这让我不禁觉得好笑。

    “绫小路君真是可爱呢！吃掉他一定很美味吧！”

    我这样想着，我在他身上看到了妖怪猎人的血脉。

    只要吃掉他，获得他的血肉，我就能重获新生，能在这个世界活着。

    但我还是疏忽大意了，或许对方太聪明，被绫小路君算计一次，就要死了。

    熊熊大火燃烧着那副画，我的身体也开始也开始被火焰燃烧。

    我才发现，我陷入了真正的绝望！

    我开始撕心裂肺的哭喊着，祈求着，绫小路君却视而不见，狠心地跑了。

    但是我突然想明白了。

    明明是我想要杀死他的，现在，他一定害怕到不行，一定觉得跑得越远越好。

    不会有人拯救一个想要伤害他的恶魔！

    我曾经历了四个世纪无尽的黑暗，有过希望，有过绝望，最终的结局还是被烧死。

    我突然放弃了，不再祈求，不再哭喊。

    我放弃了无谓的挣扎！

    闭上眼睛，尽情让火焰在身上燃烧，无视掉刺骨的灼痛感。

    或许来自于地狱的花儿都要回到地狱去。

    死亡，也许对我来说，是一种解脱！

    ……

    屋外，天空突然哭泣。

    流下大颗泪水，消去女人之外的声音，仿佛沉浸在哀伤之中。

    将视野掩埋的大雨夺走了街道的喧嚣之声。

    哐当！

    地下祠堂的门再次被，一个穿着学生制服的男孩冲了进来，手里拿着一把黑色的刀具。

    神宫辉夜抬起头，眼神错愕。

    但看见那把刀，又失望地挤出一丝微笑。

    黑曜色的剑鞘，黑色的剑柄，一条红色的符文如脉络般镌刻在上面。

    那是妖怪猎人的武器，

    妖刀！

    “绫小路君……”

    “……是来杀掉我的吗？！”

    女人轻笑着，声音安静、无奈，声若蚊蝇，低到了尘埃里。

    绫小路没有回答，只是面无表情地看着眼前的女人。

    他叹了口气。

    女人歇斯底里的声音里满是悲伤和痛苦，这种悲鸣从里到外，贯穿了她的整个灵魂。

    绫小路突然觉得，人类这种生物很奇葩，明明不是自己的错，却总会让自己陷入莫须有的罪责。

    明明漂亮的女人是不值得同情的！

    因为她们总喜欢在笑意中撒满谎言，只有在哭声里，她们才会真实地倾述心里的悲伤。

    这个女人想要杀自己，自己就应该绝情地把她杀掉！

    与其痛不欲生地让她活着，还不如让她一死百了。

    死亡，其实是一种解脱。

    可他还是回来了。

    就像当初去救那个小男孩一样，义无反顾。

    “这是最后一次！”

    绫小路闭上眼睛，此刻，他从未觉得自己的信念如此地坚定。

    刀刃慢慢抽离，这还是他第一次拔出这把刀。

    没有丝毫阻挡

    就像他没有丝毫犹豫。

    把最后的善良贯彻到底。

    因为他赌一把！看看善良的人是不是都得不到好的结局？！

    ……

    神宫辉夜缓缓闭上眼睛，似乎接受了宿命，等待着死亡的到来。

    锋利锃亮的刀刃拔开，用力挥动。

    一道白芒划破黑暗，割开血肉，如玫瑰般娇艳的血液从破溃的伤口处顿时溢出，顺着肌肤慢慢流淌。

    殷红的血液滴落，然后在火焰中绽放。

    红色的光芒在火光中显得格外亮眼，就如同红色彼岸花一般美丽。

    没有任何疼痛。

    没有任何痛苦。

    只有声音在响。

    滴嗒！嘀嗒！嘀嗒！

    神宫辉夜感觉自己的身体似乎滴入了不明的液体，进入血液里，随着血管里的河流一路漂泊，蔓延在身体里的每一个脉络。

    这种感觉，犹如一股热流慢慢浸润身体的每一个角落，逆流而上，最后汇集在冒着火焰的心脏里。

    温润的力量包裹着她，从身体里的每个毛孔开始温养。

    毁坏的身体开始重塑，体外的火焰熄灭了，那股灼痛感也随之消失不见。

    她也失去了意识。

    迷糊之中，只感觉自己被人抱起，这个人的味道很好，很温暖。

    她贪婪地呼吸，似乎要把这个人的味道记住。

    这是她在漫长的岁月里，第一次感受到的温暖。

    这就是死亡的味道吗？

    还是说……

    ……

    漫长的黑暗里。

    没有意识和知觉。

    但是比起以往遭受的罪恶，一切都显得如此静谧简单。

    神宫辉夜缓缓睁开眼，起身，打量着陌生的房间。

    她怔在原地。

    干净简单的房子里，没有任何奢侈的装饰，只有一个老旧的衣柜，书桌和椅子。

    地上铺着榻榻米，自己躺在上面；掩盖在身上的，是温暖带着阳光味道的棉被。

    安静温馨，这是那个黑暗里无法感受的触动。

    她起身，赤裸着白嫩的小脚丫走出去，客厅没有人，最里面的房间里传来锅碗瓢盆的碰撞声，还传来一阵好闻的香味。

    这些对她来说，十分陌生，但又异常的新奇。

    这是与黑漆漆的地狱不同的地方，是天堂吗？

    渐渐靠近，绫小路真寻的身影慢慢映入眼前，神宫辉夜停驻脚步，眼睛呆呆地望着。

    香味中伴随着熟悉的味道。

    那个抱着她离开那个黑暗的人，就在眼前。

    左手里还包裹着白纱布，血液染红了上面。

    神宫辉夜竟有发呆。

    绫小路割伤了自己，把猎人的血液流入她的身体里。

    她活了，活在阳光之下。

    不知为什么，神宫辉夜捂住脸，歇斯底里的悲伤开始涌上她的心头，鼻子一酸，连串的泪水便像断了线的珍珠般止不住扑簌簌滚下脸颊。

    这不是地狱，也不是天堂，这里是外面的世界。

    “绫小路君……”

    她轻轻呼喊。

    四个世纪以来，她还是第一次感受到别人对自己的温暖。

    她黑暗的世界还是第一次见到了光。

    随着声音，绫小路转过头来。

    但绫小路很快又扭过头去，他看到了一幕不该看的画面！

    又大又白……

    闪瞎了他的眼睛。

    神宫辉夜微微错愕，看着自己的身体没有衣物遮体，却是一动不动。

    她并不排斥被看到。

    绫小路赶紧把火停下，见她怔在原地，只能忍住偷看的心思地跑开，到母亲的房间找了一件合适的衣物给她。

    母亲的身材和女人有些相似，都是属于身材特别好的女人，穿上去很合身。

    ……

    等女人穿好衣服后，两人便盘坐在榻榻米上。

    绫小路还沉浸在刚刚的冲击中，头一回在现实见到没穿衣服的女人，简直心意难平。

    神宫辉夜愣神地看着周围的一切。

    饭桌，菜肴、户外的太阳和草地，还有眼前的……绫小路君。

    这一切对她来说都是如此恍惚、不真实。

    她还以为她的世界只有漆黑和生离死别。

    现在，似乎稍微有那么不一样了。

    “第四个世纪，如果有人救我，我一定会把他吃了，撕掉他的内脏用作留念。”

    “但是，如果有人能够带我走出地狱和黑暗，见到外面的光芒，那他就是我以后的……一切！”

    女人意动，身子不禁颤动了一下，突然朝着正在吃饭的绫小路攀爬过去，饱满的胸口几乎要贴近他。

    红润的唇角微微张开，颤抖着，吐出阵阵火热而芬芳的气息

    那么以后……

    “请支配我的一切吧…Master！”

