    黑雾弥漫之地，悲恸凄美的挽歌抚摸过扭曲的树林，荒芜的废墟，毫无疑问，它在寻找着午夜的听众。

    “痛苦、狂喜、平静。每一次过往都有其独特的美。”

    暗影岛上，卡尔萨斯孤身立于一处高地，他左手捧书，右手持仗，形如魂体，破旧的学者服贴在身上，如同一名疯狂的学者，死后还在进行着自己的研究。

    他的口中发出极其鬼魅的曲调，脚边的雾气卷涌匍匐，犹如虔诚的信徒在叩拜他们伟大的主。

    灵魂在他左手翻开的书本中翻飞，虚幻的人脸上皆是露出痛苦之色，时不时发出痛苦的哀嚎。

    正值平和之时，挽歌忽然停止了它的歌咏，卡尔萨斯侧过头视线越过残垣看向东方，脸上露出了一丝趣味：

    “嘘，死亡告诉我，有客人来了！”

    他低沉的话语像是下了命令，魔法书上的灵魂立马安静下来，全部没入了书中。

    嗡！！！

    骤然间一股强大的灵魂气场自卡尔萨斯体内迸发而出，毫无顾忌地朝着东方压去。

    与此同时，一股几乎难分高下的强大气场同样自东方爆发，与他散发出的灵魂之力呈现僵持之势。

    “死亡...孤独...心愿...噢，多么美妙的情感。”

    卡尔萨斯望向那个方向，狭长的脸上露出惊喜之色。

    很快，在他的感知中，来人迅速缩短了双方的距离，片刻间，便露出了“他”的样貌。

    半透明的幽魂斗篷遮掩了萨勒芬妮完美的身材，她取下了兜帽，继而双手捧书，唇角似笑非笑的弯着，视线在卡尔萨斯身上游走时，像是在看一件抽象派画作的艺术品。

    她并不是一人前来，落后她半个身位的位置还有一浑身只裹着蛛丝的女士。

    之所以能看出是女士，也是因为那么点蛛丝只裹了几个重要部位。

    这并不是什么值得关注的事，至少对于卡尔萨斯来说，至少他的目光完全没有在伊莉丝身上停留哪怕一秒，自始至终，他的视线都落在裹于半透明幽绿斗篷之下的萨勒芬妮身上。

    短暂的沉默后，卡尔萨斯收回了探究的视线，瘦长的脸上露出一个毫不掩饰的失望表情：

    “真是遗憾，你还未领悟死亡真正的美妙之处。”

    “为什么要这么说呢，卡尔萨斯先生。”

    萨勒芬妮保持着一贯优雅温和的作风，出声询问。

    卡尔萨斯，她第一次见到老师时，老师给她的安魂曲正是出自眼前之人。

    数百年前出生于诺克萨斯贫民窟的最底层，因为经历过太多生离死别，也体会过太多人生疾苦，渐渐地，卡尔萨斯对死亡与灵魂产生了一种别样的情感。

    他为了验证自己的猜想，满足自己“欣赏”死亡的欲望，先是加入了死亡教团，工作是为死去的诺克萨斯人收尸。也是在那时，他创造了第一首安魂曲，也是最初能安抚人心的版本。

    那个版本的安魂曲流传于诺克萨斯的大街小巷，甚至现在的不朽堡垒，不少人办理丧事时，也会诵唱那首安魂曲。

    但渐渐地，或许是因为接触太多死亡的原因，卡尔萨斯不满足于收纳死者的身体，反而更想探究人死那一刻的心理和想法。

    之后，他改编了安魂曲。

    新的安魂曲不仅能让听者处在幻境中死去，还能让他在这一过程中完美体会到死者的感觉。

    但这种新奇的体会，也只能短暂满足卡尔萨斯。

    最后，卡尔萨斯终于发现，他无法从凡人身上学到更多东西，只有死人才能回答他的问题。

    虽然死去的灵魂无法告诉他死后世界是什么样的，但却有一些用来吓唬小孩子的玄幻的故事和传说，讲述着一个死亡并不意味终结的地方——暗影岛。

    关于卡尔萨斯的记载，只记录到其前往暗影岛的那里。

    史者们多是猜测他死在了暗影岛，但萨勒芬妮却很清楚，他至今仍然活的好好的。

    第一次演唱改编后的安魂曲，她就很清楚的知道。

    卡尔萨斯能读懂萨勒芬妮眼中的意思，发出一连串阴沉的笑声，他左手的书籍开始轻轻翻动起来：

    “当你第一次演奏那首曲子，我才发现这个世界上还有一个与我相似的人，一样有着无与伦比的天赋。”

    “我以为还有一段时间才能见到你，但不久前我感受到了你投向暗影岛的视线。说实话，那样的你令人失望。”

    “毫无意义的肉体，完全不懂死亡的价值，身体散发着浓郁的凡人气味。我们是灵魂的颂唱者，是歌颂过往的记录者，我们绝非凡尘间的旅者。”

    说着，卡尔萨斯露出陶醉的神色，就好像正在做一件异常神圣的事情。

    他用打量的目光观察着萨勒芬妮，语气中带着叹惋：

    “这一次来，你比上次要好太多，浑身都散发着灵魂的美妙。我以为你懂了，但很可惜，你还是没有抛弃凡俗的皮囊。”

    “不过也是，凡人想法的转变需要很长的时间。你远比我要优秀的多，我在你的年纪还只能看到死亡的表象。”

    卡尔萨拉朝萨勒芬妮伸出手，语气狂热道：

    “来吧，孩子！让我成为你的引导者，成为你的老师，我会让你进入最为正确的道路。享受死亡的歌唱吧，死亡眷顾的孩子！”

    他忘情的望着萨勒芬妮，越说越激动，眼神就好像是在看一件稀世珍宝。

    萨勒芬妮对于他的目光，倒是一点都不为所动。

    终归，她和对方是不同的啊...

    她抬起头，轻笑着拒绝道：

    “抱歉先生，我有自己的老师了。”

    “不不不，凡俗之人只会让你的天赋蒙尘，他们的生命终归会被死亡消磨。只有我，只有我才能带领你走向真正的死亡之道。”卡尔萨斯听到对方的拒绝，语气显得有些急促。

    而在卡尔萨斯诉说之时，伊莉丝好奇的打量着对方。

    她在诺克萨斯呆了有数百年，虽说时代晚于卡尔萨斯的年代，但也听过对方的名字。

    今日一见，她也算是明白对方曾经在诺克萨斯出名的缘由了。

    浑身散发着半神级的威势，对于死亡的专注和狂热都到达了极致。

    但她有一点倒不是很明白，卡尔萨斯和萨勒芬妮二人，这两人的人生轨迹应该完全不相交，现在却诡异的纠缠在了一起，甚至卡尔萨斯都有了收徒的想法。

    萨勒芬妮的天赋并不让她惊讶，她从未见过这么年幼的半神，而且能被瑞恩冕下收做学生，这已经很能说明什么。

    倒是如此未来光明一点也不阴暗之人，又有什么原因来寻找一个躲在阴影里的疯子呢...

    萨勒芬妮踩在舞台上，嘴角洋溢着浅浅的笑容，向前飘动的两步。

    她望向卡尔萨斯的视线带上了些许认真，轻声说道：

    “不，卡尔萨斯先生，您误解了我的意思。”

    “噢？”

    卡尔萨斯不知道自己误会了什么，但他的情绪已经完完全全沉浸在收徒的渴望与喜悦之中。

    面对这种近乎狂热的打量目光，萨勒芬妮脸上没有丝毫波动，语气平淡道：

    “我的意思很简单。您，卡尔萨斯先生，还没有资格做我的老师。而您的死亡之道，在我眼里更是无比拙劣。”

