    

    “整整一桶的汽油！”服部平次表情夸张，“那位大妈竟然想直接在自己家放火，伪装成因打官司的时候得罪了人，被人纵火报复——而房里的我们，则因为来不及逃跑而被烧死……”

    “那你们还真是死里逃生——”毛利小五郎庆幸道，“否则搞不好还能把事情推到这附近引起恐慌的纵火犯身上。”

    “纵火犯？”服部平次来了精神。

    “啊，这个我知道！”铃木园子举起手，“从年初开始就连续发生的纵火事件嘛……虽然每次的手法都不一样，但现场都留了一个红马的塑像哦！”

    “红马的塑像？”远山和叶重复道。

    “应该是对警方的挑衅吧？”

    ‘赤马‘在日语中可是有引申含义的，和服部平次觉得内心的躁动因子全部被调动了起来，对还不明所以的远山和叶解释道：

    “就像在说‘我就是纵火犯，你们有本事就快来抓我啊’之类的。”

    “庆幸的是三起纵火案都没造成人员伤亡——”灰原哀拿起一本杂志翻看起来，“不过这类纵火犯只要没被抓到，犯罪行为升级是一定的。”

    “怎么说？”柯南嘴里还叼着刚才的勺子，抬头眨眼。

    “之前抓那个写‘火’字的连环纵火犯的时候哥哥说的啊！”灰原哀指了指从一开始就安静不言的藤原佑，卖兄卖的很干脆。

    众人：盯——

    “其实，我觉得这人不是真正意义上的那种连环纵火犯。”藤原佑说出了让众人意外的话。

    “怎么说？”柯南严肃地放下了勺子。

    “知道真正的连环纵火犯是怎么样的吗？”藤原佑交叠双腿，往后一靠，开始给众人科普，“纵火频率加快，并在一周以内快速升级——一般会从损毁建筑发展为凌驾生死……而不是像这个人一样，三次纵火，每次间隔都是一个月……太平稳了——更像是心里有了某个明确的目标，而纵火……只是用来掩饰的行为而已——说不定第一次发生的那场火灾只不过是巧合，正好被嫌疑人知道并利用了而已。”

    藤原佑勾起一个讽刺的笑容，继续道：“往好了想，可能只是想骗保之类的，但如果……”

    “你是说他也可能是想要杀掉某个人？”服部平次紧张道。

    “有这个可能……根据前三次分别是梨善镇一丁目、鸟矢镇二丁目、奥穗镇三丁目来看，他的目标应该是在其他镇上的四丁目或者五丁目的人家。”藤原佑沉吟道，“大概率这次的四丁目就会是目标。”

    “为什么是这次？”服部平次追问。

    “因为你问了。”

    藤原佑挑眉，还用想吗？你在柯南身旁注意到了这件事，明天又要回去了，不是这次是哪次？

    “别瞎扯……”服部平次半月眼，“好好说！”

    “……前三次已经在人们眼里树立起了连环纵火犯的形象，警察现在也开始增加巡逻警力了，再不动手风险太大。”

    真是的，好好说多没劲？

    藤原佑暗暗翻了个白眼。

    “还有，不用打电话了——”藤原佑瞥了眼蠢蠢欲动的服部平次，“我早就和大哥说过了……所以别想着明天去什么四丁目查看，跟我们一起去远足吧。”

    “老实告诉我，你是不是有读心术？”服部平次眯起眼睛，“放心，我不会把你送去研究院的。”

    “你可以送一个试试～”藤原佑笑得很温柔，嗯，非常温柔。

    “哈哈，哈……我就是开玩笑……”服部平次冷汗直冒，他好像惹过头了怎么办？

    “肯定是因为每次平次哥哥一听到有事都会控制不了自己的好奇心嘛！”柯南笑道。

    “嗯，和你一样。”

    灰原哀荣获‘补刀小能手’称号。

    “可是明天很有可能能获得和纵火犯有关的线索也！而且说不定他还准备动手杀人——”服部平次脑袋都大了一圈，“怎么可以有空闲让你们跟着小姐姐们手牵手去远足？！”

    “远足不重要吗？”藤原佑反问，“那你别去好了，我正好可以少做一人份的食物。”

    “……”我现在收回还来得及吗？

    服部平次陷入了案件、美食两头难的境地。

    “我们先去看看如何？”服部平次搓着手摆出恳求的表情，“然后下午找一个地方野餐不是也不错嘛？”

    “算了，我还是说了吧……”藤原佑无奈地摆了摆手，“其实我和英士说的不止刚才那些……根据我的推理，既然嫌疑人是想利用连续纵火达成自己的目的，那么他很可能已经有了想甩锅的对象——而这个人肯定会和那个留在现场的红马有关，并且如果警方经过调查的话，应该会发现周围一定有不少人觉得他行为诡异……正好，就警方所知的确就是有这么个人存在。”

    “然后呢？”毛利小五郎问到。

    “然后在警方询问的时候那个人只会说不知道，警察就把我叫过去了……”藤原佑耸了耸肩，“我问了一下，确定了嫌疑人。”

    “等等，这太简略了吧！”服部平次吼到。

    “想听详细的也行——”藤原佑挑眉浅笑，“明天？”

    “明天去远足……”服部平次无奈，相比较去找已经被找到的嫌疑人，还是这件事更让他感兴趣——为了满足好奇心，豁出去了！

    “耶！”远山和叶欢呼一声，和毛利兰抱在了一起。

    “找到那个人后，我问过那位先生辖区里火灾犯罪课的弓长警部，他们之前曾找他谈过话，但那位警部坚信他不会做这种事——”藤原佑陷入了回忆，“他说，一个会跪在草坪里几个小时，就为了找到他丢弃的那个烟蒂的人不会这么做……唔，虽然那位会随手乱扔烟头还挺让人不可思议的。”

    “的确——”灰原哀半月眼，“这警部竟然还是负责火灾犯罪课的，想想就不放心。”

    “咳嗯——”毛利小五郎尴尬地笑了笑，弓长？不会是他以前的老大吧？

    “嘛，但至少他愿意为了不相关的人做担保，怎么说也能算个好人不是吗？”藤原佑微微一笑，继而叹息着问到：“你们知道我见到的那位被怀疑的玄田先生是怎么样的吗？”

    藤原佑摇摇头，没准备得到答案，继续道：“他不停地擦汗、发抖，眼里还带着深深的绝望……警方进去问话的时候，这个人对于和纵火案有关的事情全都不承认、不否认，只会说‘不知道’……”

    “如果没有第二人格的话，那就是一个自己把自己催眠成犯人的人——当然，如果一个普通人的演技能到那种程度我也认了！”

    “那你问他什么了？”铃木园子追问到。

    “这种怯懦没主见却又善良有底线的人其实很好控制——”

    藤原佑突然觉得自己有点像反派在教导萌新一样，赶紧把思绪清空后继续道：

    “心理医生、咨询师、占卜师，甚至一些自学了心理学的人很容易就能把那个可怜的玄田先生变成最符合嫌犯内心标准的完美替罪羊。”

    ‘自学了心理学的人’……是说你自己吗？

    服部平次默默在心底吐槽，虽然不觉得藤原佑会做这种事，但只要他想，肯定很容易吧？

    嗯，吐槽一下又不犯法。        

