    罗华有点懵。

    倾峰界内域跟外域是有着明显不同的，外域几乎一半范围都是巨大瀑布水流，另一半的空域则是以怪石嶙峋以及碎石环境为主，而内域范围却以大多数倒立的巨大石笋为主，至于核心记载的标志极少。

    因此看到眼前密密麻麻的巨大石笋山体时，罗华便知道自己来到了倾峰界内域。

    但关键是，即便从剑石林赶路抵达内域也至少需要三四个月以上的时间，而且期间还得横穿不少危险区域，也唯有像冰峰之主，混沌城主那样拥有顶级宫殿类至宝的顶尖宇宙之主，才敢横穿，若是没有这类至宝，单单绕行就得耗费半年时间，等真正抵达内域所花时间都得一年以上了。

    而现在，他从碎石区域一路反复摸索，也才耗费了不到一年时间。

    如果重新来一回的话，罗华有把握半个多月时间就能横穿碎石区域，毕竟他已经完全确定了一条安全路线，之所以花费半个多月时间，仅仅是因为碎石区域无法瞬移罢了。

    换句话说，他这将近一年的时间开辟出来的新路线，足足省却了两个多月的赶路时间。

    而一般能缩短时间且安全的路线图，都是十分珍贵的。

    要不是罗华拥有灵魂通道可以反复探索，他是绝对无法开辟出这一条新路线的，而且从碎石区域中碰到的那些危险区域来看，即便是拥有至强至宝的宇宙最强者，都不一定能探索出这条路线，因为碎石区域除了危险环境外，还存在着不少天然虫洞。

    罗华足足钻进了数十个天然虫洞，来回试探，才最终确定了安全路线，要是宇宙最强者，随便一个天然虫洞都能让其迷失。

    “内域……”看着一根根巨大无比的倒立石笋山石，罗华眼中闪烁着莫名光泽，石笋山体附近也有不少可以记载的标志参照物，但这些参照物却没有一个跟人类族群记载的内域诸多参照系相同。

    刷刷刷。

    罗华以自身为中心，围绕着半径为三光年区域开始连续瞬移，一圈下来，仍旧没有发现跟族群记载地图相似的参照物。

    “这么说，我发现了一处新的内域参照系？”罗华禁不住的兴奋起来了，新的参照区域往往意味着这里很可能没有被其他宇宙之主探索过，也就是说，在这里搜索发现宝物的概率极高。

    当然了，有没有被其他势力宇宙之主探索过，罗华也不敢确定，毕竟像第一轮回势力和两大圣地宇宙，他们在宇宙海闯荡了无数纪元，探索过的地方肯定远超人类族群。

    嗖。

    压住内心的兴奋，罗华催动暗金色羽翼冲向了其中一根倒立巨大石笋，内域的藏宝之地一般都在石笋山体内。

    嗤嗤。

    羽翼飞行时，拖着长长的混沌气流燕尾，很快就靠近了石笋山体，随着靠近，石笋山体上像蜂窝般的各种形状通道洞口就映入了罗华视线范围。

    而通道洞口越多，里面藏有宝物的可能性就越高。

    哗。

    随意冲进一处通道洞口后，罗华立即激发了青火界，闯荡探索宇宙海，领域类至宝是非常重要的，有些危险区域很可能一进去就直接陨落了，因此用领域类至宝先探索感应一番，能极大减少陨落几率。

    “没有危险！”青色火焰沿着通道向深处覆盖数亿公里，罗华也随时能通过火焰掌握前方环境，确定没有危险，他就快速向里面飞行。

    约莫飞行三个小时。

    他来到了一处岔口，这条岔口有四条通道。

    在岔口处留下不朽晶，罗华随意选择了一条，依然还是青色火焰探路，而这一次刚飞行了不到十分钟，他的脸上就露出惊喜之色。

    “哈哈哈，进入宇宙海数年时间了，终于让我碰到光幕了！”

    宇宙海三大绝地出世的强大宝物，几乎都是在特殊环境内，而光幕便是特殊环境的标志，一般像普通至宝，高等至宝，顶级至宝根本都没有光幕，只有巅峰至宝才会形成光幕特殊环境。

    “第一次碰到至宝，就是巅峰至宝？”罗华神色难掩激动，比起罗峰来，他是非常穷的，全身上下没一件是巅峰至宝。

    “时来运转！”开辟新路线何等艰难危险，更别说其中来回反复的赶路摸索了，并且期间还得时刻保持高警惕状态，这需要极大的耐心，恒心。

    但罗华挺过来了。

    如今付出终于得到了收获。

    他自然会激动。

    嗖。

    一路飞行过来，罗华看到了通道边缘出现的洞口光幕。

    手一挥，傀儡分身便朝着光幕掠去。

    面对宝物，越得冷静谨慎，因为谁也不清楚里面到底有什么危险。

    刷。

    傀儡分身穿过光幕，就立即看到远处的另一处洞口光幕。

    “两层光幕？”罗华眼中再次露出一抹惊喜，要知道一层光幕代表着里面的宝物是巅峰至宝，两层光幕则是巅峰领域类，或者宫殿类等层次至宝，而三层光幕就是仅次于至强至宝的巅峰领域，宫殿等极品至宝了！

    至于四层光幕以上？

    罗华不敢奢望。

    哗。

    傀儡分身再次穿过第二层光幕，一下子就看到了一个宽阔的类似于石厅的巨大洞窟，在洞窟中央则悬浮着一件燃烧着各种不同颜色火焰的权杖。

    轰。

    傀儡分身还没来得及仔细观看这权杖，一股股火焰就涌动过来，轻易就将傀儡分身淹没。

    通道洞口。

    罗华脸上闪过一丝失望，只有两层光幕，而且看其形状和散发的火焰，应该是巅峰领域类至宝。

    至于傀儡分身被摧毁，他倒不怎么在意，巅峰领域类至宝单单其本能的攻击就媲美巅峰至宝兵器了，傀儡分身只是宇宙尊者，自然会被轻易摧毁。

    “该满足了，如今我正缺一件巅峰领域类至宝呢！”摇摇头，罗华直接冲进了光幕。

    穿过两层光幕，来到洞窟，一股股火焰威能就压迫过来，以罗华本尊的实力很轻易就抵挡住了，他飞过去，看清楚了这权杖的形态，权杖表层有着复杂火焰纹路，其顶端镶嵌着五块颜色不同的晶体，散发着不用火焰。

    没有犹豫，罗华神力覆盖上去，凝聚成一丝生命印记渗透到权杖。

    “收。”这权杖是无主之物，炼化的时候没有任何阻挡，一炼化，罗华意念就将洞窟的火焰收了起来。

    同时，一股股信息涌入了他的识海。

    “五色火界，有两层形态，第一层激发，可以来回变换五种不同颜色火焰压制敌人，第二层激发，直接释放五种颜色火焰，除了压制威能外，攻击力也会暴增！”罗华脸上露出一抹笑意，这五色火界附带的其他效果倒是挺给力的，虽说激发第二形态会消耗更多的神力，但价值却能媲美巅峰领域类极品至宝了。

    “哈哈，继续，第一次收获就是巅峰领域类至宝，算是开门红，而且这片区域很可能是未探索的不毛之地，说不定还会有其他更大收获！”呢喃一声，罗华心中充满了期待。

    在洞窟转了一圈，没有发现其他特殊情况后，他才返回主通道洞口，继续向着深处飞行起来。

    ……

    感谢声控虾母戒的200币打赏。