
“成泽，这些事就交给你你处理了，跟我这么长时间了，你该知道我的意思，还有，今晚的应酬给我推到明天。”石子宸将手边的资料全部推给成泽，今天他要早点回去陪他的沫沫，这几天他都很少陪她了，况且他还要亲自教她那些上流社会的礼仪的。

“少爷请放心！我会做好这些事的，你快点回去休息吧。”子宸少爷这些天的忙碌，成泽都看在眼里，他都有点心疼自己少爷的身体呢。

离开公司，石子宸开车快速回自己的家去，路过花店，他特意停下买了一大束玫瑰，想要回去给她一个惊喜。

掏出钥匙打开锁的刹那间，一股饭香味扑鼻而来，石子宸顿觉心里暖暖的，家里有她的感觉真好！

他悄悄地来到厨房，苏沫沫煲汤，而旁边已经放着一盘炒好的菜。

石子宸从身后拥住苏沫沫，将头埋进她的香颈，呢喃地说道：“沫沫，我饿了！”

苏沫沫没有回头，轻声说道：“你回来了？我还以为你今天不会回来这么早呢！这不，正想煲了汤给你送公司去呢！”

石子宸轻轻地吻了吻苏沫沫的侧脸，柔声说道：“你真好！”

“汤也快好了，你先去歇着，我把饭菜端过去。”苏沫沫回头，柔柔地对石子宸说道，她知道他很累，尤其是他的身体在刚刚康复就这么累，这让她很是心疼。

“我来帮你吧！”石子宸说着，端起苏沫沫炒好的菜，去放到客厅的餐桌上，又帮苏沫沫拿上筷子和勺子。

正好苏沫沫将汤做好，她一边盛汤，一边说：“饿坏了吧？这就可以吃了。”

在苏沫沫端着汤进到客厅的时候愣住了，手里的汤甚至都忘记放下了。

餐桌上，那么一大束鲜艳欲滴的玫瑰，似乎正朝着她微笑着，而玫瑰的上面是一张粉色的字条，上面写着几个大字“亲爱的沫沫，我爱你！”

“亲爱的，快来坐下啊！”石子宸将苏沫沫手中的汤碗接过去，放在桌上，又一把将她拥到自己的怀里，柔声说道。

反应过来的苏沫沫，眼眶热热的，她靠着石子宸的肩膀，娇声说道：“子宸，你什么时候也学会这些了？我记得某人似乎跟我说过，从不会为女孩子买花的。”

“我不为别的女孩子买花，我只为我的沫沫买花。”石子宸在苏沫沫的耳际呵着热气。

“讨厌啦！”苏沫沫被石子宸呵的热气惹得浑身一颤，脸红了大半边，她一把推开石子宸，故意将脸扭向一边。

石子宸笑了笑，没再继续逗她，而是坐了下来，开始大快朵颐地吃起饭来。

“好吃！嗯！真的是很好吃啊！”石子宸一边说着，一边不住地称赞着。

苏沫沫反应过来的时候，桌上的菜已经被石子宸吃了大半，她忙坐下来，将菜拉到自己那边。

“喂！你快给我吃完了诶！”苏沫沫故作不悦地说道。

石子宸再一次将菜“抢”到自己面前：“我饿了啊，当然要多吃点。”

看着石子宸如此吃相，苏沫沫不觉疑惑了，她做的饭真的有那么好吃吗？她拿起筷子夹了一根菜送到嘴边。

“很一般啊！你干嘛吃的那么香？”

石子宸看着苏沫沫疑惑的表情，不觉失笑：“当然好吃了啊，因为这是你做的啊！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608988"  chaptername="第九十一章  你真好！">加入书签</a>
</div>
