    app2();

            第0762章  飘逸

    0762

    仔细想来也是可笑，对付奥兰度，自己其实拿根树枝也可以一战。

    因为木剑轻，速度快，刚好可以提早一步，将奥兰度的攻击引开，若是金属的剑，反而效果还不如木剑了。

    当然，如果有什么剑能直接毁掉斩龙剑，当然也是好的，不过……又有什么必要呢？

    剑神指环，果然有门道！

    叶帆目光一凝，剑如一阵灵动的迅风，剑尖轻点了下奥兰度的斩龙剑后，又用剑身去一推，使得奥兰度的一次进攻再次偏斜！

    “奥兰度，你输了”，叶帆已经能预见到结果。

    奥兰度见进攻全都没能起效，已经恼火异常，“少吓唬人了！你拿把木剑也想赢我！？”

    叶帆没再说话，眼看着奥兰度打算用近距离地搏杀来阻挡他的剑意施展，叶帆没有撤退，也没有迎上去。

    当奥兰度的斩龙剑近在咫尺，叶帆的桃木剑好似画下了一道牢笼，就等着斩龙剑闯入。

    桃木剑顺着斩龙剑的轨迹，一个引导，同时一推，反作用力，让叶帆轻巧地一个旋转，来到了奥兰度的身后侧！

    奥兰度的进攻非但没击中叶帆，反而被叶帆借到了力，近距离地找出了奥兰度的一个巨大漏洞！

    糟糕！！

    奥兰度意识到情况大为不妙，自己后门大开，但却已经晚了！

    叶帆的桃木剑顺着他的旋转，带出一道圆润的轨迹，剑锋挥出一道剑意！

    淡金色的剑光好似幻影，但这凝聚了叶帆“斩”字诀的剑意，绝非儿戏。

    “铿！”

    圣龙铠甲再度被剑意所斩裂，奥兰度的背后划出一道深深的血口子，鲜血直流！

    “啊！！——”

    奥兰度虽然及时地让自己的脖子没有被击中，但后背却怎么也避不开，重伤的他狂怒大吼，反身又是一剑要把叶帆砍成两半！

    但叶帆这一次早有所准备，一剑横压下，也不阻拦奥兰度，只是把他的攻击给压低后，叶帆身体借着反作用力，更快地一跳而起！

    这一幕，让其他几名龙骑士都看呆了，他们从未见到有人，能如此轻松地破解奥兰度的进攻，打得如此飘逸灵动！

    很显然，叶帆是在力量和速度不弱于奥兰度的情况下，找到了一种完胜的打法，把奥兰度完全压制了！

    叶帆心境却很平和，他脚尖踩着奥兰度的斩龙剑，不让斩龙剑抬头的同时，自己的桃木剑快如闪电地抹过了奥兰度的脖子！

    这一次，奥兰度根本无法躲避。

    “吱——”

    鲜血飙射而出，一代圣龙骑士奥兰度，怒睁着双眸，人头落地。

    在场的四名龙骑士，过了十几秒后，才目光复杂地接受了这一现实，几乎同时把手放在胸膛，低头，为奥兰度送别。

    其实当叶帆的打法出现变化的时候，他们就已经意识到，奥兰度可能要输了，只是，没想到输了这么快。

    “结束了……”

    叶帆看了眼手上的桃木剑，眨了眨眼，突然，桃木剑就消失了。

    叶帆愣了下，随即意识到，这剑还能回到指环里，不由纳闷，这指环到底是什么东西。

    刚才剑神指环故意给他木剑，就仿佛是一个在教他用剑的师长一样，可一个死物，又怎么会教他用剑呢？真是百思不得其解。

    “路西法”。

    达克的声音让叶帆回过神来。

    叶帆抬头，见达克和其他三名龙骑士都走了过来，笑着问：“你们应该不会打起来了吧”。

    桑德尔表情不爽地哼了声，“我们龙骑士没有那么不讲理”。

    “没错”，菲尔道：“奥兰度的死，是他背叛我们信仰的结果，达克……你回来吧，奥兰度一死，需要你来作为我们的领袖”。

    “我赞成，达克，这一次，我们误会你了”，瓦特也点头道。

    达克苦笑，“我可不想做什么领袖，我的性格你们也知道，不喜欢抛头露面。等我回去，我们再一起商议谁来接替奥兰度的位置吧”。

    叶帆听他们开始讨论这些问题，道：“你们别急，奥兰度的尸体还没处理呢”。

    “尸体？”瓦特道：“奥兰度虽然背叛了我们，但他毕竟曾经是我们七大龙骑之首，我们会带他回去焚化”。

    叶帆摇摇头，“不行，我上次毁掉了希尔薇娅的脑袋，都被她逃了，奥兰度有恶魔附体，我不放心，现在就要烧了”。

    几个龙骑士大吃一惊，他们没听说过，恶魔竟然有如此邪乎的本事。

    不过叶帆的实力，已经让他们信服，自然也不会反对。

    没多久，几人就把奥兰度的尸体连头一起，放在了空地上，用木堆围着，进行了火化。

    当奥兰度的尸体快要烧成灰的时候，一股股浓郁的黑气，从他的身体里窜了出来！

    “小心！大家站开点！”

    叶帆立马让几个龙骑士都站远了，以免被这邪魔入侵。

    那恶魔没了宿主，快速地消散在空气里，临死前的哀嚎，令人毛骨悚然。

    但不管怎样，总算是有惊无险地彻底杀死了奥兰度。

    叶帆看到这一切，也印证了猜测，当初就是恶魔让希尔薇娅复活的。

    “难以想象，奥兰度竟然接受这样的邪术……”菲尔皱眉道。

    “路西法，你说白皇后也修炼这样的邪术，那她现在是否还在镁国？如果在的话，不如我们去围剿她！”瓦特道。

    叶帆摇摇头，“今天奥兰度的计划，本来是当着你们的面，把我和达克杀死，希尔薇娅是绝对不能出现在这里的，所以，那个女人肯定离得远远的。

    我们要找到她，就跟大海捞针一样，而且她就算没有彼得伯格俱乐部这个盟友，还有末日法王那个神秘的史诗级强者当靠山，哪有这么容易杀死。”

    四名龙骑士点点头，达克说道：“路西法，这一次，多亏你，我们龙骑士没有落入奥兰度和希尔薇娅的手掌心，以后有什么需要的，别人不敢说，我达克-塞拉尔，愿意还你人情”。

    叶帆咧嘴一笑，伸手打了下达克的胸膛，“帮人帮己，这么客气干嘛。我也是不想面对这么多个龙骑士啊，要是你们全都一起上，那我就真没活路了”。

    “你谦虚了，路西法，你的实力让我们刮目相看，我们不如你，这次回去，必要更加刻苦地修炼”，菲尔笑道。

    叶帆和几名龙骑士聊着天，收拾完奥兰度的骨灰后，便离开了黑森林。

    达克直接和其他三名龙骑士回组织了，龙骑士需要重新整顿，他们也有不少事要做。

    叶帆回到车里，自然不会忘了帮他限制住彼得伯格俱乐部的兄弟们，赶紧打了个电话去炼狱岛。

    接电话的莎莉叶告诉叶帆，所有这次暴露身份的INFERNO成员，都安然无恙，也让叶帆松了口气。

    看来，彼得伯格俱乐部的人也不傻，他们自己的人没事了，如果反而杀了INFERNO的人，等于再度惹麻烦上身。

    他们根本不知道，周围到底还有没有潜伏着的隐患，所以，与其结仇，还不如大度一点，跟INFERNO示好，表达和平共处的态度。

    叶帆对这样的结果也很满意，更令他高兴的是，回到医院病房的时候，见到了被镁国军人送回来的李院长。

    李院长其实都不知道发生了什么，以为那护士是带她去什么地方做检查，回来才知道她被绑架当人质，吓了一大跳。

    众人正在为危机地渡过感到欢喜，却见冯月盈急匆匆地跑到了病房里。

    “盈盈，你怎么了？”叶帆一把抓住冯月盈，看女人脸色发白，眼里泪珠子打转，立马关心问道。

    “我……我弟弟他……”冯月盈因为太着急，气喘吁吁，“他好像变得很奇怪，我……我不知道怎么回事！”

