    宁阑在江北城金玉满堂酒楼，就吃过用高级灵兽肉制作的菜肴，价格可谓昂贵。

    赤纹双头蛇的蛇肉，也是可以食用的，且味道鲜美，连许多先天境界武者都比较喜欢。其身上鳞片，也是上好的炼器材料。

    这一场猎杀中，贪狼冒险队的队员，只有两人受了一点轻伤，并无大碍，算是一次非常成功的行动。

    吴雄、朴交彬等人，也都露出一脸喜悦的表情。

    几名队员走上前，开始对这头七级灵兽熟练地进行分解。

    赤纹双头蛇身躯太庞大了，若不进行分解化整为零，则很难搬运回四叶镇。

    通过贪狼冒险队对赤纹双头蛇的这一场猎杀，宁阑看出来，高级灵兽的生命力大多非常惊人。

    赤纹双头蛇是七级灵兽，实力相当于人类先天中期，但即便是先天后期境界武者，一个人也很难将其杀死。并且，如果它逃回黑水潭，就更没什么机会将其杀死了。

    当然，在天月泽之内，也存在部分高级灵兽，其生命力可能并不是十分强大。不过，这样的灵兽，通常危险性更大。

    吴雄走到宁阑和吴巧儿身边。

    他笑着说道：“秦览兄弟，感觉怎么样？”

    宁阑道：“看起来挺刺激的，队长，我还没有猎杀过高级灵兽，也挺想出手试试的。”

    他这句话一说出来，附近几名队员都表情古怪，有的还摇了摇头。

    凭你一个新人，也想杀高级灵兽？高级灵兽杀你还差不多。

    别说高级灵兽，就是中级灵兽，你小子恐怕也打不过吧！

    这些队员腹诽着，不过碍于队长在，所以没有将心中想法说出来。

    吴雄却是哈哈一笑道：“秦览兄弟不必着急，以后肯定有机会出手。现在，就先多看多学，然后可以找一些三级、四级灵兽练手增加实战经验。”

    接着他又笑容一收，认真地道：“不过，最为紧要的，还是提升武道境界。等以后跨入先天境界，那实力可就是巨大的提升。就是一个人碰到七级灵兽，也有机会逃命。”

    宁阑嘴角轻轻扯了一下。

    顿了顿，才道：“哦……”

    就在这时候，众人的后方，却是有一道黑色人影，快速接近过来。

    这个人影速度极快。

    前一刻，还只能看到一个黑点。后一刻，便已能看到轮廓。

    见有人极速接近，吴雄眼神一凝，没有再与宁阑说话。

    副队长朴交彬，也沉着脸快步走了过来。

    敢一个人进入栖霞谷，绝对不是普通武者。寻常的先天境界武者，若无必要，都不可能独自深入栖霞谷。

    而这个黑色人影，明显是冲着黑水潭方向而来。

    又过了片刻。

    吴雄眉头一皱，低声骂道：“晦气，怎么是他，这家伙消息太灵通了。”

    朴交彬也出声骂道：“这个混账东西，简直就是块狗皮膏药。”

    两人虽然低声骂着来人，但目中的戒备神色却是淡了许多。

    宁阑的目光，也望着越来越近的黑色人影。当他看到此人面貌后，脸上的表情先是微微一愣，随后露出淡笑。

    因为，正靠近的这个人，正是他进入四叶镇之前，遇到的那个拦路抢劫之人。

    没想到，在这栖霞谷内，再次遇到了，还真是挺有缘分。

    这个时候，吴雄和朴交彬两人，已主动迎了过去，两人几乎同时露出笑脸。

    宁阑向吴巧儿道：“巧儿姐，那个人是谁？队长好像和他很熟。”

    吴巧儿竖着柳眉，气愤地跺了跺脚。

    开口说道：“秦览，那个家伙就是我昨天对你说过的孟战，一个自由佣兵。这个人，非常讨厌，就是四叶镇的毒瘤。”

    宁阑笑道：“原来他就是孟战啊。”

    昨天吴巧儿提到孟战时，宁阑就想到了，那个四叶镇外打算抢劫自己的先天后期武者。

    宁阑又问道：“他一个人来这里做什么呢？难道也是想要猎杀赤纹双头蛇？”

    吴巧儿怒目圆睁，摇头道：“这个混蛋才不会一个人猎杀高级灵兽，那样太危险了。他来这里，是为了分战利品。”

    分战利品？

    宁阑微微一愣。

    吴巧儿继续说道：“四叶镇的冒险队外出任务，经常会碰到这个家伙，甩都甩不掉。一旦任务差不多了，他就会准时出现，死皮赖脸地要求分战利品。如果冒险队不同意，他当然也不会翻脸动手，尤其是面对像我们贪狼冒险队这样的精英冒险队，他虽然是先天后期，可毕竟只有一个人。但是，当你冒险队下一次出任务的时候，他很可能会随时出来捣乱。”

    “秦览，你想一想，冒险队正在猎杀高级灵兽，本就非常危险。这时候，突然冒出来一个先天后期境界武者捣乱，那后果会怎样？”

    “所以，四叶镇的冒险队，一般都会选择分一些资源给他。”

    “还有一点，这个人实力很强，又是自由佣兵身份。如果冒险队接到难度较大的任务，有时候也会临时雇佣他。这样一来，就更不好撕破脸皮了。”

    吴巧儿一边说，一边咬牙切齿。

    听着这番解释，宁阑大概明白了。

    这个叫孟战的家伙，还真是个人才，明显就是通吃四方啊，连冒险队也不放过。

    而且，他干这种事很有分寸，要求不会很过分。通常就是，冒险队吃肉，他喝一口汤。

    迎过去的吴雄拱手笑道：“孟战兄，这么巧，又见面了。”

    手里提着灵器短斧的孟战停了下来，也是哈哈一笑道：“确实是巧，真是太巧了。没想到，会在这栖霞谷内，碰到吴雄队长的冒险队。”

    说着，他看了看黑水潭方向。

    眼神一亮，夸张的语气道：“啧啧，这是猎杀了一头七级灵兽啊，贪狼冒险队果然强大，佩服佩服。”

    “嘿嘿，吴雄队长，看来你的贪狼冒险队，又发了一笔财。赤纹双头蛇，一定是赏金任务的需求吧。”

    这孟战的脸皮，确实很厚，他明明就是提前知道了消息，刻意赶来的。甚至，可能是在贪狼冒险队众人尚未抵达栖霞谷时，他就已经到了此地等候。可话从他嘴里说出来，就是凑巧碰上的。

    果然是厚颜无耻之人！

