    上午八点，装修公司的车过来，除了施工队的车，还有一辆红色小车，一辆MiniCooper，宝马旗下的豪华小型车，30多万。

    舒设计带来新的草图，走进院子。

    装修的工头说道：“舒主管，这位沈小哥说了，隔壁的院子也是他家的，要推倒了重新盖别墅，施工和装修这块，让不让咱们公司做，还没定下。”

    “知道了，你去忙吧。”舒宁道。

    沈澈站在客厅穿衣服呢，他晨跑回来，洗了澡，换上一身在商场买的名牌衣服，具体牌子他也不认得，总之T恤两千多，裤子两千多，内裤一千多，鞋子三千多，还有那块浪琴手表，两万五，MATE7尊爵版三千多，全身加起来三四万的行头。

    穿戴好之后，他被淬体丹淬炼过的身子更加挺拔，踏步走出客厅，正撞上舒宁。

    舒宁的眼睛因为常年在电脑前做设计，有些许近视，但是没有戴眼镜，她眯起眼睛，看了一眼沈澈，仿佛被沈澈身后的初升的朝阳映的睁不开眼。

    “沈先生……要出门？”舒宁问道。

    “又是你？你又来干嘛？”沈澈疑惑道。

    “不是你跟施工队说的，让我来？”舒宁气顿时不打一处来。

    “哦对，忘记了，你在这忙吧，我出门了！”沈澈继续往外走。

    “隔壁院子，要盖别墅么，什么风格，古典豪华，还是朴素自然，还是都市现代风？或是中式，能聊聊吗？”舒宁追上来问。

    “没说让你家做呢，再说吧，我赶公交呢！”沈澈声音远去。

    舒宁站在庭院里，点燃一根烟，吸了一口，看看这院里的布局，以及屋里若隐若现的红木家具，墙壁的软包，名牌的整体厨房，高档的油烟机打火灶，心道，“这可真能造钱，有什么意义呢？装得再好，也是个农家乐。况且，适得其反，普通人可能都不敢来吃饭了呢。”

    此时，院门前停下一辆银色山地车，走进来一个顶漂亮的长腿小姑娘，那小姑娘看了一眼院子，疑惑道：“真的开始装修了？怎么没按我说的做？”

    随后，小姑娘问道：“老板在家么？”

    舒宁吐了一口烟，道：“他出门了，最近装修不营业。”

    “哦，谢谢。”小姑娘礼貌的回道，往院外走去。

    “等等……之前的草图是你画的？”舒宁忽然开口。

    姬薇回过身去，看一眼站在客厅门槛前，一手夹着香烟的身穿极简T恤牛仔裤搭配的女设计师，一时间没有开口。之所以一眼就断定这是设计师，从其一身的极简主义美学搭配就能看得出。

    姬薇学的是美术，也学过室内设计美学，她想的是，很多年后的自己，就是这个样子的么？

    画着职业淡妆，穿着极简主义的服饰，夹着香烟在客户家里盯着施工队施工。

    唉，这不是自己想要的生活啊。

    “什么？”姬薇回过神来。

    舒宁也仔细看了眼前的小姑娘，上身的黑色的宽松露肩吊带衫，下身是点缀了红色玫瑰花的浅灰短裙，随意扎起的丸子头，脸上未施粉黛，是满满的青春气息的胶原蛋白，年轻有活力的仙女感几乎爆棚，是年轻人的闪闪发亮的眼神啊。似乎是看到了十年之前，在鲁美意气风发的自己。

    就是这样的一个小姑娘，让那个村里的小子拒绝自己的设计，固执的想用那不专业的草图？从荷尔蒙旺盛的年轻男人的角度来看，似乎也说得通吧，舒宁感到一丝颓然，摆摆手道，“没什么”。

    ……

    海港市，市中心，嘉定南路，玫瑰楼亭。

    来自沈家村的小伙子们，已经到的差不多。人并不多，四个男生，两个女生。加上刚进来的沈澈，是五个男生。

    毕竟这个地方可不便宜，靠海，装修别致，环境优雅，半明半暗的灯光，以及现场的乐队都恰到好处，一顿饭至少三千起，这里吃完，还要去唱歌。AA制的话，来的人至少要每人一千块打底。

    有两个男生带着女朋友，一个是梁明哲，带着闵婷。闵婷的“校花”称号，是梁明哲一厢情愿自封的。但虽然称不上校花，但也是班花，再加上闵婷很有化妆天赋，咬唇妆，二日醉妆，烟熏妆，复古妆信手拈来都能驾驭。

    另一个是王辉，是典型的学霸，加上高考爆发，轻松被南方的一所重量级211录取。他的女朋友，自然也是学霸，虽然不如闵婷那么会打扮，但是自有一股饱读诗书的出尘气质。

    其他三个男生，略显屌丝，只能偷偷对着两个女生流口水。

    “沈澈来了！这边！”王辉主动打招呼道，他是这次活动的发起人。

    “哇，沈澈，几日不见，竟是如此精神！”其他几个男生惊讶道。

    确实，自从淬体丹淬炼过之后，身子愈加精装匀称，五官也丰神俊朗起来，一米八的身高加上一身数万的行头，自有一股说不清道不明的酷帅气息。

    所有人都被觉得眼前一亮，只有两个人除外。一个是梁明哲，他喝一口茶水，扭头看外面的风景。另一个是王辉的女朋友韩倾夏，她神色淡然，不惊不喜，就像天边的苍云，给人一种很淡的感觉，仿佛什么都不关心。

    沈澈跟王辉几人打了招呼，似是有意无意的在闵婷旁边坐下。

    另外三个没带女伴的男生，哀求道：“哪位神通广大的行行好，给我们哥仨找个女伴吧，加上沈澈这条单身狗，哥四个……”

    王辉苦笑道：“这地方没选好，有几个漂亮妹子想要来，但是一听是AA制都不来了。”

    “王辉你给出了呗！”一男生道。

    “我哪有钱……”王辉摇摇头。

    “梁明哲，你最有钱，你出，快找几个妹子来！”单身狗们喊道。

    梁明哲没吭声，一个人一千多，他也出不起，他家里是有钱，但是管的也严，每月给他的生活费就四五千，自己吃喝玩乐还不够呢。没看闵婷一直想要个水果6，他都买不起么……

    “咦，闵婷，你换上果6了？还是6P？”梁明哲猛然才发现闵婷从包包里拿出的手机，玫瑰金色。

    “嗯，自己买的。”闵婷起身接电话去了。