    第五百一十七章好嗨哟，感觉人生已经到达了巅峰~~

    陈美嘉的出发点，或许是好的。

    但张伟也是个要面子的人。

    在目睹了胡一菲、苏晨、诸葛大力、咖喱酱都送了那么贵重的百日宴礼物之后，他也是不太好意思不送礼物。

    而这个时候，赵海棠也忽然跳了出来。

    “美嘉姐，小小布的百日宴，我也不知道送什么……”

    “我这里有些超市的购物卡，你拿去给小小布买些好吃的！”

    说着，也是从口袋里掏出了厚厚一叠的购物卡，递给了陈美嘉。

    “这么多？”

    看着赵海棠这一叠购物卡，众人都傻了。

    虽然说这东西直接拿出一叠软妹币看上去要刺激，但这么厚一叠，也足够造成不小的冲击力！

    “不够吗？”

    见陈美嘉露出诧异之色，赵海棠也是有些会错了意，翻了翻自己另一边的口袋，又拿出了厚厚一叠的购物卡，笑着说道。

    “这里还有一些……”

    从惊讶之中回过神来的陈美嘉，迅速地从赵海棠手中接过购物卡，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    同时口中还客套的说道。

    “这怎么好意思呢？我最缺钱了！”

    张伟：？？？

    刚才他问美嘉缺什么的时候，对方还口口声声说着什么都不缺……

    现在一转头就缺钱。

    很明显，这是觉得他经济能力不行，故意照顾他呢！

    不提张伟内心复杂的心理活动，看着手中厚厚一叠的超市购物卡，陈美嘉也是有了去超市血拼的想法。

    “我现在就去超市给小小布买奶粉，顺便抱着她晒太阳！”

    “抱着多累啊，推婴儿车去！”

    赵海棠也是提议道。

    “别提了！”

    听到这话，陈美嘉也是一副一言难尽的表情，摆手道：“我之前买的那辆婴儿床质量太差了，我早就退货了！”

    说着，也是朝着卧室走去。

    “小小布，妈妈来了！”

    婴儿车？

    听到这话，一旁的张伟却是眼前一亮，露出了若有所思的表情。

    他忽然有了一个，大胆的B方案！

    …………

    几天之后。

    苏晨、诸葛大力、胡一菲，也是在3601套间的客厅里，讨论着小小布百日宴的事情。

    这个时候……

    却见张伟兴高采烈的推着一个被红布包裹着的东西，跑了过来。

    “铛铛铛铛——！”

    “猜猜我给小小布准备了什么礼物？”

    看着这个小推车，众人也是露出了好奇之色，胡一菲当即开口道。

    “看着像个购物车? 你不会是想送一车尿布吧？”

    “尿布怎么送的出手呢？”

    张伟也是白了胡一菲一眼，笑眯眯地解开了红色绸布? 也是高兴道。

    “我送的这个，美嘉肯定喜欢！”

    红布之下，赫然是一台看着造型别致的婴儿车。

    “高分子喷漆，极限承重，多地形避震? 堪称婴儿界的劳斯莱斯！”

    听到这话? 苏晨也是忍不住笑出声。

    “张伟，我还是第一次从你嘴里听到劳斯莱斯这个词！”

    “再穷不能穷孩子啊……”

    张伟也是一副不差钱的表情? 拍了拍婴儿车的扶手，幽幽道：“小小布的婴儿车坏了? 我特意买了这个！”

    “你们看我新买的衣服怎么样？”

    忽然，却见赵海棠的声音远远传来，然后看到了张伟身旁的婴儿车? 也是满脸玩味道。

    “哟? 这不是张律师的爱车吗？割肉买车的感觉怎么样啊？”

    “割肉？”

    听到这话? 众人也是露出了好奇之色。

    “三千的车? 看成了三百，买完之后才发现是减三百！”

    无视了张伟那快要吃人的眼神? 赵海棠也是三言两语? 就把张伟买车闹出的乌龙告诉了众人? 同时也是一脸同情的感叹道。

    “可怜啊? 以为天上掉馅饼? 没想到掉下来的是铁饼！”

    不得不说。

    这副阴阳怪气的口吻，一看就是老阴阳师了！

    “……”

    众人也是无语地看向张伟? 后者当即吐槽道。

    “全都怪那些中年老男人，把买东西搞得这么方便！”

    “我用李总的搜索引擎，一下子就找到了这辆车? 又用马总的软件，一下子付了款? 还没等我反应过来，才不到一天时间，王总的人，一下子就把车送到了我的门口！”

    “还搭进去两个月的生活费！”

    赵海棠也是幽幽的补充了一句，完成了补刀，同时拍了拍张伟的肩膀，语重心长道。

    “张律师，努力活下去，明天会更饿！”

    张伟：“……”

    被赵海棠这么一说，他感觉更扎心了！

    “呦吼，我回来了！”

    “美嘉回来了，我把车藏起来，给她一个惊喜！”

    伴随着一道欢快的声音，张伟也是忽然一阵激灵，顾不得和赵海棠互怼，匆匆丢下一句话之后，便拖着婴儿车走到了一旁。

    待张伟刚刚藏好，那边陈美嘉也是哼着歌出现在了众人眼前。

    “拍完照回来了？”

    胡一菲也是看着陈美嘉，笑容满面道。

    “对啊！”

    陈美嘉点头，也是打开了话匣子：“我跟你说，现在儿童摄影太牛了，只要你肯出钱，外太空都能给你整出来！”

    “小小布可爱的我都要化了，我还买了好多好东西！”

    说着，也是朝门口的位置招了招手，催促着身后的吕子乔快点进屋。

    “好嗨哟，感觉人生已经到达了……”

    而这个时候，听到陈美嘉说话的张伟，也是拖着自己花了两个月生活费买的那辆婴儿车，蹦蹦跳跳的出现在了客厅之中……

    然后。

    顿时傻眼了！

    看着自己手中的婴儿车。

    再看看推着一辆婴儿车，大包小包出现的吕子乔，张伟忽然觉得整个人都不好了。

    原本哼到一半的歌，也哼不下去了！

    不过……

    我们的补刀达人，大阴阳师赵海棠童鞋，也是不会放过这个难得的机会，默默地帮张伟补完了歌词。

    “好嗨哟，感觉人生已经到达了巅峰！”

    “噗嗤——”

    刹那间，张伟感觉自己仿佛受到了一万点的暴击。

    原本就已经空了的血槽，也是被这一刀补的……

    瞬间暴毙！

    “那个……”

    看着这一幕，明眼人也是知道怎么回事，吕子乔自然是开口道：“我先回屋，把东西放回去……”

    说着，也是第一个离开了这尴尬的场面。

