    （感谢瑾德大大的打赏，感谢书友1873的打赏，感谢大家的支持！）

    胜记酒楼中，人头涌动，打扮邋遢的矮骡子们，将大堂的几张桌子坐满，在椅子上，大呼小叫。

    飞猫和他的兄弟，独自霸占了一张桌子，抽着烟，聊着天。

    刚才红磡麦考砸场子的一幕，这些人都看在眼里。

    “猫哥，少爷乐居然能把瘟神麦考打回去，真是吊翻了。”

    小弟先给飞猫倒了一杯茶，嘴里兴奋地说道。

    这话算是说到众人心坎当中，人的名，树的影，瘟神麦考和斧头俊，都是这几年最红火的新星。

    在矮骡子眼中，他们比狄龙都火。

    谁不想杀进油尖旺，成为新的斧头俊，瘟神麦考，开豪车，住别墅，睡港姐。

    过档少爷乐，在飞猫眼中，是无奈之举。

    在敬义苦熬下去，永没有出头之日，过档其他字头，也不死不行。

    老新就在将军澳收人，只是要从头做起。

    这就不能接受了！

    自己在敬义混了七八年，就捞到一个老四九的头衔，要他从蓝灯笼做起，还不如杀了他。

    其实在座的众人，都有相同的困扰。

    混字头跟混公司，其实没有太大的区别。

    光精明强干屁用都没有，上面没人赏识，任何人都拿你当空气。

    之前江湖中传少爷乐杀了老新在屯门的扛把子芋头彪，他们还有些不信。

    毕竟江湖中的消息真真假假，冒领风头的事儿，也是时有发生。

    但现在在座众人全都相信，芋头彪是被林怀乐办躺下的，要不然，老新也不会派出瘟神麦考，出来埋伏少爷乐。

    “乐哥！”

    “乐哥！”

    “...”

    就在众人各怀鬼胎的时候，一身笔挺西装的林怀乐，带着手下的马仔们，走进了酒楼中。

    在场的矮骡子们，就算平日中多么狂妄，都纷纷站起身，对着正在往前走的林怀乐，热情地打招呼。

    林怀乐边走边挥手，来到主桌前，示意大家落座。

    “桌上只有水，真是扑街，古惑仔那有喝茶的，要喝也是喝酒嘛！”

    “上酒！”

    站在一旁的经理，听到林怀乐要上酒，立马对身穿旗袍，手里端着洋酒的服务员打了个手势，让挨桌上酒。

    八名服务员们从上菜通道走出，每桌送上了一瓶不知道品牌的洋酒。

    干餐饮酒楼夜场，总是能搞到一些贴牌货，什么狂力啤酒，人头驴白兰地。

    当然飞猫他们都是文盲，不认识英文字，也喝不出好赖，平日里连啤酒都不能敞开肚皮喝，更何况这些价格高昂的洋酒了。

    酒上完了，菜也开始上。

    因为来的人数众多，原本包厢摆上三桌的计划告吹了。

    “林生，这是包厢中的红封，有一些被抢走了，只剩下这些。”

    经理把包厢中的红封放到了桌上，看了一眼大堂，继续说道：“原定是八桌。”

    “但人越来越多，我就让后厨多准备出来一些。”

    “勉勉强强够，不知道您？”

    说道这里欲言又止，等待着林怀乐的答复。

    林怀乐拿起桌子上的红封，紧接着放到了谢兰的手上。

    “很好，明天去我公司结账。”

    “把酒楼关了吧，今天应该不会有生意了！”

    林怀乐说完，就站直身子，后背的伤口，还在隐隐作痛，但他没有理会，而是端起一杯酒，对着狂吃乱喝的众人，轻轻地咳嗽了几声。

    众人逐渐停下手上的动作，搽干净嘴上的油污，坐的板正，因为他们知道正戏来了。

    “大家今天来，都是奔着我林怀乐的。”

    “过档是大事儿，当然要考虑清楚。”

    “我林怀乐只有一句话，跟着我，我带兄弟们一起风光。”

    “人人都开保时捷，手里有银钞花，家里有马子睡，小孩有公寓住。”

    林怀乐端起酒杯，对着众人说道。

    对矮骡子们说话，不用太文雅和高深，必须要让他们知道，跟了你有什么直接的好处。

    胜记酒楼因为是唐楼改建，大厅空间有限，只能坐下八桌。

    司徒浩南这帮人，不能单独成桌，只能分散坐到自己招揽的人中。

    见乐哥讲完话，他便带头叫好，而后怼了一下身边的飞猫，给他使了个眼色。

    飞猫秒懂，明白这是让自己当托，立刻站起来，端起酒杯大声的喊道：“乐哥，我是敬义的飞猫张迅。”

    “今天自愿拜到乐哥您的门下，手下十五个小弟，也愿意拜入兴和门下。”

    “洗尽一身底，成为兴和弟子。”

    说完，就把杯中之酒一口喝尽，就来到林怀乐的桌前，从怀中掏出早已经准备的红包，跪了下去。

    过档的红包是有讲究的，大多都是包三百三十六，取顺顺利利发大财的含义。

    当然，你要是得罪仇家，想要找人庇护，就另当别论了。

    互利互惠，取个好兆头，就行！

    要是没有之前司徒浩南提前预支安家费，三百三十六块是凑的费劲了些，很有可能会拿三十六来顶数。

    见有人识时务，林怀乐从桌子后面走了出来，接过飞猫手上的红包，揣到了口袋中，说道：“张迅。”

    “今日拜入兴和林怀乐门下，洗净敬义一身底，弃暗投明。”

    “四海之内皆兄弟，洪门大义记心间。”

    “执掌兵权复大明，天罡地支相扶助。”

    “成为四九，驱除鞑虏，匡扶洪门！”。

    这套拜门诗，是林怀乐现学的，就是为了应付开香堂。

    飞猫一脸庄重，七年前，他也是跪在敬义陀地的五祖神像面前，发誓要闯出了名堂。

    但天不遂人愿，浪荡江湖七年，也没有混出个名堂来。

    今天是他最后的机会。

    毕竟过档只能过一次，三姓家奴的名声可不好！

    “立誓传来有奸忠，四海兄弟一般同，忠心义气公侯位，奸臣反骨刀下终。”

    飞猫对着林怀乐扣头，接着念出洪门的誓言。

    林怀乐侧身，只接受半礼。

    青帮有师徒，洪门是兄弟。

    自来就是青帮一条线，洪门一大片，虽然有拜门大佬，但大家同为兄弟，不分辈分。

    他林怀乐只是代表祖师爷收徒，所以要让半身。

