
小夕再次回到了云朵之下，看着自己手腕的玉镯出神，心里都是对阿瑾的担忧。

和那个光怪陆离的世界相比，和那个到处污浊的混沌相比，自己这处云朵之间，简直就是一片净土。

而钟离瑾也再次回到了结界之中，身旁阿鸢正焦急的看着他。

“阿鸢啊。”钟离瑾起身笑了笑，然后又回到山洞去看了一眼水晶棺，跟着，又加固了一下结界。

“在结界生活久了，都把我当缩头乌龟了，竟然连苍云派那些宵小都敢来算计我了。”

钟离瑾冷笑了一下，然后走出了结界，直接腾云驾雾就到了苍云派。

苍云派千年前不过是一个无名小派，在有了大弟子夕之后，才声名鹊起。

夕是丹修加药修以及音修，她天赋卓绝，炼制了无数的极品丹药，为宗门换回了无数的资源。

可是，宗门却没有在她危险的时候回护于她。

钟离瑾站在上空，看着那些人慢慢发现了自己，看着那些人一点点的紧张，看着那些人，开启了护山大阵。

“苍云派宗玄，宵小之徒，不过是个忘恩负义，背后偷袭之辈。”

宗玄抬起头，看着半空中的钟离瑾，脸色有些冷。

这么多人围攻他，他以为钟离瑾必死无疑的。

“苍云派宗玄，勾结魔族，当诛。”

说着，钟离瑾桃花眼散发了潋滟的眸光，手中出现了一柄长剑。

看也没看，直接挥向了苍云派所在的山头。

跟着，护山大阵轰然倒塌。

苍云派的所有弟子都吓得大惊失色。

这个护山大阵，可是当年开山祖师布置的，苍云派虽小，但是这护山阵法已经不知道保护了他们多少次。

当初魔族攻打过了，几个魔族高级将领加上万千小兵，这个阵法就坚强的挺立着，最后还是迎来了救兵。

可是，在他们心里如同神明一般的阵法，竟然挡不住半空中少年的一剑。

“宗玄，留你一命，不过是需要更重要的人来取。我的东西，不要惦记！”

说着，钟离瑾又挥手祭出一剑，万千剑气直接将宗玄的衣服划的破破烂烂，但是却没有伤到他一分。

他心里惊骇极了，那些剑气，他一道也躲不过，若非对方并不想此时杀了自己，那么自己这条小命……

宗玄吓得后退了一步，然后躲进了房间，紧紧的关上了房门。

太可怕了，这个年轻人太可怕了。

比她的女婿元南非的实力都要高出太多。

一剑毁掉一个宗门，这到底是什么样的实力？

可是钟离瑾威胁完了宗玄，然后回去继续加固了结界和封印，这个地方不错，他还没有更换的打算。

先杀鸡儆猴，等猴子全部出来，让小夕再宰了也不迟。

自己，一边儿喊加油就是了。

想着，钟离瑾看了一眼自己手腕的铃铛，然后笑了笑，再次将自己投入了三千世界。

等小夕再次醒来的时候，感觉自己的全身都再疼，一群小孩子哈哈笑着，在对着自己拳打脚踢。

“打怪物喽，打怪物喽！”

小孩子们哈哈笑着。

小夕忍不住叫了一声，结果喉咙里却只发出了模模糊糊的呜咽。

小夕摸了一下自己的嘴唇。

兔唇。

因为这种嘴唇，小夕都能笑道，原主模样怪异，然后还无法发声，无法说话。

“打怪物喽，谁打到一拳，谁是英雄！”一个胖堆儿跑了过来，对着小夕就又是一脚。

小夕灵活的闪开了。

“怪物要张开血盆大口吃人喽！”又有个小朋友跑了过来，手里还拿着一把沙子，显然是想把沙子都塞进小夕的嘴里。

一群小混蛋！

今天必须要告诉你们，花儿为什么这样红！

想着，小夕灵活的闪开，直接踹出去一脚，那个手里拿着沙子的小男孩儿就那么摔倒了地上。

“天啊，怪物今天竟然敢反抗！冲鸭，我们是超人，我们是英雄，今天要去杀怪物啦！”

跟着胖堆儿带着另外几个孩子向小夕跑了过来。

好家伙，七八孩子，看起来也不是那么小，都五六年级或者刚刚初中生的样子，就这么来欺负一个小女孩儿，还是一个残疾人的小女孩儿。

把小女孩儿当成怪物，当成人肉沙包。

不能忍啊！

小夕根本没客气，抓着几个然就是一顿胖揍，揍得一群熊孩子哭爹喊娘。

“妈呀，怪物反击了，太可怕了，我们要去搬救兵！”

“救命啊！怪物家族的大嘴怪要杀人啦！”

还怪物家族？

也就是说，被欺负的怪物不止原主一个？

小夕东瞧瞧西望望，也没有再看到其他什么长相奇怪的人，然后对着骂人的小胖墩儿就又是一巴掌。

她想怼回去，可是她这样一张嘴，她说不出话。

想骂人，但是说不出话，这感觉真是太着急了。

小夕气急，听着几个熊孩子还在一口一个怪物的骂着，嘲笑着，直接把他们又揍了一顿，然后直接翻开他们的书包，拿出里面的笔和墨水，在他们脸上写上了怪物两个字。

跟着，竟然在一个熊孩子的书包里还发现了一把剪刀。

好家伙，这东西都是随身带着的，那可真的，得教育一番了。

小夕直接上手，摁着这几个未来小混混未来犯罪人员的种子选手们，理发。

这个年纪，正是头可断，发型不可乱的时候，发现小夕想动他们的宝贝头发，一个个哇哇乱叫了起来。

可是他们想挣扎，却发现自己根本动不了，最后被小夕结结实实的摁着，每个人都剪了个层次不齐的寸头。

小夕这才摆摆手，拿着剪刀，欣赏了一下他们的发型，又欣赏一下他们身上和脸上的怪物二字，满意的往回走。

隔着两条街，才是原主的家，家里只有一个年纪渐渐大了的奶奶，此时正在做饭，看到小夕回来了，笑的露出了那少了牙的豁牙。

“哎呀我的乖孙女回来了，怎么又玩儿的全身都是土啊，有人欺负你了么？”

小夕听到这话，条件反射的摇摇头，然后努力的，露出了自己自认为美丽的又开心的笑容。

没有呢奶奶，他们都可喜欢我了，没有人欺负我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69441713"  chaptername="第367章  被歧视的怪物们（一）">加入书签</a>
</div>
