    南少琛来这里本来就是为了邢臣佑的病才来的。

    但是，听到小星星的话，他朝前走的步子却顿了顿，忽然有些踌躇不前。

    “……你爹地之前的脸色是怎么样不对劲？”南少琛脸上的表情有些古怪的问道。

    他是一个男人，是一个成熟的男人，当然清楚一个男人的脸色变了变的话，要么生气了发怒了，要么就是——咳咳，咳咳！

    面对小星星这么一张单纯的小脸，南少琛脑子里出现那种画面的时候，心里竟然生出一种不好意思来。

    “就是很奇怪，很奇怪的那种神色，我爹地百分百是发病了，南叔叔你相信我！”小星星描述不出来当时爹地的脸色。

    这一瞬间，他真是觉得自己读过的书真的太少了，要不是平时读书少，现在想要用词语描述的时候怎么就描述不出来？

    雷克这个时候也冲到了，他直接奔了进来，南少琛回头看到雷克来了，简直是松了口气。

    小星星又把同样的话说给雷克听。

    雷克二话没说，都没有半点犹豫，就要上前踹门去，但南少琛将他拦住了。

    “你确定阿佑是发病了？”南少琛对着雷克挑了挑眉，又是挤眉弄眼了一下。

    雷克无语，“你眼睛是坏了？”

    南少琛，“……”

    南少琛忽然就想起来雷克就是个老处男，到现在都没有女朋友，当然不知道有女朋友或者老婆是什么滋味，所以，他看不明白自己的暗示也是正常的。

    他这么自己安慰自己，然后才说道，“小星星说阿佑的神色不正常，那你说，会不会阿佑根本不是发病，而是发——情？”

    南少琛干咳了一下，才把最后一个字说出来。

    实在是，面对小星星和雷克一小一大两双单纯的眼睛，他实在是觉得是不是自己的想法太过龌龊了一点？

    雷克愣了一下，然后皱了皱眉，“不可能的。”

    “？？”南少琛不明白，怎么就不可能了。

    雷克白了南少琛一眼，“我们大少的口味可不像是南少那么重的，现在夫人刚刚没了一个宝宝，心情也低落，大少怎么可能做这种事情，来人，踹门！”

    他说道最后两个字，非常果断坚决。

    南少琛还没反应过来的时候，门就被人踹开了。

    在房间里吃甜品的霍桑对于刚刚门外的对话根本听不到，这隔音效果太好了，但是，砰的那一声踹门的声音非常响亮，她当然听到了。

    不仅是听到了，还趁着这个机会，将脸从勺子的方向迅速转向门口方向。

    对于有人打扰了自己的事情，邢臣佑脸上没有太多神色变化，他依然是浅浅的笑着，似乎这真的是一件没什么大不了的事情。

    “有人进来了，我不吃了。”霍桑松了口气，赶紧对着邢臣佑说道。

    她才不会管自己这句话说完之后，外面进来的人会不会被邢臣佑呵斥或者怎么样。

    她只知道，自己总算是从这甜品里解脱了。

    小星星进来后看到自家爹地只是温柔的拿着甜品一勺一勺的挖给妈咪吃也是傻眼了。

    爹地从来都是冷冷清清的，不管是对着什么人，都是那样的神色，别人都说爹地是冷酷无情的人，他却觉得爹地只不过是因为他的妈妈早死的原因所以性格这样。

    却没想到，原来爹地也有这么温柔的时候啊？

    小星星摸了摸鼻子，转头看向雷克，“雷叔叔，好像搞错了。”

    爹地只是在给妈咪喂甜点。

    或许是爹地不想他看到他这么温柔的样子，或许是爹地觉得他这个样子和他平时的样子不一样，他不好意思，所以才不想他看到的。

    可南少琛和雷克却盯着床边的邢臣佑，没说话。

    雷克脸上的神色很凝重认真，可没有半点轻松，他转头和南少琛对视了一眼。

    “还真发病了。”南少琛说道。

    然后南少琛低头从随身携带的药箱里拿出常年给邢臣佑准备的药。

    小星星傻眼了，“啊？爹地发病了？”

    爹地的发病是这个样子？温温柔柔的样子？

    这算是什么发病啊，这顶多就是和平时的样子不太一样。

    邢臣佑转头看向雷克和南少琛，他放下了甜品。

    刚才对着霍桑的时候眉眼间的柔和此刻消失的一干二净，“谁让你们进来的？！”

    雷克知道，大少是再次发病了，他朝着身后的保镖招了招手。

    保镖立刻进来，一个个如临大敌一样谨慎的看着邢臣佑的方向。

    可邢臣佑只是按了按额角，再抬眼时，眸光依旧是冷酷深沉的，看起来很正常。

    当然，是和她从前的样子一样的正常。

    他根本不用这些保镖出手，抬腿朝外走，只是，走了几步后，他又回头，看着霍桑的时候，他的眸光里都是柔光，“我去处理一点小事。”

    霍桑咬了咬唇，这个时候，她才注意到邢臣佑的脸色真的是异常的苍白。

    她就没见过他的脸色这么苍白过。

    直到那个男人从眼前消失，霍桑的心还是揪着的。

    小星星是唯一没跟着邢臣佑离开的，霍桑对着他招了招手。

    “妈咪？”小星星看了一眼被吃了三分之一的甜品，心情也不错。

    “你爹地，有病？”霍桑指了指脑子，她真的觉得邢臣佑大概脑子那里是有点问题的。

    小星星嘟了嘟嘴，“爹地就是偶尔会发病，发病的时候，和平时不太一样，吃过药，就能控制住，具体是什么病，我也不清楚。”

    霍桑听了，心里却肯定了，邢臣佑肯定是有精神方面的疾病，一发病，就要用药物控制一下。

    真没想到，这位上京鼎鼎大名的邢大少竟然有精神病！

    这个念头刚从脑子里闪过，霍桑的唇角一僵。

    她怎么会知道他是上京鼎鼎大名的邢大少？

    小星星低着头在手机上翻找了一下，“妈咪，你看看这个。”

    霍桑心里惊疑不定，随便朝着小星星的手机屏幕扫过去。

    这一看，她就看到了那两张凑在一起的亲密的脸，虽然男人脸上神色冷淡依旧，可神态间却是非常放松的，而女人脸上带着笑，有些拘谨和不好意思。

    他们关系不简单。

    霍桑咬了咬唇，可这关系不简单的人，怎么会是她和邢臣佑？

