“区区魅术也敢在我面前，班门弄斧？”

    话落之时，简波已一拳朝胸口处轰了过去。

    夜魅从未遇到过这种事，魅术失效，一时间竟没能回神，直到简波出手之时，她才花容色变地一阵尖叫。

    叫声传出的同时，仿佛有一柄无形的利刃，刺进简波的头颅，让他脑袋微微一沉，但那拳头却是狠狠地砸在了夜魅的胸口上。

    “啪！”

    夜魅饱满的胸脯一下子爆裂开来，化作一团血水。

    借助这冲击的力量，趁着简波神识被影响的瞬间，夜魅头一甩，一头秀发齐根而断，整个人犹如泥鳅一般，从简波身边滑了出去。

    重新站稳身形之后，夜魅脸色铁青地，低头瞧了一眼瘪下去的胸口，顿时气得浑身发抖。

    往日里被自己引以为傲的两团东西，此刻居然少了一团，血水淋淋而下，顺着小腹一路流淌到双腿上。

    “我要杀了你！”夜魅嘶声尖叫，状若疯狂。

    她是魅魔族美女，姣好的身材是她的本钱之一，如今被简波搞的人不人鬼不鬼，她简直难以接受。

    虽说这样的伤势，并非没办法恢复，但恢复起来也需要付出，一些代价才行。

    一时不察，居然在一个，人族小子手上吃了大亏。

    简波不言不语，身形晃动，便朝夜魅重新扑了过去。

    既然已经暴露了身形，那就索性大干一场，若是能将这个护法斩杀在这里，那就最好不过了，也不枉费自跑一趟。

    望着若发怒雄狮般，冲过来的就简波，夜魅竟本能地感觉到了一丝危险，好像自己若是再不走的话，就会死在这里一样。

    这个念头生起，让她简直不敢相信。

    只是犹豫了一瞬，一圈光芒，忽然自体内绽放出来，传递出一股防御之力。

    简波飞扑到她面前，还没来得及辣手摧花，简波竟被这股抵御之力，推得往后退了几步。

    忽然一个黑衣人从暗处探出身子，抱住受伤的夜魅逃逸，眨眼不见了踪影。

    等简波再合身扑去的时候，哪还有夜魅的踪影？

    神识放出，只感觉属于夜魅的那股气息，正在急速飞遁，很快消失。

    脱离了简波神识锁定范围，只能望洋兴叹。

    这夜魅的能力，倒是让人头疼的很，简波不禁皱眉。幸亏这些魔人似乎神智较低，否则单凭这特殊的能力，就足以让人族束手无策。

    夜魅已逃，简波无力追击，四面八方传来一阵阵，轰隆隆的声响。

    显然是那些魔人、魔修察觉到动静，或者是收到了夜魅的命令，朝这边包剿，欲用人海战术拿下，突如其来闯入之人。

    黑暗之中，一团团黑影若隐若现，皆是如之前那个，身材矮小的魔人一样，善于隐匿和刺杀的群体。

    不过还不等他们准备妥当，简波施展灵眼术，看清楚洞窟之中的情况。

    便已狞笑一声，如猛虎下山般扑进敌群中，所过之处摧枯拉朽，一团团血雾在空中爆裂开来，仿若一朵朵血花绽放，妖冶而残酷。

    黑影之中递出惊慌的气息，纷纷后退隐匿。

    另有体型高大的魔人，从四周的甬道中冲出，举起拳头，悍不畏死的冲向简波。

    简波端立原地，祭出魔刀，睥睨横扫之下，手上无一合之将。

    任何一个敢扑过来的魔人、魔修皆被斩成两截，洞窟变成人间炼狱。

    一番激战，简波毫发无损，魔人、魔修却是死伤无数。

    所有魔人、魔修都察觉到不对劲了，眼前这个家伙，根本不是他们能够抗衡的强者。

    即便他们再无谓，也不敢轻易上前，只是个个面色惊骇地站在原地，警惕地望着简波这个不速之客。

    “上不上？”简波柴刀斜挑，咧嘴道：“不上的话我要上了！”

    无人回声。

    简波立刻动了起来，身形一晃，风驰电掣间在洞窟内，游荡了一圈。

    等他再回到原地之时，魔刀上流淌下殷红的鲜血。

    一道道身影扑倒在地上，无声无息。

    简波冷笑一声：“一群垃圾！”

    话落之时，脸色忽然一变，面颊上居然浮现出，一抹碧绿的色彩，失声道：“贱人，居然用毒，臭不要脸！”

    那碧绿的色彩，仿若活物一样，自简波面上浮现出来之后，立刻朝他身体各处蔓延而去。

    眨眼的功夫简波整个人，居然变得绿油油的，连那头顶都冒着绿光。

    简波鼻子都气歪了。

    “哈哈……”洞窟内响起了夜魅，那丧心病狂般地大笑。

    声音飘忽不定，也不知道她到底，躲在哪个地方偷偷观看，以简波神识之强，竟也没法锁定。

    “绿魔之毒，虽不是最强的毒，但也是我魔族最诡秘难防的毒，小弟弟你死定了，或许你可以求我，让我把你变成奴隶苟活性命。”

    简波皱了皱眉，回想了一下，刚才杀掉的魔人当中，确实有一个家伙绿油油的，看起来跟其他魔人有些不太一样。

    这么说来，那个魔人便是夜魅口中的绿魔了。

    可是简波根本没看到，他有动手的痕迹，而且自己也根本没与那魔人，有任何实际上的接触，这样居然都能中毒。

    绿魔之毒果然诡秘无影，防不胜防。

    冷哼一声，简波低喝道：“不好意思，我对破鞋没什么兴趣。”

    夜魅的声音陡然一寒：“我会掌烂你的嘴，让你为自己的狂言，付出代价。”

    “破鞋……破鞋……破鞋……你们全家都是破鞋！”

    夜魅不吭声了，估计被气得不轻。

    四周毫无声息，不见一个魔人、魔修也没有夜魅的踪影，简波撇了撇嘴，讥诮道：“你要再不出来的话，我可要走了。”

    依然没有回应。

    这里洞窟复杂，一时半会儿，找不到夜魅藏身之处。

    身体中毒，得找个地方祛毒疗伤，可不能在这里耗着。

    简波点点头，身形晃动，忽然消失在原地，说走就走。

    等到确认简波离去后许久，夜魅这才徐徐现身，依然浑身颤抖。

    只不过再没有之前的柔弱媚意，反而满脸的怒容，浑身上下散发的寒气，几欲要将火焰冻结。

    那身材矮小的黑影魔人，悄无声息地在她旁边现身，忐忑不安地道：“护法，就让那家伙这么走了？”

    夜魅冷哼道：“你不想让他走？”

    矮小魔人道：“他在洞窟之中，杀了我们不少人。”

    “那你刚才，为什么不将他留下来？”夜魅扭头问道。

    矮小魔人一脸尴尬，心想连你都不愿意，面对那样的狂者，自己这小身板，又能发挥多大的作用？

    刚才不小心被他打一拳，差点没被打死，矮小魔人怎么也想不明白。

    那人看起来瘦弱的身躯中，怎么孕育出那样霸道的力量？