    第222章 222.明显的提示   

    什么鬼？

    

    这什么考验只是我开玩笑的啊？

    

    哪有人可以看一遍就施展出自然魔法啊喂！   

    看到面前的五个小家伙，居然真的一次就将自然魔法施展了出来，塞纳留斯一时间都有些懵逼了。

    

    顿了半晌，塞纳留斯才开口问道：   

    “玛法里奥，老实说，是不是你提前教会了他们树木士兵这道自然魔法。”

    

    玛法里奥一脸委屈。

    

    “没有啊老师，我之前只不过教过他们感受自然之力，他们却是也很有天赋，但具体的魔法，我还没来得及教他们呢。”

    

    塞纳留斯对玛法里奥还是很了解的，不至于会撒谎骗他。

    

    这么说来，面前这五个小家伙是真的天赋异禀了呀。

    

    按照目前展现出来的天赋看，这五人，竟然比玛法里奥还要强出不少。

    

    要知道，当初玛法里奥跟着他学习自然魔法的时候，也是要教好几遍，还要给他解释才能学得会。

    

    没想到这五人居然全部都是看一遍就学会了。

    

    在心里，其实塞纳留斯已经决定要收这五人为徒了。

    

    毕竟这种惊才艳艳之辈，收为自己的徒弟，自己也能更有面子嘛。

    

    不过表面上，塞纳留斯还是一副平淡的样子，不想让这五人觉得自己太了不起。

    

    “唔你们五人天赋还算可以，这第一个考验，就算你们通过了。

    不过你们也不要骄傲，当初的玛法里奥，可是比你们的表现要好多了！”

    

    一旁的玛法里奥心里疯狂的呼喊。

    

    “我不是，我没有，你别乱说。”

    

    不过这是老师说出来的话，他也不敢反驳，只能扭曲着脸点了点头，算是承认了塞纳留斯的说法。

    

    一旁的罗晋等人哪知道塞纳留斯和玛法里奥的想法，也不疑有他。

    

    只觉得这两人果然强悍，他们是靠着系统才能如此   

    这样想着，几人对于塞纳留斯和玛法里奥又高看了几分。

    

    “既然你们的第一个考验已经通过了，那我就把第二个考验的内容告诉你们吧。”

    

    顿了顿，塞纳留斯开口说道：   

    “这第二个考验其实有些危险，当然，参不参加考验都由你们决定，其实在你们通过了第一个考验后，我就已经决定要亲自教导你们了，所以你们完全可以不参加第二个考验”   

    罗晋他们听见塞纳留斯的话，也是有些懵。

    

    这说话咋还喜欢说半截呢？

    

    “塞纳留斯先生，您先说说看这第二个考验究竟是什么吧，我们再决定要不要参加。”

    

    “哦，也是。”

    

    沉思片刻，塞纳留斯望着海加尔山山顶的那颗古树。

    

    “你们看。”

    

    闻言，轮回小队几人纷纷朝着古树的方向看去。

    

    那是一颗庞大至极的橡树，其根部扎根在海加尔山山顶的一个湖泊之中，大树的根须一直深入到湖底，而巨大的树冠几乎要将整个天空都遮蔽住。

    

    塞纳留斯手指着古树的方向，朝罗晋等人介绍道：   

    “那是艾泽拉斯的世界树，也是暗夜精灵的守护者，它的名字叫做诺达希尔！”

    

    有诺达希尔在，暗夜精灵就永远不会老去，永远不会生病。

    邪恶的力量也无法入侵到这里。

    

    同时，诺达希尔也是艾泽拉斯与翡翠梦境的连接点。

    

    翡翠梦境，是泰坦们在创造艾泽拉斯时的蓝图，也是这世上唯一未经玷污的极乐世界。

    

    不过翡翠梦境最近却发生了变化，里面开始出现聚集的黑暗，也就是翡翠噩梦。

    

    如果放任噩梦继续污染翡翠梦境，到时候堕落的绿龙们将会把恐惧与疯狂散步到整个艾泽拉斯大陆！   

    所以，如果可以的话，我希望你们能前往翡翠梦境中，抵御噩梦的入侵。”

    

    【叮，支线任务已触发，前往翡翠梦境中，探寻噩梦出现的原因，清除翡翠梦境中的噩梦！】   

    【此任务难度较高，但考虑到轮回者身上有针对此任务的道具，任务难度等级下调，任务额外奖励取消，但任务完成后，获得的塞纳留斯及伊瑟拉好感度翻倍！】   

    【提示：任务未完成，可能会被困在翡翠梦境中，无法返回现实世界。

    】   

    【请问是否需接受任务？

    】   

    【是／否】   

    “啊这．”   

    这系统提示给的也太明显了吧。

    

    显然华国轮回小队几人身上就有能解决噩梦的东西。

    

    原本这个任务的难度却是应该不小的。

    

    毕竟翡翠梦境中的噩梦已经出现了这么多年了。

    

    塞纳留斯，还有绿龙女王伊瑟拉都查不出噩梦出现的原因，他们几个刚刚进入魔兽世界的人又怎么查得出来呢。

    

    结果系统直接告诉他们，解决翡翠噩梦的东西，就在他们身上。

    

    或者说，他们身上有可以消除翡翠噩梦的东西。

    

    既然如此，华国轮回小队他们几人也就没有拒绝的必要了。

    

    完成这个任务，不仅是通过了塞纳留斯的考验，同时也相当于是帮了塞纳留斯还有绿龙女王伊瑟拉一个很大的忙，而且四舍五入还算是拯救了艾泽拉斯大陆一次。

    

    只要能完成这次任务，他们能取得的优势一定更大。

    

    特别是和塞纳留斯和伊瑟拉的关系，能帮助他们在未来的战场中，获得更大的助力。

    

    所以华国轮回小队果断选择了接受任务。

    

    在华国轮回小队几人都选择了是后，塞纳留斯也再次开口说道：   

    “很好，我喜欢你们敢于尝试的勇气！”

    

    随后，塞纳留斯的四蹄拨弄了下地面，仿佛有些按捺不住一般。

    

    “跟我来吧，我带你们前往翡翠世界。”

    

    随后，塞纳留斯便和玛法里奥二人当先迈出步子，朝着山顶中心的诺达希尔走去。

    

    华国轮回小队几人赶紧跟着两人的脚步，一同朝着诺达希尔的方向走去。

    

    海加尔山，是艾泽拉斯大陆最高的高山。

    

    而诺达希尔，又位于这座高山山顶的中心，树高大异常。

    

    可以说，诺达希尔便是艾泽拉斯的最高点。

    

    哪怕远在数百里之外，都能清晰的看见这颗大树的模样。

    

    当年为了抵御燃烧军团的入侵，他们不惜炸碎永恒之井，而爆炸的永恒之井也导致艾泽拉斯大陆分裂成了数块，唯有海加尔山保留了下来。

    

    然而因为伊利丹不愿放弃永恒之井的魔力，又在海加尔山上创造出了一口新的永恒之井。

    

    为了不让永恒之井的存在被燃烧军团发现，从而再次入侵艾泽拉斯大陆。

    

    诺达希尔，便被种在了永恒之井之上，成为这个新永恒之井的一道屏障。

    

    跟随着塞纳留斯走去的华国轮回小队几人，望着这颗世界之树的宏伟庞大，更能感受到自己等人的渺小。

    

    

