    朝那行宫中门轰然洞开！

    厉猎月黑裙如夜，愈显雪肤花貌，瓌姿艳逸，眉心符文光华流转，平添几许丽色，衣袂翩然之际，抬手一招，身在半空的裴凌，已然出现在她身侧，两人并立行宫牌匾之下，皆神情峻厉。

    而此刻，琉婪皇朝的修士一步跨出，从阳台，直接出现在了甲板上，印玺法宝亦步亦趋，漂浮其身侧，堂皇光明之势，仿若缩小的骄阳，照耀四方。

    尸鹏翼展数百丈，遮蔽了一隅天光，鹏背上，天生教少教主白衣胜雪，额环熠熠，此刻正目光闪烁，打量全场。

    素真天天姬广袖轻拂间，将乔慈光与阮芷护在身后，灼灼花枝法宝映衬下，但见天姬明眸流转，神色淡然而高远。

    最为朴素的，却是一名青衫剑修，其长眉亮目，容貌俊朗刚毅，腰背挺拔如青松，周身没有任何装饰，竹冠芒鞋，踏空而立，一柄同样朴实无华的长剑，灵动活泼，宛如游鱼闲鹤般，翩跹其身侧。

    五人隔空遥遥对峙，谁都没有继续动手。

    此刻，裴凌已经回过神来，他皱起眉，转头看了眼琉婪皇朝那修士，对方眉宇之间，跟皇朝的十九皇子终葵晞颇为神似，多半也是一位皇子。

    刚才若非厉师姐及时赶到……

    正想着，厉猎月的声音便在他耳畔响起：“那是琉婪皇朝太子，终葵越棘。”

    琉婪皇朝的太子……

    裴凌心中一惊，立刻意识到，这是一位身份实力地位，都与厉师姐平起平坐的存在。

    “那个用剑的，是寒黯剑宗当代剑子，宁无夜。”

    “尸鹏上的，是天生教少教主嵇长浮。”

    “花枝那个，为素真天此任天姬，晏明婳。”

    “这些都会是你以后的对手，好好看，好好记。”

    闻言，裴凌微微点头，尔后迟疑了下，传音道：“师姐，上次的事……”

    上次闯过万魂噬神狂血境之后，他就想跟厉猎月开诚布公的谈一谈，但对方当时闭关修炼，未能一晤。

    而通过对方给的【幽炎破妄鉴】，意识到坊市中买来的法衣与器物有问题后，裴凌便将账算到了康少胤的头上……

    此刻没等他把话说完，厉猎月便微微摇头，迅速回道：“那种小事，回去再说。”

    紧接着，她问，“你死了一次，可是乔慈光做的？”

    说话之际，厉猎月神念已经锁定了素真天的乔慈光。

    乔慈光是素真天早已成名的真传弟子，眼下对方的气息，更是已经步入元婴！而且感知之中，其元婴活泼灵动，在仙婴之中，亦是上上之选。

    相比之下，裴凌的修为不过结丹中期，之前会用去替身娃娃，定然是这乔慈光下的手！

    裴凌一怔，正要解释，却听尸鹏之上传来一声朗笑，旋即，嵇长浮扬声说道：“岛上机缘，已经不存。晏明婳，正所谓见者有份，你们素真天从岛上拿了什么好处，还请取出来大家一起参详一二。”

    闻言，晏明婳顿时面色一冷。

    跟厉猎月一样，她也正在与两位师妹传音，询问大概的情况。

    这会刚刚从乔师妹口中得知，前些日子，在万虺海罹难的同门师妹莫澧兰，乃天生教真传康少胤假冒散修与无始山庄之名下的毒手。

    如今晏明婳正打算找天生教算账，倒没想到，对方竟然还敢先一步找茬？！

    于是，她顿时冷冷说道：“机缘造化，有德者居之。”

    “还有，你们天生教真传康少胤，卑鄙歹毒，谋害我之同门莫师妹，这件事情，必须给我一个交代！”

    “如果你拿不出交代，那么今日就别走了！”

    在晏明婳想来，整个岛上只有三个活口。

    其中以乔师妹的实力为最，哪怕是阮芷，也是结丹期。相比之下，第三个活口，重溟宗的魔修，怎么看怎么都是弱势地位，顶多侥幸捡回一条命。

    更何况，乔师妹之前的修为，只有结丹。

    现在不但已经凝婴，而且气机根基都极为坚实……不出意外，岛上的机缘，多半已经被乔师妹收入囊中。

    这仙婴中的上上品，便是对方得到的机缘造化。

    因此，晏明婳对机缘的事情，问都没问。

    眼下最重要的事情，是替莫师妹报仇！

    闻言，嵇长浮怔了怔，康师弟杀了素真天的弟子？

    考虑到这师弟一贯以来的嗜好，这似乎也不无可能。

    但若不是素真天那女修命该如此，康师弟又怎么杀得了她？

    不用想了，这都是天意。

    此刻，厉猎月缓缓开口：“乔慈光，你竟敢对我圣宗弟子下手，必须偿命！”

    “此外，十年前万虺海之争，胜出者，乃我圣宗之人。”

    “所以如今浮岛再现，连岛带机缘，都是我圣宗之物。”

    晏明婳冷笑一声，对重溟宗弟子下手？

    那又如何！

    魔道修士阴狠毒辣，行事不择手段，所到之处，荼毒无数。

    如此邪魔外道，人人得而诛之！

    杀了，那叫为民除害，替天行道！

    “机缘，我们素真天拿了。”晏明婳当下寒声说道，“魔头，我们素真天，一样要杀！”

    寒黯剑宗的剑子宁无夜，与琉婪皇朝太子终葵越棘异口同声附和：“说得好！”

    “除魔卫道，乃我正道修士分内事。”

    “就算没有机缘造化，尔等也是个个该杀！”

    终葵越棘面罩寒霜，沉声说道：“我朝蝉楼分楼楼主石万里，不久之前陨落岛上，可是你魔宗妖人所为？！”

    “慢说魔宗方才那魔宗弟子。”宁无夜注目厉猎月，森然喝道，“就是你这妖女，今日也与我留下命来！”

    厉猎月冷冷一笑，道：“石万里？无名小卒，能死在我圣宗弟子手中，就是他此番登岛的机缘造化。”

    “至于寒黯剑宗……像你这么跟本座说话的，在你之前还有十八个。”

    “怎么？你想做本座第十九尊战傀？”

    “妖女！！”正道闻言，登时勃然大怒，杀意腾腾升起！

    原本为机缘而来，但此刻，事情却朝正魔之争演变。

    这是因为，在场所有人都认为，岛上的机缘，肯定被素真天乔慈光所得。

    毕竟本次浮岛出现，进入浮岛的修士，以乔慈光实力最强，对方又是忽然凝婴，怎么看都是对方收获了浮岛上的好处……

    只不过，宁无夜与终葵越棘虽然也对跟幽素坟有关的机缘十分看重，但可不会像魔道那般恬不知耻，直接让素真天拿出来分享。

    于是，一番唇枪舌战后，终葵越棘转向晏明婳，说道：“晏师姐，我这里有三颗却死逆命丹，赠与师姐把玩。”

    “还望师姐告知，浮岛上的机缘，到底是什么？”

    “若是能够造福天下，敝朝愿拿出等价之物交换。”

    “当然，若是师姐不方便，此事就此作罢。”

    宁无夜也问道：“不知这机缘可与剑道有关？若是剑道机缘，寒黯剑宗可用任何代价换取。”

    “若不是，那就算了。”

    他此番来的如此之快，一则是急于除魔卫道，第二个缘故，却是因为十年前的万虺海之争，最终胜出的那位天骄，虽然是重溟宗弟子，却也是一名剑修。

    因此，寒黯剑宗一直认为，这浮岛机缘，多少跟剑道有些关系……

