
　　“哼，你明白便好！”始皇拂袖又坐一下去，接着便道：

　　“不过，你是国尉的弟子，朕准许你观看使用。

　　但是……”

　　说到这里，始皇故意停顿了下来。

　　韩信整个人又冷了一下。

　　给看。

　　竟然给我看。

　　沙盘可以给我使用。

　　如此厚爱。

　　就是一旁的尉缭也是惊讶。

　　始皇什么时候这么好说话了。

　　其它人更是如此，地乐吃惊。

　　始皇不像是这么莽撞粗心的人。

　　这个韩信究竟有什么仙法，能得始皇如此厚爱。

　　就是龙腾的观众们看到这里，也震惊无比。

　　“不是吧！不是吧！始皇竟然同意让韩信看帝国的沙盘！”

　　“始皇难道发现什么了，知道韩信是兵圣？”

　　“不可能，绝无可能，他并没有抽中相关的弹幕，不可能知道韩信的能力！”

　　“没错，就算始皇知道韩信的能力，也不可能如此信任他！”

　　就在这时，直播间里响起了始皇的心里话传译。

　　“后辈小子们，你们说说看，这个韩信能力如何，是一个帅才吗？”

　　始皇果然很贼。

　　表面上不动声色，真的很欣赏韩信。

　　结果瞧瞧的向二千年后的后辈们打听韩信。

　　看看韩信是不是帅才，有没有本事。

　　“祖龙，不用问了，收下韩信就对了！”

　　“兵圣啊，始皇不用测了，韩信有这个能力！”

　　“祖龙，韩信用兵，变化多端，宁杀不可错！”

　　屏幕中，韩信经过尉缭的一声清咳提醒后，立即回味过来了。

　　忙道：“韩信随时听侯陛下的吩咐，请陛下示下！”

　　但是后面才是最重要的。

　　韩信明白，始皇给他看沙盘，是有条件的。

　　不然尉缭也不会提醒他了。

　　貌似尉缭猜出了始皇要提的条件。

　　始皇接着说道：“但是，看过沙盘之后，你便是大秦太尉府的人了，便是大秦的将士一员。

　　且，接下来都要受到严密的管控，不能离开咸阳城半步。”

　　看过大秦帝国的全国地开沙盘，那就要为大秦的这个机密死守。

　　想离开咸阳，就得成为一具尸体。

　　当然，这是指韩信还不能成为一个有价值的人之前。

　　在没有真正展现出对大秦忠诚，还有对始皇帝忠诚的情况下。

　　是不可能活着离开监视范围。

　　同样的，这话也是说给尉缭说的。

　　韩信这个弟子，从此就是帝国的了。

　　跟卫庄一样，直接从尉缭这样撬走了。

　　不同的是卫庄已经学艺下山可以独自去办事。

　　韩信则还需要在学院里继续深造。

　　还没有熟的果子就摘走了。

　　尉缭自然是不太情愿。

　　所以韩信要是为了自己的前途而直接答应始皇，无疑会让尉缭为难。

　　想了想韩信道：“陛下，草民不用看大秦帝国的沙盘，可以自己做一个沙盘。

　　只需要布置一翻，模拟一个全新的陌生的关东地形沙盘。

　　如此，也可以推演，进行排兵布阵！”

　　嗯！

　　始皇与尉缭皆有一些意外。

　　盯向了韩信。

　　这娃子脑子很灵活吗？

　　这就解决了所有牵扯出来的问题。

　　不光解围了尉缭，还避免了始皇的担忧。

　　虽然可以监视韩信。

　　但是这毕竟不是最靠谱的方法。

　　不看大秦帝国总地形沙盘，才是最保险的。

　　就跟只有死人才能保守秘密是一样的道理。

　　“666，不愧是兵圣韩信！”

　　“这瓜娃子脑子真好使，难怪能青出于蓝，而胜于蓝！”

　　“我猜，韩信很早之前就想这么干了吧，说不定在老家研读兵书的时候，自己就做过这方面的预演，不然不会这么从容！”

　　“不不不，这是少年出生牛犊不怕虎，没看到打野王牙根不怕中路法师吗？”

　　始皇看着这个傲娇的少年蓝，眼中射出金芒，大手一挥道：

　　“来人，准备材料！”

　　“诺！”

　　军事学院，最不缺的就是沙盘模型。

　　为了方便授课，自然早就制做了一个大沙盘。

　　只是沙盘的地形山川需要重新布置一下。天籁小说网

　　“后辈们，你们也看到了，韩信此人，还是颇为调皮的，朕就等着看他怎么玩！”

　　始皇接着下令道：“系统，给朕抽两条弹幕。”

　　“叮！始皇消耗十万洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　始皇的右手中出现两张纸条。

　　始皇不动声色的稍加低头，缓缓的将右手从袖中抽出。

　　露出了第一张纸条的内容！

　　看到这条内容，始皇脸上的表情为之一鄂。

　　愣了片刻。

　　而这时直播系统也给了一个特写，将纸条内容给放大拍清楚了。

　　龙腾的观众们看到了，也是愣了半响。

　　“我晕，怎么抽中这条弹幕！”

　　“我们能说啥，叫你们别乱发弹幕，看吧！”

　　“喜大普奔，恭喜始皇手提666……”

　　原来这条弹幕的内容是————666，不愧是兵圣韩信！

　　字不多。

　　但是，始皇有点蒙。

　　666为何物？

　　好生奇特的符号。

　　不过看到后面的四个字。

　　却是让他眼球都蒙的一震。

　　兵圣！

　　这是何等虎狼词语。

　　兵之圣，天下何人能担挡得起。

　　一代杀神白起也只是个武安君。

　　所向披靡，征占一生的，灭六国的王翦，也达不到兵圣的称号。

　　眼前的少年郎韩信，在后世竟被推崇为兵圣。

　　始皇不由的都闭上了双眼。

　　他想静一静。

　　这个消息，冲击力太强了。

　　“后辈小子们，你们说的这可是真的？”

　　“韩信这小子，有如此大的能耐，何以敢称为圣！”

　　圣呐，那是多么崇高的称呼。

　　从伏羲、轩辕，黄帝、神农，到春秋战国，有几人可称圣。

　　区区一个韩信何德可能。

　　他在军事上的造诣有这么强？

　　不过很快龙腾的观众们就用打赏的方式，给了始皇最强烈的反馈。

　　韩信在兵法军事上的成就，古今中外，确实没有几个能比肩的。

　　称之为兵圣，不是一代人对他的认可。

　　而是经过后世二千多年对他的肯定。

　　绝非一两个人可以左右的。

　　“既然如此，那么说，朕的大秦又有了新一代的军事统帅。”始皇突然笑了。

　　韩信若真像后辈小子们说的一样。

　　那将会是大秦之幸。

　　老中青少四代，大秦现在都有了。

　　老一辈：王翦、内史腾。

　　中一辈：王贲、任嚣、赵佗、杨瑞和

　　青一辈：蒙恬、王离、李信。

　　少一辈现在有了韩信，大秦代代有人才，代代有能主事的统帅人选，万世基业可望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百七十五章韩信是兵圣免费阅读。https://xs.23sk.com 