    面对对方这一手无中生有，凭空取物的景象，白羽很是羡慕。

    他拿出来的饭菜还是热的。

    就算学霸空间，也没有这家伙的储物袋方便。

    赵明珠拿出不少独属于玄元界的吃食，极其美味可口，属于是在外面享受不到的山珍海味。

    酒足饭饱。

    他随手一扫，这些东西又瞬间消失，连洗漱都不用，可以说是极其方便了。

    赵明珠笑了笑，对白羽说道：“道友，真的没有兴趣，和我一起把这个玄元界，闹得天翻地覆吗？”

    “没兴趣。”

    白羽头也不抬。

    他在玄元界内，就只有七天的时间，而且这七天内，不仅要躲避修仙者的追杀，还要躲避那些典狱长之位的竞争者，哪儿有功夫去和赵明珠搞扯。

    “好吧，真是遗憾，如果道友出手，我的把握就会大上许多。”

    赵明珠摇摇头。

    不过。

    就在他黯然离开时，白羽说道：“这次进入玄元界的人，并不止我一个，你可以去找找其他人，他们说不定会帮忙。”

    “哈哈，也不是没找过，曾经我也找过来自外界的人，但是基本上都被拒绝了，并且他们并不像道友这般通情达理。”

    赵明珠洒然一笑，沉声道：“要不，怎么会有天外邪魔的称呼。”

    白羽道：“那就没办法了，实不相瞒，我来此地也只是历练，几日之后便会离开，就算想要帮你，也是有心无力。”

    赵明珠陷入片刻沉思。

    紧接着说道：“原来如此，我之前就有过猜测，你们外来者，总是会忽然消失，并非在玄元界内潜伏下来。

    不过。

    我们整个玄元界，只是你们用来试炼的地方吗？”

    “是的。”

    白羽点头。

    其实，连个试炼的地方都不能算。

    但是这样说出来，就太打击赵明珠的内心了。

    有时候。

    还是说得模糊一点才好。

    “真想要去外界看看啊，堂堂玄元界，不过是一口方井，我们只能待在井里，坐井观天……如果有机会，真想要去看看外面的天空，到底有多辽阔。”

    赵明珠面带向往之色。

    “行了赵兄，现在抓紧时间，去找找其他人，说不定还能够找到两名愿意帮助你的‘天外邪魔’。”

    白羽摆摆手。

    赵明珠淡然一笑，潇洒离开。

    一直到了晚上，白羽正准备进房间去早早睡觉，不熬夜，免得这逍遥观内的诡异情况影响到他这个无辜的干饭人。

    结果傍晚时分。

    云霞刚落的时候，院门忽然被人推开，赵明珠手中提着一头山鹿，笑呵呵道：“道友，我又来了，希望没叨扰到你。山上猎了一头鹿，要不要过来打打牙祭？”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    白羽迟疑片刻，笑道。

    ……

    不得不说。

    赵明珠是吃东西这方面的专家。

    见他随手拿出各种调味品，以及各种美食烹饪器具，白羽就知道这家伙是个老饕。

    对吃这方面钻研极深。

    只见他白色的袖袍一挥，一个大烤架凭空出现，还配着上好的金木炭。

    然后赵明珠把这木炭点燃。

    手法娴熟的把这头鹿剥皮，剔骨，破除内脏，然后用棍子把整头鹿穿起来，架在火上烤。

    烤鹿肉这种东西，如果手法稍微差一点，就会特别难吃。

    火侯过大。

    烤出来的肉会变得很柴，味如嚼蜡。

    火候太小，又压不住那股腥味，很难烤得过心熟。

    并且在烤肉的时候，需要不断翻转，给肉上料，否则的话等会烤好了，只有表皮会有调料的香味，内里的肉根本就不行。

    白羽站在一边。

    本来想要略微指点一番烤肉的技巧，结果发现，赵明珠是这一道中的个中好手。

    完全就不需要指点。

    甚至其手法技艺，还要比白羽的更加娴熟。

    “这些是我们玄元界内的特殊调料，你可能没吃过，有些辛辣，但是放在这烤肉上面，却正好。”

    赵明珠大袖一摆。

    一行行调料出现在旁边的小木桌上。

    他耐心的翻转着。

    “看不出来啊，赵兄还对这烤肉还有研究，你们修仙之人，都不吃得清淡些吗？还喜欢这带着凡俗烟火气的食物？”

    白羽笑道。

    赵明珠撕下一块肉食，放在嘴里嚼烂，露出一脸享受的表情：“道友这就是你的不懂了。

    那些老家伙天天以甘露为食，又有什么意思。

    修仙修仙。

    修得七情六欲都没了，连个人都不是了，还有屁的意思。”

    “我现在差不多能理解，你为什么对现在修仙界的样子看不惯了。”白羽也同样撕下一块烤肉，放在嘴里嚼烂，其辛辣中带着浓厚的香味，十分美味。

    吃下一块后。

    白羽只感觉胃在咕咕叫着，又扯下一条鹿腿。

    在这个时候。

    白羽又想起了什么，走到了大殿内，把老道长拉了过来。

    很快三人便开始大快朵颐。

    一番胡吃海吃后，三人就坐在院子内，呼吸着山间的夜风。

    “好了，我得先走了，这逍遥观内阴气太重，不适合居住，道友住得习惯，我可住不了。”

    赵明珠笑着说道。

    白羽点点头。

    老道士则是在吃完鹿之后，便走回了正殿，继续开始自己和心魔的斗争。

    接下来几天。

    几乎每天白天，赵明珠都会来逍遥观内，和白羽谈天论地。

    当然。

    每天都会带来一些山珍野味。

    而且烹饪方法都不尽相同，给白羽见识了一下玄元界内的厨艺，不得不说不管是那个世界，其在美食上都会有独到的地方。

    这几天下来。

    白羽好好饱了一顿口福。

    来到玄元界内的第七天，夜晚，两人在院子内烧烤一只山鸡，香味四溢。

    “道友，离开的日子应该就在这一两天内了吧？”

    赵明珠一边翻转着山鸡，一边问道。

    白羽点点头，毫不避讳：“是的，过了今晚十二点，就要离开了。”

    这七天除了一开始波澜外。

    白羽都顺利得有些不可思议。

    让他一时间有种不真实的感觉。

    “以后还回来吗？”

    赵明珠问道。

    “不清楚，但大概是不会了。”白羽摇摇头，笑道：“怎么，想要跟我一起出去？”

    “我还是算了吧，不过等我飞升之后，我来找你！”

    赵明珠撕下一块鸡肉，放在嘴里嚼碎。

