    与东极老祖那般不知用了何种手段成就法相后期的修为不同，东逸老祖倒是实实在在的大修士，只是从东逸老祖周身的气息来看，比之妖族的两位妖王却还是有着极大的差距。     只是东逸老祖进阶法相后期显然也是取了巧的，不过与东极老祖那般空有法相后期的修为相比，东逸老祖周身散逸的纯阳气息却是做不得假，可见 第 1411 章 便是！”

    话音一落，烈火天阳剑已然穿透了虚空递到了孔京妖王的面前。

    孔京妖王面色一苦，若是要他选择，他绝对不会选择与这位紫阳宫的嫡传对垒，可却没想到谢天阳却是主动找上了他。

    其实谢天阳找上孔京妖王的理由也很简单，因为眼前这三位大修士当中便属这位蛟鲸一族的族长实力最强。

    另外一侧，桑榆也已经同元始巨鳄一族的大修士战作一团，在桑榆的身周有两头法相凶兽正在桑榆的指挥下辅助他与元始巨鳄一族的大修士对战，其中一头正是已然进阶法相中期的元始凶鳄，而另一只盘旋在桑榆上空的却是一只披着一身血羽的孤鹰凶兽。

    见得双方再次爆大战，东逸老祖反而松了一口气，黄离岛两位大修士的突然出现显然成为了这一战的最大变数，然而妖族一方毕竟占据着绝对的优势，依旧有着极大的把握攻破黄离岛，只是再想向之前计划的那样进行屠岛恐怕就做不到了。

    眼见得之前被孔京老祖二人打穿的守护大阵缺口正在缓缓的缩小，东逸老祖身形一动便要阻拦缺口的弥合。

    不过此时黄离岛上的两位法相中期修士青狐以及雷迪却料到东逸老祖会如此，早已经守护在缺口之处竭力阻挡孔京老祖的企图。

    不过两人毕竟只是法相中期的修士，没有了守护大阵的凭借，面对东逸老祖的冲击，两人落败只是时间的长短罢了。

    众多妖族修士在经历了之前的重创之后再一次组织起了一队人马试图冲击呼道大阵的缺口，却见在东逸老祖身侧数百丈之外，一道刃光没有丝毫征兆的突然出现，向着东逸老祖的肋下刺来。

    与此同时从黄离岛上再次闪烁起几道遁光，却是天勇、天玲、天轩、天梦、青虎、青狼、6碧、6海、6灵儿一连九位法相初期的修士同时冲出了黄离岛，与蜂拥而来的妖族修士大战在一处。