    绯闻的出现的第三天，在戚嵘逛珠宝店的传闻下，时域科技公关部放出了公司地下车库的监控录像。

    监控画面中，两人带着彼此的助理，之间的距离都保持在正常范围内，并没有任何的肢体接触。

    一时间，舆论呈现出两极，许多网友开始责备无良媒体胡乱杜撰，当然也有一部分人坚持自己的看法，认为是狡辩。

    戚嵘并不在乎外界人的评论，他的私生活不牵扯到公司就好，戚风集团毕竟根基深重，不会因为这一则花边新闻就一直跌下去，股市第三天已经有了回暖的迹象。

    老爷子那边戚嵘也已经给了解释，老人作风正统，一时火气未消，倒是戚国峰嘱咐了他两句。

    只是因为绯闻的缘故，原本定下跟廖穆心见面的时间不得不推掉，改为视频会议沟通。

    虽然事情出来双方心情都很不好，但工作廖穆心还是认认真真的按时完成了。

    对方将方案发到了邮箱，效果图也全部做好，一目了然非常清晰。

    戚嵘浏览之后主动联系了那边的助理，“方案我很满意，你代为转达一下，后续材料准备好就可以，你们的报价我已经收到，会先付给你们百分之七十。”

    一般先付比例都在百分之五十到六十，戚嵘给出百分之七十，无疑是想告诉对方，不管传出什么新闻，他还是很认可她的工作能力的。

    廖穆心那边自然不会拒绝，非常愉快的结束了这次的对话。

    同一时间，之前托叶均泽联系的那位设计师也给了回复，愿意参与设计订婚戒指。

    戚嵘没学过绘画，但还是凭借自己的直觉，给出了一个非常潦草的草图。

    剩下要做的是游艇的布置，游艇停泊在泊位上，离市区比较远，他要过去来回就得两三个小时，时间不允许，只能先把材料定一定。

    戚嵘交给林跃去联系沟通，这件事情交给别人都不放心。

    林跃也不知道自己是该高兴还是难受，总之还是按照他说的去完成。

    时间过得很快，眼看着离求婚那天越来越近，戚嵘也难免变的有些浮躁起来。

    求婚前一天，林跃抱着文件到办公室来，“戚总，这些是各部门递交的资料，需要您过目签字，财务那边也已经将这个季度的财报交上来，您看一下吧。”

    文件放在桌上，戚嵘却没翻动，而是将刚才游艇布置的现场图发了过来，“你觉得行吗？我怎么看怎么都感觉有点空，要不要再添点别的东西？”

    林跃视线扫过手机上的图片，眼角一抽，“戚总，这图片您都给我看过好几遍了……”

    男人握着手机的大掌在空中僵了一瞬，很快收回去，“是么。”

    “是的。”

    “所以以你的眼光来看，到底怎么样？”

    林跃觉得如果眼前的人不是自己的老板，他很有可能已经甩手走人了。

    但他还得吃饭呢，只能忍着。

    于是，林跃像是第一次看到这些图片一样，仔细打量着——

    白色的高级游艇上，已经绑满了香槟色和白色混合的气球，栏杆上，全部都是季溏心的照片，黄色暖光小灯缠绕在两侧，每间隔几米都绑着一束尤加利叶和香槟玫瑰组合而成的小花束，一直到游艇一楼的甲板上，长条桌子上铺着白色的高级桌布，银色的雕刻蜡烛台加以点缀，周围摆放着透明的座椅，旁边空出来的位置会在当天铺满红玫瑰。

    林跃一个大男人都觉得心动，更何况是少女心的季小姐？

    于是，他无比认真的给出评价，“戚总，您设计的已经很完美了，到时候季小姐一定会十分感动，答应您的求婚。”

    戚嵘这才满意的收回手机，“那就好。”

    林跃松了口气，以为自己终于解放，没想到紧接着男人便道，“晚上下班你跟我过去看一下，这样我就彻底放心了。”

    “……”

    他要求涨薪，这种上班剥削，下班压榨的生活，什么时候才是尽头啊？！

    林跃无比迫切的希望季小姐能够立刻答应戚总的求婚，再拖两天下去，他可能真的要心梗而死了。

    当天晚上看完场地回到别墅已经是深夜十点半，戚嵘亲自开车来回，也是一身的疲惫。

    季溏心对于他这段时间的早出晚归已经习惯，见他这么累也没说什么，默默的帮他放好洗澡水。

    四个月的身孕让她的活动没有之前那么灵巧，平时出门下楼都是刘婶陪在身边，加上唐如意的照顾，她胖了将近八斤，体重直奔三位数，脸也越发圆润起来。

    戚嵘洗完澡之后，季溏心已经迷迷糊糊睡着，大掌拨开碎发，白皙的小脸露出来，俯身吻住那抹嫣红，情不自禁的加深。

    季溏心只感觉呼吸被堵住，朦胧间问道那熟悉的气息，最终还是被吵醒。

    她伸手微微抵开身上的男人，声音还带着浓浓的困意，“你洗好了？”

    “嗯。”戚嵘有些心疼的看着她因为怀孕而冒出的那一颗小小的褐斑，薄唇再次印上去，“明天晚上陪我出去一趟，嗯？”

    自从季溏心怀孕之后，过了两个半月这个时间，两人就很少出去逛了，一来是戚嵘不放心，二来他工作还要筹备这些事情，实在是分不出身来。

    此时听到他这么说，不禁意外，“出去？去哪儿？”

    戚嵘看到她眼底那一闪而过的亮光，心里更不是滋味了，这段时间让她一个人在家里，估计闷坏了。

    她本来就不是一个能闲的住的人，每天无所事事对她来说也是一种惩罚。

    这么想着，不禁将她整个都搂进怀里，“出海。”

    季溏心一听，立刻不困了，“真的吗？！”

    “真的，你准备一身好看的衣服，晚上七点我让司机过来接你。”

    “是很正式的场合吗？”季溏心有些担忧，“我现在胖了很多，会不会不好看啊？”

    “不会。”戚嵘失笑，明天晚上她才是真正的主角，怕她不安，还是耐心的安抚，“你之前太瘦，现在这样正好。”

    而且怀孕之后，她的皮肤更好了，简直像是一块吹弹可破的羊脂羹。

    季溏心却并不安心，一直到睡觉之前，脑子里想的都是明天出门的装扮，此时的她还不知道，明天将会成为她生命中最重要的日子之一。

