
　　楚齐光眼前这位踏着星辰毁灭的光芒出现的强者，便是在圣土星球的无数条平行时间线中被崇拜、祈祷的神灵至圣大尊。

　　一位光是闭关余波就导致了平行时空开辟的道祖级强者。

　　面对至圣大尊那居高临下的审视，楚齐光的目光也微微凝重了起来。

　　在他的感知中……眼前这位足以在宇宙中排名前列的高手，在破星而出的那一刹那起，其肉身、精神、意志便处在一种极度完美的状态，如同和这片宇宙，这片虚空，甚至遥远的天道都达到了一种完美呼应的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蝼蚁，若是你能接下我三招的话，我可以收你当个记名弟子。”

　　伴随着至圣大尊的意念，道道雷光在宇宙真空中疯狂增长起来，如同一道道雷龙以光速游荡，带着无比浩瀚、威严的意念撞向了楚齐光四周围的空间上。

　　与此同时，楚齐光的双眼之中也升起了道道浓重的电光，如同两轮恒星般释放出熊熊电浪，和扑面而来的雷龙撞击在了一起。

　　刹那间，两股毁灭性的力量已经狠狠轰击在了一起，接着绽放出无比刺目的白光，如同一颗超新星般剧烈膨胀了起来。

　　前所未有的白色风暴激烈扩张了起来，如果远远看去的话，就能看到原本随着至圣大尊的出关而崩塌的圣土星球，在刹那间便被这股膨胀的风暴吞噬、撕裂……

　　随后每秒钟都喷射出亿万吨的行星物质，成为了一道道耀眼夺目的神光扫向了以天文单位进行计算的广阔真空之中，成为了日后在无数光年外，被无数文明所观测到的奇异天象。

　　远处的黑水老祖和诗林岚作为楚齐光新收的员工，这一次也被他给保护了下来。

　　此刻两人望着远处那一击之下彻底粉碎的星球，眼神之中已满是震惊。

　　虽然两人都已经知道楚齐光很强，猜测对方必然也是道祖级别的存在。

　　但此时此刻……两人第一次亲眼目睹这种级别的交手，看着楚齐光和对方仅仅是‘眼神碰撞’就将一整颗星球的残骸撕成粉碎，还是让他们震怖于道祖级别的可怕。。

　　而在如此灭世级别的天文灾害下……战场中的两人却如同微风拂面一般，没有被伤到一丝一毫。

　　反而是在暴星之后，不断在他们周身暴绽、激荡的高温等离子云团，在他们的意志之下被齐齐抚平、清空，再次化为了一片广阔的战场。

　　至圣大尊的双眼之中炽热电光一阵暴涨，他的意念也带着三分意外、三分欢欣以及三分期待横扫而来：“好，想不到短短时间内，你已将本座的武道修至此等境界，这一招天雷灭神眼你已经有我一分火候，凭此一招你便已经足以称雄一方，位列天君之位。”

　　“那么……便让你再见识见识……”

　　只见至圣大尊的右手缓缓捏拳，整个世界似乎随之狠狠震荡了一下，就连漫天群星亦伴随着他捏拳的动作黯淡了下来。

　　“……这招九天荡魔神拳。”

　　到了这等境界的绝顶强者，动手之间摇晃星河、震荡时空，自然是理所当然。

　　而他们的出手，更不可能遵循一切武功、道术、科学之常规。

　　随着拳意凝聚，蛮横到了难以计量、难以观测、难以洞察的拳力……已经随着至圣大尊一拳击出，直接撕裂了一切常规物质，突破虚空的界限，在楚齐光的体表、体内……物理结构上的每一个最小单位上轰然爆开。

　　恐怖的拳意肆虐之下，楚齐光感觉到自己浑身上下的物质结构被这种丝毫不讲道理的暴力给生生轰开。

　　他体内的每一块血肉、每一丝气息、每一颗微粒都再也无法维持基本的物理结构，引来了彻底的崩溃。

　　就在楚齐光的身体轰然粉碎，一切存在痕迹都被这一拳给抹除的时候。

　　另一条平行时间线上……

　　楚齐光的周身雷光震荡，已经打出同样的一招九天荡魔拳，伴随着星光的彻底泯灭，碰撞的拳力相互湮灭，激射的余波再次引发了如恒星般的耀眼光芒，这一次的他已经将这一拳尽数接下。

　　他的意志在宇宙真空中轰鸣起来：“区区一颗星辰废墟，区区一片恒星区域，又怎么能承受我们的力量，又如何配成为我们的战场。”

　　“既然要打，那自然要在这无穷无尽，无边无际的平行时空上打。”

　　一条一条平行时间线随着楚齐光的意志而开裂、崩散、蔓延，双方的战场在这一刻跨越了无数平行时空。

　　以无穷的可能为战场，以时间的崩塌为胜负。

　　而面对这恐怖的战斗，至圣大尊作为一次闭关就开辟时间的绝顶强者，更不可能退缩或是震惊。

　　他此刻识海之中满是一片沸腾的战意，一种对敌手的期待。

　　无数次足以媲美超新星爆发的光芒在一条又一条的平行时间线上亮起。

　　足以熄灭恒星的武道意志更是在这位决定强者的驾驭下不断爆发出来。

　　无需洞察，无需观测，无需了解……所有一切时空、物质的结构都如掌观纹般展露在他的心中。

　　而至圣大尊要做的，便是以最快的速度，最暴力的手段，去将一条又一条时间线上的楚齐光轰杀成渣。

　　……

　　又一条时间线上。

　　轰！足以跨越星系、毁灭整个星系文明的炽烈雷光……却在此刻集中在不到十立方米的空间之中，用来将一具只有两米不到的人体化为粉碎。

　　刺目的光芒将在未来数亿年内横扫无尽的宇宙真空，成为一个又一個文明的观测对象，影响无数智慧生命的生活。

　　……

　　另一条时间线上。

　　砰！虚空在这股武道意志下也被直接撕开，管他这方时空如何失控、这片星系会如何被污染，拳意所往……天地万物尽数淹没在那滚滚当当的虚空脉冲之下……

　　虚空污染引发的灾害在这一战后极速蔓延，成为了周围数十个高等文明的巨大负担，天文数字的资源将被用来治理污染，数万亿的智慧生命短短数百年的人生都将投入其中，他们的命运也因此被彻底改变。

　　……

　　又一条时间线中。

　　咚！两只拳头狠狠地撞击在了一起。

　　这一属于人体最原始、最古老的武器在这一刻，在楚齐光和至圣大尊两人的爆发下，如同两颗黑洞般狠狠撞击在了一起。

　　超光速传递的空间扰动转眼间便开始吞没整个星系。

　　一个又一个的文明被波及。

　　有的文明连观测到这一天文现象都做不到，便被彻底吞没然后消失在宇宙的历史之中。

　　强大一点的文明则试着以超光速飞船进行逃跑，各种留守派、反对派、逃亡派……在这一文明的历史中上演了无数可歌可泣的故事。

　　……

　　成千上万条时间线上，楚齐光和至圣大尊的战斗可能性随着两边手段齐出，以一种难以计算的方式不断暴涨，造成了更多的因果概率，继而引发了更多的变量。

　　但当这种可能性的数量达到一种极值后，又以一种匪夷所思的速度开始不断下降。

　　因为在一条又一条的时间线上，楚齐光的躯体被一次又一次粉碎，他……不断在经历败北。

　　于是时间线上的可能性开始不断变化，刚刚被楚齐光开辟的平行时空再次收束，所有的可能性在至圣大尊地镇压下，开始不断逼向‘楚齐光的败亡’的这一结果。

　　至圣大尊意志在所有的平行时空中爆发出来，对着不断败北的楚齐光发出了失望的叹息。

　　“刚刚的气势到哪里去了？”

　　“我现在可是连一半的力气都没用出来。”

　　“你要让我出关的第一战便如此失望吗？”

　　……

　　空虚之书中，许许多多人都在观测着这场发生在平行时空中的大战。

　　群星美食家：项天敌这次出关以后有点猛啊。

　　狂嚣夜穹：楚齐光还是太嫩了，这种平行时空的大战，关键在于整体的概率作战，他这方面的经验太少了。

　　贪婪王：等项天敌把概率彻底收束为1的时候，楚齐光就要被打死了，我们就这么干看着吗？

　　空虚之书中的大部分人，显然都不看好楚齐光的战斗结果，开始商量起来要不要助他一臂之力。

　　就在这时，一个人却发表了截然不同的观念。

　　皇帝：一群废物，都看仔细点。

　　皇帝：现在连热身都算不上。

　　……

　　足以在星球崩塌、黑洞膨胀的天灾中存活下来的恐怖肉身，这一刻却随着至圣大尊的一拳捣出，在那股横扫诸天妖邪的拳意之下被生生粉碎。

　　楚齐光能够感受到至圣大尊的拳法之中，蕴含着一股前所未有的武道意志，如同煌煌天威照耀诸天万界，将一切妖魔鬼怪都生生碾碎的拳意。

　　这股足以令天地苍生都胆战心惊的拳意贯穿了恒星、贯穿了星河、更贯穿了至圣大尊的每一丝肉身、每一颗微粒，将他的武道推至极限。

　　‘这种战斗方式……和我在虚道宫见过的道祖们完全不同。’

　　楚齐光看着至圣大尊双手裹挟着宇宙中最危险的力量，在一条条时间线上化作成千上万种武道奇招。

　　拳法、腿法、刀法、剑术……各种武道招式被至圣大尊信手捏来，翻翻滚滚杀向了楚齐光。

　　楚齐光在虚道宫见识过72道祖的战斗方式，他们往往会化身为宇宙中的种种现象，成为没有实体的存在，使得整个天地都成为战场与武器。

　　而眼前的至圣大尊则不是这样，对方没有制造出毁天灭地的宇宙现象，没有化身为无所不在的宇宙天灾。

　　至圣大尊只是在不断地以物质界能够承受极限的拳意，疯狂地推动着自己的肉身和力量，用最为狂暴地姿态将他的所有目标彻底摧毁。

　　每一招每一式都灌注了至圣大尊千锤百炼的拳意，伴随着群星的忽明忽暗，产生的破坏力近乎达到了每一处空间最小尺度的上限，将楚齐光的意识、肉身一次又一次地泯灭在这片宇宙真空之中。

　　轰！

　　伴随着所有的可能性被确定，时间线亦是收束完成。

　　在黑水老祖和诗林岚惊怖的目光之中，楚齐光的身体轰然粉碎，只留下了一小截残破的上半身飘荡在真空之中。

　　“输了？”

　　“还是输了吗？”

　　看着如此强大却仍旧输了的楚齐光，两人的眼中都是一阵绝望，根本生不出丝毫反抗之心。

　　而楚齐光就这么被至圣大尊一把给捏住了脖子，看上去似乎已经彻底失去了一切再战之力。

　　“太弱小了。”

　　至圣大尊轻叹一声，眼中似乎充满了失望。

　　就在现场的所有人都因为此战胜负已分，楚齐光彻底输给了至圣大尊的时候，一道道虚空裂隙在宇宙中张开，如同一节节的阶梯浮现。

　　而在这虚空脉冲所组成的阶梯上，一道伟岸的人影缓缓走了出来。

　　至圣大尊看着这道人影微微皱眉，再看向自己手上的楚齐光后，冷哼一声便将手中的楚齐光轰为齑粉。

　　“分身？”

　　从那伟岸身影上感受到了的意志，让至圣大尊立刻感受到了对方和手中楚齐光的同出一源，而且更加浩大、更加神秘、更加深不可测。

　　他立刻意识到了手中的楚齐光最多不过是一具分身而已。

　　面对至圣大尊的提问，楚齐光微微一笑道：“至圣大尊，或者说项天敌，这才是你的真名吧？”

　　他的双眼之中释放出道道神鉴术的光辉，不断从虚空中追寻着对方的一切信息。

　　“你刚刚与我化身斗得那一场……很不错。”

　　“那现在热身结束，就让我们正式开始吧。”

　　瞬息之间，一场场辉煌灿***之前双方争斗还耀眼夺目无数倍的大战于成千上万的平行时空中展开。

　　……

　　空虚之书中，正在观战的众人这一下子就炸开了锅。

　　狂嚣夜穹：怎么可能？楚齐光的本体被锁在了大汉世界，怎么可能降临主宇宙？

　　贪婪王：但他现在用来对付项天敌的道术的确是正法体系，他破解了季无烦的封锁？

　　群星美食家：好厉害……项天敌打不过他。

　　在他们的观测之中，一个个平行时空中的项天敌迅速落入下风，他的一招一式都在被楚齐光飞快破解。

　　天衰镇魂：我明白了，楚齐光是先让分身跟他打，弄清楚了项天敌的套路，然后再本体降临，直接破解了他的招数。

　　天衰镇魂：但我还是没弄明白，楚齐光的本体到底是怎么突破季无烦的封锁的。

　　皇帝：一群睁眼瞎。

　　皇帝：看清楚了，那根本不是楚齐光的本体，他的本体还在大汉世界。

　　天衰镇魂：可没有天演兽血脉，他是如何让化身修成了正法？

　　群星美食家：是皇天……

　　贪婪王：原来如此，他是多管齐下，一具化身在圣土星球上跟项天敌斗，同时还在皇天地盘上培养了其余化身。

　　贪婪王：皇天的众多牧场之中，许多也都有天演兽血脉，楚齐光正是借此在主宇宙中修成了正法。

　　贪婪王：项天敌这一下难顶了，不过以他的谨慎应该早就留了后路。

　　皇帝：你们的眼力真是越来越差了。

　　皇帝：楚齐光的分身不是用来试探项天敌的，而是用来拖延时间，防止项天敌跑的。

　　皇帝：他这次展现的可不只是平行时空作战……

　　……

　　宇宙中，两道观测中无比渺小的身影，此刻却各自爆发出太阳炸裂般的力量，出手之间更是如万道光芒碰撞。

　　项天敌面无表情，右手展开，道道紫色雷光便在他掌中剧烈收束，化为了一口雷刀的模样。

　　九天应元神雷！斩妖除魔！镇压诸天！

　　紫色雷霆所化的刀芒爆发出万丈光芒，紧接着横扫而出，所过之处的宇宙真空被道道雷芒斩碎，化为了无数破裂的空间间片，整个天地一片破碎、凌乱。

　　项天敌那炽热的武道意志同样在这一刀中暴涨开来，朝着楚齐光释放出无尽的杀意：

　　“此刀传自天庭雷部，经我之手后已远超其创法之初的威能，甚至隐隐于破了物质界所能承受之极限。”

　　“就连时空结构也在我这一刀下被粉碎，你拿什么来挡？”

　　楚齐光以气血波动激射出道道光枪横跨真空，每一道光枪裹挟着至刚至阳之力，以光速横扫方圆数千万公里，楚齐光的意志亦伴随着光枪的传播也传荡真空之中。

　　“怎么挡？”

　　“项天敌……当你觉得我还需要挡的时候，便说明你已入下乘矣。”

　　“便是雷部历代众神降临，我亦一手镇压。”

　　“对你这招……我自是要正面碾碎。”

　　“接下来这招唤作天日神煌枪，你试试看能不能逃得掉吧。”

　　下一刻，便见楚齐光一指点出，道道光枪如同群星闪烁，在方圆数百万公里内铺天盖地闪烁起来，如同一片无尽星河从天而降，灌入了整片战场之中。

　　面对如同星爆般蔓延的光枪，项天敌怒叱一声，手中雷刀连斩，顷刻间化为漫天雷光扫出，一招一式赫然已达光速之境。

　　光速……是宇宙中理论上能达到的最高速度。

　　项天敌此刻以这理论上的最高速度，推动着自己手中那超越物质界承受的破坏力，其中更蕴含了他横扫诸天、镇压一切妖魔鬼怪的绝世武道意志。

　　但面对项天敌的光速雷刀，楚齐光的天日神煌枪却是打破极限，直接突破了光速的限制。

　　只见气血波动所过之处，时空轰然扭曲、折叠、粉碎，紧接着天日神煌枪便穿梭空间，以超越光速的位移速度穿梭在战场之上。

　　连番超光速打击下，整个战场上的景象便是群星闪耀，光枪如同道道星芒一般，在战场上不断来回闪烁，化为了一片星河。

　　星河则继续以超光速位移的方式进行二次扩散，将宇宙真空戳得千疮百孔、支离破碎。

　　足以蹂躏一切宇宙常识的超规则打击……就如此这般，于瞬息之间便覆盖了方圆数千光年的空间，成为了在未来数亿年内被无数文明渐渐观测到的宇宙奇观。

　　而项天敌手中雷刀在这超越常规的打击下亦是节节败退。

　　展开的一条条时间线上，项天敌面对楚齐光的天日神煌枪，向后施展了九天应元神雷、九霄荡魔真诀、斩神刀、换天创地神法、万里雷庭……

　　一门门足以毁天灭地，将宇宙中的强大文明都化为尘埃的刀法、拳术、神功被他施展出来，然后在天日神煌枪下被一一粉碎。

　　面对楚齐光这恐怖的攻势，似乎就算是他这等道祖级强者也只能暂避锋芒。

　　正面作战失败！

　　……

　　又一条时间线上，只见项天敌怒叱一声，早在楚齐光出招之前便身形向后一踏，转眼间出现在上百万公里之外。

　　退了……这是和楚齐光开战以来的第一次，项天敌选择了后退。

　　而且一退之间，便是连续的身形闪烁，借助着罗天界穿梭空间，他在这一刻同样展现出了超越光速的机动能力，短短片刻之间便已经退到了数光年之外。

　　项天敌选择了退，楚齐光便选择了追。

　　只见一道充满了莽荒、幽暗、深邃气息的大门在楚齐光身前展开，接着他一步踏入其中。

　　他再次出现后已经降临到了数光年外，紧紧追上了项天敌，五指连弹之间便又是道道气血波动化作天日神煌枪的光辉，朝着刚刚闪现出来的项天敌笼罩而去。

　　两人如此一前一后，且战且走，穿行在宇宙真空之中，交手的战场转眼间便已经蔓延到数百光年之外。

　　“项天敌，如果你以为这么游斗下去，就能够拖垮我，那我要告诉你……”

　　只见楚齐光竖掌成刀，天地魔念无形心刀悍然发动，宇宙中无数星光闪烁化为刀光，甚至连项天敌本身所掌握的雷霆亦化为刀光斩向他自己。

　　“像这样的战斗，我还能打上一万年……”

　　项天敌没有说话，他的确是想要试着从正面硬撼换为游斗，以自身超光速的位移能力来寻找对方的破绽。

　　但此刻看来，对方不但正面作战能力极强，游斗起来更是丝毫不落下风。

　　游斗失败！

　　……

　　另一条时间线上。

　　这一次的项天敌身形一阵变化，直接打开了自己的罗天界空间。

　　楚齐光却是头也不回地跨入其中，出现在他面前的竟然是一片无穷无尽的钢铁世界。

　　天空也好、大地也罢，全都由层层叠叠的金属建筑组成。

　　而当楚齐光来到这里以后，便看到项天敌一声低喝，炽紫的雷霆以他的身体为中心，朝着四面八方辐射了出去，如同君王一般笼罩了整个世界。

　　紧接着那无边无际的金属造物就像是面对皇帝的臣子一样，在道道雷光的连接下极速变形起来。

　　有些地方是原本的金属平面极速隆起，化为山高般的炮口。

　　有些地方则是如同大陆一样的金属板块飞速抬升、解体，成为了密密麻麻的舰队和机甲。

　　有些地方还能看到整片大地飞快开裂，层层装甲被打开，无数的印刻着天道奥秘符文的炮弹被倾泄而出。

　　密密麻麻的机械洪流扑向了楚齐光，铺天盖地的攻势骤然发动。

　　有横跨长空的光炮，有被引擎推动的机甲，有蕴含着粒子打击的轰炸……种种高科技手段的攻势，看得楚齐光也是微微一愣。

　　他怎么也没有想到，明明是专精武道的项天敌，他的罗天界内竟然一照面就全都是机械化、科技化的部队。

　　更让他意外的，则是一些人形机甲中竟然蕴含着魔物的力量，他们被禁锢在机甲之中，释放魔物的能力配合科技，爆发出一加一远大于二的效果。

　　甚至还有些庞大的战争机械之中，则囚禁着仙道体系下的元神，将仙道力量和科技力量结合了起来。

　　除此之外，还有一种能够进行空间跳跃的光束打击，楚齐光在其中感受到了浓烈无比的魔染，他稍微被扫射到一角，便从其中感受到了无穷的天道奥秘。

　　‘这是天道的扭曲力打击……直接将原始天道中蕴含的扭曲作用在了武器之中……’

　　就在楚齐光被整个世界围攻的时候，项天敌也已经换上了一身不断散发出虚空脉冲的铠甲再次出现在战场之上。

　　看到这一幕的楚齐光却是满脸失望：“科技？”

　　“机甲？”

　　“借助天道奥秘的魔染打击？”

　　“用这种旁门左道来战斗？”

　　“你的武功呢？”

　　“刚刚那些就是极限了吗？”

　　项天敌冷哼一声，冰冷的铠甲中传出他爆裂的战意：“等你能站稳了再说这些吧。”

　　下一刻，大战再次展开，项天敌身上的这身铠甲立刻展现出了恐怖的威能，竟同时蕴含了科技、仙道、魔染、虚空四种技术力。

　　只见项天敌闪烁之间，整个人任意地穿梭于物质和虚空之间，所过之处道道虚空脉冲疯狂咆哮，更是夹杂着属于天道雷劫的力量。

　　此刻的项天敌一拳一刀之间，既蕴含着瓦解一切物质结构的雷霆，又包含着引发剧烈魔染的天道奥秘，更是在铠甲的运行下携带了层层叠叠的空间震荡和虚空穿梭。

　　整个罗天界内的无数台引擎和反应堆更是在一道道雷电的连接下加持者他的躯体，疯狂推动着他体内的每一丝血肉、每一分意志，将他出手间的威能推到了一种史无前例的巅峰状态。

　　四种体系的力量相互贯通、汇聚、配合，在这一刻爆发出了惊人的机动力和破坏力。

　　轰！撕天裂地的雷刀落下，直接将楚齐光一刀斩入大地。

　　大地破裂的同时飞速变化，伴随着项天敌身上的炽紫电光剧烈扫荡，无数炮口轰然生成，瞄准楚齐光的同时已经闪烁出刺目的虹光。

　　短短片刻之间，将战场转入自己的罗天界，并展现出四大体系技术的项天敌便占据了上风。

　　双方翻翻滚滚斗在了一起，楚齐光就感觉整个世界都在和自己为敌，四面八方全都是各种各样奇妙而恐怖的武器，他就像是被蛛网给一点点缠住一样，不断被消耗，不断被挤压生存的空间。

　　与此同时，项天敌的意志裹挟着漫天雷庭连接在整个天地之中，冰冷的意念在其中来回扫荡：

　　“我一生纵横天地，博览诸天，除了武道之外，还精通各大文明、宗门之绝技。”

　　“你的武道天赋的确世所罕有，论武之一道，我的确是有所不如。”

　　“但诸天万界之中，若只得武道一途，永远也休想踏入巅峰。”

　　“今日我便教你知道这其中的道理。”

　　下一刻，便看到整个天地间的雷庭连成了一片化为一口纵贯天地的雷刀，裹挟着狂风暴雨般的金属洪流斩向了楚齐光。

　　感受到对方爆发出来的恐怖威能，楚齐光也是心中微微惊讶：

　　‘现在的道祖级人物已经贯通了这么多种体系的技术了吗？果然宇宙中文明的适应力、学习力真是永远都不能低估……’

　　与此同时，却见楚齐光背后一道道虚空裂隙展开，一枚枚楚币便在其中一闪而逝。

　　激荡的虚空裂痕朝着四周围不断蔓延，转眼间便在天地间清出了大一片空白。

　　“项天敌，我原本还以为你是想要以罗天界治下文明来进行试探和消耗。”

　　“却没想到你除了武道之外，竟然还将科技、道术、虚空、魔染都研究到了此等地步。”

　　“不过有一点你弄错了。”

　　“在这诸天万界之中，若想要踏入巅峰，从今往后就只有一个条件，就那么一个条件而已……”

　　“那就是我的允许。”

　　瞬间楚齐光的眼中似乎闪过了无穷无尽的奥秘和雷霆，伴随着背后一枚枚楚币的消失，未来的力量在此刻跨越了虚空的甬道，直接灌入了他的体内。

　　“看清楚了，项天敌，接下来我就要破了你的罗天界……”

　　原本需要楚齐光经过思考、研究、试验才能获得的力量从未来直入他的体内。

　　那是属于《九天荡魔雷诀》的力量，在他每一丝血肉之中疯狂奔腾、咆哮了起来。

　　楚齐光眼中闪过一丝意外之色：“《九天荡魔雷诀》吗？”

　　《九天荡魔雷诀》乃是镇魔司刺妖一派的武道正法。

　　而楚齐光则从朝瑶山上的钟山峨，以及众多历史资料中了解到。

　　刺妖这一派的武道正法虽然大汉朝廷说是立国之初，召集天下众多绝顶的武道高手一同所创，汇聚了天下群雄之智。

　　但楚齐光知道，大汉这不过是自己往自己脸上贴金，事实上这一派的武道正法源自于大夏的天圣帝，据说乃是天圣帝神游天外之时，与一天外异神交流后获得灵感，接着观经王所创。

　　这一脉正法由《雷啸》入道，接着由《神雷天动诀》突破显神，再以《天外天雷章》破入通圣境界，然后是以《洞玄玉枢雷霆大法》再入参幽境界，最后以《九天荡魔雷诀》得证天渊之境。

　　而此刻楚齐光借助楚币得到的未来力量，便是《九天荡魔雷诀》的力量。

　　随着天渊正法的奔腾咆哮，楚齐光的眼中闪过了一丝丝了然之色：“原来如此……”

　　只见他一指点出，道道紫色雷光横扫天地，所过之处的种种金属造物、机械部队都骤然陷入了停顿之中。

　　看到这一幕的项天敌大吃一惊：“《九天荡魔雷诀》？你怎么会这门道术？”

　　“不……不对，你这形似而神非……不是真正的《九天荡魔雷诀》之法。”

　　只见楚齐光接连几指一一点出，所弹射出来的雷庭不断贯穿罗天界中的种种造物，所过之处魔染退避，虚空消散，机械兵团也都一一失控，竟然像是一门完全克制项天敌的武功。

　　楚齐光的意念扫过这一片天地，淡淡说道：“项天敌，你过去遨游诸天，可是与一位自号天圣的武者接触过？”

　　项天敌眉头一皱：“天圣？”

　　楚齐光微微一笑，也不在意对方记不记得，只是接着说道：“那人遨游虚空，从你这里领悟到了《九天荡魔雷诀》几分真谛。”

　　“当他神回故土之时，想要再现这《九天荡魔雷诀》的的奥妙时，却发现自身血脉所限，无论如何都无法创出此法。”

　　“但此人的确称得上是学究天人，惊才绝艳，他以《九天荡魔雷诀》为基，以自身血脉为纲，创出了一门类似的武学。”

　　“又因为遨游天外的所见所感，他担心你这样的天外异神终有一日会来到大汉，为了对付你们，他还独辟蹊径在其中融入了一些独有的武道理念，想要克制你的武功。”

　　“不过他的境界终究有限，无法真正推演完善这门武功。”

　　“直到今时今日，我观你之罗天界奥妙，终于彻底补完了这门武功。”

　　只见楚齐光背后道道电光聚成一道道雷龙，如同活物一般来回咆哮、嘶吼不已。

　　“《九天荡魔雷诀》本是以雷荡魔的无上道术，专克诸界中的一切魔染、畸变、扭曲、虚空之害。”

　　“此法在你手中更是被发扬光大，融入了科技、魔染、虚空之威能。”

　　“但也因此使得此法平白多了破绽。”

　　道道雷龙冲天而起，如同刺目的雷暴在天地间飞速扩散。

　　“此招名为诸界镇雷章，你一生一世所学都在此招所破之中……”

　　下一刻，道道雷龙已经朝着整个罗天界猛烈吞噬而去。

　　看到这一幕的项天敌冷笑一声，眼中闪过阵阵怒色：“狂妄。”

　　但马上他的脸色就是骤然一变，在他震惊的目光中，楚齐光驾驭雷龙所过之处，机械部队纷纷失控，被雷龙贯穿后便主动融入其中，成为了雷龙的金属骨甲、机械血肉。

　　而那些机甲中禁锢的魔物，那些符文中蕴含的魔染，还有那些能够打开虚空释放脉冲的武器，全都被雷龙一一破解。

　　魔物成为了雷龙的养分，魔染被雷龙所掌控，甚至虚空也成为了雷龙的海洋……

　　项天敌有些难以置信地观测着这一切，心中惊怖了起来：‘怎么可能？他驾驭的雷电信号直接破解了天魔部队的控制中枢？还领会了《九天荡魔雷诀》中以雷荡魔的奥秘？’

　　“以天道之类荡灭诛魔的奥秘，应该没有记载在《九天荡魔雷诀》的秘籍之中，只有将这门道术修至修无可修至境界，才有可能领悟其中的奥秘……”

　　“就连我也是在周白的帮助之下苦修多年才成功的。”

　　“他竟然也领悟了？还是以武道之法推演出来的？”

　　看着罗天界中的部队节节败退，自己身上的机甲也逐渐有了失控的迹象，项天敌长叹一声。

　　阵地战失败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第926章 平行免费阅读。https://xs.23sk.com 