    纯度，有用吗？

    很有用。

    高纯度的黄金的确具有“净化”的力量，而且纯度越高、净化能力也会随之变强。

    就如同将高纯度的黄金磨成粉末、掺入由棕榈油和末药调制而成的金漆后，就可以用来驱散不洁之物一般——假如黄金的纯度可以达到一个阈值，的确可以用来降低灵魂的侵蚀度。

    甚至曜先生专门有个仪式，就是用黄金来清除侵蚀度。

    这是属于“净化”领域的高阶仪式。

    ——原则上，这个思路的确是可以成立的。假如有究极无敌牛逼的纯净黄金，那么理论上也可以交换出一股比曜先生更为纯净的净化之力。

    但也仅仅只是“理论上”而已。

    问题就在于，怎么才能搞到那种鬼东西？

    “超过百分之百纯度的黄金……怎么可能存在那种东西？”

    安南下意识反问道：“甚至就连传说中的【纯金】，也不可能用来逆转堕落之路啊。”

    他们这是做梦呢？

    他们是打算让黄金自己蹦跶起来喊一句“我已经森帕森头了”吗？

    就目前的技术来说，想要通过单纯的技术获得真正的纯金，是绝对不可能的——因为100%纯度的黄金，必须通过“贤者之石”才能得到。

    所以贤者之石的另一个名词，才会是“点金石”。

    而世界上的贤者之石，目前已经全部用尽了。

    这珍贵无比的【纯金】，必须通过复杂的储存方式才能完成储存。它是“净化”领域最为宝贵的仪式物，可以用来举行最高级别的净化仪式，用它可以借到与正神相同层次的净化之力。

    现今只存在两块纯金，都被存放于曜先生的教会总殿中。

    可就是这种程度的纯金，也不可能用来逆转堕落之路——它可以让99%侵蚀度的超凡者被完全净化，但侵蚀度达到100%、已经发生恶魔化，就是绝对不可能再扭转回来的了。

    如同倒出来的水，可以用另一个杯子接住、也可以再倒回来——因为这还是一个“过程”。但如果水已经倒入淤泥之中，就不可能仅用另一个杯子就把它“取回来”了。

    因为它的本质已经发生了改变。

    当堕落者们从青铜阶选择踏入堕落之路时、就已然是背向而驰。他们在侵蚀度抵达100%之前，就已经开始进行恶魔化了。

    他们不是水倒入了淤泥之中，而是从最开始、就将淤泥加入了水中。

    只是把泥水倒入另一个杯子再倒回来，也不可能让它们变回净水。

    因为他们的本质已经被改变了。这不是“净化”领域所能完成的事了。

    ——这是当年那位“已经死去的神”才能完成的大功业。可祂已经死去，所持有的真理就已然崩塌、从世上消逝，不可逆转。

    这是恶魔诞生的原因，也是堕落之路不可扭转的根本原因。

    想要用“黄金”来捞回堕落的灵魂，必须要得到超越曜先生的净化之力才有可能。

    用【至纯之金】可以换取得到曜先生的完整力量；那么按这个逻辑去推论，如果用来交换的“质量”进一步提升，所得到的力量的确有可能会进一步纯化。

    可问题是，超过百分之百纯度的单质——怎么可能会存在？别说是超越百分之百纯度了，哪怕他们有办法能批量制造【纯金】，就能得到曜先生的力量了……以此让教国插足其中、直接干涉凛冬公国也不是不可能做到的事。

    何必要绕这么大一个圈子？

    “不，他们反而无法制造纯金，因为那是真正需要技术才能完成的事。”

    龙井茶否定道：“而根据文件上的记载，极北兄弟会似乎对这个计划已经有了思路，甚至已经制造出了样品。他们将这种黄金称为【餍足金】。”

    “餍足金……”

    安南重复道。

    他的感知突然捕捉到了什么。

    从这个名词中，安南隐约感到了些许不祥之意。

    “……详细说说。”

    安南沉默了一下，补充道：“对这个【餍足金】，还有别的情报吗？”

    “正是因为他们的介绍，让我觉得这东西可能被做出来，我才会把它郑重的向您汇报，殿下。”

    龙井茶认真的说道：“我认为他们真的可以成功。

    “这里涉及到另外一个东西……您是否知道，有种东西叫做【咒能】？”

    “——世界之血。不完全的创造之力。有限的‘心想事成之力’。或者也可以称为‘交换万物的货币’。”

    安南缓缓应道：“我的确知道它，我也知道极北兄弟会在试图掌握它。

    “……但就算是他们得到了咒能，也应该无法制造这种东西。”

    简单来说，咒能就是“圣杯”。

    是跳过“原料”与“过程”，直接得到“果”的能力。

    在安南看来，这东西假如用的好，简直堪称是星际级别的珍贵资源……而精灵们用它来建造宏伟的巨型都市、延续寿命、制造娱乐产品，这无疑是一种极大浪费。

    但它毕竟只是“跳过”，而不是究极的许愿之力。

    假如最初的起点、中间的路途都是不存在的，那么终点自然也无法抵达。

    换言之。

    想要用咒能来创造某个东西，创造者就必须知道自己需要什么原料、要用什么方式来加工。

    “那么，极北兄弟会想要做什么？”

    “他们试图使用【咒窖】这种世界之楔，将多个世界固定在一起……比如说梦界。”

    龙井茶严肃的说道：“先制造咒窖，再让某人的噩梦中同样出现咒窖——在现实中准备一份极纯的黄金，再让噩梦中同样的位置，出现同样的一块黄金。

    “再然后，就使用‘咒能’将这个噩梦升格为‘异界级’的噩梦——这的确也是可能实现的，只要扭曲级的噩梦吞食足够多的超凡灵魂，就有可能将自身异界化。

    “那么，咒窖就会成为‘真实的世界楔子’，噩梦中的一切也会变为真实存在的。它同时钉在了两个世界上，这两个世界就会变成两张相互重叠、被钉在一起的纸。

    “如果咒窖的数量超过三个，那么就可以彻底定位这个人造的‘噩梦世界’。异界级的噩梦，最大的特点就是它们可以真实的具现在其他世界中——就像是那些异界来客一般。”

    说到这里，龙井茶微微一顿，面不改色的继续说道：“那么只要从噩梦中、用咒窖之力破坏掉那个噩梦世界，这些黄金就可能会向下落入到现实世界。”

    龙井茶缓缓说道：这样的话，就有一种可能——仅仅只是可能。

    “因其坐标和本质的绝对一致，这两个世界中的黄金，有可能会叠加在一起。那么它就会变成质量和体积都是‘一份黄金’，但它确实是‘两份黄金’……也即是【餍足金】。吞食了另一个自己的黄金。

    “如果这个可能实现，就不只是‘扭转堕落之道’这么简单了。”

    “……这意味着，堕落者会直接抵达超凡者的同阶位、甚至更远的位置。”

    安南沉声说道。

    与“向上”的升华之道不同，“向下”的堕落之道不需要任何才能。只需要时间，早晚可以完成恶魔化。

    而通过这种手段，具现出来的显然也不可能只是一块黄金——哪怕一个噩梦只能这么使用一次，他们也可以得到“一批”餍足金。

    这意味着，假如一切顺利的话，他们甚至可以净化掉世界上所有的恶魔——把他们都扭转为拥有相同位格的超凡者。

    “简直是胡闹！”

    安南简直无法理解，这群人是哪来的胆子。

    这些全部都是推论啊？

    根本没有半点证据可言！

    如果咒能真的被抽走，那么世界本身就会逐渐衰弱。就算他们想着死后哪怕洪水滔天，完全无视了这点……

    就算坐标重叠、本质相同所带来的，真的是“互相叠加”而不是“互相毁灭”。

    可从那个‘噩梦世界’中掉出来的，可也不一定只有黄金啊？

    他们如何控制，自己绝对不会出现在噩梦中？他们的咒窖是否会异界化？如果这个世界上的咒窖被先一步破坏，这个世界是否会出现一个通往那个“临时人造世界”的破洞？是否会有别的什么“叠加”的物质出现？

    绕这么大一个圈子，难道他们仅仅只是想要获得大量黄金阶的士兵吗？

    可那样的话……直接用咒能许愿不就好了？

    虽然知道了他们在做什么，但安南反而更加困惑了。

