    那荷官早已吓的面如土色，这一把输掉的钱，赌场背后的老板能绕得了他，而罗耀扔过来的那枚赏他的筹码，更是不敢接了。

    这枚筹码，那就是催命符呀！

    要是让老板知道，怀疑是自己跟人串通，那过不了今晚，就会被装进麻袋扔进嘉临江喂鱼了。

    现实就是这么残酷。

    “走，咱们去下一桌。”罗耀吩咐收了筹码的曹辉一声道。

    “是。”

    “这位先生，我们老板想要见你。”一名青衣大汉分开众人，走到罗耀面前，眼神闪烁，不乏威胁的光芒。

    “没兴趣。”

    “站住，我们老板可是五爷，你知道山城多少人想见而见不到？”青衣大汉明显是赌场护院打手头目，一伸手拦住了罗耀的去路。

    “威胁我？”

    “先生从我们赌场赢了这么多钱，就不怕拿不动吗？”

    “区区五万法币，我们两个人，怎么会拿不动？”罗耀还真没怕过，就算袍哥势力大，那军统也不是吃素的。

    若是他理亏倒还罢了，可现在他并无过界之处，是这些人见自己赢钱了，不想给，这就是坏规矩了。

    “老曹，既然人家不欢迎我们继续玩下去，把筹码兑了，我们走！”罗耀嘿嘿一笑，他今天来，就是找茬的，赢钱也是靠真本事的。

    “先生，我们怀疑你出老千！”

    “出老千，笑话，这荷官是你们的，骰盅和骰子也是你们的，我只是一个下注的赌客，我怎么出千？”

    这要是玩扑克，推牌九，出千还有一说，这全部都是赌场荷官操作，赌客就是花钱买大小，输赢全凭运气。

    最多就是靠赌客耳力，能听见骰盅里的点数，这种神人整个山城也未必能找到一个来？

    难道今晚就碰到了一个？

    赌客们一个个都为了过来，他们再傻也明白，万一哪天自己运气好，也撞到这种好事儿，是不是也因为赌场一句“出老千”就可以不赔付呢？

    气氛一下子紧张起来。

    “这位兄弟，误会了，手下人不会说话。”一名鬓发微白的中年人走了过来，冲罗耀一个抱拳。

    “五爷！”周围人纷纷低头交代。

    “你也是来阻拦我离开的？”

    五爷呵呵一笑：“不，兄弟误会了，赌场大开门做买卖，输赢自有定数，既然输了，就要赔，这生意本来就是有赚有赔的，不是吗？”

    “这还像句人话。”

    “兄弟脸生，应该是初到本地的吧？”

    “不是，有日子了。”罗耀矢口否认。

    “那是有了什么难处？”

    “没有。”

    五爷微微一皱眉，一般碰到这种砸场子的，不是对手请来的，那就是路过的高手，借一点儿盘缠的，这种人，给点儿钱，礼送出境就是了，没必要结死仇，谁没个落难的时候，万一将来碰到了，自己还有求人家呢？

    “这位兄弟，能否借一步说话？”五爷客气的询问道。

    罗耀想了一下，点了点头，这个五爷就是这个赌场背后的话事人之一，邱老五了，他只是一个被推到前台的。

    罗耀和曹辉跟随邱老五来到一个单独的防空洞，这里面装饰的可比外面精致多了，还有沙发和酒柜。

    就连伺候服务的也都是年轻漂亮的女孩子，穿的旗袍，开叉都快到腰际了，真是颠覆了想象。

    “还未请教兄弟尊姓？”

    “免贵姓秦。”罗耀才不傻了，怎么会一上来就告诉他真名。

    “原来是秦兄弟，失敬了！”邱老五客气一声，命人取了酒过来，给他和曹辉倒上。

    “敢问秦兄弟在哪儿高就呀？”

    “替政府做点儿事儿。”

    “秦兄弟是官面儿上的？”

    “谈不上，小小公务员，混口饭吃。”

    “见笑了，我这里倒是时常有不少这样的客人，说不定还能帮上秦兄弟你什么忙？”邱老五忙道。

    “我只是个小人物，为的是一份稳定和安定，其他的，不再考虑范围内。”罗耀呵呵一笑，试探自己，没那么容易。

    “老五冒昧的问一下，刚才那一把，秦兄弟怎么就敢把这么大一把压在那十七点上？”邱老五直接问道。

    “直觉吧。”

    “直觉……”邱老五像是吃了一只苍蝇一般难受，这回答跟没回答有啥区别，他江湖阅历可不浅，能不明白，眼前这个年轻人绝非普通人，他想套出话来，只怕是很难了。

    强留的话？

    人家敢两个人进来，赢走这么多的钱，又如此镇定，没有丝毫害怕的样子，必定是有所依仗。

    虽然说强龙不压地头蛇。

    可是山城不是过去的山城了，再强的帮派还能跟国家机器对抗，他都说了，自己在给政府做事儿，多明显的暗示？

    “原来是这样，那今晚就当是老五交给朋友，秦兄弟若是想继续玩的话请便，不想玩的，我给你兑了筹码，您自行离开！”

    “那就多谢五爷了，我们还想再看看！”罗耀呵呵一笑，起身抱拳，招呼曹辉一声，直接离开。

    “五爷，这两个人要不要……”

    “要你个头，今晚咱们认栽，吩咐下去，盯紧一点儿。”邱老五黑着脸训斥手下一声，“我去一下，就回来。”

    “是！”

    ……

    “站长，这邱老五就这么放过我们了？”曹辉也觉得不太现实，这邱老五是素来心狠手辣的，今天怎么就这么好说话了。

    “我已经点到即止了，他要是听不明白的话，今晚我就扫了他的场子！”罗耀冷笑一声。

    曹辉惊讶道：“敢情站长你是早有准备？”

    “不然呢？”罗耀冷哼一声，来这种地方，要没有完全的准备，怎么才能全身而退，就凭他跟曹辉能对付几个人？

    赌场看家护院的那都是亡命之徒。

    “那咱们现在是不是回去？”

    “李孚来了没有？”

    “我们跟邱老五进去说话的时候，还没看到。”曹辉回答道。

    “那就找个地方坐一会儿，等他来。”

    “这李二爷今晚会来吗？”

    “说不好。”

    罗耀也怕自己弄的这个计划害了李孚，毕竟李孚过去从不涉足赌场的，有些人一旦涉足了，明知道赌博有害，他还是会控制不住自己。

    他相信李孚有这样的定力，但是相信归相信，李孚究竟能不能做到，他也心理没底，他可不想因为这个计划，而把李孚给害了，他若是染上了赌瘾，那自己可就成罪人了。

    其实李孚也在纠结，高天魁借钱让自己还了挪用的经费“亏空”，按照正常人的理解，他起码也应该消停一阵子，然后再故态复萌才比较自然。

    这个时间如何掌握，他心里没底，他思来想去，决定去找一个人商量。

    文子善。

    “你缺钱吗？”

    “缺呀，我还有一个女人要养呢，她每天的花销是多少，你知道的？”李孚对文子善说道。

    “那你现在有钱吗？”

    “没有！”

    “什么办法能来钱？”

    “我现在除了结婚的手表和戒指算是值钱的了，戒指绝对不能当，手表倒是可以……”

    “你把手表押我这儿，我借你钱，你再去赌场。”文子善道。

    “文老三，你还是人吗？”

    “我都跟你闹掰了，你还想从我这人借钱，我不让押点儿东西，怎么相信你有能力还钱？”文子善反问道。

    李孚一拍脑门，明白了，他现在要去赌场回本儿，得有赌本才是，这钱不管是从文子善这边借，还是去当铺抵押都行。

    “你急需钱，早就失去了理智，一心想要回本，赌场是唯一的途径，你还没到山穷水尽的地步！”文子善道。

    “我明白了，手表押在你这里！”

    ……

    李孚去了文子善那一趟，抵押了手表，借了钱，才来赌场，足足要比罗耀和曹辉晚了将近个把小时。

    “站长，李孚来了。”曹辉看到防空洞门口一个熟悉的人影，连忙转过身来，悄悄的向罗耀汇报一声。

    “看到了，一会儿你过去，把人叫过来。”罗耀吩咐道。

    “好。”曹辉刚要过去，就看到一个人迎着李孚的面就过去了，按照掌握的情报，这个人应该就是江源。

    “李兄，你怎么又来了？”江源一副关切的表情，实际心里早就乐开花了，这李孚果然是赌上瘾了。

    这人一沾上赌瘾，想戒掉就难了，何况李孚不但欠了债，自己还缺钱，他那个位置，要是不贪污捞钱的话，就凭国民政府发的那点儿薪水，那够他的花销，更别说还养了一个小的了。

    “来试试手气。”李孚讪讪一笑。

    “李兄，今天就算了吧，赌场刚才爆了一个大雷，让人一下子赢走了五万块，估计运气都被人家吸走了。”江源道。

    “是嘛，是谁这么幸运，我要是……”李孚话说到半截，看到曹辉那张熟悉的面孔，愣住了。

    “老曹，你怎么在这儿？”

    “李二爷，站长在那边。”曹辉呵呵一笑道。

    “我大哥来了？”李孚当然知道曹辉说的“站长”是谁，没来由的一慌，这可不是表演，是真情流露。

    江源也傻了，曹辉他当然认识了，赌场都已经通报了，不就是那个跟着那个赢了赌场五万的年轻人的手下吗？

    怎么，那个人居然是李孚的大哥？

    “站长工作忙，刚知道你在外面的荒唐事儿，走吧。”曹辉按照罗耀的吩咐说道。

    李孚也是聪明人，罗耀这个时候突然出现在赌场，必然是有事儿，否则，他不会无缘无故的过来的。

    “大哥，你怎么来这种地方？”李孚跟随曹辉来到罗耀跟前，小心翼翼的问道。

    “我来这里，你不知道吗？”罗耀刚才还春风化雨的，瞬间就是电闪雷鸣，“我以为你犯了错，调离岗位，会洗心革面，改正错误，没想到，你会堕.落成现在这个样子，你真是让我太失望了！”

    “大哥，我也是没办法……”

    “你想要挣钱，我可以理解，但千不该，万不该，居然挪用公款来赌博，你这是什么行为，明白吗？”罗耀严厉呵斥道。

    “大哥，我错了，那钱我已经还上了。”李孚不傻，罗耀过来，应该是陪他演戏的，演给谁看，自然是江源和背后的高天魁了。

    “还上了，你是怎么还上的，是借，是偷，还是抢别人的？”

    “我借的，大哥。”

    “借谁的？”

    “我的一个朋友，他借了我一笔钱，把这个亏空给补上了。”

    “有大哥在，你还找人借钱，什么意思？”

    “我这不是怕大哥知道了，你会怪我嘛！”李孚委屈的解释道。

    “你还知道，三千块，这么大一笔钱，你什么时候能还上？”罗耀冷哼一声，“老曹，拿三千块给李孚，让他把钱还了。”

    “是。”曹辉早就装准备好的三千块取出来，交到李孚手上。

    “大哥，这钱……”

    “把钱还了，再来跟我说话。”罗耀由始至终都没正眼瞧江源一眼，更别说说上一句话了。

