    第250章 攻下巴拉克城，版图收复（二）

    大地颤抖不止，地下的小巫也是受到了一些影响，急忙从地下钻了出来，用他那雪白的兔子腿摸了摸耳朵，幸好他是机器人，要不然非得被振聋了不可。

    眼红不已的昆德拉在看到地下突然钻出来的兔子，眼神微微一眯, 注意到了那雪白兔子上犹如黑炭一般的唐三，那犹在耳边的誓言顿时让其失去了理智。

    “唐三，我日你先人！”作为贵族，而且还是皇室出身的顶级贵族，昆德拉首次爆出粗口，不顾形象的杀向了唐三。

    看着从远处天空俯冲而来的昆德拉，那强烈的杀意让唐三忍不住心头一颤, 一时间竟然忘记了自己唐门弟子的身份，忘记了使用自己的诸葛神弩。

    抓住小巫脖颈的兔子毛，急忙喊道，“小巫，我们快逃，这昆德拉发疯了。”

    “不行了啊，小三儿，我刚才被那强烈的余波给震伤了，现在是跑不动了。”小巫柔弱的瘫在了地上，一动不动，虚弱的说道。

    作为一个高级机器人，接到的命令就是让唐三与昆德拉自相残杀，现在有这么一个好机会，怎么可能不加以利用。

    唐三人都傻了，小巫，你怎么关键时候掉链子啊。

    看着瘫倒在地魂兽形态的小巫，昆德拉信心大增，狂傲的笑道, “唐三, 你受死吧，你的魂兽同伙已经受伤了，我要扒了这兔子的皮做一件披风。”

    这昆德拉真的是得意忘形了，你说什么不好，非得说要杀了小巫，这不是要了唐三的命根吗？

    果不其然，听到昆德拉狂妄的话语，唐三整个人怒不可遏，怒气重发之下，那隐藏在脑中毒瘤顿时开始发挥作用。

    身体上燃烧起了猩红色的血气，骤然之间已然与之前判若两人。

    “昆德拉，你竟然想伤害我的小巫，我唐三就算是拼了这条命也要保护她。”

    一声怒吼，唐三身上血气凝聚，整个人的身体剧烈的旋转起来。

    七窍中喷发出了浓郁的鲜血，伴随着他的旋转飞荡起来。

    但这些血液并没有远离，而是围绕着唐三的身体，令他那急速旋转的身体周围多了一层淡淡的红芒。

    “又在装神弄鬼, 就用你所谓的唐门暗器来杀死你们。”看着如同跳大神一般的唐三, 昆德拉不屑的冷笑了一声, 手掌在腰间皮革小包样式的魂导器上一抹, 瞬间取出了两把诸葛神弩。

    扳机扣动，立即射出了近百支弩箭，如漫天箭雨一般急速的射向唐三。

    “唐门暗器可不是这么使用的。”

    嘭嘭嘭，唐三仅剩的一个五根手指骤然爆裂了三根，血液喷射而出，那旋转的身体突然突兀的停了下来。

    一动一静，显得极其怪异，可就在他停下的一瞬间，一串九道红光同时从他手中甩了出去，而先前围绕在他身体周围的那一层红色也随之消失了。

    如果仔细看，能够发现，那九道红光像是九片椭圆形的叶子，除了自身的血红色之外显得朴实无华。

    是为唐门暗器，菩提血。

    只不过，这是唐三使用了自己的手指献祭，以及自己数年的寿命，来弥补自身的等级不足，强行使用出的菩提血。

    【叮，主角唐三燃烧寿元，强行使用菩提血，自身寿命大减，影响剧情走向，获得反派点5000，唐三主角光环-250，宿主反派光环+250。】

    【叮，主角唐三成为二指禅，只留下了两根手指，影响剧情走向，获得反派点3000，唐三主角光环-150，宿主反派光环+150。】

    “完了，这强强碰撞明显还是唐三的狗命硬一些啊。”傅玉书扭头望去，正好看到唐三发出的血光直接将昆德拉射出的暗器轰开。

    九道红色光芒全然命中了昆德拉身上，分属九个不同的位置。

    每一道红芒落在昆德拉那肥硕的身体上，并不是简单的穿透，而是轰然爆炸，犹如霹雳豆一般。

    接连九声剧烈的轰鸣，仅仅是魂帝级别的昆德拉双臂、双腿、胸膛、脑袋，整个人直接被炸成了粉末。

    强大的爆炸力直接在半空之中，将昆德拉的尸体给扬了。

    昆德拉到死都没有明白，自己，强大的魂帝，是怎么被一个跳大神的给杀死的？

    【叮，双主角对战，昆德拉战死，主角光环清零，宿主反派光环增加，获得反派点12342。】

    破格使用了唐门的暗器，唐三头顶上寸头黑发瞬间变得雪白，自身骤然老了十几岁，原本黑炭般的脸颊爬满了皱纹。

    如果不是熟悉的人，恐怕都会认为唐三是一个老头加侏儒，简称老侏儒。

    【叮，唐三形象大减，变得极其丑陋，影响剧情走向，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “呵呵，唐三那黑炭般的模样，还能再丑，这得到了辟邪等级了吧。”傅玉书暗笑道。

    控制着身下的藤蔓巨人随手锤死了一个施展武魂真身的魂圣，傅玉书运转魂力喊道，“昆德拉已死，投降者不杀！！！”

    在场的众位魂圣暗暗松了一口气，他们早就想要投降了，可您到时候收手啊，那巨大的锤头一锤一个魂圣，开口的机会都没有，死的憋屈。

    看了一眼那死掉的魂圣不由得默哀了三秒，兄弟，再坚持一秒，你也能活下去了。

    舒了一口气，众位魂圣连连跪地，“拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    【叮，巴拉克王国全部魂圣投降，巴拉克王国军事战斗力彻底摧毁，巴拉克王国收复完成，影响剧情走向，获得反派点30000。】

    扭头看了一眼远处的战场，有着闪灵枪的加持，地利上的城墙被摧毁，那些拿着诸葛神弩的士兵犹如一个个的活靶子一样，被魂师们精准的射杀。

    闪灵枪的射程可是远超诸葛神弩，而且子弹十分的充足，每个魂师身上都带着数十个弹夹，根本就不怕打空子弹的情况。

    傅玉书略微舒了一口气，抱着玲珑的娇柔身躯，抬起她那白嫩的手掌，“给这些投降的人加个禁制吧，万一反水了那就不好了。”

    (本章完)

