    第139章 聚歼李云龙

    罗战一口气打光了十箱炮弹，这一轮炮击给鬼子造成了极大的麻烦，虽然没有校对弹道，炮弹到处乱飞，但基本都落在了车站里。

    一通狂轰滥炸，车站里的建筑毁的七七八八，至少有二十多名鬼子被炸死，三十多人受伤。

    之所以人数这么少，是因为大部分鬼子都在工事坚固的阵地里，而落在阵地旁边的炮弹并没有几颗。

    负责围困特战队的鬼子，眼见罗战随意的放炮，也对他们展开了攻击，试图阻止罗战的炮击，可他们人数太少不敢冲锋，只凭远处射击，根本威胁不到躲在仓库里的特战队。

    炮击起到最大的作用就是其中一发炮弹落在了真田龙也身边，要不是他的部下危机关头将他扑倒在地，真田龙也可能就炸死了。

    眼见车站内部不断传来爆炸，北路军的进攻更加猛烈，部队不间断的向前推进，鬼子的抵抗已经逐渐减弱，意志力也要崩溃了。

    就在双方展开最后决战的时候，独立团三营二连悄无声息的来到了鬼子西线阵地。

    他们的任务被358团抢了，现在成了三个团中唯一没事干的部队，连长杨志刚干脆带着部队来到正面战场寻找战机。

    目前两个团的主力部队都在南线阵地，西线这边反而安静下来，当杨志刚带着部队摸过来的时候，驻守阵地的鬼子完全没有发现。

    由于大部分兵力都调到了南线，如今西线阵地里的鬼子只有一个小队，他们依靠坚固的工事和几个永久火力点，死死的守着阵地，杨志刚想凭借一个连的兵力攻下阵地是不可能的。

    趴在散兵坑里，杨志刚拿着望远镜观察阵地的情况。

    “连长，咱们打不打？”旁边的士兵摩拳擦掌，就剩他们没干活了，心里着急啊。

    “打个屁，看到鬼子的暗堡了吗？不把那个摧毁，再来一个连也冲不过去！”杨志刚盯着暗堡上的机枪孔。

    “连长，给我一个炸药包，我去把他炸了！”一排长请命。

    “前面是开阔地，没遮没拦的，你怎么过去？”杨志刚瞪了他一眼。

    “那咋办，咱不能就在这儿趴着吧？”排长急了。

    杨志刚嘴角抽搐了一下，沉思了片刻，随手抓起一把尘土扔到空中，看到尘土被吹落的方向，杨志刚嘴角上翘，计上心头。

    “一排长，带着你的部下去后面点火放烟，烟越大越好！”

    听到这话，排长眼神一亮，立刻明白了杨志刚的意思。

    一排的士兵迅速撤出阵地，不一会儿就抱来许多树枝和干草，点燃之后再用绿树叶和青草盖在上面。

    时间不大，滚滚浓烟释放而出，连续点了十几堆柴火，随着微风吹过，浓烟随风飘到鬼子阵地，刚开始没怎么在意，但很快浓烟如同大雾一般弥漫整个战场。

    阵地里的鬼子被呛的剧烈咳嗽，眼泪哗哗的往下流，烟雾越发浓重，五米之外都看不清人影。

    二连的弟兄全都用布条沾水捂住口鼻，虽然被呛的满脸眼泪，但呼吸还算顺畅。

    见时机差不多了，杨志勇亲自带领一排，每人抱一个炸药包，在烟雾的掩护下，从侧翼爬向鬼子阵地。

    由于看不清前方的状况，为了避免八路军趁机进攻，鬼子直接对前方展开无差别扫射，胡乱扫了一通，见没什么动静，鬼子由扫射变成了点射，不停的朝各个方向开枪。

    此刻，杨志刚带领一排爬到了距离阵地不足十米的位置。

    拿过炸药包，杨志刚指了指鬼子阵地上的暗堡和几个火力点，众人点点头，同时拉响导火索，停顿了三秒之后，猛然起身，抡起胳膊扔向鬼子阵地。

    十米的距离，就是个娘们也能扔过去，就看扔的准不准。

    杨志刚不愧是连长，他的炸药包直接扔到了暗堡上面。

    十几个炸药包扔进鬼子阵地，可想而知那是什么场面，巨大的爆炸直接将阵地炸碎了，什么火力点，什么暗堡，通通粉碎，恐怖的冲击波席卷阵地，所过之处片瓦无存。

    杨志刚等人扔出炸药包后转身就跑，一口气冲出数十米，即便如此，依然被气浪掀翻在地，可以想象爆炸的威力有多大。

    等爆炸平息之后，杨志刚迅速带领部队突破了鬼子阵地，上面已经找不到一具完整的鬼子尸体，全都被炸成碎块。

    这边的爆炸立刻吸引了真田龙也的目光，可他已经无能为力了，身边除了二十多个特工之外，已经没有可以调动的力量。

    杨志刚毫不停留，带着部队直接冲进车站，一路杀到鬼子南线阵地，从侧翼展开进攻，随着上百颗手榴弹扔进鬼子阵地，八路军主力部队在张大彪的带领下，展开集团冲锋。

    南线阵地动摇，鬼子的防御开始全线崩溃。

    见到这一幕的真田龙也，知道大势已去，看了眼手中的指挥刀，仰天叹了口气，从南线战场被调到第一军，本以为可以大展身手，没想到竟以这种方式落幕。

    切腹自裁是日军的荣誉，北良战败，他要以此谢罪，但在那之前，还有最后一件事要做。

    缓缓转过身，真田龙也的目光落在仓库的方向，嘴角浮现一抹冷笑，自言自语道：“罗战，想不到我们会以这种方式见面，不过这次，我绝不会再让你逃了，就算死，我也要拉着你一起上路。”

    “大佐阁下，我们要怎么做？”小野次郎手臂上缠绕着厚厚的纱布，咬牙切齿的问道。

    “命令，集中所有炮火，把北良仓库，夷为平地！”真田龙也下达了最后的命令。

    这也是他始终没有全力剿灭罗战的原因，如果援兵到了，罗战插翅难逃，还能保住仓库的物资，如果援兵不到，北良战败，那就将特战队连同仓库一起摧毁。

    这就是真田龙也的想法，从特战队杀入仓库的那一刻起，就已经步入了真田龙也的死局。

    “报告真田大佐，筱冢将军来电！”通讯兵突然来报告。

    “念！”真田龙也沉声道。

    “太原方向的援兵乘坐火车将在一个小时后到达北良车站，现命令，真田龙也大佐迅速收拢部队撤出北良车站，用囤积的物资做诱饵，诱敌深入，待援军抵达，迅速合围，展开反击，配合各路援兵，聚歼李云龙。”

    落款，第一军司令官，筱冢义男！

    (本章完)

