    孙芸的话语应验。在短短的三天内，王林炼丹十六次，除了最后的一次外，全部失败，每一次失败他都会默默的寻找原因，随后走出屋舍继续摘取药草。

    望着三天前还是生机勃勃的药院子，眼下几乎成了荒凉之地，孙芸有些承受不住，眼圈红了起来，这片药院融合她太多的心血，往日即便是自己炼丹也很是小心的摘取，不会消耗太多。

    可眼下仅仅三天，药草几乎殆尽。虽说这三天，没有一次发生丹炸的冲击，但孙芸宁可出现丹炸，哪怕毁掉了大半个药院，也比如今这样生生的折磨好上太多。

    望着那让她感觉极为可恶，半点好感都没了的屋舍，孙芸再也忍受不住，冲了过去，一把推开了房门。盯着房屋内盘膝坐地，手里拿着一粒成品丹药的王林。

    尤其是让孙芸感觉可恶的是这曾牛竟然看着那丹药在笑，这笑容落在孙芸眼里，让她怒火腾的一下升起。

    “曾牛！！”咬牙切齿的孙芸，深深的吸了口气，想到自己猜测的对方修为，不得不压下怒火，不断地告诉自己不要生气，不要生气……

    婉了下脸颊发丝在耳后，孙芸柔声道：“曾牛，恭喜你终于把丹药炼成了，能让我看一看么？”

    经历了十五次的失败，耗费了一整院的药草，好不容易炼成了这粒丹药，期间那兽魂更是经历了十多次融合，到了最后，兽魂甚至感觉这种来来回回融合的痛苦已经超过了死亡，恨不能王林立刻成功，让自己少一些痛苦。

    看着手中的丹药，王林很是感慨，云海炼丹之术与兽魂融合，需要注意很多地方，这些都是玉简上没有说明的，需要炼丹者自己去明悟。

    此刻听到孙芸的话语，王林下意识的摸了摸鼻子，余光顺着孙芸妙曼的身躯看向外面那已经快要荒废的药院，以他一千多年的脸面。也不由得有些挂不住。

    右手一挥，把丹药扔给孙芸，王林正要说些什么，但立刻就被刺耳的尖叫打断。

    孙芸睁大眼睛，盯着手里的丹药，满腔怒火再也控制不住，这一刻什么白发身影，什么那一指的风姿，什么修为高深的前辈都被她抛在了脑后，被折磨了三天，眼睁睁看着这些年来辛苦种植的自己都不舍得用的药草被人一一拔出。

    可最终，竟然只是炼出了一枚三阶丹药，尽管这三阶丹药已经很是珍贵，是阳实境界修士所需，但这一整院的药草，足以炼出四阶丹药，若是在李师叔的炼制下，甚至五阶丹药都有那么一丝可能成功。

    “曾牛！！！你还我药草！！！”孙芸眼圈红红，抬头就要去找王林理论。只是抬头间，却是发现房屋内空空，没有了曾牛的身影。

    莫罗大陆上空。王林身影幻化而出，再次摸了摸鼻子，脸上露出苦笑，孙芸的声音依稀还在耳边回荡。

    “罢了，不就是一院子药草么……”王林摇头，身子一晃，化作一道长虹直奔天际而去，转眼间就消失在了天边。

    破开了莫罗大陆上的防护光层，展现在王林眼前的，是一片充满了星雾的云海。归元宗道观内的玉简中，除了炼丹与灵兽之术外，还有一副莫罗大陆所在五阶星域的星图，那星图被王林研究之下发现，在云海五阶星域浓浓的星雾内，除了可以让人居住有修士存在的大陆外，还有一种被称之为蛮荒的大陆。

    与雷雨两域的蛮荒星类似，只不过在云海，这样的蛮荒大陆没有黑塔防护，完全被星雾弥漫，更是成为了凶兽的巢穴聚集地，在一处处蛮荒大陆上，凶兽众多。

    一些极为珍贵的药草，往往就是生长在这样的大陆上。

    按照脑中星图，王林化作长虹直接冲入星雾内，一路疾驰，星雾如云，遮盖了视线的同时也使得神识无法散开太广，尤其是王林对于这云海星域并不熟悉，前行中速度不由的慢了下来。

    距离莫罗较近的蛮荒大陆。其上凶兽在这些年来渐渐稀少，更是已经成为了归元宗弟子的试炼之地，凶兽不多，大都是一些低阶甚至不入阶者，即便是药草，也早就被取的干干净净。

    自然成不了王林的选择，王林的目标，是更远一些的蛮荒大陆，那里有更强的凶兽存在，因修士前去不多，故而保留着大量的药草。

    前行中王林速度越来越快，星雾内往往光芒一闪，他身影就已经破开了雾层出现在了远处，他神识虽说散开不远，只有不到千丈，但即便是窥涅修士在这里，也只能神识散开百丈左右，千丈的距离，唯有净涅修士才可以做到。

    一路王林神识内也出现了不少奇异的凶兽，这些凶兽的样子大都阴森诡异，有长满鳞片的鱼形凶兽，张开大嘴就可以看到无数锋利的牙齿，更有腥气弥漫。

    有样似龙。但身子却只有数十丈、速度快若闪电的红色凶兽，这种凶兽显然是群居，一出现就是数十上百，如同一道道红色的电闪在这星雾内穿梭。

    还有样子如王林在罗天所见的幽冥兽，但显然身体缩小了无数倍，只有数百丈大小，这种凶兽速度不快，但其前行中即便是那红色闪电般的凶兽也要避让开来。

    更有那卢迪灵兽一样的如蝌蚪般的黑色凶兽在星雾内出没，若隐若现，散发出阵阵威压。只是这些凶兽在闯入王林神识范围内时，大都身子一震。连忙向后退开，远远地躲避。

    疾驰中王林双目一闪，右手在前方一挥，立刻储物裂缝幻化，随着他的身子移动，阵阵嗡嗡之声回荡，却是蚊兽飞出。

    这十几只蚊兽环绕四周，发出阵阵嘶鸣之声，透出浓浓的喜悦。尤其是王林的那头紫色蚊兽，更是雀跃一般四下飞来飞去。

    王林身子一晃，坐在了紫蚊兽王的背上，不用王林吩咐，这蚊兽就立刻向前冲去，带着身后的同伴，穿梭在了星雾之内。

    星域内时间的流逝似乎如永恒一般，若不注意，很难发现。毕竟这里没有黑夜白昼的交替，有的只是朦朦的星雾在缓缓地飘动。

    默默的计算，大约是过了三日后，以王林的速度，已然远远的离开了莫罗大陆，向着星图内一处被标注危险的蛮荒大陆不断地接近。

    不多时，一片庞大的暗影出现在了王林的神识内，那暗影仿若可以遮盖星空，更是在王林接近的瞬间，便有一声声嘶吼隐隐传出。

    王林目光闪烁，他身下的蚊兽更是目露警惕，随着不断地接近，渐渐的那暗影清晰起来，这，正是一处庞大的蛮荒大陆！

    王林从蚊兽背上跃下，破开星雾，双脚踏在了蛮荒大陆的地面上，放眼望去，这里如星空一样，全部都是雾，若非是神识中所见。若非是双脚踏着大地，很难区分此刻与星域的区别。

    四周一片安静，唯有远处阵阵凶兽的嘶鸣与咆哮隐隐传来，仿佛在诉说着这里，并非如所见一般安宁。

    地面是黑色的沙土，踩在上面，王林不疾不徐的向前走去，渐渐地，他神识内出现了一处废墟，这废墟很显然曾经是一处凡人的城池，只不过眼下，却是没有任何生命的迹象，那一座座房舍坍塌，墙面上甚至还有众多已经风干、褐红色的血迹。

    就在这时，突然一道黑影从那废墟一处房屋内冲出，带着咆哮与腥风直接冲向王林，那黑影只有数丈大小，但速度却是快如闪电，瞬息间就临近王林。

    王林神色平静，甚至都不用他出手，只见身边蚊兽一闪，化作一道残影直奔那黑影而去，砰的一声，那黑影立刻身子颤抖，一根巨大的口器直接从其头部穿透了整个身子，一吸之下，这黑影全身萎缩，化作了一片血水。

    蚊兽扇动翅膀飞回，目中露出不屑。

    王林拍了拍蚊兽大头，一指前方，这紫蚊兽王顿时飞出，带着其身后十多个同族一同飞向废墟。

    在它们飞去的瞬间，整个废墟中顿时就冲出了一道道黑影，这些黑影数量不下数十，低吼中向着那些蚊兽冲去。

    以王林的目力与神识，自然一眼就看到，这些黑影全部都是黑色的猿猴，与当年孙芸所吞离魂丹内的兽魂一摸一样。

    “把魂留下！”王林平静的声音在这四周回荡。蚊兽与这猿猴凶兽之间根本就不是一个等级，战斗很快就结束，那一只只猿猴凶兽凄厉而死，成为了血水，散发出浓浓的血腥气味，向着四周弥漫。

    十多只蚊兽飞回王林身边，传出嘶鸣的同时，吐出了一个个兽魂，被王林收走。

    许是血腥之气的原因，远远地凶兽咆哮低吼之声多了起来，地面传来震动，天空之上更有狂风呼啸，把雾气向前吹动翻滚。

    王林神色如常，在这废墟内行走，神识扫过，没有发现任何药草，转身离去。

    他的身影在雾气内前行，似乎与雾气融为了一体，露出一股浓浓的煞气，更有比之任何凶兽都要浓郁的凶焰弥漫，在他的上空，那十几只蚊兽盘旋呼啸。

    在这凶焰煞气下，就连远处传来的咆哮，也渐渐稀少，最终消失不见，地面不再震动，天空的风，也停止了下来。