    “不敢相信，简直不敢相信。”

    “这是历史性的时刻。”

    “我们是世界第一，我们是世界第一。”

    央视记者无比激动的喊出这一句话。

    尽管他知道，此时整个接头还没有完成，但他就是这么的情不自禁。

    要知道，吊起1万吨的沉管虽然很牛逼，但并不是只有中国可以做到。

    比如日国，他早就可以。

    又如米国，说不定也可以。

    哪怕就是其他国家，虽然不能达到，恐怕也相差不大。

    但是，在吊起1万吨的沉管之后在半空中转那么一圈，这便没有任何一个国家可以做到。

    但，此时的我们做到了。

    “神迹。”

    “我要膜拜了。”

    “没有你们，我们同样可以做到……这句话我觉得应该变成，你们做到的我们可以做到，你们做不到的，我们同样可以做到。”

    万千观众全身热血燃烧。

    这种超过全球所有国家的技术，当真是每一个爱国人士都希望看到的。

    “这……”

    “这不可能。”

    与国人的热情不一样，当看到前方这一架超级起重船吊起1万吨的沉管又在半空中转了一个半圈，日国这一边的媒体完全的不敢相信。

    “他们怎么可能做到的？”

    “这连我们日国都做不到呀。”

    他们很希望眼前这一切都是假的。

    但身边万千中国人的沸腾之声却是清楚的告诉他们，这不是假的，这是真的。

    “爽快。”

    “是的，太爽了，真想知道哪位天才这么牛逼，竟然做到了世界第一。”

    “我也很想知道，听说是与一家私人科研单位合作的。”

    “私人科研单位，不会吧，我们国家私人科研单位都这么牛逼了。”

    “具体的我也不知道，但不管啦，管他是私人的还是公家的，只要是我们国家自己的就好。”

    “对，只要是属于我们中国的我就支持。”

    漫天的鼓掌如雷鸣，虽然他们知道自己这会儿说什么船上的人也听不到，但他们必需用自己的行动向他们表示自己的支持，以及最高的敬意。

    “莫白先生，你们实在是太厉害了。”

    “还好吧，我这可是投资了几十亿。”

    “投得值。”

    “那现在你觉得1亿贵不贵。”

    “不贵，一点也不贵。”

    龙威号起重船里“郑工”无比感慨的说道：“你看看岸边的观众，刚才你不知道，你这么在半空中转了一个半圈，那可是让全中国人都沸腾了。”

    “好说好说。”

    “对了，现在就差最后一步，将1万吨的沉管插入基槽。”

    心情有一些激动，郑工提醒着莫白。

    “噢，是哦，还有最后一步。”

    莫白点点头，不过却是突然看了看船内的钟表：“郑工，现在几点了？”

    “12点，时间还很足够。”

    “12点了呀。”

    莫白拍了拍脑袋：“那个啥，是不是到饭点了？”

    “啊？”

    郑工有一些没有反应过来：“饭点？”

    “对呀，难道你们不是12点吃中午饭的吗？”

    “对呀。”

    “那开饭吧。”

    “这……我……可是……”

    “怎么可是，郑工，开饭，开饭啦。”

    “莫白先生，那个啥，您看就这么一点点了，还是完工之后再开饭吧。”

    郑工心都在滴血。

    尼玛，什么人呀。

    吃饭有比现在的任务重要吗？

    更不用说，你吃啥饭呢，看看那些观众，有的饿了六个小时呢。

    “别，我低血糖，不吃饭就腰酸背痛腿抽筋，脑子还迷糊。这要是因为没吃饱倒置接头失败，那可真就……”

    “别别别，不就是饭嘛，莫白先生，您等等，马上就来。”

    再也不说什么了。

    郑工知道，跟莫白这个奇葩再说什么也没用。

    与其念叨，还不如直接满足他的要求。

    只是十几分钟，在郑工的安排下，莫白与一众工作人员大快朵颐，吃得好不爽快。

    “莫白先生，怎么样，饭菜还合味口吧。”

    “还行吧，就是太甜了，不够辣。”

    “抱歉，刚才太过于匆忙，等接头结束，我亲自请你吃川菜。”

    “这可是你说的。”

    “我说的。”

    眼看半小时过去，郑工不免焦急起来了。

    “呃，郑工，您看着我做什么，还有什么事吗？”

    “莫白先生，我是觉得，我们这饭也吃了，是不是开工了。”

    “开工呀……”

    莫白恍然大悟：“你不说差点忘了。”

    正要动手，莫白又停下：“这个，郑工，刚吃饱就开工，这不健康，影响消化，也不利于发挥，还是再喝一会茶吧。”

    “莫白先生，还要喝茶呀。”

    “敢情来接你们的活，连喝茶都不可以呀。”

    “这……”

    郑工简直要暴走。

    这丫的是哪里来的奇葩呀。

    啊啊啊……能不能正常一点呀。

    现在全国所有人都盯着呢，这家伙怎么就一点自觉性都没有呢？

    不过，到底有求于莫白，忍着气，郑工又给莫白安排了茶水。

    “这下可以了吧。”

    又是喝了20分钟的茶，郑工再次说道。

    “等等，有些累了，我去睡个午觉。”

    “我……”

    如果不是助手扶着，郑工简直就要晕倒。

    ……

    时间很快就已过去，转眼就来到了下午的4点。

    “怎么回事，都好几个小时了，还没动静？”

    “是呀，站得我腿都要断了。”

    “不会是出了什么问题吧？”

    “不知道……”

    岸边不少看客不断的滴沽。

    这从早上6点等到现在，已经十几个小时了。

    开始大家还一阵激动，可后面大家左看右看，前方却是什么动静也没有。

    哪怕是再有耐心的观众，这会儿也是有一些头晕。

    “华国那边接头完成了吗？”

    “还没有。”

    “还没有？”

    “对。”

    “出现什么问题了吗？”

    “不知道。”

    日国媒体那一边也同样的有一些不解。

    按理来说，之前这么重量级的难度都完成了，这个接头任务应该没有问题才对。

    可没有问题，怎么几个小时了一点动静也没有？

    “这里面一定出现问题了。”

    “我也觉得。”

    “如果没有问题，他就不可能在那里呆几个小时。”

    “那到底是什么问题？”

    “我也在想。”

    不只是日国，其他国家一些专家这时亦在不断的思考。

    “洋流。”

    “对，是洋流。”

    “我想到了，一定是洋流。”

    一众专家苦思冥想。

    终于，他们发现了一个之前他们没有考虑的问题。

    洋流运动。

    是的。

    分散于世界各地的海水其实并不是静止不动的，受引潮力影响海水不断运动之外，海水还会因为各种原因不断流动进而产生巨大的推动力。

    可以说，越是排水量大的轮船，他所受的推动力也就越大。

    “洋流，我早应该考虑到这个问题的。”

    见莫白久久没有动工，郑工这一边也明白了问题的所在。

    “如果仅仅只是吊起1万吨的沉管，龙威号当然没有问题，哪怕就是吊起之后再转一下，也没有问题。可是，如果在吊起1万吨的沉管之后又受到巨大的洋流推动力，那么，要想精准的将沉管插入水下30米，那就不是一件容易的事了。”

    这会儿，央视媒体记者也将最新得到的第一手消息公布了出去。

    “果然出事了。”

    “没想到小小一个接头，竟然这么复杂。”

    “不只要吊起1万吨的沉管，还得在半空旋转一个半圈。现在这一些都做好了，尼玛，洋流的推动力也成了巨大的阻碍。”

    不少观看直播的观众有一些无奈。

    这种大自然之力，有的时候你就算是技术再牛逼，也未必能将其征服。

    “呵呵，不得不说，这是个好现象。”

    “还好，还好，天助我也，今天若是让他们接头成功，那可真够打脸我们的。”

    “哪怕他们接头不成功已经打脸我们了，毕竟，他们做到了半空旋转170多度，这一步哪怕我们日国企业也未必能做到。”

    “是又如何，但他们还不是没有完成。”

    日国媒体这时突然变得有一些高兴。

    “莫白先生，是我疏忽了，我们本应该挑一个更好的日子。”

    看着莫白已经郁闷的呆在船舱里打起了斗地主，郑工皱了皱眉头。

    不过，情况也不算是最坏。

    虽然超级起重船受洋流推动力影响较大，但洋流运动一个主要的推力却是风。

    今天海上的风力在6级左右，虽然这个风力不算大，但也不算小。

    只要后面几天挑一个风力在5级，或者是5级以下的天气，接头合龙则可以再次进行。

    “这样吧，莫白先生，您在我们这里住几天，后面我们再安排。”

    考虑了一会，郑工对莫白说道。

    “不行，我今天就要回去。”

    感觉差不多了，莫白拍了拍屁股，不再斗地主。

    “那怎么行，现在的风力这么大，等过几天风小些时候我们再进行。”

    “这点风算什么，说不定，这风一会儿就停了呢？”

    事实上，莫白今天来这，他就考虑过洋流的推动力。

    不只是今天，在改造这艘超级起重船时，莫白投资的研究团队也将洋流因素完全考虑其中。

    别说是现在的6级风了，哪怕就是七级风，甚至是八级风，龙威号起重船都能杠得住。

    至于刚才为啥又要吃饭，又要喝茶，还得午休……那是莫白不想这么快完工。

    真要按莫白计划，尼玛，这个接头任务太简单了，他十几分钟就可以搞定。

    可若十几分钟就这么搞定了，莫白又想着，这会不会他们就不重视，就以为这活简单。

    这要是后面认为这活简单，不给自己1亿人民币，难道我还得与他掐架？

    不得不说，莫白这种想法很正常。

    就像做生意，越大的生意自然难度应该更大。

    可若你表现的举手就完成了，再大方的家伙也会觉得，你是不是坑了他。

    没办法，为了让大家都觉得这活完成的不容易，他们也是拼了，莫白本来十几分钟就可以搞定的，硬是被他拖了个七八个小时。

    眼看着天色将晚，莫白觉得，差不多也就这样了。

    可是，就待莫白准备着继续开工之时，原本还在呼呼不断的强风，突然之间风清云散……

    一点风儿的感觉都没有了。