    末了。

    韩秋琳离开了CEO办公室，在经过同董事长的一番深入交流与探讨之后，她也变得比往常通透开朗得多了，她的事业仿佛也跟着通畅得多了。

    办公室里。

    此时此刻就剩下陆鸣一人了，他正大沙发舒适惬意的躺着休息，回味着不由得自言自语的点赞道：“啧啧啧，得劲儿…”

    过了会儿，陆鸣翻身而起并伸了个懒腰便回到办公桌，不得不说的是，把积压已久的库存给清仓出货给韩秋琳之后整个人都轻松多了。

    货是肯定出不完的，因为被动性的在持续定向增发啊。

    回到办公桌里坐下，陆鸣看向了放在桌面上的一份文件，这是韩秋琳之前送过来的材料，当时正好在和郑鸿瑞通电话没来得及看。

    旋即打开阅读。

    韩秋琳送来的这份材料报告是三大华尔街的LP机构的资金到位情况，高盛集团、摩根斯丹利和凯雷投资集团均已将资金送到位，目前在海外的QDIE基金的存托银行账户。

    三大机构的委托资金共135亿美元，按当前汇率大约920亿人民币左右，这笔钱并没有来到境内，陆鸣也没有打算让这笔资金带回国内投资，这笔资产是要投资到美股市场当中去的。

    陆鸣的这一操作，简单的说就是：拿镁国人的钱，投资镁国人的市场，帮镁国人赚镁国人的钱，然后和镁国人一起分钱，若是亏钱了也是亏了镁国人的钱，天盛资本不用承担亏损的风险。

    在分钱方面是稳定的受托资金托管费和35%超额业绩提成，管理费旱涝保收，当然大头是超额业绩提成，如赚100亿的利润，不计算交易成本能分到手的有35个亿。

    陆鸣看完便把材料放在一边的文件夹层里，拿起座机电话打到了总裁助理办公室，也就是韩秋琳那里。

    “通知齐维，包括海外市场投研部总监级别以上的主管十五分钟后到会议室开会。”

    另一边，助理办公室的韩秋琳回话道：“好的。”

    结束跟陆鸣的通话，韩秋琳马上就挨个的给齐维等人发会议通知，对于之前在老板那儿发生的事儿，仿佛若无其事，没别的想法也没情感负担，权当是工作的一部分，事后也全心全意的投入到工作当中来，做好总助的分内之事。

    ……

    十五分钟后，会议室。

    陆鸣准时来到会议室，齐维等一众与会者均已提前到场，陆鸣来到首席座位坐下便直入正题道：“高盛集团等三大外资LP机构的135亿美元资金已经到位，今天的会议就是决定把这笔资金运作起来，我们在北美资本市场的股票资产现在的总市值有多少？”

    说完，陆鸣看向了齐维，后者迅速回答：“总市值大约550亿美元左右。”

    现在已经是6月份下旬了，今年二季度即将收官，公司的半年报也在核计当中。

    截至目前，天盛资本在海外运营的资本总的市值规模已经来到了1557亿美元，约10572亿元人民币，海外资产价格继续不断创出新高。

    这还是不计算刚刚受托的135亿美元的数字。

    陆鸣又环视众人说道：“如今我们引进了华尔街背景的LP机构，和一部分外资有了共同利益，我们配置美股资产也能进一步胆子大一些，躺在人民币离岸汇率的资金套现65亿美元出来，凑够200亿美元再找华尔街的券商投行撬动5倍杠杆也就是1000亿美元，共1200亿美元场外资金开始始大举布局北美资本市场。”

    这200亿美元的资金，有135亿美元是华尔街资本机构的钱，与一部分华尔街的人捆绑起了利益，自然不会怂了，可以放开手脚布局美股市场了。

    至少这笔钱的投资不会被对方过于刁难，被刁难了高盛、摩根也会从中斡旋解围，毕竟这是他们的切身利益，自己刁难自己？逻辑上也说不通。

    陆鸣补充道：“这次杠杆，直接找镁国的券商进行融资，我们在那边人生地不熟的，直接找高盛谈就是了，他们会动用手里的资源给我筹集这一千亿美元的杠杆资金。”

    话说此时此刻，高盛集团等三大LP机构把135亿美元甩给了陆鸣之后也都没有闲着，正忙活着把这笔投资资产打包证券化把潜在风险转嫁到镁国资本市场，说白一点就是忙活着找镁国的投资者接盘。

    这135亿美元本身就带有一定的杠杆了，陆鸣现在又要再次基础上再撬动5倍杠杆，而高盛集团他们还要证券化，实际撬动的杠杆已经到了相当夸张的地步，估值泡沫提前吹的鼓鼓的了。

    简直要杠到嗨翻天的节奏。

    不过对于陆鸣而言，他就承担5倍杠杆的风险，而且还是投资人的钱，还是外资的钱，当然里面还有65亿美元是内资和天盛资本的钱，30%的比例就是20亿美元是天盛资本自己的钱。

    里面利益太错综复杂了。

    但总的来讲，对于天盛资本而言，这200亿美元的投资占了20亿美元，也就是20亿美元的5倍杠杆风险，完全承受得起全部亏损。

    相比较上一世的那位韩国杠杆大佬比尔黄那哥们，一样撬动了近千亿美元的资金做盘，然后爆仓日内巨亏150亿美元创造了历史。

    这个事儿，简单的说就是一个长得像某相声演员的韩国人借着瑞士人的钱用着曰本人的券商在美股市场上做盘华国的股票最后被镁国人收割的惨案。

    陆鸣这次其实有点异曲同工之处，但又完全不同。

    和这位赌怪梭哈怪相比，陆鸣其实在奔放之于又把风控做的很到位，拉一大群朋友(LP)进来一起均摊风险，玩脱了不至于像比尔黄那样回到解放前，而要是玩起飞了，帮助每个朋友赚到的利润都要抽成，汇总一算那可就是一笔天文数字的收益了。

    和比尔黄最大的不同是，陆鸣是用镁国人的钱在镁国人的市场做镁国人的股票。

    至于高盛他们玩打包再证券化的骚操作，那是他们的事情，波及不到天盛资本实打实收到的那135亿美元，反正最后即便一地鸡毛了也是镁国人自己埋单。

    此时，与会的齐维看向陆鸣说：“董事长，这1200亿美元的场外资金，主要投资哪些标的？”

    陆鸣不假思索的说道：“先抓优质的高成长股！”

    期货啊、外汇啊、期权啊等等这些投资品种虽然十分暴利，但如果把时间尺度放大到五十年乃至一百年的历史来看，最赚钱的、投资回报率最高的还是投资股票资产！

    所有的投资品种，没有一种比股票资产的收益率更高的了，这也是为什么全球资本市场当中，股票投资是最核心的原因。

    不过，大家对于陆鸣所说的“抓优质的高成长股”感觉是一句正确的废话，要赚钱当然是要从市场上找到那些真正的优质的高成长股。

    可这谈何容易？而能做到这句话的人又何其之少？

    如果是其他人说这句话，在场的人鸟都不会鸟他，但是从陆鸣口中说出来就不一样了，因为他正好是那为数不多、屈指可数的能做到的人。

    ……

