    “库提雅大师，材料都在这里了，这两尊魔晶轨道炮，什么时候能够修好？”王启指挥着一群人，不断搬运着一些珍贵材料。

    两尊魔晶轨道炮，也在怪物攻城时损坏了，但是重新修复却不像当初制造那样，需要大量珍贵材料，修复相对来说要简单许多；

    “最多半天时间，这两尊魔晶轨道炮就能修复完毕！”库提雅仔细检查着王启送过来的材料，说道。

    魔晶轨道炮的威力经受住了战争的检验，如果没有这两尊魔晶轨道炮，说不定这次建城任务就要失败了。

    “大师，城主说要多建造几尊魔晶轨道炮！”王启说道。

    如果魔晶轨道炮数量多起来，就算宋健不在，王启也有信心守住整座城市；

    “轨道炮好建，只要材料足够，要建多少都没有关系，但是有两个问题！”库提雅伸出两根手指说道：“第一，轨道炮的后坐力极大，两尊之间必须相隔二十米以上，而且必须要用最坚硬的材料打造地基，这样的话，整个城墙就要重新设计建造！”

    “第二，就算魔晶轨道炮数量再多，没有魔晶炮弹，它也只不过是个摆设，如果没有找到魔晶矿之前，我建议是不需要建造这么多，不如用来建造更小一些的弹射炮和地精火炮，它们同样能够对一阶战力巅峰的生物，造成威胁！”

    王启知道，关于魔晶轨道炮，库提雅大师才是更专业的人士，专业的事情需要专业的人来做，但是宋健再离开之前，特意嘱咐过，必须建造更多的魔晶轨道炮。

    “如果他从深渊地狱回来，看到我没有按照他的吩咐去做，那……”王启眉头紧皱，犹豫半天，一咬牙说道：“必须全部建造成魔晶轨道炮，城墙需要重新设计和修建就重新建造，魔晶炮弹的问题，也会有其他人来解决！”

    库提雅点点头，不再继续说什么，转身指挥着其他建筑师开始加快修复速度，而它则开始重新规划整个希望之城围墙的设计和建造；

    他只是一名建筑大师，只要提出自己的专业建议就好，至于是否采纳，自然是由主人说了算，他只需要做好该做的事情就好！

    ……

    一阵失重状态后，宋健来到了一片全新的区域，这里没有阳光，一片黑暗，唯一的光亮，就是从地面上的缝隙中透露出来的暗红色光芒。

    整片大陆，都好似漂浮在岩浆之中一般，大地到处都是沟壑，小的只有几米，大的甚至根本看不到尽头；

    这些沟壑中散发着红光，冒着热气，不断传出轰隆隆的声响，宋健感觉自己整个人好似都站在一个快要喷发的火山口一般。

    宋健漫无目的的走在旷野之中，周围的温度，至少有四五十度，如果是普通人类根本在这里生存不下去，就算是玩家，至少也要10点以上的火抗，才可以在这里生存。

    不过那些转职成为深渊职业的玩家，最基本的都会增加十几二十多点的火抗，因此在这里生存肯定是没有问题的。

    走了半个多小时，宋健终于看到前面出现了一些怪物，这些怪物看起来像是魔狼，浑身长着暗红色的浓密毛发，它们的爪子，会不时的冒出一团火焰，看起来异常凶狠。

    宋健朝着这些怪物摸了过去，靠近之后才查看起它们的属性。

    深渊魔狼，三十八级，气血值：12000/12000

    只是深渊的普通怪物，但是气血值却比一些三十级精英BOSS还要高，看它们的模样，显然攻击力也是不俗，甚至会带有火焰伤害。

    放眼望去，前面旷野上这样的怪物极多，都在四处游荡，有些甚至直接趴在暗红色的大地缝隙前吞咽着从地下涌上来的岩浆。

    宋健想了一下，直接拿出了深渊之书，在深渊之书上的技能树第二层，连点了几下，原本已经升到三十六级38%的经验值，一瞬间跌到了底线，变成了三十六级1%；

    不过深渊之书第二层的技能，也全都被宋健点亮了；

    第二层技能一共有四个，分别是枷锁印记，心智丧乱，深渊腐蚀和邪恶之种；

    枷锁印记威力巨大，拥有秒杀任何怪物的能力，只不过释放时要满足的条件太过苛刻，不但要求对方的血肉，而且还必须知道目标的真名，否则释放这个技能，只会对宋健造成反噬伤害；

    至于后面三个，宋健这一次使用了战斗经验，直接一口气全部点亮；

    深渊之书拥有的技能，一旦点亮，就自动升为最高等级，很是方便，这三个技能威力都不俗，宋健凭借它们，完全可以冒充深渊术士职业；

    心智丧乱（主动）：MAX，瞬发，技能效果：对一个目标使用后，使目标丧失理智，变得愤怒起来，它会直接攻击身边任何生物；目标意志力属性越高，对该技能免疫几率越大，该效果最长持续30秒，效果结束后，该目标的仇恨值会牢牢锁定在使用者的身上；技能消耗：45点精神值；

    深渊腐蚀（主动）：MAX，3秒钟释放时间，技能效果：对一个目标施展后，立刻造成490-600点伤害，在未来10秒内继续损失300点伤害，同时削弱目标30%护甲值，持续30秒；技能消耗：50点精神值；

    邪恶之种（主动）：MAX，瞬发，技能效果：在一个目标体内种下邪恶之种，持续减少目标抗性，15秒后，将目标抗性削弱50%，同时邪恶之种在目标体内爆发，对目标造成500点伤害，同时目标受到的下一次伤害，将百分百出现暴击；技能消耗：30点精神值；

    宋健右手一抬，直接对着怪物群中的一只深渊魔狼，释放了“心智丧乱”这个技能，很快，这只巨大的魔狼身体表面，就蒙上了一层淡淡的暗红色光芒，两只眼睛顿时变得迷离起来，整只狼变得更加愤怒狂暴，口中发出了阵阵低吼；

    它毫无征兆的朝着距离它最近的一只深渊魔狼扑了过去，好似生死仇敌一般，和对方打了起来，两只魔狼的爪上，都燃烧起了红色火焰，不停的朝着对方攻击者；

    十几秒后，中了心智丧乱的这只深渊魔狼，突然双眼恢复了清明，不顾旁边一只魔狼的攻击，转头朝着宋健冲了过来；

    ……

    