    宁帆已经确认，红花木莲香就是从这些柴火中出来的。

    只是，这些树木中明显也没有红花木莲树。

    就算是再隐蔽的地方也不可能有人能奢侈到用红花木莲树来烧柴。

    来人放下两捆柴火，算账后正要走，宁帆上前喊住他。

    “这柴火怎么送的？”

    “你干什么？”

    送柴火的人皱起眉头，打量着宁帆，有些诧异。

    好端端的拦住自己就问这个事情，看样子像是游客，也不像是做买卖的。

    “我打算在这里开个烧烤店，这个木头引火看着不错，问问价格。”

    “五十一捆，量大有优惠！”

    送柴人听到这话，没有什么疑惑。

    现在虽然都让用电烤，可到底还是明火烤出来的香。

    眼前这人知道这木头是引火的材料，不像是说着玩的，正好自家生意不是很好，要是有这么一个大客户？

    男人眼睛一亮。

    “要是想买，我带你去我们那边看看，怎么样？”

    “行。”

    宁帆还在想要怎么过去，没想到对方先一步自己提了出来。

    那就正好跟着过去看看什么情况。

    能够有这么多红花木莲香柴的地方绝对不简单。

    “上车！我送完最后几家就回去！”

    宁帆也不推辞，上车。

    送货间隙闲聊时候知道了男人的名字。

    洛桑，寓意心地善良，还真是个简单的好名字。

    车上时候，洛桑也没有心眼，把自己家里还有柴火的事情说了个清楚。

    这些木柴都是他们在附近的林子上捡来的。

    “阿爸说村里面有神树保护，所以不能做砍伐树木的事情，只能在林子里面捡拾掉落的树枝，平时偶尔用弓箭打一些野味。”

    宁帆表情不变。

    虽说禁食野生动物在东中部已经成为共识，可是在西南和西北这种曾经的游牧民族生活区还是有些不太严格。

    起码眼前这位洛桑说起这些事情的时候完全没有什么违法的意识。

    宁帆也不评价。

    靠山吃山靠水吃水，这是别人几代人几辈子的生活习惯，凭他想要扭转是不可能的。

    还是看完东西查明原因再说。

    直播间内，宝友们也明白这个情况，可还是有些难以接受。

    明明是一个夏国，怎么感觉硬生生是不同的感觉？

    “算了，还是看宁大师鉴宝吧！”

    宝友们想不明白，索性不去多想，摇摇头，选择尊重这种生活习惯。

    就像是生腌和虫宴，他们也不能接受。

    不过这种民族特色也不好说什么。

    改装的摩托车没有跑多久，就进入一处山谷中。

    “到了！”

    宁帆抬眼，略有惊讶。

    他怎么都没想到日光城附近居然还有这么一片林子，起码有几平方千米大小。

    “这是神林！”

    洛桑知道宁帆不知道这段历史，热情介绍起来。

    “相传当年莲花生大师礼佛，路过此地时候遇到狼群要攻击牧民的羊群，莲花生大师不愿意伤害狼群，也不愿意牧民羊群受损，就发宏愿，在此地生长出一片林子。”

    “从此狼群有了食物来源，牧民也不再侵入这片草地，双方和谐共处下来。”

    洛桑脸上带着笑，宝友们神色都古怪起来。

    “这故事，还真的可持续发展！”

    “鱼和熊掌不可兼得，所以就要直接新建一片林子，这个思路，太狠了。”

    “只有我觉得有漏洞么？那林子里面的生物不就喂了狼？”

    宝友们的讨论影响不到宁帆，他已经跟着洛桑进了所谓的神林。

    “平时我们都是按照区域捡拾柴火，说来也奇怪，这里不管怎么捡，隔两天就会有新的树枝掉落，有些时候我们都没有想到。”

    “这么神奇？”

    宝友们听到话觉得这有点违背自然规律了。

    他们粗略看了一眼，这里的树木基本都是落叶木，要是按季节来说，不应该有这么多干枯的枝枒才是。

    “菟丝子变种。”

    直播间宝友来历五花八门，有植物学的宝友发了弹幕，煞有介事介绍道。

    “你们看地上那一截枯枝，上面缠绕的东西其实是菟丝子的变种。”

    “这种植物寄生在树上，会吸收树的营养，造成枯枝和树死亡。”

    “要是有这种植物在，倒是可以解释为什么有这么多枯枝了。”

    宝友分析完，宁帆的声音也适时响起。

    “没错，这些枯枝不全是树木的，还有一些藤蔓在里面，这种都是极容易枯黄的。”

    “而且……”

    “这林子下面有矿物质，这些植物本身就比别的地方生长周期更快一些。”

    “如果不是这样，哪怕是有菟丝子在，也没有这么多的枯枝。”

    “那边有什么特殊的么？”

    宁帆说着话，目光投向林子中间。

    他已经分辨出红花木莲的香气就是从最中间传来的。

    “是神树！”

    洛桑表情变得虔诚，恭敬开口。

    “林子中间有一棵神树，我们每年都会来神树周围祭祀，寻找神树的枝枒带回去，可以驱赶蚊虫蛇蚁。”

    “是了。”

    宁帆眼神亮起，确认了中间的树木就是红花木莲。

    招呼洛桑过去看看。

    走了十几分钟，眼前豁然开朗，大片空地出现在眼前。

    一株足足七八人合抱的大树生长在林子中央，乍一眼看去有三十多米高，如伞盖一样撑开枝枒，遮天蔽日。

    附近空气中都弥漫开浓郁的香味，边上还有摊开的木柴，上面落有红色的花朵。

    “这里环境比较好，也比较方便，村里捡拾了木柴都会到这里摊晒。”

    洛桑说完，宁帆笑一笑，明白了为什么这些柴火都有红花木莲的香气。

    有香气充盈，又有花朵落下，四舍五入，这些木头就是红花木莲香气腌出来的，能没有味道么？

    “这些木头我全要了！”

    宁帆不多说什么。

    这里的秘密，少一个人发现就少一分暴露的机会。

    眼前这棵红花木连树看样子至少也是几百年树龄，生长不易，自己也做不出杀鸡取卵的事情。

    想了想，还是告诉洛桑。

    “这些花朵可以帮他收集起来，拿回去调制调料。”

    “好！”

    洛桑不疑有他，答应下来，帮着宁帆收拾好地上的所有木头。

    一个小时后，宁帆拉着蛇皮袋重新出现在日光城的街头。

