    刘先森没有想到，攻打人家的山门，不仅炸出了元婴期的老怪物，还炸出了个真的大型怪物！

    那人头甲虫身子的怪物疯狂怒吼的，甲壳下的尖锐长足胡乱挥舞，竟然还把躲闪不急的狂风宗门主给刺穿，然后收回到嘴巴附近，那人头伸出，连着长长的脖子，活生生的把那狂风宗的门主啃噬掉了。

    “我靠，太恶心了！”

    一看那人头虫子，刘先森就难受的要命。

    那玩意是刘先森见过的最恶心的东西，没有之一，无论是那乱动的虫脚还是恶心的脖子，都让刘先森难受。

    这人头虫子非常明显，是元婴级的怪物。

    要对付它的话，刘先森必须全力触手，但刘先森要全力出手的话，这星球就危险了。

    刘先森干脆就把的除了寒霜之外的老婆全部都召唤了回去。

    寒霜是没有办法召唤回去的，因为寒霜有个特性，再次召唤需要间隔一个月，所以刘先森不会把寒霜召唤回去。

    反正寒霜是AI形态，可以附在在的腕表上，也不碍事。

    面对这种怪物，刘先森只做了一件事情，就是把这个顶着长长脖子，人头甲虫身子的怪物用留影石记录了下来。

    留影石是这个世界上的法术道具。

    其实就是录像机。

    在把着人头虫身的怪物在这狂风宗内大杀四方，疯狂吞吃修士的视频录下来之后，刘先森召唤出镰刀龙变成的跑车，疯狂撤退。

    在撤退的同时，刘先森还非常有义气让呆在大象宰相身边的行军蚁通知大象宰相全军撤退。

    那呆在大象宰相身边的行军蚁在大象在宰相的面前摆出了全军撤退这几个字之后，就自行挖坑埋伏进了地下，偷偷的回到了后宫之书内。

    大象宰相如今马上就要打下狂风帝国的都城，面对刘先森的通知，他挣扎了一下，还是决定听从刘先森的吩咐。

    他通知传令兵，立即撤退。

    “宰相大人！”

    没过一会，那独眼狮人就气势汹汹的跑到大象宰相的身边，还没有说话，就被大象宰相一巴掌抽到了脸上。

    “金狮！你是我养大的！就像我自己的孩子一样！你要是再这样看不清楚形势，就跟我不要再做元帅了！”

    大象宰相愤怒的说道。

    金狮非常委屈的捂住了自己的脸，“我就是过来说已经做好了撤退准备啊，你打我干什么。”

    “诶，啊，我还以为…”

    大象宰相傻了眼，诶了一声，打了一下自己的手背。

    “我错了我错了，快撤退！国王陛下说了，全力撤退！”

    大象宰相不顾已经被攻破的狂风城城门，率领全军撤退。

    那狂风帝国的国王看到兽人帝国大军即使攻破了城门却慌忙撤退，立即面上大喜。

    很明显，是狂风宗的上仙发力了！

    不愧是上仙！太给力了！

    狂风帝国国王立即招呼自己的手下，“来人啊！给朕准备祭坛，我要多谢上仙恩赐！“

    狂风帝国的国王在祭祀了一些牛头，猪头之后，带领着群臣，面向狂风山的方向，三叩九拜。

    然后狂风帝国的国王就看到了他今生最为恐怖的风景。

    那是一只脖子扯出，头颅掉出来，长着黝黑甲虫身体的，有两层楼高的巨大恐怖怪物！

    “这，这是什么！”

    那虫人半边身子扒在城墙之上，露出了那让人恶心的头颅，用力一吸，就有无数人惨叫着呗吸入了那怪物的嘴中。

    那怪物砸把砸把嘴巴，就把这些人全部吞吃了，鲜血四溅！

    随着那虫人的疯狂吞噬，那甲虫身体上的伤势竟然开始了逐渐的好转。

    随着甲虫的身体好转，那吞噬的劲头就更加带劲了。

    就在虫人疯狂吞噬之时。

    刘先森已经在镰刀龙的帮助下，回到了兽人帝国的王都，那属于他的宫殿之中。

    他回来也不是为了别的，而是为了打报告。

    没错，刘先森准备把那个留影石上交上去，看看如意宗的反应。

    不过，万一有人从如意宗那边过来，看到刘先森如今的修为肯定会起疑心。

    所以刘先森毫不犹豫的，直接逆转功法，散去了自己金丹，把自己修为维持在筑基期。

    筑基期的话也不会引起别的怀疑，毕竟在兽人帝国驻扎百年，有灵石打底，修到筑基期也不奇怪。

    反正他也没有瓶颈存在，可以随时修炼回去。

    在那皇家库房的传送阵之中，刘先森把自己录下那虫人疯狂在狂风宗肆虐影像的留影石放在了其上。

    在放下了留影石之后，刘先森使用法力激活了传送阵法，传送阵法很快亮起，留影石在法阵上面也随之消失，和传送的留影石一起，刘先森同时也附上了一句话。

    “禀告宗门，弟子在随着兽人帝国攻打狂风帝国的时候，偶然看到了狂风宗山门内的怪物，那怪物恐怖非常，弟子立即回来向宗内禀报。”

    为了引起如意宗的注意，刘先森还特别在这个留影石旁边还放上了一百块中品灵石。

    负责看守传送阵的如意宗弟子本来看到留影石和讯息还没有注意，但是看到一百块中品灵石，诶，那就来劲了。

    值守的弟子以迅雷不及掩耳之势，把那中品灵石收到了自己腰包里面。

    刘先森之前预料的很对，那些超出了原本要求的灵石，都是落到了这些值守弟子的腰包了。

    既然收了灵石，那只收弟子也就大发慈悲的看了看留影石内的内容。

    这一看不要紧，差点吓尿了裤子。

    “元婴期...虫...虫奴！！！”

    值守的筑基期弟子要比琉璃子见多识广的多，一眼就看出来刘先森传送过来的留影石里面是什么东西。

    这位值守的弟子恰好是刘先森所占据的琉璃子的师兄，他看到留影石之后，咬了咬牙，甚至连值守传送阵的任务都不管了，在操纵传送阵发了也讯息之后，直奔如意宗内一个山头所在。

    没有出乎刘先森的意料，很快，刘先森的传言就得到了回复，也是简简单单的几个字。

    “已收到请等待。”

