    第2698章大攻二

    殷礼看到尘土起，目光一厉，“陛下，阿史那将军将敌军引出来了。”

    皇帝立即上前一步看，看了看尘土飞扬的地方，握住拳头道：“再等一等。”

    皇帝让阿史那带一千骑兵去引诱敌军，但还另外布置了两队骑兵埋伏，一边是赵国公带了一万五千兵马埋伏在西岭，一边是牛刺史带了一万一千兵马埋伏在山北。

    阿史那领着一千骑兵将敌军引进峡谷，埋伏在山北一侧的牛刺史见他们入瓮，立即带着人冲出，站在高山上的皇帝看到尘土飞扬，便知道牛刺史动手了。

    立即敲响战鼓，让人摇旗，让赵国公带着兵马也冲杀进去，将敌军包围。

    延寿听到鼓声，一抬头就看到站在山巅上的大晋皇帝，心中激动，立即让人结阵迎敌，长剑指着他道：“儿郎们，那就是大晋的皇帝，凡是能拿下他的勇士，赏千户侯！”

    军队鼓噪起来，立即有人朝着北山冲去。

    阿史那回身杀去，加上牛刺史冲进来的兵马，瞬间拦下了大半。

    还有一些冲了出去，殷礼看见，留下一千人守卫皇帝，他带着三千兵马冲下去。

    白善看了一眼皇帝，紧随其后。

    皇帝站在山巅，可以很清晰的看到下面的战况，直接用旗语指挥，赵国公和牛刺史等将领便是根据旗语变换阵型，不断的绞杀入谷的敌军，并且不断的引入更多的敌军。

    殷礼带着三千骑兵从山上冲下，迎面撞上杀来的敌军，一刀便将跑在最先的一骑砍成了两半。

    落在他身后的白善有些不适的移开目光，抽出剑来杀入军中，他用的是剑，比殷礼可温柔多了，只抹脖子和刺心腹的位置，绝对不会像殷礼这样一刀把人砍去一半。

    大吉算是白善的亲兵，一直紧紧地跟在他身后，一边砍人一边护着他往前冲去。

    三千人很快将冲出阵来的敌军都杀完了。

    殷礼举手收兵，所有的兵马有序的列于他的身后，浑身煞气的看向峡谷中的战场。

    他们不会加入进去，他们的任务就是守护皇帝，不让一兵一卒上山去。

    高句丽兵不断的想冲过来，大多数人冲不过来，还有的人冲过来了，然后就被这三千禁军斩于马下。

    打了半天，延寿发现他们在不断的损失人，完全被晋军围着杀，脸色大变，又惊又惧，只能后撤，但后路也有晋军。

    “大将军——”

    延寿咬咬牙道：“撤到山中，沿山防守，快——”

    但他们人太多了，等他们终于占据了边上一座山，依山自固时，损失了两万多的人。

    延寿心疼不已，但还有更让人心疼的，赵国公带着人冲杀出去，直接杀了他们要沿路修建关卡的人，斩断了他们的后路。

    如此一来，他们虽然占据了一座山，暂时防守住了，但他们也被包围了，撤不走，前进不了。

    延寿和北山上的皇帝遥遥相望，半晌后转身回才搭起来的营帐，气恼的将捶了一下桌子。

    和他一起的靺鞨大将惠和瞪大了眼睛道：“必须要杀出去，我们可没有多少粮草。”

    延寿呕死，“我自然知道，但现在怎么杀？”

    他有点儿责备惠和不知进退，要不是他追着阿史那不放，他们这六万人也不会陷入陷阱中。

    整整六万呢，虽然他们号称有十五万的援军，但其实并没有这么多，真正能作战的只有十二万，所以大营那边只剩下六万，也不知道他们会不会来救援。

    救援是不可能救援的，因为他们被大晋的两万兵马给堵住了。

    皇帝远远的看着，很是欣喜，战果比他想象的还大，战事进行的比他想的还要顺利。

    没想到延寿那么怂，竟然没有拼杀出去，而是依山自固，没有粮草，没有后勤供给，那不是在找死吗？

    努力往外冲，虽说孤注一掷，有可能伤亡惨重，但他们的人数远胜于大晋，还是有很大几率冲杀出去的。

    白善和殷礼回到皇帝身边，也看了一眼，问皇帝，“陛下，可要劝降？”

    皇帝赞许的看了一眼白善，“你怎知朕要劝降？”

    白善：“天冷了，再耗下去对我们的消耗也很大，他们连冲杀出去的胆气都没有应该很容易劝降。”

    皇帝微微颔首，“此事不急，朕刚才看下面有一员白袍小将甚是勇猛，他叫什么？”

    殷礼也注意到了，正要派人去问，白善道：“叫薛贵，出自河东薛氏，是北朝河东王之后。”

    皇帝挑眉，“倒是名将之后，让他稍作休息就带上一千兵马去杀一杀他们剩余的锐气。”

    “是。”白善应下后自然有人去传旨，但需要他去写手令和圣旨，嗯，这就是中书省在战场上的作用了。

    于是高句丽军就是入夜也不得安宁，薛贵，阿史那和牛刺史等人轮番上阵，你上去杀半个时辰，过一段时间我又去杀半个时辰……

    等到第二天早上清点伤亡人数时，延寿几乎要落下泪来。

    士兵上来禀报他们随军带的干粮不多，是要突围，还是啥啥时，延寿的眼泪就掉下来了。

    正有些迟疑不定，想要组织兵马冲杀出去时，外面便响起震天的叫阵声，不仅下面的士兵，便是延寿听到这些似乎在耳边炸响的声音都忍不住心惊胆颤。

    惠和苍白着脸道：“我们的后路被切断了，怎么退？”

    延寿不说话。

    营帐中默默站着的几个副将忍不住对视一眼，有人便小声的提议道：“将军，不然，我们降了吧。”

    大家一起目光炯炯的看着延寿。

    连惠和都低声道：“不然就降了吧，大晋的皇帝不杀降军，你看那阿史那，不就是降将吗？”

    延寿就似被夹在火上烤一样，左右拿不定主意。

    外面，皇帝和赵国公道：“让儿郎们叫得更大声些，午食给他们煮肉汤喝。”

    旨意传下去，大家叫得更大声了，围着延寿大军喝喝喝的大叫，声音在峡谷中来回的冲撞，不断的回声，让声音更大起来。

    拿着刀枪防守的高句丽军手都发颤起来，惠和拉着延寿去看，悲伤的道：“胆气已破，我们拿什么去战啊。”

    延寿脸色苍白，最后闭了闭眼，解开自己的刀下山去了。

    大家一看就知道他这是同意投降了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

