    与上一次的围猎不同，这一回才是真正意义上的出宫。

    苏昭仪的名声虽如雷贯耳，但参加范晴生辰宴的都是些未出阁的千金小姐们，她们好多人并没见过苏婉。

    为了不惊扰到宾客，苏婉决定变换一下身份，就以范晴的远房表姐自称。

    所以，除了范府的三位主子，就连范府的下人们都不知实情，只以为初六府上会来一位表小姐。

    到了初六这日，苏婉早早就起了身，换上了哑巴太监送来的新裙衫，粉梅色雪狐棉衣，芙蓉祥云百花褶裙，配上淡兰色的梅花刺绣对襟外衫，这是皇帝特意命人从京城里最大的成衣铺子买来的，仅此一件。

    肩若纤细腰若不足一握，肌若凝脂我见犹怜，轻扭纤腰小迈莲花步，玉臂挽束轻纱，眸含幽幽碧水无波。头上倭堕髻斜插宝簪而无俗，缀着紫玉而优雅，流丝苏挽在三千青丝上。

    红唇秀靥、人比花娇，一颦一笑优雅无比、动人心魄。

    俏皮的苏婉是做的少女装扮，没法子，古代的宴会都是夫人们聚一处，未出阁的小姐妹聚一处。

    范晴是没定亲的姑娘家，苏婉为了陪着她，只得这么做。

    这趟出宫，小李子他们是没法跟着去的，苏婉只带了璃落和璃芸，皇帝另派了四名有功夫在身的宫女。

    等苏婉到范府的时候，各路宾客还没登门。

    范远正咧着嘴带着小陈在正门口等着迎客。

    一看到苏婉下了马车，范统领的大嗓门就嚷嚷开了：“臣……小陈还不将表小姐迎进来！”

    表小姐？小陈的眼睛瞪得像铜铃，见鬼了，昭仪娘娘怎么出宫了？还装扮成了未出阁的千金小姐？

    再定眼一瞧，马车周围跟着的几个婢女可不一般，吐息极浅，脚步稳健，分明是高手。

    “表哥好，晴儿表妹呢？”

    一声表哥喊得范大统领虎躯一震，这，要是被陛下听见了，那还得了？

    陛下成了我的表妹夫，光是想想就太惊悚了！

    点头哈腰的范远亲自领着苏婉去了范晴的屋子。

    此刻的寿星，正面沉如水地狠狠盯着那铺满了一床铺的华服裙衫。

    “我说了，我不穿！”

    这万一再像上回一样，当众崩坏了衣服裙子，岂不是要笑话死人？

    范晴只着一身素白的中衣中裤站立在闺房的正中间，旁边围了一圈苦苦劝说的婢女们。

    奈何几个婢女加起来都没范晴一个人力气大，眼看着小姐坚定地走向屏风上的那套男式锦袍。

    婢女们大惊：“小姐不可啊！今儿老爷特意请来了那么多名门贵胄，公子们都等着见小姐一面，小姐万不可再像平日那般穿男衫了！”

    消息都放出去了，范家小姐的身份地位对世家大族来说，是块香馍馍。

    那些家里头还有未定亲的公子哥们今儿都会在范府齐聚一堂。

    要是年轻公子哥们看到了身穿男装的范小姐，会不会以为小姐是想和他们拜把子？

    “晴儿表妹。”

    苏婉的出现，让范晴的脸立马由阴转晴。

    “小婉！”

    表小姐来了，范府的婢子们没想到表小姐竟是一位如此清丽脱俗的大美人。

    接下来的事情，倒是顺当很多。

    执拗的女壮士在表小姐面前就像只乖顺的猫，表小姐指什么，范晴就乖乖穿什么。

    一通打扮下来，范晴平添了七八分柔柔的女儿家味。

    嗯，前提是范晴可以不开口不动弹的情况下。

    “小婉，这裙子怎么比上回的还繁琐，一层又一层的，影响我迈步啊。”

    女壮士说完就想弯腰撩起裙摆打个结系在腰间，一小步一小步的，从她的闺房走到花厅得走多久啊。

    “快放下，趁客人们还没来，你先练习一下，左右不过是这两个时辰的功夫，忍忍就过去了。”

    苏婉不客气地拍了一下范晴的手背，高高大大的范晴作委屈脸，一脸郁闷地跟着苏婉慢慢晃悠。

    这一幕，惊得范府的仆人们差点掉了下巴。

    大家何时见过小姐如此淑女柔婉的一面？

    再瞧瞧小姐身旁的表小姐，仆人们心里都对表小姐竖起了大拇指，全府上下就连范老将军都治不住小姐，表小姐真是好手段啊。

    日上中天，范府门口被各府的马车堵了个水泄不通。

    宾客们都来了，女眷由婢子们领着去往花厅，官员和公子哥们就由范远招呼，小陈领着去会客堂和范老将军一叙。

    范老将军坐在上座，端着茶盏乐呵呵地扫视屋子里的小年轻们，脸都快笑成一朵秋菊。

    不错不错，高的瘦的壮的俊的，啥样的都有，待会就看晴儿能看中哪位了。

    不错，范老将军盼着孙女成家的心愿已有数年，今年说什么都得给晴儿相中一个，老将军都打算好了，只要孙女点头，管他是谁，立马进宫求陛下指婚。

    小陈又带着一位身量颀长的锦衣公子进了屋。

    “禀老将军，这位是杨御史家的杨通杨公子。”

    “哦？”

    老将军面色一喜，这就是那位陛下想安排和晴儿见面的御史大夫家嫡公子？

    “后生可畏，杨公子快走上前来，让老夫好好瞧瞧。”

    杨通是被自家父亲念叨得逼不得已才应下了今儿的宴席，他早就知道陛下有意让他和范府小姐见面，出门前在府里磨蹭了好一会才过来的。

    谁家在京城里没个眼线？何况，杨通早就听人说了围猎那会的事情。

    范府小姐喜欢野狼，身上一股子怪味，是个面如夜叉的母老虎。

    这样的女子如何能嫁入他杨府做少奶奶？

    但是，范老将军德高望重，品阶比他父亲还高，杨通虽心里不情不愿，还是装作乖巧地往前走了几步，对着老将军躬身请安。

    这头，范老将军起了兴致，拉着杨通东问西问。

    那头，女客们的花厅正因为周小姐的到来而陷入一片静寂。

    传说中长年占据京城百姓八卦榜榜首的真身，来了！

    礼部侍郎周大人的爱女，周雅，今年十八。

    她今儿似乎刻意收敛了几分，但是，素来喜欢大红大绿的周小姐还是以不凡的实力，成为了小姐群中最夺人眼球的那一位。

    看得出来，周小姐应该是爱殷红和翠绿这两色爱到了骨子里。

    人堆中不知有谁阴阳怪气地调侃了一句：“这是哪片林子里的鸟成了精？”

