    

    武林大会有条不紊的继续进行着，对于王凡几人而言，唯一有所变化的，大概就是自从天地榜前百开战后，众人每天都会去围观王凡，然后品头论足一番。

    王凡自己是不介意被妹妹或是冯蓉她们围观的。

    而且冯蓉等三魃，若是参加此次武林大会，实力也都足以排进前百。

    在那一夜，乔摩多带人突袭时，冯蓉三人的表现也历历在目，作为东道主的宁不敌也向她们发出了邀请。

    不过，三魃并没有答应。

    她们本来就对这些东西不懂，更没有兴趣。

    对他们而言，武林大会最令人开心的，不是能够每天围观主人在擂台奋战，而是有许多高质量的精气来源。

    其中甚至有不少比王凡提供的精气质量更高，量也更足。

    对于这些天他们忠诚度和好感度上升速度变慢，王凡虽然有些介意，但总归暂时没太大影响。

    冯蓉就不用说了，跟着他这么久，忠诚度早就满100了，好感度也提升到一百五左右。

    而屠百仞和清子，忠诚度也有五十几，好感度稍低，也达到了三十左右。

    他们的威胁度虽然随着修炼内功在缓慢成长，但王凡没有使用控尸术对它们进行强化时，短时间内不会突破控制极限，因此王凡也不用太担心什么。

    这段日子唯一令王凡有些在意的是，自以为搬到山上来就能不用再面对上官飞雪，避免尴尬。

    但她似乎自从云烟说了那些话以后，就放弃了之前那样朋友一般互动，主动了许多。

    只是这样也就算了，曼儿也非常精神地帮上官飞雪牵线搭桥。

    因此，王凡这些日子过得并不清净。

    当然，也没有到令人厌烦的程度，只是王凡经常会觉得有些为难。

    而另一方面，天地榜的排榜倒是进行的非常顺利。

    自从有了龙虎手，王凡的输出能力暴涨，加上消力神技，哪怕他实际的基础属性在长生诀的加成下，依然没能超过三百，但依然并不输给那些战斗中属性超过六百的成名高手。

    他唯一的劣势只有血量，但有天罡金钟罩和令人瞠目结舌的真气量，这本该是劣势的地方，反而成为他的优势，到目前为止，王凡还没有遇见能够令他真气下降超过一半的对手。

    在来到山上八天后，天地榜前十六终于要开始比试了。

    而其中最引人瞩目的，也是最被人看好的八人分别为：

    东神石昊、西魔独孤无剑、南仙风花、雪月、北佛玄叹、药师金刚白鬼、一气三花清鸿道人、两仪神拳陈无极。

    这八人要么是现在的五绝，要么是顶尖大派的掌门人，其中唯一的异数也只有白鬼，但他也有击败吐蕃国师的彪悍战绩。

    不得不提的是，独孤一剑的改名。

    这次武林大会，有进步的，不只是王凡一人。

    独孤一剑在乔摩多退去以后，剑术有所精进，终于将最后一剑圆融贯通，最终达到了手中无剑，心中有剑的境界。

    至此，改名独孤无剑。

    在之前的切磋中，他的实力也是最令人捉摸不透的。

    王凡以及各路武林高手，哪怕是玄叹神僧，也需要更强的神兵利器，以此来提升自己的实力。

    而独孤无剑，却在改名后再也没有动用过背上的宝剑。

    飞花摘叶，甚至衣袖、头丝，皆可释放无匹剑气。

    改名之后一路走来，从未有人能在他手中撑过五招，哪怕他之前从没有碰过前十六人的任何一人，这也足够令人心惊。

    而在这八人以外，剩下的八人则是包括了一指乾坤陆浩乾、镇百恶胡岩在内的一些高手。

    除了崆峒派掌门，其中大部分都是已经多年未曾在江湖露面的前辈。

    比起之前的八人，这些人虽然也都是绝世高手，但无论是人气还是表现，都不太被看好。

    像是胡岩，没人会怀疑他的战力，但他的最高战力是在使用了七伤拳才能表现出来。

    而在这种密集的切磋比试中，七伤拳一旦用了，他哪怕能赢一局，以后也没得打了。

    这时，无疑已经是武林大会的最后阶段了。

    这时候赛制也有了一些变化。

    这已经不是第一次变化了。

    在天地榜前三百名的切磋开始，每一轮的比试就增加到了三场。

    而现在，则变成了五场。

    也就意味着，这十六人每人要打五场才能进入前八。

    这的确能够最大程度上避免因为武功的克制而导致强者过早淘汰。

    王凡毕竟是年轻人，都已经到了这个程度，自然不会就此满足。

    这八天，他已经将治疗术进阶完成，同时在连续的战斗中，梯云纵和开碑掌法也提升了一些等级。

    【治疗术·系数强化】lv9：消耗10精力值，立即恢复视线范围内目标生命值；冷却时间5S，魔法伤害系数5（P3治疗）。

    这个技能毕竟是基础太差，王凡尽了最大的努力，消耗提升了十倍不说，就连基础治疗加成都被他弄没了，最终也只是将魔法伤害系数从1提升到5。

    虽然精力值消耗量提升了许多，但瞬间治疗量也提升了近五倍，王凡还是比较满意的。

    他和独孤无剑一样，实力都提升了不少，因此对中原五绝的称号还是有一定的想法的。

    这一次，他不想再让成文武相让，那个称号，他要自己争取。

    然而，现实给了他当头一棒。

    抽签的当天，莲花广场上前所未有的热闹，

    对于新一代的五绝以及武林盟主，所有人都非常好奇。

    王凡也在曼儿几人和上官飞雪的热切地目光中完成了抽签。

    然而，当看见对阵表中自己要对阵的五个名字时，他脸色一黑。

    独孤无剑、胡岩、玄叹、陆浩乾、陈无极。

    第一场的对手就是独孤无剑。

    王凡早就从上官飞雪那里得知，独孤无剑使用的剑法也是独孤九剑，但是他靠着绝世天资，在之前就已经将九剑合一，因此才自称独孤一剑。

    而现在的独孤无剑，谁也不知道他的境界到底达到了什么程度。

    但是王凡非常确定，自己被血克。

    连独孤九剑都能克制他的天罡金钟罩，更别说是进阶了不知多少个版本的这一武功。

    而对阵表出来以后，所有人都议论纷纷，目光更是聚焦在了其中几场焦点之战上。

    尤其是第一场的两人，独孤无剑和白鬼，更是众人心中最感兴趣的一组。

    独孤无剑在剑术大成以后，没人能在他的剑气下走过五招。

    而白鬼，一路走来，他的护体金光从未被打破过。

    这两人一个代表了攻击最强，一个是防御的极致。

    矛和盾的交锋，到底谁能获胜呢？

    然后，在万众瞩目之中，比赛在第二天拉开了帷幕。

    同时进行的擂台赛有十六场，然而白鬼和独孤无剑的擂台边，围了超过三成的观众。

    哪怕莲花广场极大，但要在一个擂台边上围三千人，也是及其拥挤的。

    某些女侠，甚至为了围观二人的切磋，不在乎和陌生人挤成一团。

    会这么做的都是不担心被吃豆腐的侠女，大部分长得比男人还要粗犷，因此倒也没发生什么。

    稍有姿色的侠女也只能无语地看着那边挤挤攘攘的擂台。

    她们也想看，但是这种场面，她们也只能去光顾其他擂台。

    王凡在几千双目光的注视下走上了半米高的擂台。

    独孤无剑一脸淡然地入场后，场边的喧闹顿时安静下来。

    独孤无剑作为前辈，自然是要说些什么的。

    “你很不错，未来可期。”

    王凡木然点头。

    两人都是不怎么爱说话的主，就这么站在台上对视着。

    “Duang！”

    钟声敲响的瞬间，王凡松了口气。

    和独孤无剑对视，实在令人压力山大，他面对的这个男人，哪怕目光仿佛都像是化作了利刃一般。

    王凡也不知自己是怎么坚持下来的，和他对视了那么久竟然没有闭眼。

    随着钟声响起，王凡身上亮起了金光。

    三道无比凝练的剑气也在同时随着独孤无剑挥袖而刹那间出现在王凡面前。

    “砰！”剑气碎裂的声音随之响起。

    王凡已经拼尽全力了，但剑气的速度实在太快，他根本来不及闪躲就被击中。

    几乎在同时，王凡心里一跳。

    真气值在刚才的一瞬间下降了四万。

    三道剑气，平均下来，每一道剑气带走了他一万三的真气。

    一算不知道，一算吓一跳。

    毫无疑问的是，自己被克制了，金光的防御力没起到作用，否则伤害不会如此离谱。

    即便如此，每一点真气依然能够吸收37点伤害。

    这也就意味着那三道剑气，每一道的原始伤害都达到了五十万。

    四万点真气，等比例换算而来，也相当于同样多的内力值。

    王凡这些日子基础属性也有一些提升，能用洞察术查看的江湖高手越来越多。

    即便如此，他还没见过有谁的内力值超过三万的。

    固然能被他看见底细的人都称不上超一流，但也都是一流高手中的佼佼者。

    这也就意味着，哪怕其他人也掌握着满级的天罡金钟罩，也很难接下独孤无剑这一招。

    也难怪之前乔摩多挡了独孤一剑的一招后，内力就消耗殆尽了。

    王凡心中凛然。

    “我认输！”

    赶在独孤无剑再次出手前，王凡的声音传遍整个擂台周边。

    顿时，四下里变得更加安静了。        

