
又是一星期过去了，苏沫沫一直都呆在自己的病房里没有出去，这期间，杰逊医师还是喜欢将“她救下的那个男孩子”的事情告诉她。

杰逊医师说，他的女朋友身体不太好，所以他暂时没有出院，杰逊医师也说他曾经告诉杰逊医师，他以后会好好去对待那个救他的女孩的。

听了这些，她都只是苦笑着摇了摇头，并没有在杰逊医师的面前，露出太多的情绪。

他怎么可能去对“救他的女孩子“好，他大概从来都不会知道，救了他的人就是她吧？

而且这件事她不会让他知道的，他们曾经一起经过了那么多的事情，她怎会不了解他，如果他知道救他的人是她，他大概会自责到死吧！

突兀的铃声响起，苏沫沫才将自己呃思绪收回，拿起了手机。

今天早上，她算了一下时间，再有五天她就可以回去了，她心里是一阵激动，她想她的爸爸妈妈了，她也想她的那些朋友们了，她从包里拿出了许久都不曾用过的手机，她决定从今天开始就接他们的电话，快回去了，他们问什么，她也好撒谎瞒过去，她实在是想要听到他们的声音了。

手机上的来电显示着“妈妈”，她的鼻头一酸，按下了接听键。

“沫沫，你在哪里？这几天你的电话都不开机，我打电话给华华，华华只说你有事不在学校，害我一阵担心呢！”

苏沫沫深呼吸了一下，努力使自己的语调听起来柔和一些：“妈！你不用担心我的，我没事！只是手机坏了，刚修好，我这几天住在朋友家里。”

江玉婷听到女儿柔柔的声音，心里很是高兴，看来，真的是她操心太多了，女儿好好着呢！

“沫沫，妈想你了，抽个时间回家一趟吧！”大三后，女儿都很少回来了，她还真的是想女儿了。

“好！过几天我就抽空回家看看爸妈。”苏沫沫笑着说道，她又何尝不想自己的爸妈，等她出院后，她会先回家一趟的，其他的事情，就等回过家后再说。

“那女儿一定要好好照顾好自己啊！”江玉婷不忘叮嘱女儿。

“嗯，爸妈也好照顾好自己！”苏沫沫温顺地回道。

挂断电话，苏沫沫刚要躺下休息一会，手机再次响起。

她刚刚接起，电话那头劈头盖脸的就是一阵指责。

“苏沫沫！你丫的在哪里？你知不知道我们所有的人都在担心你！”梁华华熟悉的声音自电话那头传来。

“华华，对不起！代我给大家道个歉！”苏沫沫一听梁华华带着关怀的指责，心里很是歉意地说道。

“道歉你个头啊！你在哪里，赶快回来好不好？”梁华华再次不悦地说道。

“我……我这段时间有点事情，手机也坏了，一直没有修理，今天是刚修好的，我再过一周就会回去了，先代我给大家道个歉，回头我请客，表达我的歉意！”苏沫沫心虚地撒谎说道。

对于梁华华的谴责，她很是愧疚，她走的很是匆忙，怕是她们那边一定会以为她又失踪了，而急翻天了吧？

“还要等一周啊？沫沫！你到底有什么事情不能告诉我们？枉我们这么多人对你都这么担心！”梁华华不满地嚷嚷道。

“对不起！我会尽快回去的，华华，我还有事，就先挂了！”说完，苏沫沫逃避似的挂断了电话，并再次关掉了手机，她怕她会顶不住而说漏嘴的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608580"  chaptername="第五十六章  过几天我就回去">加入书签</a>
</div>
