    “你没机会再叫宠兽了。”

    修为攀升到星空境顶尖的六生浮屠，冷漠说道。

    既然苏平要托大，只用天命境的战宠，他决定不会给他任何机会。

    凝固！

    周围的时空骤然停滞，空中的灰尘、流动的星力，在这一刻全都静止，也包括对面正要出手的苏平，身体也僵在半空，看上去很傻很呆。

    他手里出现一柄短刀，直接刺向苏平的颈脖，准备划出一道血口，点到即止。

    这样便足以证明，他有能力击杀苏平！

    但就在他的短刀即将划到苏平颈脖时，陡然间，一种诡异的危险征兆浮现在他心中，浑身的寒毛在这一刻猛地竖起。

    他心头一跳，猛然后跃。

    等拉开距离后，他禁锢的时空也恢复，但刚什么事都没发生，而对面的苏平，也恢复了行动，一切都很连贯，只是他的站位出现偏差，在外人看来，他就像忽然瞬移一般。

    “怎么回事？”

    六生浮屠心中暗凛，刚刚的感觉，难道是错觉？

    战斗经验达到他们这种地步，身体极其灵敏，能预感到一些危险，他望着一切如常，正连贯先前行动朝他杀来的苏平，后者显然没意识到，他刚暂停了时空。

    那么，是什么让他会受到威胁？

    凝固！

    他再次发动能力，一切再次暂停和静止，这一次六生浮屠没有亲自朝苏平杀去，而是用星力掌控短刀，朝苏平的颈脖射杀。

    但就在短刀即将触碰到苏平颈脖的刹那，陡然间，保持静止姿态的苏平猛地转动了眼珠，嘴角露出一抹咧开的笑容，“很警惕嘛……”

    嘭！

    他猛地伸手，将这短刀抓住，震散了上面的力量。

    周围的时空仍在静止状态中，一切事物包括尘埃都凝固，但苏平的身体却行动了起来。

    “你……”

    六生浮屠瞳孔微微收缩，有些骇然。

    除了他之外，苏平居然也掌握了时空道？！

    这时，周围的时空已经恢复，苏平跟六生浮屠的位置在暂停中有所移动，随着恢复，在外人看来，二人都进行了一次瞬移。

    但外面那些封神者，却都是一脸震惊。

    他们都看出了时空暂停下发生的事，毕竟六生浮屠的时空道，还没有强大到能够干扰和影响到封神者的程度。

    苏平居然也懂时空道！

    这可谓是超级杀手锏啊！

    要是刚六生浮屠鲁莽的直接亲自杀过去，估计猝不及防下，会被苏平直接反杀，瞬间败北！

    毕竟，高手交锋，这样的机会一旦抓住，必定是雷霆万钧的一击！

    “你这个徒弟……”

    至尊殿内，几位至尊也都有些讶异，显然没料到，苏平隐藏的东西居然这么多，先是表现出绝种的金乌血脉，就让他们意外，后来的未知战体更是让人好奇和在意，如今居然又凭借出色的悟性，领悟出时空道！

    这简直是一个全能型天才！

    神王至尊也是诧异，苏平隐藏的这一手，先前在星区选拔中，并未展露，连他都不知晓，这么看来，对方在星区选拔时，就已经做好准备，要隐藏手段，在最终的决赛冲刺了。

    “很好。”

    他脸上露出笑容，对苏平这个新收的徒弟越发满意了。

    “苏小师弟……”

    外面的游龙一脸吃惊，旋即摇头感叹，越发觉得自己提前交好这位小师弟，是非常不错的一步，虽说达到他这般天君境地，不需要刻意讨好任何人，但同级的朋友越多，总归是好处越多，毕竟天君在需要猎获一些他们需要的资源时，有一些帮手更容易。

    “杀！”

    虚空战场内，苏平脸上笑容一收，骤然发难杀出。

    他的确领悟出时间法则，在很早以前，他就对时间法则有些感悟，只是没有正式领悟，后来在培育世界，以及感悟其他规则时，触类旁通，将时间法则的那点领悟激发出来，使得他在时间规则上，也勉强入道。

    没错，只是勉强。

    他所领悟的时间规则，自然不能跟六生浮屠相比。

    至少苏平无法呼唤出自己的未来身。

    就连时空暂停，他要施展的话也颇为艰难，最多暂停一两秒。

    而时间逆流、加速就更难了。

    但他的中等加速天赋，却有时间规则的影子，他可以从参悟这天赋来入手时间加速的感悟。

    虽然单独用时间规则来战斗，苏平还有些弱，但在别人施展时间规则时，苏平却能捕捉到那种波动，让自己避免被暂停和时间延缓。

    六生浮屠的表情已经不像先前那么淡然了，有些惊疑，苏平先前击败迪亚斯那一战他看了，时空道配合那未知战体，苏平的战力想想就令人忌惮。

    对方在击败迪亚斯时，多半没有动用时空道。

    否则他能感知出来。

    这是专门留给自己的！

    “既然你也掌握时空道，为了公平起见，我给你机会召唤未来身。”六生浮屠眸光闪动，一掌震开苏平，退后的同时说道。

    苏平微微一笑，道：“你看上去这么干净，心思倒是不少，想要试探我？对付你，还不需要用未来身，来吧！”

    对方只知晓他掌握时空道，却不知道掌握的深浅，出手间有忌惮和顾虑，苏平才不会承认自己无法召唤未来身，帮敌人打消他的顾虑。

    “你会输在自大上！”

    六生浮屠脸色阴沉，苏平是故意不用，还是不会用，他拿捏不准，毕竟能将时空道隐藏到这一战上，可谓藏的够深，如此心思，不得不令人忌惮。

    但不管如何，既然苏平不用未来身，他也懒得多想，等打到对方毫无招架的时候，自然会看到苏平更多的底牌。

    轰！

    他没再动用时空规则，而是鼓动体内星力，爆发出极其恐怖的气势。

    哪怕无法暂停时空轻松击败苏平，他凭借此刻的未来身，也足以轻松碾压。

    “须弥神刀！”

    六生浮屠蓦然出手，掌心竟再次出现一柄紫色短刀，跟苏平掠夺的那柄一模一样，显然是从另外时间节点里拿来的，刀身上骤然爆发璀璨紫芒，猛然朝苏平斩去，一道极致的刀芒冲天而起，将虚空层层斩断，瞬间抵达。

