    至多只能探测到一半，镇子最西边的地方，似乎有一股强大阴暗的力量覆盖阻隔，能够隔绝修炼者的神识探测。

    凤矜天：“九九，镇子西面是不是就是冥王府所在的位置？”

    【是哒是哒，小姐姐，那里有可以阻隔神识探查的法器，九九也无法深入探测。】

    【只能探查到最外围的情况，冥王府笼罩着一股阴煞之气，里面的应该不是人，要么是妖，要么是魔。】

    “这是玩起灵异事件了？”

    凤矜天一笑。

    “既然这个世界这么有趣，包容性这么强，什么都有，那是不是说明，我又能制造很多之前不能制造的奴仆了？”

    【对对，小姐姐现在可以解锁阴阳师，玄术师，魔尊，妖王等等角色。】

    【咱们又可以一起征服星辰大海，打遍天下无敌手，称霸上元域了！】

    凤矜天：“……九九的志向真是越来越高了。”

    【是小姐姐太厉害，必须称霸整个世界才配得上小姐姐的逼格！】

    凤矜天：……

    管家还不知道，自己以为的没醒，其实早就醒了，只是睁不开眼而已。

    甚至，就连喂进去的丹药，对这个半路捡来的女子来说，也不管用。

    亲自看着侍女喂凤矜天吃了丹药，管家才放心的离开了。

    对方只是简单的，给她服用了一些作用不大的疗伤丹药。

    并不能完全将她治愈，最多就是保证不死。

    也是，一个替嫁的替身，只要成功替嫁出去了，后面是死是活，谁会在意。

    反正也都是要死的。

    两名侍女并没有全部离开屋子，管家很小心，离开前叮嘱过两人，屋子里必须留一个人看守，寸步不离床边，时刻注意着凤矜天的情况。

    所以另一名侍女出去拿吃的，还有一名侍女就坐在距离床边不远处的凳子上。

    因为换了一个世界，不管是系统，还是系统奴仆，都需要与新的世界规则进行融合。

    所以凤三等一众系统奴仆，此时正在融合增长实力。

    如今凤矜天系统空间里的奴仆，全都是百分百的完美奴仆。

    到了这个世界后，会根据这个世界最高等级修为，进行融合转换。

    也就是说，原本在元承大陆那个位面，最高武力值是帝皇。

    凤三等奴仆的武力值也是帝皇。

    到了这个世界，最高武力值随世界规则变化。

    已经不再是帝皇，而是更高更高的境界。

    所以作为百分百完美奴仆，凤三一行奴仆，就要进行融合升级，变成这个世界的最高武力值强者。

    凤矜天用神识将空间里的治愈系丹药，移出来，趁着那侍女看着没有看着床榻这里，她努力张了张嘴，让丹药落入了口中。

    吸收了丹药，感觉药力正在一点一点至于她的伤，凤矜天这才用神识，继续跟九九沟通起来。

    “九九，这个世界的修为等级怎么划分的？”

    【小姐姐等等哈，融合的资料讯息太多了，九九找找。】

    过了一会儿，九九就开始给凤矜天科普起来。

    【小姐姐，这世界位面简直太适合你争霸称王了。】

    【这里的修为等级分为炼气一到九层，筑基，一到九层。】

    【然后是金丹期、元婴期、化神期，每一个阶段又分了九层。】

    【这里的化神期，就相当于元承大陆的帝皇实力。】

    【在上元域，化神期并不是最顶尖的高手，相反，算是普遍修炼者实力。】

    【因为上元域灵气浓郁，修炼功法更全面，资源更丰富，所以这里的人，只要不是资质特别差的，家里能提供资源的，到了十五六岁，就能修炼到金丹期。】

    【而进阶到化神，基本二十五六就能到达这个等级。】

    凤矜天闻言，虽然早有预料，还是被惊了一下。

    这里的化神期，就相当于元承大陆的帝皇实力。

    要知道，在元承大陆，能修炼到帝皇的，在她之前，根本就没有。

    就算后来因为她，出现了帝皇，可依旧一双手就能数过来。

    比帝皇低一阶的神王，能修到神王的强者，谁不是数百岁？

    可到了这里，居然二十多岁，就能轻松到化神期，也就是帝皇的实力。

    两个世界的差距，一目了然。

    “化神期之后呢？”

    【化神期之后，就是另一个更强的境界，不过这里本土的人，并不需要像其他低级位面，渡劫飞升，而是直接晋级就好。】

    【化神期之后，是虚元地级，分为一到五重天，这个世界一般四五十岁，就能修炼到这个等级，算是这个世界的中上水平。】

    【虚元地级之后，是无相天极，也分为一到五重天。】

    【无相天极这个级别的修炼者，多为六十到八十年龄段者，算是这个世界的上乘高手。】

    【然后是至尊皇级，同样分为一到五重天，到了这个等级的修炼者，平均年龄多在八十到一百岁之间，算是这个世界的一流高手。】

    【多数是家族、或者势力的家主和领头人。】

    【之后又是另外一个更为神秘强大的境界，无极境。】

    【到了这个境界，每提升一个等级，都会引动天地异象。】

    【无极境又分为无极圣者，无极圣皇，无极圣尊，每个等级分为初期、中期和巅峰。】

    【是这个世界真正的顶流高手，多为数百岁的老人家，也是各方势力家族的祖宗。】

    【最后是天元境，天元境又分为天元帝者、天元帝仙、天元帝神。】

    【天元境是这个世界修炼值的天花板，目前整个上元域，修为最高境界，是天元帝仙，还没有出现天元帝神。】

    【据官方统计数据，目前上元域只有不到三十名天元帝仙。】

    【不过这数字有水分，毕竟到了这个级别，全都是活了数千年的老祖宗，基本都在闭关，也有一些能够隐匿天地异象的本事，不让外界知道进阶的事情。】

    【所以对这个数字，九九保留怀疑态度。】

    凤矜天听得嘴角一抽，行，连官方统计数据这样专业术语都说出来了。

    可见九九到这个大的没边的世界位面，有多兴奋。

    不过……

    凤矜天突然想到一件事情。

    “凤一他们全都是百分百完美奴仆，那进入这个新的世界位面后，按照最顶级的配置融合，他们的武力值，岂不是也都在天元帝仙境界？”

    【是哒是哒，惊喜不？开心不？小姐姐已经手握千军万马，完全可以凭借奴仆系统大杀四方，称王称霸。】

    【小姐姐我们雄起！等系统奴仆们融合完毕后，我们就无敌了！】

    凤矜天：……

    确实很惊喜。

    凤矜天无比庆幸，之前造了许多系统奴仆。

    现在到了这个强者云集，随便拉出来一个，都能比自己强的世界，完全可以横着走啊！

    系统奴仆的百分百实力，是根据世界存在的最高级别来融合配比。

    所以这里的修炼等级，最高的虽然是天元帝神。

    但目前为止，上元域还没有出现天元帝神。

    最高修炼者级别，只到天元帝仙。

    所以系统与位面世界融合后，也只会配置到天元帝仙的武力值。

    除非以后上元域出现了天元帝神境界，系统奴仆才会自动根据世界现有的武力值调整，变成天元帝神境界。

    “凤一他们需要融合多久？”

    【最快一个月，最慢三个月。】

    凤矜天闻言，想了想，又问：“现在可以制作系统奴仆吗？”

    【可以可以，小姐姐要做新的奴仆了吗？咱们多做几个好不好？】

    【反正现在小姐姐有的是能量值，可做一些其它角色，我们就可以打杀四方啦！】

    唯恐天下不乱的系统，见过吗？

    凤矜天好笑的说：“好，那就开始吧。”

    她之前渡劫的时候，又在雷劫后提升了一些修为。

    目前应该是到了虚元地级的二重天境界。

    在这个高手云集的位面，她这点实力，也就在中上游水平，完全不够看。

    在实力提升上去之前，还是先多制作几个系统奴仆保驾护航吧。

    何况这里连大妖，阴魂什么的都出现了，简直就是个魑魅魍魉共存的世界。

    她虽然跟着师父学过一个阴阳风水，驱邪除妖的术法。

    但只能算略懂，并不精。

    只有阵法和符咒以及傀儡术等，学的精通。

    保险起见，还是弄几个妖王、捉妖师、玄术师等角色出来，以防万一。

    最后，凤矜天一口气制作了四十五个新的角色奴仆。

    与之前的五十五个系统奴仆，直接凑了个整数。

    也就是一百个。

    刚好，九九之前升级到三级的系统，可制作奴仆数量，就是一百个。

    第二天一大早，管家又跑来屋子里查看情况，盯得那叫一个紧。

    凤矜天已经可以动了，不过她并没有离开。

    既然阴差阳错了，那她打算就去那神秘的冥王府走一圈。

    她制作了那么多奴仆，剩下的能量值要留给九九升级。

    等过段时间九九去升级了，那她能力值就几乎要清空。

    所以很穷。

    初来贵宝地，必须打个劫，充盈一下腰包。

    本以为出嫁会在早上，结果却是在晚上。

    白天，沉府宴请了不少宾客来吃宴席。

    作为新娘子，自然是待在房间里，不能外出的。

    要等到天黑之后，冥王府的迎亲轿子来到府门口，再由家人将她送上轿。

    凤矜天神识扫过前院，明明是喜庆的日子，可这些宾客们，脸上却全无笑容。

    反而一个个面带忌讳，吃完宴席，就跟主人家打了招呼，匆匆离开了。

    全程没有任何欢声笑语，静谧的诡异。

    沉老爷走进自家闺女的院子，细心叮嘱她。

    “最近一个月，你都好好呆在院子里，千万不要乱跑。”

    “等风头过了，你再以四小姐的身份出现，我给你找个好婆家，以后这件事就算过去了。”

    沉玥道：“爹爹，真的不会有问题吗？”

    “万一冥王府那边知道那女子是个假的怎么办？会不会又派阴兵来抓我？”

    沉老爷道：“不会，你安安心心待在院子里就好。”

    “其它的事情，爹爹会为你办好。”

    “冥王府那边已经连续上百年，每半年都要娶一次新娘。”

    “根本不管这新娘是谁，只要符合年龄就行。”

    “以往也有其它大户人家的，直接用侍女充数，一样没有出现什么问题，只要把人送过去就好。”

    “这一次也一样，你且安心就是。”

    沉玥闻言，这才放心的点点头：“好，玥儿知道了。”

    “玥儿听爹爹的。”

    “那今晚来迎亲的，真的不是人吗？”

    说到这事，沉玥脸色都白了几分，眼底带着几分惊悚害怕。

    沉老爷面色也没好到哪去，同样泛起苍白。

    “不知道，总之按照习俗，迎亲当晚，任何人都不能出现在现场，需留在房间里不能外出。”

    “我只听闻那些不曾按照这规矩办事的，只要看到接亲现场，就会跟着一起消失。”

    “所以玥儿，今晚天一黑，无论听到什么，无论如何，都不能出房间，知道吗？”

    沉玥连忙惶恐的点点头。

    凤矜天看到这里，收回了神识，若有所思。

    这事有意思了……

    天色渐黑，管家让人把凤矜天送去院子里的花轿里，所有人就匆匆离开，消失的无影无踪。

    天还没有完全黑透，整个府邸就已经静谧无声，没有任何人影，所有人全都躲在房间，闭门不出。

    花轿里，原本昏睡的凤矜天，睁开眼睛，扭动了一下脖子。

    然后从轿子里走出来，开始做着舒展运动，活动好多天都没有动过的筋骨。

    用傀儡术弄出几个傀儡，去把沉府的库房打劫一空。

    也算作让她替嫁的补偿了。

    直到几分钟后，天色彻底暗沉下来，一阵阴风吹来。

    凤矜天眉梢轻挑，这才又回到了花轿里，佯装昏迷的靠在轿身上。

    呼……

    狂风作响，吹开轿帘，整个天地都好似陷入冰天雪地的阴寒之中。

    凤矜天只觉浓郁的阴气流窜开来，让人浑身发冷。

    她灵气运转，迅速隔绝了外界那伤身的阴气。

    突然，花轿似被什么凌空抬起。

    凤矜天很确定，外面没有听到任何脚步声。

    神识一扫，直看得凤矜天眼角抽搐。

    只见花轿外面，有四个穿着黑色唐装，脸色惨白，涂着两坨腮红，扎着小辫子的男人，抬着轿子，飞快的跑着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    限免了，所以爆更来啦，零点后开始爆更啊宝贝们，爆更三万字，夏夏有分章，四千字一章喔，吼吼~

