    世有万道，所以这世间不乏研究偏门杂道之人。苏泠一直知道这个道理，听闻世间偏门杂道中有一门叫做通灵道，能通万物生灵。这门玄之又玄的道，苏泠许久之前就听过了，也一直在好奇，到底是什么样的人，才能走通灵这一道，据说泱泱昆仑也只有两位会通灵的真人。

    在她的印象中这两位修通灵道的修士应当是神秘的，充满高手风范的，可当这两人出现在她面前时，她还是惊到了，不敢置信的看着眼前的两人：一个脸蛋圆圆胖乎乎的女修，笑起来甚是和善，另一个却与一般的凡人老朽毫无差别，这两个外表看来类似凡人祖孙的修士就是会通灵道的高人么？苏泠还有些发怔。

    这一回，他们回来的目的是为了对话昆仑的混沌五行与八宝如意两面镜子。

    通灵不现于人前，一众往日里高高在上的高阶修士都被赶到了殿外。

    苏泠看向秦昭和摊了摊手：“这两位真人与我想的有些不一样。”

    “旁人道他们神秘，实则他们不过普通人罢了。”秦昭和说道，“不管是偏门杂道，还是传统道学，修习者都是修士，除了所习内容不同，其他别无二致，有时候不用的想的那么复杂。”

    “是么？”苏泠神情茫然的点了点头，想了想，又道，“观他二位真人，似乎修习的并不快，我以为……”

    “脚踏实地，一步一个脚印也是修行。”秦昭和说着，似乎想起了什么，笑了起来，“说起来里头那位女修是与我师尊一同入昆仑的弟子，她们曾是至交的好友，虽然难得一见，但有些感情却是不会受影响的。”

    “现在连真人已经飞升了，那位女修还在。”苏泠叹道，“元婴修为，这个速度不快，甚至可以说是慢，但瞧着她似乎没有半点急促与不高兴。”

    “听闻赤诚者才能修炼通灵道，大抵如此吧！”秦昭和叹道，“这次若非门派急招，他们还在外游历，这些年来，当真是足迹遍布三千界了。对了，万兽平原之上的兽潮又起，我人修又该暂且放下纷争，一致对外了，你替我拟些帖子吧！”

    苏泠点头应下，神情却有些好奇，这些年于人修来讲，除却魔修内乱，神州东海却是修生养息，连妖兽也有数百年没有闹开了，她听闻过无数关于兽潮动乱的传说，但还是头一回直面这样的兽潮动乱。

    看着手里的帖子，苏泠有些发怔。

    一旁的秦昭和接过那些帖子，一张一张的拿出来。

    “这是蜀山如今掌门钟真人的帖子，也是我师尊那一辈的修士，如今都是出尘期的修为了，听闻与他师尊明道真人之女江薇雨似乎颇有几分情份，不过并未对外宣称是道侣。”

    苏泠闻言，愣了一愣：“这样看来他们倒是青梅竹马！”

    秦昭和却摇了摇头：“前些年，蜀山李忘真真人飞升之后，前蜀山掌门杨显文突然暴毙，爱女前不久也疯了，我师尊说过，当年这位钟掌门似乎对前掌门之女似乎也有几分情面。所以啊，有些人看着多情，但却是极为寡情之人，身边人不是不知道，两厢情愿，旁人也没什么好说的，求仁得仁罢了！”

    苏泠似是第一次发现了什么似的，双眼发亮：“想不到连真人也如此八卦。”

    “对外师尊是我昆仑鼎鼎大名的连真人，对内却也是个普通的修士，只是实力比常人厉害一些罢了。”秦昭和却是见怪不怪了，“你我不也有忍不住好奇之时么？”

    “有道理。”苏泠点了点头深以为然，看向第二张帖子，“东海蓬莱群修敬启！你年幼之时据说有好些年都是在东海度过的，是也不是？”

    秦昭和在帖子上添了一笔朱砂：“东海么？蓬莱与我昆仑一直都是交好的，如今蓬莱最说得上话的陌行玖陌真人有容人雅量，近些年也发展的不错，化道真人还是老样子，听闻东海后辈中出了一对十分厉害的双胞胎兄弟，也许以后三千界会有他们的一席之地；至于瀛洲岛几乎就是东海梁家的私产，我师尊说过，有位守瀛洲塔的梁莫道真人是她的旧识，想来也是不错的，不过因着一家固守，不愿容纳外人，瀛洲岛虽说没有倒退，却也无什么大发展；至于方丈岛么？”秦昭和露出了一个啼笑皆非的表情，有他在一日，张明熙就不敢轻举妄动。

    “那这些魔修呢？”苏泠看着帖子，“想先时我们道修与魔修拼个你死我活，如今却又联手，总觉得有些不可思议。”

    “道修中有好人也有恶人，魔修亦然，所以不管是昆仑蜀山还是东海，对于座下弟子的私交并不过问，只是当触及门派大事时，多数人都能分得清楚双方的立场。”秦昭和说道，“古往今来，道修魔修此消彼长，这是不会变的，有魔修就有道修，既然魔修是屠不尽的，何必时时想着赶尽杀绝呢！”

    苏泠茫然的点了点头，看着秦昭和捏过桌上的一只帖子：“这是合欢宗的人，如今合欢宗修为最高的游拈花迟迟不回门派，不理门派宗事，倒也是个痴人，这个是景云庭，外人不知道，不过我昆仑却有不少人知道他曾与我师祖交好，如今修为在藏神后期，也未必不能飞升，然后是那一对双修道侣……”

    秦昭和一一说来，苏泠听的很认真，似乎即便没有亲身参与，也感觉到了几分当年群修相争的风采。

    “很多事情，即便我等并未亲身参与，参与之人却会口口相传，这些故事都会被记载在三千界众多史书中共后人观瞻，”他说着将手边一摞厚厚的书册移到自己面前。

    苏泠看到书册上的名字——《三千群修录——大和元年至千年》。

    他翻开书册的第一页，苏泠一眼便看到了首页上的四句诗：

    三十三天天外天，

    九霄云外有神仙。

    神仙本是凡人做，

    只怕凡人心不坚。