    “我去，原来车队是来押解这些变异生灵标本的！”

    “怎么会这么多，这车队都装不下吧……”

    “咱们物种研究专业的大佬们是不是去把哪个地方的变异生灵给一锅端了啊……”有学生议论道。

    原本公认比较弱的物种研究专业，到了洛神修行学院之后，忽然画风就变的异常彪悍起来……

    当初吕树一路上可是偷偷藏了不少标本的，就偷偷藏野兽尸体的事还给他赚了不少负面情绪值呢。

    事情经过是这样的：当他们原路返回的时候，最先经过的是那头熊死亡的位置，结果……熊的尸体不见了！

    王艳等普通人当时就很惊慌，熊尸为何离奇失踪……

    路过杀死野牦牛的地方时，野牦牛的尸体也不见了！

    当时王艳他们就很惊慌：是不是有什么奇怪的物种在吞噬尸体？！那个物种会不会来袭击人类？！

    整个返程路上王艳等人就像是经历惊悚片一样，有些尸体真是说不见就不见了，他们还神经质的抱着天罗地网成员的胳膊不松开，搞得大家有点哭笑不得。

    吕树乐得赚他们负面情绪值，也就没说出真相是那些尸体都被他偷偷拐回来当标本收进山河印了……

    此时张兴笑道：“我们也是奉命行事，我知道你们这物种研究专业学生当得苦，不过说实话，聂廷罗的性格我们都了解，他没有真正的恶意。”

    吕树摆摆手：“这事跟你们没关系！”

    但是跟聂廷的关系就大了！

    以前吕树有时候会战略性的退让一下，这是好听一点的说法，难听的就是他认怂。

    但现在不一样了啊，他有混沌！

    聂廷是A级，但他吕树身上也带着A级宠物呢好吧，吕树无所畏惧！

    张兴也没管那么多：“这次来的车辆比较多，因为我也不确定你们能猎杀多少，不够也没关系咱们互相留一下联系方式，下次你提前告诉我需要带几辆车过来就行了……卧槽！”

    当张兴看到那茫茫多的猎物时，下意识的回头看了一眼自己带来的六辆冷藏车：“别往外拿了，车上放不下了！”

    吕树乐呵呵组织曹青辞和吕小鱼继续往外面掏标本，他对张兴笑道：“下次还是这么多车就行，管够。”

    说实话，张兴真没想到吕树他们竟然能猎杀这么多的变异生灵标本回来！

    其实各大修行学院大概每个月也就是挑一两头来解剖研究，说好每周五下午过来那是因为他们觉得吕树会拿老鼠啊蝎子啊蜈蚣啊之类的先用来充数。

    结果没想到，对方一出手拿出来的就是巨熊和荒原狼……

    其实他们内部还打赌来着，郝志超他们这些人都属于中高层了，所以知道洛神修行学院物种专业的古怪，大家赌的是吕树第一次拿出来的标本会是什么，还有赌数量的。

    然而昆仑虚一行被聂廷列为机密，因为它牵扯的秘密太大了，搞得郝志超他们都不知道吕树去了昆仑虚。

    吕树在想一个问题，他曾想过要走一趟长白山把聂廷用来组成刀阵的刀给偷偷摸走，如果想要不被发现，那就得改头换面才行。

    吕树决定，一旦有机会，他就要给聂廷一个大大的惊喜，呵呵。

    交接完之后，带回来的变异生灵标本竟然还剩下一大半等着下次来运，张兴忽然笑道：“马上就要开始交流大比了，你会参加么。”

    “参加那玩意干啥，”吕树浑不在意，这种交流比试神马的对他来说就太幼稚了。杀过那么多人，经历过那么多的战斗，连A级都直面过了还跟同学较什么劲呢。

    “出名啊，得了第一名可是要领奖发言的，到时候所有修行学院的学生就都知道你了，”张兴他们是特别喜欢这样的机会，露脸就意味着有可能被重用啊，大家现在都希望去最重要的岗位上承担更大的责任呢。不过想想也是，吕树没必要参与这种事情，毕竟吕树本身就已经……

    “我参加，”吕树说道。

    “来自张兴的负面情绪值，+666！”

    “你刚才……”张兴欲言又止。

    “我仔细想了想，我要给同学们树立榜样，让他们更加有动力修行学习！”吕树义正言辞的说道，张兴忽然想起来郝志超曾经给他们说过，当吕树忽然开始义正言辞起来的时候，他说的所有话，都不能信……

    事实上吸引吕树的，是第一名可以领奖发言……到时候面对整个七大修行学院7万多人的群体，自己岂不是又要升级？！

    而且聂廷搞这种事情本身目的就是为了督促大家有个比较才好更加努力，以前道元班就是这样，竞争氛围一直很浓烈，聂廷不希望这些学生可以有对比更加上进。

    呵呵，吕树觉得自己有必要让聂廷知道，这是个错误的决定……

    陈祖安在旁边看着吕树的表情变换就大概猜到吕树想要干嘛了，他就有点不理解了，为啥吕树和聂廷平时在大事上都是挺靠谱的两个人，为啥俩人一撞见，就都忽然幼稚了……

    而吕小鱼才是最了解吕树的人，她冷笑道：“呵，男人，都是长不大的孩子。”

    “来自吕树的负面情绪值，+187！”

    张兴忽然觉得，自己跟吕树提这么一嘴，是不是闯祸了……

    当初吕树和陈祖安被他们追着跑，可不就是聂天罗监控着的么，那时候几乎其他甲级资质天才都是放养的，而这俩人完全被针对。

    这次洛神修行学院物种研究专业的古怪大家一直是抱着看热闹的心态，都知道这是聂天罗故意恶心人呢……

    例如张兴、郝志超他们这样从京都出来独当一面的中流砥柱，怎么可能不知道为何现在第九天罗一直空缺，却出现了第十天罗！

    不行，得赶紧离开，这个锅有可能太大了，绝对不能背在自己身上！

    刚才还跟吕树热烈友好聊天的张兴忽然带着车队就撤了，完全没有半点犹豫！

    “喂，留下来吃点饭再走啊，”吕树在后面喊道，结果张兴他们开着车根本不敢回头。

    ……

    咳咳，28号就开始双倍月票了，一直持续到5月7号，咳咳，我一个奶爸更新如此稳定，你们懂得……这不是暗示，这特么是明示啊！

