    计程车司机也被浓烟给刺激得清醒了过来，他不敢置信地看着被撞得面目全非的车子，一路连滚带爬地从车里跑了出去。

    苏瑾瞪着恢复了意识的司机，在环顾一圈周围，这里前不着村后不着店，应该是出城了。

    司机面目可憎地看着害得他差点车毁人亡的丫头，一脸凶神恶煞地朝着她走来。

    苏瑾并没有打算躲避什么，眼前这个男人应该不是雷钧派来的，凭着雷钧的谨慎，不可能会派出这么一个愚蠢的人来带走自己。

    司机怒吼一声，“你为什么没事？那东西我就闻了一下就晕了，你为什么什么事都没有？”

    苏瑾没有理会他的质问，继续审视着这个陌生男人，既然不是雷钧的人，那他会是谁的人？

    她最近也算是听话，并没有惹是生非，应该不会有人疯狂到不顾盛家来绑架她。

    所以说这个男人很有可能不知道她的身份，只是随机挑中了她，然后把她带来了这种鸟不拉屎的乡下。

    如此看来，这个人，挺倒霉的。

    男子见她一言不发，难道是被吓傻了？

    不过瞧着这小女娃的年龄，应该是从未经历过这种事情，一时半会被吓得没有反应也是很正常。

    男子抖了抖身上的灰，道：“你最好别乱跑，否则别怪我一个大男人欺负你一个小女孩。”

    苏瑾还是那懵懵懂懂的无辜表情，任凭男子威胁性的靠近自己。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    男子听见声音眼睛都直了，几乎是本能地扑过来，似乎是准备抢啊。

    苏瑾抢先一步按下了接听，“小四爷。”

    “怎么还没有到医院？是路上遇到什么事了？”盛厉霆的声音有些焦灼，大概是没有得到自己的消息难免紧张了起来。

    苏瑾莞尔，“没事，我很快就回去。”

    “我让陈宁去接你。”盛厉霆不放心的说着。

    “遇到了一件有趣的事，可能会耽搁一点时间。”苏瑾直接挂断了电话。

    男子见她识趣地结束了通话，虚惊一场地吐出一口气，“还算你知道孰轻孰重，你放心，我只要钱，不要命。”

    苏瑾笑了笑，“向来都只有我打劫别人的时候，还真没有人敢问我要钱。”

    男子指了指旁边被撞的面目全非的车子，“我这笔买卖这次可赔大了，小姑娘，你可要想好了，如果你不乖乖听话，在这穷乡僻壤的地方，说不定我会直接——”

    忽然一阵风沙迷了双眼，头顶上的太阳也忽地被乌云藏住了，整个苍穹直接暗沉了下来。

    等到男子再次睁开眼时，只见刚刚还是空旷的地方忽然多出了几道身影，身穿黑袍，周身散发着让人不寒而栗的阴气。

    这、这是——

    男子趔趄两步，可能是被突如其来的一幕吓傻了一样，他一个重心不稳地跌倒在地上，自己这是大白天见鬼了吗？

    苏瑾看了看身后出现了几人，道：“你们是徒步追过来的？”

    “本来是准备打车跟上，可是刚上车，司机就被吓晕了。”小八指向不远处停靠的另一辆计程车。

    男子哆嗦着往后退，企图趁着这些人没有注意到自己的时候溜之大吉，只是他刚刚走了两步就被一双脚给挡住了去路。

    司机浑身僵硬地抬起头，入目的是一双漆黑的眼瞳，在对视上的那一刻，他只觉得心肌梗塞了一下，然后眼前一黑就这么晕了过去。

    苏瑾走上前，蹲在男子身旁轻轻拍了拍他的脸。

    男子始终没有反应，看来是真的被吓晕了。

    苏瑾最后再看了他一眼，便站起身转身离开。

    “不处理了？”小八询问。

    “不必。”苏瑾上了另一辆计程车。

    车子缓慢地驶离现场，最后消失在道路尽头。

    男子本是昏迷不醒着，听到已经渐行渐远的车辆声音，这才悠悠转醒。

    “老板，您猜测的没错，那几个人确实是死人当的阴差使者。”男子从容不迫地站起身，完全没有了方才的凌乱和慌张。

    “看来傅臻是真的死了。”听筒里传来男人的戏谑声。

    “这几个人怎么处理？”

    “苏瑾这个女人很聪明，虽说能力不如傅臻，可是她是雷钧这些年最满意的实验，既然能得到雷钧如此大的重视，必然不是平凡角色，死人当的人认主，除非是苏瑾心甘情愿放弃他们，否则，他们不可能会主动离开。”

    男子撕下脸上的面罩，露出狡黠一笑，“那就全杀了？”

    “杀了挺可惜的，这可是傅家稳坐死人当头把交椅的筹码，得想个办法据为己有才行。”

    “既然他们认主，把苏瑾杀了，群龙无首，自然就更容易收买和利用了。”男子往着相反的方向走去。

    “你说得没错，杀了苏瑾，对我们而言，百利而无一害。”

    男子掀开了厚厚的雨布，露出了草丛里一早就准备好的机车，戴上头盔，他笑道：“我知道怎么处理了，会不留任何痕迹。”

    电话中断。

    计程车行驶在路上，忽然一辆摩托车超车疾驰而过。

    小八驾驶者车子，他们在死人当中向来是斩草除根，而今天，他们却把见过他们真面目的人留了性命，他难免有些担忧道：“为什么不让我解决了那个人？”

    苏瑾目光如炬地盯着行驶在前面的那辆摩托车，恍若什么都没有听到的样子，没有回答。

    小八眉头紧蹙，“如果他胡言乱语说了什么不该说的话，会对您不利，二爷交代过，任何有威胁性的东西，都要尽早除之而后快。”

    “抛长线钓大鱼。”苏瑾回答了一句。

    小八听着这虎头蛇尾的一句话，更疑惑了，“我有点不明白。”

    “那个男人身上有一股很奇怪的味道，像是从什么地方不经意带出来的，他可能不是普通人。”苏瑾道。

    “既然不是普通人，那就更不应该留下。”小八作势就打算着掉头回头，手起刀落，解决个干干净净。

    苏瑾却是摇头，“我一直以为雷钧是最大的威胁，现在看来，螳螂捕蝉黄雀在后，真正的黄雀按捺不住开始蠢蠢欲动了。”

