    他怎么也没有想到，李玄心竟然在大乘龙象修为，就凝练了十方如来神通。

    而且，凝练出十方如来法也就算了，竟然还凝练出来两个十方如来！

    要知道，绝大部分佛门弟子，基本上在踏入罗汉之境左右，才有机会凝练出来，而且许多人穷其一生，可能也才只能凝练出来一门十方如来神通。

    但是李玄心修为这么浅，就已经凝练出来两道十方如来神通，这份佛性，实在是太高太高了！

    几乎可以说，已经超越了百分之九十九点九九的佛门僧人！

    这家伙，竟然是一位旷世奇才？

    可是，不对劲，他这样的天才，不可能不出名啊？

    放眼玄黄大世界，他从来没有听说过这样一号人物，李玄心是从哪里钻出来的？

    大周？

    不可能！

    那简直是滑天下之大稽！

    佛性如此深厚，实力如此强大，这样的存在，大周这种贫瘠之地，根本不可能培养出来的。

    这个时候，他忽然间想起来什么似的，连忙看向不远处的同伴，大声喊道：

    “魔刹，你在干什么？为什么还不快回来？”

    然而，喊了一声，魔刹却并未搭理他。

    “魔刹，你怎么了？”

    他又喊了一声，魔刹依旧未曾搭理他，他的心口一突，忽然间仿佛想到了什么似的，施展魔门神通天魔眼，扫了一眼，整个人，瞬间彻底石化。

    原来，魔刹早就已经死了。

    他是被一位极其黑暗的如来法相摧毁。

    因为周围都是黑暗力量，再加上他刚才的注意力，都放在了大剑如来和烈焰如来身上，从而忽略了至暗如来。

    如今看到至暗如来，他的心，也彻底死了。

    李玄心，竟然凝练出来了第三如来法？

    十方如来法，已得其三，此子之佛性，通天彻地！

    自己刚才想错了，他不是那百分之九十九点九九，他是夺天地之造化的存在，他已经不可以用常理来形容了！

    大乘龙象，就凝练出三门十方如来法，此子以后最低成就，也得是尊者，不，他甚至有可能会证得菩萨果业！

    到了那个时候，雷音寺佛门力量，又会大大增强一部分啊！

    不能让他活！

    忽然之间，这个思想，如同野草一般，在他的脑海中疯长出来。

    绝对绝对不能让李玄心活下去。

    他现在只有大乘龙象之境界，这个境界，自己还是有希望杀掉他的，那就是献祭在场所有的妖魔鬼怪。

    在这本应该绝望至极的一刻，他忽然间变得无比冷静。

    李玄心的资质太强了，纵然以他们这么多三族族人牺牲，来换取李玄心，也是大赚特赚！

    这家伙，可是一位未来的菩萨级恐怖存在啊。

    当这个想法出现之后，他深呼吸一口气，立刻从体内掏出一枚令牌。

    刚刚施展出十方如来法的李玄心，忽然间眉头冷不停的跳了一下。

    他的天眼通，让他一眼就看到了那一位大乘龙象统帅手里的令牌。

    一种不好的感觉，笼罩在他的心头。

    他现在只是大乘龙象境界，就算是罗汉之境，也会被杀死呢，更不要说，自己只是大乘龙象之境，距离罗汉之境，还远得很呢。

    不能让他的阴谋得逞。

    李玄心当即脚下一记重踏，施展神足通，以最快的速度，逼近那一位大乘龙象强者！

    然而，就在他刚刚动身的那一刹那，这周围的所有一切妖魔，全都化作黑色的邪气，并朝着他飞速聚集过来。

    数千万妖魔的力量，凝聚在一起，是多么的恐怖？

    他们的献祭，带来的能量，比他们生前所能爆发出来的力量，还要强大到两到三倍不止！

    那大剑如来、烈焰如来以及至暗如来法相，在顷刻间，就被无情摧毁。

    一切的速度太快了，快到连反应过来的机会都不给李玄心，下一秒钟，李玄心的意识，就直接进入黑暗之中。

    “我...死了？”

    李玄心的意识，有些茫然，因为他感知不到自己的身体，这种虚无的感觉，只有在穿越的那一刻，方才有过。

    不过，就在这个时候，黑暗的意识中，一枚金色莲花，绽放出更为璀璨的光芒，很快便驱迫黑暗，并且上面展现出无数功德。

    一亿五千万点！

    那数千万妖魔，是为了斩杀他，才献祭的，所以，按照因果循环，是应该算在自己的身上的。

    所以，自己就得到了一亿五千万点功德。

    现在，如何利用这一亿五千万点功德，来让自己复原呢？

    李玄心不想死。

    他来到这个世界已经习惯了，师傅、师兄、徒弟...还有很多朋友，以及他想要普渡众生的宏愿...让他就这么死去，他不甘心。

    “我若不想死，谁也不能让我死！让我的生命，烙印在这宇宙苍穹之中，烙印在这规则大道之中吧！

    只要有人颂吾名！

    只要有人修吾法！

    只要有人奉行吾之教义！

    ...

    只要这世界上，有我李玄心一丝一毫的痕迹，哪怕是一丝气息，我便不死不灭！

    受伤即可瞬间修复！

    死亡即可瞬间复活！

    除我现在不能抵抗的寿命大道之规则，以及那超越大道规则之上，可以藐视大道规则的存在，谁也不能杀我！

    功德金莲，凝练第四如来法——不死如来！”

    李玄心精神意志的呐喊，让功德金莲快速旋转起来。

    【消耗一亿功德！凝练第四如来法——不死如来！不死不灭！】

    不死如来，虚无遁形，没有法相，它只存在于无形之中，烙印在规则之中。

    除非是足以窥视大道规则的存在，才能看到李玄心的第四如来法！

    也只有超越大道规则的存在，才能攻击李玄心的第四如来法！

    但那种级别的存在，普天之下，能有几人？

    李玄心现在一介普通佛门僧人，那种级别的大佬，根本不可能会找自己的麻烦。

    而只要是达不到那种级别的大佬，就不可能灭杀自己，这让李玄心，可以放心的在这个世界上修行，斩妖除魔，匡扶正义，获取更多的功德！

