    11月11号，卢钏已经差不多完成了电影《王的盛宴》前期筹备工作。

    从去年就在构思剧本，《南景南景》下画之后就在全力准备，如今已经大半年过去了。

    光怀柔影视基地的“鸿门宴”场景摄影棚就被一次又一次推到重建，外景地点也是几次异址。

    如今这部电影还有一个月的时间终于要开拍了。

    几位主演差不多已经全部确定了，这次的投资方有四五家，都想安插几个角色进来。

    英黄本来想让自家的谢听风演项羽，但是卢钏一口拒绝，没办法只能退而求其次推荐吴晏祖了。

    吴晏祖倒不是英黄的人，但都是香江演员，屁大点地方，一个圈子的。

    张振出演汉初三杰之一的韩信，沙义出演萧何，奇稻出演张良，他女朋友秦蓝出演吕雉，聂元出演项庄。

    现在就差汉太祖刘邦了，之前也已经和刘业谈妥了所有待遇，双方在《南景南景》合作的很不错。

    昨天晚上卢钏接到了常寄红的电话，说有事商谈，约在附近一家酒店里。

    卢钏也没多想，以为他们是对待遇还有什么其他要求，上午收拾一番就赴约了。

    “红姐，刘业。”

    “卢导你好。”

    双方很熟络地打了个招呼。

    卢钏随意地在旁边坐下，笑问道，“红姐这次还有什么要求吗，只要剧组能做到，我一定满足。”

    刘业脸色有些不自然，这片酬、所有待遇都谈好了，临时变卦不拍，他多少有些不好意思。

    不过常寄红作为圈子里的老人可比他要淡定多了，她笑笑道，“卢导，这次很感谢你能给刘业这次机会，大制作男一号的角色可是非比寻常啊。”

    “红姐客气了，刘业的演技在国内这些中生代演员里都是顶尖的，《南景南景》就表现的非常好。”

    “还是要多谢卢导争取啊。”常寄红连连说道。

    扯了一会，常寄红这才说明来意。

    “不过卢导，这次我们可能不能合作了。”

    这话一说出口，空气瞬间凝固，整个酒店包厢里听不到一点声音。

    卢钏不可置信地望着常寄红，他原本就是以为刘业还有其他的要求，比如在剧组的待遇要超过其他演员这类的。

    可是万万没想到常寄红竟然说无法合作了。

    这是什么意思？

    被拒绝了？

    这可是投资近亿的古装大制作男一号，刘业又不是周闰发，这个级别的男一号那是多少人打破头都抢不到的角色，他竟然拒绝了！

    卢钏强压下心里的怒气，语气里都带这些冷意了。

    “刘业，怎么回事？”

    他没有去问常寄红，那老太婆在娱乐圈摸爬滚打了将近20年，相比之下，刘业这个演员还要嫩的多。

    “卢导，真的不好意思，我也很想出演这部电影，只是现在已经没有档期了。”刘业不好意思地说道。

    说到底是刘业不厚道，什么都谈妥了，最后却变卦。

    但是不管换了任何人，都会做出同样的选择，根本不用考虑。

    卢钏一听就明白了，他问道，“你接了别的片子？”

    刘业和常寄红对视一眼，常寄红替他回道，“卢导，前几天唐安导演邀请刘业出演新片男主角，是一个硬汉角色，你也知道刘业正在转型，《王的盛宴》这部电影更接近戏剧和歌剧的风格，刘邦这个角色更过于表现他一生的心里变化......”

    常寄红尽力找了个好点的借口，她也没有隐瞒接了唐安新戏的事，迟早会知道的。

    现在不说，到时候唐安公布演员人选，卢钏知道了肯定会更加愤怒。

    但是现在，卢钏大部分怒气肯定会撒到唐安身上。

    不过借口终究是借口，卢钏甚至都没注意她这话的后半句，只听到了前面说刘业接了唐安的新片！

    奇耻大辱啊！

    谈好的演员跑去接了另一个导演的戏，更何况还是他的敌人！

    这要是刘业接了张一谋的片子，卢钏也无话可说。

    但是现在为的是唐安的新片，岂不是说明在刘业心里他卢钏的电影远没有唐安的重要吗！

    就像小两口各自带着户口们去民政局领证，结果到了门口，突然跑出一个男人说要跟你女朋友结婚。

    然后你女朋友还答应了，他们俩去领证了！

    要是郭嘉领导人的儿子，或者是首富的儿子，那还没话说，没有哪个女人能拒绝，关键是这个男人比你强不了多少！

    卢钏只感到脸上火辣辣地疼，这段时间以来的好心情瞬间全无，对唐安的恨意又加深了许多！

    他一刻也不想多待，腾地一下起身，拂袖而去。

    “那就祝你们好运了！”

    卢钏怒气冲冲摔门而走，留下常寄红和刘业两人苦笑不已。

    刘业叹了口气，“早知道当初就不接《王的盛宴》了，白白得罪了卢导。”

    唐安和卢钏关系不好，不代表刘业拍了唐安的电影就一定要和卢钏站在对立面，除非关系深到一定程度。

    “好了，不要去想那么多，把握住这次机会，我给你找的健身团队已经到了，去见见给你制定一个健身方案。”

    ......

    华宜那边王忠军也知道了唐安选定的男主角人选，虽然不是自家的演员，不过也没有反对。

    其他的配角，包括那个将军，还有主角那个班的其他几名士兵，唐安也让华宜去挑选一些不同风格能演军人的演员。

    剧本审核了一个月，光电那边还没通过，也就暂时没有立项。

    11月12号，娱乐圈再次发生了一间大事！

    保利集团宣布将转让保利华艺传媒50%的股权，也就是原属于保利旗下的保利文化集团，下属子公司有东方神龙电影公司、新宝源15%的股份、英式影视20%股份、仟思广告公司。

    6年前保利文化和北大华艺的和平成为了文化行业最大的并购案，如今随着伯纳的分离，保利华艺在影视业务上的营收几乎为零，而且广告方面也少了很大一块！

    长达一年的的亏损，让保利决定放弃影视行业，彻底转做终端院线建设。

    唐安第一时间得到了这个消息，保利留住了院线和旅游卫视，其他资产面向外界出售。

    按现在的市值，大概价值3.5亿，不过这一年里基本都处在亏损状态，基本上没有人会去接受。

    消息一出来，唐安立即让徐嫚云将剩下160套房子全部抵押出去，贷到了总价的92%，一共2.75亿！

    《中华合伙人》和《刀见笑》的票房收入，加上电视版权等一共7400万也到账了。

    一共能动用的现金就是3.5亿！

    《人在囧途之泰囧》的收益还可以贷个几千万，《画皮2》也要迅速立项，到时候也可以去银行贷一笔钱出来。

    ......

    PS：商业部分突然想不到该怎么写了，等下就简单概括一下，原谅我是个没见识的人。。。。。

    