    整整十年时间，就在孙豪不停地冲出，不停的高歌声中渡过。?(?八[一中?文＜网〈［  Ｗ?Ｗ）Ｗ〕．?８}１］Ｚ}Ｗ〕．］ＣＯＭ而兰格林岛上，大点的荒兽群落终于不堪孙豪的连续不断击杀，差不多被扫荡一空。

    最终的结果变成了只要孙豪胆敢冲出兰格林岛，不用多久，岛上的四五只光杆司令金荒就会闻风追击而来。

    岛上，没有了拓展空间。

    要不是有厉害的黄昏荒蛇在帮孙豪镇守湖泊，估计这些光杆司令金荒早就杀进来，把孙豪大卸八块了。

    孙豪的杀戮剑意，依然停留在越来越旺盛的杀气腾腾阶段。

    依然有进步的空间，但是进步越来越缓慢。

    岛上的荒兽已经不多，但是滆湖中的荒兽还没开始碰呢。

    又十年下来，姬嬅蔻和姬媂柳也齐齐有了进步，她们福至心灵地，也在仙梨树下领悟剑意，居然还真的有了收获。

    姬嬅蔻领悟了第二种水之剑意，浪花水剑；姬媂柳也领悟了第二种风之剑意，狂风剑意。

    水之剑意大成的姬嬅蔻，开始入湖泊之中探查情报，十年下来，摸索了兰格林岛附近不少海域，为孙豪接下来的行动打下了基础。

    孙豪综合了姬嬅蔻提供的情报，又自己跑去稍稍核实，探查了更远距离的滆湖水中的情报之后，将自己的杀戮重点从兰格林岛上，转移到了滆湖之中。

    滆湖之中的战斗，跟兰格林岛上略有不同。

    兰格林岛上，孙豪每每弹剑高歌，慷慨而战，斗志昂扬，斗势挥得淋漓尽致，而大海大势，相对就挥得较少。

    进入滆湖之中，孙豪的杀意之战，却又变成了另外一种方式。

    孙豪杀到哪里，哪里就掀起滔天巨浪，惊雷阵阵，狂暴风云。

    荒兽被逼，从巢穴之中涌出，大战孙豪。

    清澈的湖水被彻底染红，大量的鱼虾浮上了水面。

    百里平湖，血浪滚滚。

    杀气腾腾剑意依然在缓慢提升，而小青的大圆满爱之剑意，居然能够中和掉孙豪的腾腾杀意，让孙豪始终能够较快地恢复。

    孙豪和姬如雪分析之后，也明白过来。

    爱之剑意本身并不弱。

    小青的修为虽然较弱，但是，孙豪的杀戮剑意本身就只是大成，会被爱之大圆满中和，倒是意料之外，情理之中。

    滆湖之中的孙豪，跟荒岛上的孙豪一样厉害，一样大杀四方。

    只不过，孙豪进入滆湖之后，四女的收成却少了许多，因为每次孙豪湖中大战，过一段时间，就会引来成群结队的巨大水中荒兽大快朵颐，四女不得不及时退去，以免被误伤。

    孙豪在湖水之中倒是来去自如，比在荒岛之中更具隐蔽性，哪怕是有巨大荒兽捣乱，依然能不停修炼自己的杀气腾腾。

    搞得智慧并不是很强的巨大荒兽们以为这还是天上掉馅饼的好事呢。

    连续三年下去，好家伙，只要孙豪下湖开杀，不要多久，屁股后边，湖水之中就会跟上一群巨大的荒兽等着连绵不绝的食物从天而降。

    又三年下来。

    倒在孙豪沉香剑下的荒兽，已经不计其数，孙豪的杀气腾腾好像达到了顶点，好像很难再次向前进步。

    孙豪继续坚持不懈，继续在滆湖之中持续修炼。

    梨花儿年复一年开。

    滆湖之水，染红了，又恢复，染红了，再恢复。

    转眼又是几年下去。

    孙豪的杀气腾腾始终不能突破至杀人如麻的地步。

    当然，连续几年下来，孙豪也并不是完全没有变化，孙豪现在，已经可以不需要预热，提剑就可进入杀气腾腾状态。

    杀戮之后，就算没有小青来中和，也能较好地控制自己的状态，当然，如果没有小青帮忙，孙豪需要平复状态的时间，还是会比较长一些。

    孙豪测试了一下，小青完全不用爱之剑意安抚的话，自己需要一个多月的时间去恢复，而且其间还不能再次拔剑，再次拔剑会很容易再次激全身杀气。

    不知道自己的杀气腾腾需要多久才能进入下一阶段，孙豪唯一能做的，还是在滆湖之中，不停修炼。

    湖水之中，孙豪也越杀越远。

    只是，当孙豪杀到一定的距离之后，感受到了滆湖之中略微不同的气氛。

    好似是身后的巨大荒兽们，瞬间规矩起来。

    就在孙豪还没完全弄清楚这种气氛是来自何方，会是什么缘故的时候。

    滆湖之中出现了惊人至极的一幕。

    一把银光闪闪的湖叉从天而降，如同叉豆腐一般，飞叉灭了湖水之中不下十头银荒巨兽。

    血光冲天而起。

    前方湖面上，浮上来一头巨龟，巨大的龟甲上，站着一个身材高大一丈多，鼻梁高挺如鹰钩，双目有神如星辰，穿一件露出手臂的短衫，只挡住了双膝的短裤、浑身黝黑亮，看起来高挑而精壮的奇异修士。

    单手一招，一丈多长的银光湖叉出现在手上，修士大声喝道：“何方道友，居然闯进我湖人领地，科匕在此，可敢一战。”

    湖人族！

    孙豪心中微微一惊。

    虚界万族林立，广袤的五大湖之中，就生活着很多种族，有鱼人族，湖人族，蛙人组等等。

    其中，最为好战，实力在下虚排位相当靠前的就是湖人族。

    可以说，从兰格林岛这边现湖人族活动区域，对人族营地来说，可就是一个很不好的消息。

    以湖人族的一贯作风，一旦现了人族领地距离滆湖并不是很远的话，很有可能就会猛攻而至，前一百都进不去的人族，能不能挡得住湖人族，还真的是很难说。

    湖人族科匕。

    孙豪记住了，身躯飞向湖水之中沉入，跟湖人族作战，完全没有必要，孙豪打算快遁去。

    但是湖人一族在湖水之中，有着十分奇特的感知能力。

    科匕暴喝声中，向着孙豪的方向，猛地动了进攻，很显然孙豪退去的动作，被他感知到了。

    银色湖叉化为一道闪电，从科匕手中投掷出来，直接贯向了孙豪的脑袋。

    孙豪感叹一声好快的度，神识微微一动，层层海浪，阵阵湖水冲了过来，拦截湖叉，而孙豪的本体却猛地向湖水深处钻了下去。

    湖叉在海浪和湖水的攻击之下，如同游鱼，灵巧地，好似并未受到多大影响地，依然杀向了孙豪。

    沉香剑无声无息出现，在孙豪前面一拦，“轰”的一声，湖水之中出一声轻响。

    湖叉一震，被弹了回去。

    孙豪飞快地从湖水之中撤退而去，沉香剑也悠忽消失不见。

    巨龟背上，科匕伸手一招，湖叉出现在大手之上，轻轻一扫，现湖叉前方，居然出现了一条淡淡的细痕。

    心中微微凛然，科匕看向了孙豪遁去的湖面，心中若有所思。

    毫不停留，孙豪潜回了兰格林岛。

    一出水，孙豪马上大声说道：“大家收拾收拾，三日之内，我们返回剑营。”

    四女不由一愣，姬如雪大声问道：“小山，怎么了？”

    孙豪肃然说道：“我在前方现了湖人族的踪迹，以湖人族在滆湖之中的扩张度，不要两个月，就会抵达兰格林岛，不要四个月，就会抵达我们营地的湖畔，到时候，人族营地到底该怎么做，还不得而知，我们需要尽快回去，把情况报告上去。”(未完待续。)