    广场里面的人神情各异，大家都有一个目的，就是往贺轩，噢不对，是大白身边靠拢。在大白身边已经被围的水泄不通，连贺轩这个主人都没办法掌握。

    各路网红，都在争先跟着大白拍照打开，录制视频。放到跳音上面。不用质疑，今日的跳音热榜肯定全是属于这座不夜城的。

    嗯，各位能麻烦让一让吗？我要带着我的大白去找我朋友了。贺轩不合时宜的打断各位的交谈和拍摄视频的动作，各方也向贺轩投去厌恶的眼神，真的恨不得想把贺轩给赶出去，但是这大白也确实是贺轩的，他们也没有办法把贺轩撵走，有一位号称十几万粉丝的超级网红，披着一个毯子，在大白周围走着。身旁还有一个魁梧的人在维持纪律和清场。对于这一类人，贺轩是看不起的。以前如此，现在更加如此，这种只会哗众取宠，影响市容的人，贺轩是巴不得敬而远之。但是这位超级网红的粉丝好像不这样想，一直远远的拍着这位大网红。

    贺轩不得不佩服这位人物的社交牛b症，裹着一个臭泥水毯子，到处花枝招展。真把自己当作一个人物。

    “大白，走。”

    大白听见主人这严厉的声音，瞬间加快了自己履带转动的速度，朝着自己主人的方向进发。

    派视频的网红看见自己的背景被唤走，焦急的跺了跺脚。

    一个大男人，居然露出女人的神态，贺轩看见了就一阵恶寒。恶心的贺轩只摇头。

    “欸，浩哥，你看这个人，怎么把大白弄走了呀，这样我怎么派视频呀，快浩哥，你帮我解决一下。今晚还要给张哥叫素材呢？”说完，网红又是扭了扭身子。

    贺轩看见这一场景，只觉得腹中翻江倒海。

    “年轻人，你没听见吗，咱们家大网红要拍视频，你别这样不识好歹，刚才你已经犯了众怒了，你如果把大白借给我们家网红，我们会考虑帮你拍一条视频帮你驱除这些负面影响，你可要知道，多少人想找我们家拍广告都没有机会呢。”魁梧的安保人员小跑了几步对着贺轩说到。

    “呵，白痴。我稀罕？别来恶心我。”贺轩，很少嫌弃一个人，但是着哗众取宠以及他带的保安，是真的恶心到了贺轩。

    也许这位网红是为了生活迫不得已，也许网红有很多苦衷，但是这对于贺轩来说都不是小问题，贺轩也去工地搬过砖，也去餐厅端过盘子，这些都不丢人，恰恰是着高薪网红，哗众取宠不仅是丢人，还丢了城市的面子。

    “别敬酒不吃吃罚酒，我们网红说的很清楚了，他需要你的大白来拍视频，希望你能空出几分钟。给我们拍完视频就还给你，你看可以吗？“魁梧的保安好像确实没有办法，只能哀求着贺轩到。

    ”凭什么？“贺轩特别冷的说到。

    ”你需要多少钱，我租用可以吗?你这个大白也就这个变身可以唬人，我们也可以随时在网上找一个，不过看你可怜，你的西装都是盗版的，我相信你肯定也缺钱吧，现在给你一个机会，希望你可以好自为之。“魁梧保安特别自信的说到。

    ”浩哥，好没有，我拍完就回家了，你快点。“那个所谓的网红又跺了跺脚，对着魁梧保安这边说到。

    ”好的，轩轩，马上就好了。魁梧保安说到。

    ”我出来玩，就不差钱。还有大白不租，我还有事，请让开，别耽误我。“贺轩回击到，确实现在贺轩不会差钱，自己手上还有好几亿呢。会在乎这点小钱？再说贺轩是及其不喜欢这两个人的，一个耀武扬威，一个哗众取宠。

    ”我刚才说了，别敬酒不吃吃罚酒，既然你不要钱，那今天想走，也走不掉了。“魁梧保安说着，就集满怒气的拽紧拳头，朝贺轩挥来。贺轩被下了一个激灵，连忙后闪，但是大白又加快自己的履带转动，挡住了魁梧男子的攻击，魁梧男子乘势换了好几个动作，都被大白胖乎乎的身体拦下，魁梧男子，只觉得自己的拳头好似打在棉花身上，丝毫没有攻击力。

    贺轩很快收拾好了，说到。大白，我们走，不要和他们一般见识。

    ”检测到主人，心跳加快，主人你需要平静一下心态，保持呼吸，这样才可以健康，长命百岁，这样大白也可以又更长的时间跟着主人哟。“大白拦下魁梧男子的攻击，又转头对着贺轩说到。

    刚才魁梧男子的动作，确实吓到了贺轩，自己也从来没经历过这样的架势呀。这保镖是脑子轴吗？说不到两句就动手，典型的天蝎座。好了，我也不计较了，宰相肚子能撑船嘛。

    ”慢着，谁让你们走了，把大白给我留下。“网红有不依不饶的叫住贺轩。

    “你们有完没完？我今天就是出来玩的，不是来和你们下胡闹的。挺大的两个人，怎么和小孩子一样。就这样也配当网红？在我们村里面给我提鞋也不配，今天我心情不好，不要惹我。”贺轩不耐烦的说到，今日真的是被恶心够了，遇见一个脑子轴的美女，又遇见这两朵奇葩，真的今天好像是流年不利一样。

    两位大人物，被贺轩骂的有些蒙，他们干这行以后就从来没有人骂过他们，他们是万众瞩目的耀眼恒星，别人都是各种手段巴结自己，自己随时去带货，那个老板都得是毕恭毕敬的。这一个一看就是穿盗版衣服的乡下小子，居然敢这样怼自己。

    网红再也忍不了。开始各种问候亲戚的话语就来了。贺轩听的一阵头大。

    此时大白，却抱住了贺轩。

    ”检测到主人的怒气飙升，请主人控制情绪，听说抱抱可以缓解怒气，请主人深呼吸。“

    贺轩是真的无法忍受这两个疯子，正准备一脚踹飞这两个憨货。但是被大白抱住，确实感觉怒气小了不少。确实少了不少，因为贺轩发现自己无法动弹，在温暖的聚乙烯材料中完全使不上力。贺轩也只能任由这位泼皮一直骂街了。

    遇到这种事情，围观的人不仅没有少，反而变得更加多了，这下不仅仅是大白身边被围得水泄不通，现在是以网红为中心，被围成了一个圈。

    贺轩对于这样的场景也不知道如何处理，就想赶紧跑了，这种事，眼不见，心不烦。

    网红看见贺轩要跑。又开始作妖。

    “浩哥，拦住他，不要让他跑了，等着，叫张哥来，今天我一定要拍到大白的短视频。我这就给张哥打电话。”网红恶狠狠的说到。然后掏出自己的手机开始拨打电话。

    “张哥，有个小子，不让我们拍短视频。还说不认识你张哥，在渝城就没有听过张哥，您这号人物。还说就算您本人来了，也不会把您放在。就在千达广场，您来看看。“网红改掉自己嚣张的气焰，换成委屈巴巴的语气哀求道。

    网红说完，挂掉电话，特别嚣张的说到。

    ”你给我等着，今天这事我们没完。这梁子，我们算是接下了。“像是咬牙切齿的声音。

    ”呵，不要做跳梁小丑好吗？我就在这里等着你们，还有以后发现你们的视频里面有任何大白机器人的形象，我第一个起诉你们。“贺轩的这句话，算是断了网红的念想，这也把这位网红和网红后面的团队给得罪死了。

    ”切，你以为你是谁？你说断就断?这高科技的产品和你有半毛钱关系吗？不要以为自己遛一个三无产品。你就厉害了？就这还想威胁我？你也不看看我们是做什么的。我们可是公众人物。好多人，求我们办事都办不了，你居然还这样得寸进尺，这样嚣张。等着，别走呀。“网红听见贺轩的话后，瞬间暴走说到。

    不一会。千达门口就驶来了一辆红色玛莎拉蒂，走下来一个半秃头大腹便便的中年男子。

    ”张哥，您来了呀，就是这小子，坏我们好事，不让我们拍摄今晚的抖音，张哥，你快来主持一下公道呀。真的没有天理。而且，这小子特别的嚣张，连您都不放在眼里。“网红眼巴巴的对着张哥说到。

    ”哼，臭小子，你倒是过来，让我看看你有几斤几两呢。“男子说到，后面又跟几个黑西装的人。

    贺轩像是听见又好像没有听见大腹便便男子的话，朝着大腹便便男子方向走去。

    ”欸，大哥，你的这身行头没我的好看，你们在哪里买的。我给你们发个链接。你们这个太磕碜了。“贺轩对着几个黑衣大汉说到。

    ”小子，你是想找死对吧？把我的话当作耳旁风对吧？"大腹便便男子暴怒到。

    “切，现在都多少年了，还在整你们大哥作风那一套吗？你们不怕我报警吗？”贺轩难得搭理这陌生男子说到。说完又去研究几位黑衣大哥的衣服了。

    “嗯，这个质量也不咋地，你们大哥这么亏待你们吗？要不你们过来跟我把，刚好我的公司还缺保安，我给你们10倍在这胖子哪里的工资，你们看合适吗？”贺轩满脸真诚的邀请几位壮汉说到。

