
“微型传送阵。比较隐秘。”司马笑道，眼里隐约流露出小骄傲。

她一手牵着梁禾赋一手拉开门把手。

刺眼的光芒从门内散发出来，司马正要盖住小和尚的眼，就发现自己双眼上覆上一双暖暖的手。

她微微勾唇，小和尚动作比她还要快嘛。

等光线不那么刺眼后，梁禾赋也松开了手。

映入眼帘的是一座简洁干净的大卧室，地面上铺着毛茸茸的地毯，直接铺到阳台边上。

巨大的阳台外是湛蓝的天空，阳台上摆满了各种植物盆栽，虽种类繁多，却不显得凌乱，一看就是有人定期打理。

看到熟悉的场景，司马弯了弯眉，牵着小和尚往里走，愉悦地开口，“我的卧室，以后也会是我们的卧室。”

梁禾赋诧异了一瞬，这卧室的风格看上去并不像是小国师以往的风格。

不等他问，就听到外边传来一个青涩甜美的少女音。

“司马姐姐！”

循声望去，就见屋外的走廊站着个紫色泡泡袖的少女，满眼欢喜地看着司马，张开双臂准备扑过来。

然而，刚进卧室，才注意到司马身边多了个俊美无双的银发男子。

“这就是姐夫？”少女停下脚步，好奇地打量了两眼梁禾赋。

“你好，我是梁禾赋。司司的男朋友。”梁禾赋温和有礼地冲少女笑了笑，主动介绍自己。

“姐夫好，我是夕儿，欢迎来到我们的城堡。”少女右手搭在左肩上，稍稍躬身，欢迎道。

随着她的话落下，阳台上传来清脆的鸟雀声，像是在附和她的话一般。

同时，梁禾赋还察觉到无名指上的微微有些热意，低头一看，竟是那隐匿了许久的藤戒“现形”了，藤戒绿意盎然。

他下意识地看向司马的无名指，果然她的藤戒也是这般的生机盎然。

甚至他还能通过这藤戒感受到司马的放松，还有周围环境对他的善意与欢迎。

看着无名指上的藤戒，他低笑一声，对着夕儿道谢，同样的也是对身侧的人儿道谢，谢谢她的出现及接纳。

司马从他望过来的眼神里读懂了他的意思，轻轻在他耳边道，“谢谢你锲而不舍地找到我。”

跨越了那么多个位面的追逐，是她从未想过的。

想到这，她心里满是庆幸与感动，拉着他的手，恨不得立刻将过往生活的一点一滴都分享给他。

见他们这般腻歪，夕儿愣了一瞬，很是知趣地离开了。

她离开的时候，心里既无奈司马的见色忘友，又欣慰于她有这么个伴侣陪在身边，至少以后不会闹腾得这么厉害了。

“我带你逛逛我们的小世界呀，上次来的时候，大家都没苏醒，安静得可怕……”

司马眼里的笑意就没淡去过，拉着小和尚就往外走。

走出卧室，穿过长长的走廊，梁禾赋才注意到这是一座复古的欧式别墅，还带个小花园。

走到花园时，一条彩虹色的小毯子便停在两人脚边，甚至有一角还轻轻蹭了蹭司马的脚踝。

梁禾赋疑惑地看了眼这条毯子，脑袋里想到了动画阿拉丁神灯里的那条飞毯。

“就是借鉴的阿拉丁神灯，还好他们不会找我要版权。”司马拉着他坐上去，半开玩笑道。

复古暗沉的哥特式城堡、繁复对称的古中国宫殿、明亮的欧式城堡、现代洋式小别墅，还有空中花园版的别墅，就悬在半空中。总之，各具特色的建筑，就像是个大杂烩。

说实话，上次来的时候，他并没看到这些别样风采的建筑。

“司司，那就是你未婚夫吗？很帅哦！”经过一座高塔的时候，从窗户里边探出个绑着彩色头巾的男孩子，笑着跟他们打招呼。

“咦，司司回来了？什么时候来我们店里试试新品呀？”男孩子身后探出个脑袋，是绑着同款的头巾的少女，热情问道。

“晚点。”司马笑着回道。

“你婚礼前都能在我们店里堂食，所以记得来哦。”少女笑眯眯道。

司马带着小和尚告别两人，继续往前逛。

“婚礼后就不能在店里堂食吗？”梁禾赋疑惑。

“因为大家婚礼前都不会跟我掐架，等到婚礼的时候肯定会跟我掐架的。”司马有些无奈道，大家都在蓄着力气搞事情呢。

“师父你可真清楚呢。”

忽然一句颇为郁闷的话从两人身后传来，隐约带着点委屈。

司马脸上表情有一瞬间的不自然，梁禾赋立刻就明白了，是被她坑过的人。

她很快就收起那抹不自然，转过身，看向眼神略幽怨的小姑娘，厚脸皮道，“那是必须的嘛。来，忆儿，见见你师公。”

“师公好，我是师父不知收的野生徒弟。但你放心，你们婚礼我一定会送上精心制作的礼物！”小姑娘语气幽幽，说这话时颇为咬牙切齿。

小姑娘又说了几句话，这才告别司马，往某家店里走去。

梁禾赋看着小姑娘走到那家店门口，伸手抱住一个男孩子，目光还委屈兮兮地往司马这边投来。

这神情形态，怎么像是在看负心汉呢？

“她是我徒弟，但也被我坑得惨。婚礼被我送棺材的就是她，当时新郎被我定在棺材里。”司马解释起这事时还有些底气不足。

但说实话，坑自家徒弟，她是专业的！

被坑过的徒弟们：我们可真是谢谢您了！

听完司马的解释，梁禾赋觉得小国师这么坑人家小姑娘，对方一副看负心汉的神态也正常了。

说实话，梁禾赋还挺庆幸，没体验过司马年少时的整蛊。

也庆幸，现在身边的司马并不是她们口中的那个欠揍熊孩子。

并不知道小和尚心理的司马，带着他继续穿街走巷，笑意吟吟地跟人打招呼，只是这笑里多少带着点炫耀的意味，尤其是在某些孤家寡人面前。

就……多少有点欠揍。

不过大半天的功夫，司马就已经带着梁禾赋将小世界的整个岛屿逛完了。还每个人都聊上那么一两句。

梁禾赋也才发现，岛屿虽然大，建筑虽然多，但人却不多，统共也就百来号人，往来都集中在中间城区。

而且，各种风格的店铺、建筑还有服装，随处可见。

梁禾赋觉得，有点像大杂烩……或者说像聚集了各种妖魔鬼怪的万圣节party。

而party里的每个人都笑嘻嘻的，还光明正大地跟司马说着婚礼会送上“惊喜”。

他觉得，自己和小国师婚礼像是大型约架的平台……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="68273394"  chaptername="第二百八十二章  倒计时（谢谢相伴呀）">加入书签</a>
</div>
