    　　“商陆……”

    　　这时候，秦四哥幽幽的唤着他的名字，算不上警告，却还是让他下意识的直起了腰板。

    　　商陆瞪他一眼，随即沉着脸一言不发的起身，灰溜溜地坐在了砚时柒的身侧。

    　　乔牧和韩云廷，目瞪口呆！

    　　这人是被虐狂吧？！

    　　彼时，男人看着商陆愤懑的神色，无奈的摇头喟叹。

    　　帕玛的几个兄弟，都很排外。

    　　今天这个场合，介绍他们互相认识，免不了要互相探底一番。

    　　但是对于这样的安排，也算是给商陆还个人情。

    　　他多次为了秦家的事情来国内，单单是这份情谊，就足够让他出面为他铺铺路。

    　　朋友多了，路才会更广阔。

    　　“介绍一下，郦城乔家乔牧，郦城韩家韩云廷，这位是……”

    　　秦四哥的话没说完，商陆就打断了他，“在下帕玛的医术世家传人，帕玛跨海贸易公司首席执行长，国际卫生会荣誉讲师，国际……”

    　　“好了，他是商陆！”

    　　这厢商陆还在头头是道的细数着自己的各类头衔，才说了三个，就被男人开门见山地点明了身份。

    　　商陆气结，他还有更牛逼的身份没有说出口好嘛！

    　　乔牧漫不经心地端着茶杯抿了一口，“哦。”

    　　韩云廷则慢条斯理的拿起餐巾，铺平在自己的膝上，“商先生的大名，初次听闻，真是让我们自愧不如！”

    　　商陆一脸傲娇的摆谱，姿态愈发凌人。

    　　乔牧见不惯商陆这等优越的表情，忍不住出言奚落，“你和霍茗，谁的头衔多？”

    　　商陆嗤笑一声，刚想说话，却又面色一变，“你认识霍茗？”

    　　“认识，关系……还不错！”

    　　“哦。”商陆悻悻地撇嘴，实事求是的回答，“那他多！”

    　　他还以为秦肆的这些朋友都是沾了他的光才会坐在这里。

    　　现在看来，好像也不是什么等闲之辈。

    　　乔牧见他吃瘪的样子，心里大为痛快，瞬了眼身侧的韩云廷，他又问道：“帕玛，有奢侈品吗？”

    　　商陆难以置信地抬眸，有一种被低估的错觉，“当然有！”

    　　“那……VAN品牌听说过吗？”

    　　商陆睇着乔牧的眼神变得愈发古怪，伸手整理了一下自己的牛仔外套，“你当帕玛是山沟沟吗？当然听过！”

    　　乔牧会心一笑，抬手拍了下韩云廷的肩膀，“既然听过，那现在介绍你认识一下，VAN品牌创始人兼首席设计师，韩云廷先生！”

    　　商陆的表情凝固了！

    　　莫名开始觉得自己身上的外套……有点烫啊。

    　　韩云廷莞尔，目光落在他肩头，笑道：“VAN品牌是主打女性服装的品牌，但你穿的这件牛仔衣，是当初我想进军男装领域，唯一发售过的男装系列。”

    　　彼时，砚时柒坐在旁边，隐隐看懂了这场饭局的含义。

    　　大概是……男人之间地位和身份的比拼？

    　　看来，在他们成为相识的好友之前，势必要互相权衡一番了。

    　　思及此，她不经意地侧目，与秦四哥视线相撞之际，后者的眼底隐有流光划过。

    　　不到五分钟，墨凉羽和久违露面的凌万邢姗姗来迟……

