    贺以念半靠在在贵妃椅上吃葡萄，一面听着林老太太派来的嬷嬷碎碎念：“小姐，您向来过惯了这样锦衣玉食的日子。若是真的跟了那个沈寒谦，恐怕就再也没法儿像现在这样了。还请您为了之后的好日子，好好想一想啊！”

    “呸‘的一声吐出葡萄皮，贺以念权当没有听见。

    见对方这样一副油盐不进的模样，嬷嬷继续道：“小姐，我看着您长大，还能不了解您的脾气吗？您过不了苦日子。现在只是被那个沈寒谦的皮囊迷惑了。可您要想一想，那个沈寒谦一月的俸禄才几石？您光是每个月的脂粉好几两雪花银……“

    贺以念眯着眼睛打断了她的话：“那我就不擦胭脂了。”

    听这无所谓的语气，活脱脱是一个不谙世事的形象。

    嬷嬷趁胜追击；“小姐这话就太孩子气了。您若是不擦胭脂，年老色衰，那沈寒谦定会流连于那些狐媚子的身边。到时候小姐该怎么办啊？所以，听老太太的话，您不如趁早断了这段孽缘，好好地找一个……”

    后面的话还没有说完，贺以念就看见那个原本还在喋喋不休的嬷嬷身子一软，倒在了地上。

    贺以念瞪圆了眼睛，刚想喊听见了一个熟悉的声音：“她让你找什么？”

    沈寒谦吃醋了。贺以念捂嘴吃吃地笑了两声，伸手递给了对方一颗未剥皮的葡萄。

    对方心领神会地接过，直接跨过那个嬷嬷的身体，欺身上前，一只手撑在贺以念的肩膀旁边，将她困在了贵妃椅上。薄唇轻扬：“方才她让你找什么？”

    林家的那些人，胆子真的是大了。居然敢教坏他的小狐狸。

    贺以念眨巴眨巴眼：“没什么呀。就是想让我找一个有钱又有权势的人嫁了。”

    沈寒谦微微皱眉：“还说了什么？”

    “说你俸禄低，还不够我买衣裳首饰。到时候我人老珠黄了，你就会日日流连在通房妾室那里，再也不看我一眼了……”

    贺以念一张小嘴叭叭叭跟倒豆子一样，说的沈寒谦脸色越来越沉。

    在一旁的暗卫擦了擦额间的汗。未来的太子妃真是个人才，居然还真的全说出口了。可怜他家世子大人，脸气绿了。

    “不会有通房。”沈寒谦声音有些沙哑。此刻看向对方的眼神却很亮，带着执拗和笃定，又重复了一遍，“不会有别人。只有你。”

    贺以念愣了愣，仰着头看向对方。他显然风尘仆仆地赶回来，难免有些疲倦。眼眶微红，玉色的下巴上冒出了些许胡渣。她融进了对方漆黑的眼瞳之中，忍不住攀住对方的后背，将他的身子又压下来了一些，语气轻快：”我知道。“

    这回轮到沈寒谦愣住了。

    少女咧嘴笑了笑，眼里透着狡黠：“你有多好，我当然知道。所以，我才不会听她们的鬼话。我喜欢那些胭脂水粉，但你以后每天都要给我画眉。还要送我簪子。”

    说起簪子，贺以念不由得想到了沈寒谦在南坊买的那只十分浮夸奢华的簪子。算了，直男品味，她还是别给自己找笑话了。

    这么想着，她又改口：“不许买。要你自己做的那种！简简单单的就行，一定要亲手做！否则我就……”

    想来沈寒谦再厉害，还能做出吊着金链子的凤凰钗饰来不成？贺以念觉得自己真是太机智了。

    沈寒谦微眯着眼睛，看着圈在自己怀里的那个可爱的姑娘，心里彭拜着暖意，低头吻住了那张喋喋不休的嘴。

    一吻毕，身下的那只‘小狐狸’呼吸都乱了。沈寒谦笑的一脸餍足，自顾自地舔了舔嘴角：“好甜。”

    很甜。比他吃过的任何糕点都要甜。

    这是什么流氓言论？！贺以念脸红的像一只大虾，又缩了缩身子，完全不好意思把眼睛张开。

    系统十分欣慰：“百分之九十六的好感度了！冲鸭！”

    贺以念下意识地抬眼，看着对方灿若星辰的眼眸，一瞬间，心情有些复杂：“系统，完成了任务我就会离开吗？”

    系统没有正面回答她的问题，只说了一句：“宿主，注意你的任务。”

    敛下眉眼，贺以念突然觉察到自己的嘴唇边被什么凉凉的东西碰了一下。抬眼，分明是已经剥好了皮的葡萄。

    对方葱白似的指节修长，染上了一些颜色，捏着那一颗晶莹剔透的葡萄，美得像是一件工艺品。

    贺以念张嘴咬住，坏心眼地故意咬深了一些，在对方的食指上留下一个浅浅的牙印。

    然后迅速松口，含着那颗葡萄一副乖巧的模样冲着对方傻笑。

    完全是一副‘我错了但我是故意的，所以我不改’的模样。

    沈寒谦看了看得意洋洋的贺以念，又扫了一眼手指上的那个牙印，眉眼间流转笑意，慢吞吞的将那一根指头含进了嘴里……

    贺以念被撩的心跳都停了几拍，恨不得跳起来说脏话！

    但很快，对方就趁她不注意，牵起了她一只手，同样的位置上也咬了一口。轻轻浅浅的一个牙印。

    不疼，而且充满了暧昧的气息。

    贺以念捧着手指，委屈巴巴：“睚眦必报的坏人。”

    明明知道对方是在装可怜，沈寒谦的心还是软了一片：“好好好，我的错。”

    贺以念又吃了几个对方剥好的葡萄，舒服地哼哼唧唧地：“你怎么才回来？”

    语气活脱脱就像个在家等待夫君回来的小媳妇儿。

    沈寒谦被自己这样的想法逗笑，更加愉悦：”等的不高兴了？“

    “不高兴。一个人在院子里什么都不能做。”贺以念撇了撇嘴，极力想把自己这份‘不高兴’表达出来，引得沈寒谦一声轻笑。

    贺以念原本以为对方会说些什么甜言蜜语来安慰自己。结果等了一会儿，等来了沈寒谦的这一句：“既然如此，之前约好的，每日一封的信写了吗？”

    万万没有想到会是这么一句话，贺以念心里默默流泪，嘴上还要逞强：“干，干什么？什么，什么信？”

    “说好的，肺腑之言，爱慕之词啊。”沈寒谦一面说着，一面又压低了有些身子，“一天一封，念念难道忘记了？”

    她不是忘记了，是这么羞耻感爆棚的事情，她压根就没有往心里去！谁知道这个家伙说的居然是真的！

    “看来念念忘记了。”沈寒谦语气十分失落，长长的羽睫忽扇，似乎下一秒就要掉下泪来。

    贺以念看着对方精湛的演技瞠目结舌，还是不由自主道：“那，那咱们现在去写吧。”

    话一说完，她就恨不得咬掉自己的舌头！美色误人啊！

