
　　小聪明？

　　李宜良在心里将老盘瓠好好的鄙视了一把，那少年前前后后利用他的灵魂技能，斩杀了御兽宗七名弟子，其中更是有一名身为宗门长老后裔的核心弟子。

　　而当那少年出现在城门口的时候，御兽宗的坐镇长老老妖怪还是第一批见到那少年的人，可最后如何了，老妖怪还不是被那少年逼着出了手？

　　可最后的结果如何？还不是被人家逃了，而且还是凭借人家自身的实力逃走的！

　　堂堂御兽宗的坐镇长老，在主动出手的情况下，竟然被人家一个帝者后期的少年成功逃离，难道人家仅仅只是小聪明？

　　更加令御兽宗跌份儿的，还是后来的客站门口事件，那一次可是宗门很多长老以及他老盘瓠这个宗主亲自在场的。

　　可人家那少年从头至尾都表现的十分的淡然，换句话说，人家根本没有将你御兽宗放在眼里，哪怕你这个至神级别宗主。

　　你老盘瓠一心想要招揽别人，其真实的目的，人家那少年心里跟明镜似的，你不就是贪图别人的灵魂技能吗？

　　若是想要，你直接将那少年控制了，不用出手，将其带回御兽宗的驻地，那之后那少年生死还不是你老盘瓠说了算！

　　而你老盘瓠呢？因为自己是四大宗门之一御兽宗宗主的存在，居然还在乎什么颜面？

　　御兽宗的名声在外卖你如何，你没点逼数吗？你以为你假装大度，人家就相信你真的大度了？

　　恐怕在那少年的眼里，你那拙劣的表演，不过是小丑而已！

　　到了最后，四大宗门的宗主齐聚，于是乎你老盘瓠兜不住了，原形毕露，可那又如何，到了那个时候，你老盘瓠即便是至神级别的强者，难道你还指望在林依依的面前将人带走？

　　整个宣阳域谁不知道，你特么见到林依依就想老鼠见了猫一样。

　　最终，你宗主亲自出马，还不是无功而返？

　　最后还有这第一场拍卖会？

　　这次更加的可笑了，前面御兽宗两次被那少年算计，其中一次你还是亲身体会过的，可你还是不长记性，非要和那少年拼什么价格，甚至还可笑道想要给人家挖坑，那不是自取其辱吗？

　　最终，你的确是将那枚丹药给拍下了，可花费的代价却是超过了其本身价值的十几倍？

　　现在知道后悔了，知道愤怒了，你当时干什么去了？

　　这李宜良心里越是这样想，对于老盘瓠就越是鄙视，他甚至怀疑，当初他这个御兽宗的宗主，到底是怎么上位的？

　　难道就因为他是御兽宗仅存的两个至神强者之一？

　　不过，这李宜良心里不管怎么想，终归不敢怠慢，于是他便躬身朝着老盘瓠深施一礼说道：“还请宗主息怒，宗主您不过是一时不查，被那少年钻了空子罢了，事实上，想要对付那少年，并不是没有办法的！”

　　“哦？说来听听！”老盘瓠闻言，双目一亮，便迫切的问道！

　　他的这种表现，使得李宜良内心再将其鄙视了一番！

　　按照老盘瓠以前的表现，他是不可能这般浅薄的，他之所以这样的表现，自然是他被赵岩弄的愤怒到了极点，一听到有办法对付赵岩，他就有些不淡定了！

　　而这李宜良，其身份在御兽宗也不简单，否则的话，老盘瓠也不会将所有人赶走，只留下老妖怪和他留下！

　　老妖怪留下，那是因为，作为御兽宗的王城坐镇长老，他自然是老盘瓠的心腹，虽然之前因为犯错被老盘瓠做出了一些惩罚，但是他终究还是不舍得惩罚的过重。

　　而这李宜良，则是此次跟随老盘瓠而来，专门参加拍卖会的。

　　如此年轻的帝者巅峰，他的背景自然不极为不凡。

　　李宜良，是御兽宗上一任太上长老的玄孙，也是御兽宗极大内部势力中排名极为靠前的家族势力之一。

　　此次因为这神药拍卖会的事情，御兽宗李家还是比较上心的，不为其他，只因为他们李家也有一个肉身泯灭的灵魂体存在，他们也需要神药来帮助那位家族前辈恢复肉身！

　　而这个家族前辈不是别人，正是李宜良的太爷爷，御兽宗的前任太上长老！

　　作为肉身泯灭的太上长老，在其他宗门势力之内，通常只能作为边缘化的存在，只是偶尔会作为顾问或者势力需要救命手段的时候，才会用到他们！

　　而御兽宗的前任太上长老和其他宗门却是完全不同，原因就是因为他们是御兽宗的人！

　　御兽宗那些肉身泯灭的太上长老的灵魂，可要比其他宗门这样人强大，且有用的多！

　　御兽宗靠什么战斗？

　　自然是他们手下的那些妖兽。

　　那么御兽宗的人，又是通过什么手段来掌控那些妖兽的呢？

　　自然是强大的灵魂了？

　　因此，即便是御兽宗的那些没有了肉体的灵魂体，也同样拥有非凡的战斗力！

　　因为他们的灵魂还在，他们完全可以依靠自己的灵魂体，来掌控那些妖兽，从而帮助自己战斗！

　　不过这些参与战斗的灵魂体，其消耗也是惊人的很。

　　为了保持灵魂的纯度以及活力，御兽宗每年在这些灵魂体上不知道要投资多少资源，除此之外，他们所在的家族，也会不遗余力的消耗资源，来使得他们的灵魂能够存在的足够长！

　　而这李宜良的太爷爷，肉体泯灭之前，乃是御兽宗的太上长老，他背后的家族自然因此而水涨船高，同时，他们李家在御兽宗的地位，自然也十分的高，甚至比老盘瓠这个宗主所在的家族还要重要和强大！

　　正是因为如此，这李宜良除了拥有别人无法企及的修行天赋之外，他的背后还拥有着一个御兽宗的超级家族，李家！

　　即便是李宜良的太爷爷已经肉体泯灭，可李家在御兽宗所占的比重，让老盘瓠都不得不忌惮！

　　甚至于面前的这位李宜良，极有可能成为继他之后，成为御兽宗宗主的人。

　　不过，这也并不代表着李宜良只是靠着家族的力量才走到这一步的，实则是这李宜良当真是不得了！

　　自从李宜良展露出非凡的修炼天赋之后，除了家族的各方面支持之外，御兽宗内部，对于李宜良的资源倾斜，更是超乎人的想象。

　　在加上李宜良自己也足够努力，如今不过区区几十年过去，李宜良已经成长为了一名帝者巅峰的强者，其手中控制妖兽的数量，已经是八只了。

　　要知道，和李宜良同龄的很多人，有很多现在还只是尊级强者，即便是现在和李宜良同一个境界的那些弟子，最多也就只能掌控五只妖兽！

　　可李宜良却能够控制八个。

　　这也就算了，他李宜良掌控的八只妖兽中，至少有五个是灵兽，其中一只极有可能在李宜良晋级神境的时候，成功突破血脉，达到神级妖兽的程度！

　　所以说，这李宜良能够被宗门内部的长老们，甚至连通老盘瓠在内，否如此重视的原因！

　　这一次御兽宗组织参加拍卖会，李宜良能够跟随过来见见世面，除了两提出的要求之外，还有宗门的一些长老的期待，当然还有老盘瓠的希望！

　　这李宜良虽然不是老盘瓠的弟子，可这李宜良却是他御兽宗天赋最高，修炼速度最快，战斗力也超绝的弟子，老盘瓠自然非常重视。

　　甚至于，体敏李宜良作为宗主继承人的事情，还是老盘瓠亲自提出来的！

　　按说，这李宜良本应该非常尊重老盘瓠才对，可他为何会鄙视呢？

　　这就谈一谈御兽宗的权利结构了。

　　首先我们必须从御兽宗的受访时说起。

　　御兽宗收徒的习惯，是要从地址还是婴孩的时候，便开始培养了，而李家，作为御兽宗的最具权威的家族势力，李家的人丁非常的兴旺，是御兽宗几大家族中人口最多，并且年轻天骄也是最多的！ŴŴŴ.23sk.com

　　这么说来，他们李家人想要将家族的子弟塞进御兽宗，那是再简单不过的问题了！

　　当然，用这种手段进入御兽宗的，李宜良不是第一个，也不是唯一的一个，而是御兽宗默认的规则！

　　于是乎，在御兽宗的内部，各个家族势力之间的明争暗斗，从来都没有停过！

　　别看御兽宗的弟子在外面的时候表现的十分团结，但是在御兽宗的内部，早就已经四分五裂，各自为政！

　　而作为御兽宗的宗主，老盘瓠背后却没有任何的家族，甚至于，直到现在，老盘瓠还是孤身一人。

　　老盘瓠对于宗门内部的情况，也是深恶痛绝，可是这御兽宗可是他一手建立，他可不想眼睁睁的看着御兽宗走向分列，更不愿意看到御兽宗四分五裂！

　　在这样的一种大前提之下，老盘瓠想到了一个绝佳的解决办法——矛盾转移！

　　这件事不得不说，老盘瓠做的非常对，他不断的向宗门弟子的脑子里灌输“实力为尊”，“力量代表着一切”的观念，使得御兽宗的弟子，在追求力量的道路上，显得无比的霸道，行事越来越霸道！

　　正是因为如此，御兽宗这些年不知道得罪了多少势力，其中包括四大宗门的其他三门！

　　就这样，御兽宗的弟子以及他们背后的家族，整天疲于应付他们家子弟的破事，也就少了一些经历明争暗斗。

　　也正是因为如此，御兽宗越来越强势，隐约间有了和玄天宗一较高下的底气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1749章 御兽宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 