

    王达假装为难的犹豫着，在夕小颜再三强迫后，才压低声音道：“我告诉你，你可千万别往外传！”

    “那当然，本姑娘信誉有保证。”

    你？信誉？王达忍不住要翻个白眼了。“知道秦命吗？”

    “废话嘛！那战争贩子！”

    “知道他在外面闯了祸吗？”

    “又闯什么祸了？”夕小颜抿着红唇，忽闪着大眼睛，略带兴奋的往前凑了凑。她今天刚出来，怕被爷爷揪住训斥，撒腿就跑这来了，还真不知道外面又出什么大事件了。

    “荒雷天的吕横戈，刚刚得到了天道奥义，大混沌天雷！”

    “啊！！”夕小颜惊讶张开红唇。

    “结果没等回到族里，就被秦命半路截住给杀了。”

    “啊！！”夕小颜捂住红唇，大眼睛瞪得溜圆。

    “荒雷天的雷主已经亲自出面，在四处搜捕秦命，荒雷天放下所有事务，召集了天庭几乎全部的雷道武者，要不顾一切的抓住秦命。”

    “啊！！”夕小颜双手捂住小嘴，激动地小脚丫乱跳：“好刺激！”

    王达眼角直抽抽，这小魔头，你兴奋个什么劲。“秦命已经藏了两个月了，再藏下去可能就要被发现，一旦荒雷天堵住他，他插翅难飞，肯定会是一死。”

    “然后呢，然后呢，快快快，快说。”

    “秦命不想死，必须要回修罗殿。我们已经得到确切消息，秦命三天前在战歌平原东边现身过，我估摸着……今天应该要进王城了。”

    “他要来这？？”夕小颜亮晶晶的大眼睛立刻瞪大了，里面晃动着满满的兴奋和期待。

    你这是什么表情？王达低声道：“秦命的朋友孟虎在这，他当然要来。秦命上次过来锦绣王城的时候，跟长公主打过交道，这次可能是想从这里进修罗山脉吧。”

    “好啊！秦命要进修罗殿了！”夕小颜激动地欢呼一声，忽然警惕的盯着王达：“那你在这盯着干什么？？”

    “你那么欢迎他？”

    “那当然，我梦中情人！”

    王达眼角一抽：“你认真的？你刚刚不是称他战争贩子吗？”

    “要你管！说，你怎么在这？肚子里什么坏水！”夕小颜皱着弯弯的细眉，水灵灵的大眼闪烁着一丝冷意。

    “我奉小主之命，过来监视秦命和大猛，看他们会做些什么，要怎么回修罗殿。我们刚刚可说好了，你要保守这个秘密。”

    “哼！！本姑娘惩奸除恶，怎么可能跟你同流合污。”夕小颜一溜烟就要跑。

    “小颜！你要是告诉他们说我在监视，小主绝不会饶了我，还可能要了我的命。你忍心看着我死？”王达假装很着急的低喝。

    夕小颜扬着漂亮眉毛看了看他：“多大点事，至于吗？”

    “千万别说我在这。我只是监视，真的没什么别的居心。你闹归闹，千万别要了我的命啊。”

    夕小颜灵动的双眼转了转，哼着小调跑出胡同，直接翻墙进了庄园。

    大猛正在长公主的闺房里冥想修炼，沉重的黑砂像是迷雾般环绕着飞扬，不断变幻着模样，也透发出不同程度的沉重场域。经过十年的炼化，这些从幻灵法天里得到的黑铁已经跟他完全的融合，成为身体的一部分。黑铁里面蕴含的传承和力量也在不断的沁入他的血肉灵魂，滋养着他、改变着他，更带来无穷无尽的好处。

    当年的黑铁禁区可以说是整个转移到了大猛的身体里，他能够有这么快的成长，多年来的各种机缘是一方面，黑铁里面蕴含的能量则是最重要的方面。

    大猛现在不仅可以掌控黑砂在身体表面形成战铠、层层加固战斧，更能在特殊时候把黑砂融入血肉之躯，变成可怕的战争武器，威力绝伦。而炼化的各种骷髅，可以说是傀儡，更可以说是他的养料，关键时刻还能向他祭献。

    这套传承是越研究越觉着强大，越熟练越觉着可怕！不辜负大猛当年为了得到它差点付出性命！

    至于黑铁禁区的来历，大猛早已经从参悟中找到了痕迹。这并不是一片葬魂之地，而是片诅咒炼狱，具体来历已经无从追寻，只知道最初是出现在上古时代，前后经历过五代主人，五次辉煌，只是每一代都不得善终。一旦完全的融合了它，它就会源源不断的释放出强悍威力，让主人的实力越来越强，成长会越来越快，直至达到巅峰，却又在巅峰之际毁灭，让主人化作黑砂，沉入禁区。

    大猛起初有些忐忑，还一直犹豫要不要继续修炼，可最终还是坚定的融合了它。不管未来怎样，他渴望这种力量，他更希望未来某天能够用自己的办法破除这份诅咒！就好比秦命，即便路的尽头可能是毁灭，依旧坚定不移的向前迈进！

    这是渴望，更是信念，这是征服，更是武道的意义！！

    长公主安静的坐在传遍，玉手轻托着精致的下巴，温情的看着前面修炼的大猛，嘴角带着几分若有似无的浅笑。十年别离终相见，还等来了自己的爱情，童话般的故事就这么真实的发生在身边。她很满足，也珍视现在短暂的安宁，就想着多看他几眼。

    孟虎说不定什么时候就要走了，这次离开可能要很久才能相见，还不知道会在什么情况下。

    她并不是那种追求长相厮守的人，她尊重着孟虎的选择，也支持着大猛的志向，只要心里挂念，偶尔相守，足够了。

    夕小颜悄无声息地摸进房间，扬着漂亮眉毛，看看前面全神冥想的大猛，再看看身边痴情发呆的长公主，悄声一语：“有那么好看？”

    “啊！”长公主花容失色，失声惊呼，看清是夕小颜才稍稍松口气：“小颜？？你怎么来这了？”

    “夕小颜？”大猛从闭关中惊醒，控制着差点暴动的浓烈黑砂，接连的融入到血肉筋骨里，本就雄壮的身躯透出一股钢铁玄石般的硬朗气势。

    夕小颜很惊讶：“你俩住一块啦？三个月没见，发展这么快吗？”

    “别胡说！！”

    夕小颜努努嘴：“床上都摆俩枕头了。姐姐，你……怀上啦？”

    长公主羞得面红耳赤，即便早就了解夕小颜的俏皮，可还是被这荤素不忌的话给刺激的满脸羞红。

    “你不是被关禁闭了吗？”孟虎哭笑不得，这丫头又被放出来了，殿里免不了又要闹腾一阵了。

    “三个月啦！还想关我到什么时候？再说了，又不关我事。”夕小颜扬扬头，很不忿。

    “还不管你的事呢，差点毁了人家武长老一世英名。”长公主想起三个月前发生的那件事就想笑，武长老都八十多岁了，好一顿折腾，气的胡子都翘起来了。