    卡露拉这女人在林觉对她进行设定的时候，就设定“媚骨天成”这一项天赋在。

    她身为女性血族，本身容貌身姿就极其华丽，对男性的杀伤力本就是满分。

    而且虽然长着一副御姐的脸，可是卡露拉的性格却并不那么稳重，反倒是喜怒无常，极其多变，让人闹不清楚这女人在什么时候会做些什么。

    这种多变的性格，显然为其增添了一份神秘感。

    尤其是在她靠近过来撒娇的时候，会让人有一种被一只漂亮的金丝猫轻轻地在耳边挠痒痒的感觉......简直绝了。

    以上的设定，全部是林觉自己写出来的。

    只不过他却没想到这种“媚骨天成”的天赋居然有一天被用在了自己身上，这还得了。

    于是就在被卡露拉一下子扯进了温柔乡后，林觉先是点了点头，然后连忙反应过来自己似乎中计了，便连忙摇头道：“等等，你刚刚......”

    还没等林觉把话说完，一只纤白如玉的手指便放在了他的嘴唇上。

    “男子汉大丈夫，点了的头可不能不算，否则的话，姐姐就要生气了哦。”

    用手指点在林觉嘴上后，靠近来的卡露拉笑得像是一只刚刚吸血成功的美貌女蝙蝠，甚至林觉还看到了她那颗从红润的嘴唇边上露出来的虎牙。

    不，这已经不是虎牙了，而是正儿八经的吸血鬼尖牙。

    那尖牙弯弯的犹如一轮月牙儿，内里中空，能够在刺入猎物体内的时候通过真空负压吸取血液，然后再从上颌牙槽骨的间隙涌入口中。

    这样的牙齿......还真奇特，好想仔细研究一下。

    看到那有些渗人的吸血鬼尖牙时，林觉却没有感到害怕，反倒是不自觉地靠过去想仔细看看这玩意到底是个什么结构。

    说起来，他毕竟是一位牙医......见过的牙齿没有一万也有八千。

    可像是吸血鬼尖牙这么奇特的结构倒还是第一次见，因此不由得感到有些好奇。

    哪怕这吸血鬼尖牙的结构本身就是林觉自己设定出来的，可设定归设定，纸上的设定跟出现在现实里的产物始终还是有着很大的区别。

    察觉到林觉在盯着自己的尖牙猛看，卡露拉也不害羞。

    她反倒大方地张开小嘴，将两颗尖牙完全伸展出来后笑着说道：“怎么样？对姐姐的牙齿感兴趣？”

    “多少有点，要是能去拍个全景片或者口腔CT影像就好了，真想看看里头是什么构造。”

    不自觉地说了一句让卡蜜拉听得一头雾水的话后，林觉微微叹了口气。

    然后站起身来对她说道：“总之咱们也算是第一次见面了，有些事情还是得跟你说说清楚才行，过来吧。”

    卡露拉身为《诡秘王座》世界里的女主角，她既然已经意识到了现实位面的存在，那么也应该如宫明月那样，将世界的构成情况告知于她。

    而在对这位血族亲王讲解着世界的构成，以及林觉和四本小说的情况时。

    这位女士始终安安静静地坐在沙发上，面容沉静，眼神专注，像是一尊精致的人偶。

    将自己知道的全部告诉了她后，林觉再度问道：“差不多就这样了，还有什么不理解的地方吗？”

    “......没有，我已经充分理解眼下的情况了。”

    即便听到了如此耸人听闻的现实，可卡露拉却依然只是微微一笑，似乎没有任何惊讶或者难以置信的表情。

    看着忽然变得十分端庄的卡露拉，林觉不禁问道：“你倒是挺容易接受的，还以为你会问我很多有的没的呢。”

    “这有什么不能接受的？在我那个世界位面里不也有更高位面的‘神界’吗？‘五大王座’便漂浮在那个高位面空间里，你所在的现实位面跟我认知的‘神界位面’本质上没有区别。”

    在卡露拉所生活的《诡秘王座》世界里，本身就有着更高位面的存在。

    并且人人都知道，下界本身就是神界所创造，所控制，所设定的存在。

    日升月落，春夏秋冬，生死轮回，一切有迹可寻之物皆为神恩，都是来自于神明之下“五大王座”的力量。

    而林觉此时的说法，充其量只是将“神界位面”替换成了“现实位面”，本质上其实没有什么区别，所以卡露拉一点都不惊讶。

    “而且比起冷冰冰的‘五大王座’和看不见的虚空诸神，还是你这样的上位创世神更加亲民一些，起码让我愿意亲近。”

    说到最后的时候，卡露拉嘴角微微上扬，露出了一个狡黠的笑容。

    这一笑过之后，之前她那副端庄又典雅的模样一下子崩塌了一半，一下子又变成了之前那个古灵精怪，让人捉摸不透的血族美人。

    应该说不愧是卡露拉吗......对世界的本质认识得非常透彻呢。

    听到这番非常阔达，非常透彻的话后，林觉不禁点了点头。

    其实在他最开始进行《诡秘王座》的设定时，最基础的设定就是那个世界的一切力量皆来自天空之上的“五大王座”。

    第一王座.鲜血王座，代表着肉体与生命。

    第二王座.黄金王座，代表着物质与欲望。

    第三王座.贤者王座，代表着知识与神秘。

    第四王座.虚空王座，代表着宇宙与未知。

    第五王座.真理王座，代表着灵魂与规则。

    这五大王座的力量控制着世界的所有秩序，并且构成了世界本身所属的天地万物，可以说是一切的根源。

    而能够与王座进行互相感应，借助并调动王座力量的契约者，便被称为“储君”，即有可能登上王座成为神明之人。

    卡露拉的设定就是一位“储君”，但林觉没有告诉卡露拉的是，他设定的“五大王座”本质上其实是五台巨大的超级计算机......是现实世界在数千年后灭亡前留下的文明火种。

    只是这些超级计算机在重建文明的时候，因为宇宙之外的力量而产生了某种奇特的变异。

    这才将他们的世界改造成了那副神魔乱舞，科学与奇幻并存，神话与现代接轨的古怪模样。

    因此卡露拉说“现实位面”几乎等于“神界位面”，可以说是意外的歪打正着，事实的确如此。

    毕竟她实际上是林觉这个年代不知道多少个千年后的末世子嗣，比起异界人，更像是未来人。

    而就在解释清楚了关于“书中位面”和“现实位面”的情况后。

    卡露拉在沙发上挪了挪娇俏的臀部，将双手放在沙发扶手上，以一副前倾的姿势靠近来看着林觉，将她那诱人的身段展现得淋漓尽致。

    在这一刻，之前那个端庄的血族女王已经彻底消失了。

    她又用那种诱惑力十足的语气对林觉说道：“所以既然我是你笔下的角色，你是不是也有责任照顾我？比如给我一些特别优待什么的？当然，姐姐也可以给你一些特别优待哦。”

    说到这里，卡露拉伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，让人一时间闹不清楚她说的“特别优待”到底是在哪方面的优待

