    “剑修千千万，求死的…你是第一个！不得不说，你的气节，让本座有些舍不得动手！”

    “人生当歌，能有赴死的朋友，更值得赞颂！”

    “你的徒弟、你的朋友，都在等着你！你想知道的，如今也如愿！珍惜当下才是最重要的！”

    叶寒的这番话，宛如在莫不凡的脑袋中，丢下一颗炸弹。

    让他的脑袋顿时一片空白，莫不凡愣在原地，有些失神。

    “难道…难道是我的执念太深了吗？震天、叶大哥，还有从天他们…”

    莫不凡痛苦的捂着自己的脑袋，虽然贵为剑皇，却在逍遥宗宗主面前…

    “多谢前辈指点，这种大恩…晚辈永世难忘，如您有任何差遣，只要您开口！”

    “无论莫不凡身在哪里，定全力赶来！”

    叶寒摆了摆手，对于莫不凡这个人，他还是挺欣赏的！

    但是邀请他们入宗，他们也不会愿意，刀皇、剑皇、枪皇…

    原来神界还有这等人，还以为全是为了一己私欲，动不动就要打打杀杀呢！

    经过剑皇一事后，神源境和神域境的人，也差不多没得了。

    虽然其中大部分没有突破，但是也有不少人，经过叶寒转述圣灵的话。

    打破了瓶颈，这也让叶寒松了一口气，要是这个几率很低。

    自己就和骗子无疑了！

    不得不说，这群人神石还挺多，这几百人给自己贡献了…接近五十亿极品神石。

    算是之前的，自己也是百亿富豪了！桀桀桀…

    在这时候，逍遥宗内，一个娇小的倩影偷偷摸摸的出现。

    虽然没有出宗，却在注视着叶寒。

    后者准备回头，但想了想，还是算了！

    这身影的主人，自然就是欧阳若水。

    一剑折服剑皇莫不凡、一言解决了许多强者的瓶颈。

    这个色狼…时而正经，时而严肃！真不知道他是怎么做到的。

    “这个小妞还真是有意思，算了，如果没有合适的宗主峰人选！”

    “就看看神谕殿他们，有什么话要说！”

    大部分主神殿，都是送上贺礼就离开了，也有不少势力，像神谕殿一样。

    在附近的城池等待，不知在期待着什么，还是有着和神谕殿一样的想法。

    叶寒展开神识向下扫去，这往生梯的限制，根本没有一个人能踏上第一层。

    本来是担心人多，现在…再给他们七天时间吧！

    叶寒的神识感知中，并没有什么附和条件的苗子。

    一个时辰后，他放弃了！

    这群修为低于神祖境的，境界都可以用神草、神丹解决。

    所以叶寒便给他们讲解领域之力，但是这次的效果并不大。

    但总有几个“碰瓷的”，它奶奶的，叶寒自己都懵逼了！

    他们偏偏就真能突破，看着他们感恩戴德的样子，叶寒突然有些怀疑人生。

    自己花神石转述的，别人听得迷迷糊糊的，只有极少数的人，会因此受益，然后突破。

    反而…自己忽悠的话，别人听得那叫一个入迷，关键突破小成层次领域之力的人，人数还不少。

    七天后。

    虽然逍遥宗外的人，还是有不少，但真正求解的人，却越来越少。

    “下一个…”

    叶寒这一次开口，并没有人再应答，他麻木的抬头，发现除了一个乞丐。

    再也没有其他人，那个乞丐望着叶寒平静的神色，他有些欣喜。

    因为在神界，混到乞丐的地步，还真是少见，他赶了这么久的路。

    终于来到了逍遥宗，见到这个神界第一强者后，他心里清楚。

    自己没有来错，因为他的眼里，没有嫌弃的意思。

    “小乞丐，你有什么瓶颈？”

    叶寒确实没有嫌弃乞丐的意思，他心里想的是，最后一个了！

    回来洗个澡，就抱老婆去！

    开个公开授业，净赚特么的300多亿极品神石，这不比抢劫来的快？

    “叶寒前辈就是太仁慈了，乞丐也搭理！”

    “就是就是…在神界混成乞丐，肯定是废物！”

    这七天的时间，叶寒也透露了自己的真名，所以在前辈面前，多了他的名字。

    听到众人的议论声，这个乞丐有些沮丧的低下了头。

    确实啊，在神界混成了乞丐，非常不应该！

    如果有实力，即便是去决斗场也能生存下去。

    这个小乞丐的身上，也有神王境的神元波动。

    “不必理会其他人说的什么，你有什么困扰，可以尽情的说出来。”

    叶寒的话，终于让小乞丐鼓起勇气开口！

    他望着叶寒，露出坚定的神色！

    “我…想加入逍遥宗！”

    静…死一般的寂静。

    小乞丐的话一出，虚空中的人，全部陷入了沉默，随后就是一阵讥讽和嘲笑。

    “真是笑死我了，这个小乞丐居然想加入逍遥宗？他凭什么？”

    “我看呐！他就是想一步登天！谁不知道叶寒前辈的逍遥宗，是神界第一势力！”

    “这种人，去仙宫、神殿门口，一抓一大把！”

    叶寒没有说话，他就这么静静的看着小乞丐，说实话。

    小乞丐并没有任何一点，会让人觉得，他是个例外！

    叶寒虽然有探测之眼和圣灵在，但探测之眼，并没有查出任何异常。

    正当他想拒绝的时候，圣灵开口了！

    “宿主，此子未来的成就，异常恐怖，本灵建议宿主收下他！否则…”

    “按照他的命运轨迹，他可能会踏入魔道！”

    魔道？

    叶寒更加不解了，他踏不踏入魔道，和自己有什么关系？

    “圣灵，这不会又是一个…和凌云一样的命格吧？”

    叶寒之所以这么问，也是不想乱收，逍遥宗宗主峰弟子，要精不要杂。

    “宿主，他并非天命之子，反而…他的一生，充满了凄苦！”

    “因为…他不是人类！不…或者说，他的父亲不是人类！”

    什么？

    这怎么可能？自己居然连个化形神兽都看不出来？圣灵在忽悠自己？

    “宿主，本灵没有忽悠你的必要，因为他现在的确是人类，但是…”

    “一旦他体内的神兽血脉激活，将是翻天覆地的变化！”

    “趁他自己也不知道，宿主还是不要拒绝的好！”

    难得见圣灵这么主动，叶寒稍加思索后，还是点头同意。

    反正一个弟子而已，要是没有激活，也不至于养不起一个人。

