    “你大爷，我的女人你也敢打？”

    林佑凡大吼一声，一个健步冲了过去。

    叶倾城见状，脸色一变，大声喊道：“佑凡哥哥，危险，别过来……”

    一句话还没来得及说完，接下来的一幕直接让叶倾城愣在了原地。

    只见林佑凡一个照面就将那鸭舌帽青年一拳轰飞了出去。

    “砰——”

    鸭舌帽青年的身体重重地砸在墙壁上，整个人被刚刚林佑凡那一拳给打懵了。

    那一瞬间，他感觉自己好似被疾驰而来的重机车给撞了，五脏六腑受损，脏器移位，他微微张了张嘴，一口猩红的血水立即喷洒而出。

    “你……卑鄙！”

    鸭舌帽青年死死盯着林佑凡，心中那叫一个气啊。

    他原本还打算陪叶倾城这个小美人儿多玩玩，多占点便宜，谁曾想半路杀出林佑凡这么个程咬金，还趁其不备进行偷袭。

    林佑凡一击之下，他直接就丧失了战斗力，全身上下都发疼，半点力气都使不上来。

    “卑鄙？过奖了！”

    林佑凡走到其面前，抬腿一脚狠狠踩在她的双臂上。

    “咔嚓——”

    骨头断裂的炸响声在偌大的办公室里回荡。

    紧接着，便是鸭舌帽青年痛苦的惨叫声。

    “啊——”

    “我要杀了你！”

    鸭舌帽青年的惨叫声吸引了他四名同伴的注意，几人纷纷退出战斗，朝鸭舌帽青年这边看了过来。

    见自己的头目都被击败，四人瞬间没了继续战斗下去的想法。

    “小子，你好大的胆子，你知道我们是谁吗?”

    一名身高一米八几的青年阴沉着脸，冲林佑凡厉声喝道：“我们可是港岛武道协会的人，得罪了我们，你等于和整个大华国所有武道家为敌！”

    “哦！说完了？”

    林佑凡转过头，瞟了那说话的青年一眼，随后再次抬脚，朝鸭舌帽青年的另一只手臂踩去。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声再度响起，剧烈的疼痛让鸭舌帽青年当场晕死了过去。

    其余四人则一脸愤怒的表情死死瞪着林佑凡，若不是心知打不过，他们早就冲上来将林佑凡大卸八块了。

    “港岛武道协会是吧？转告你们的负责人，我林佑凡的妹妹，谁敢动一下，我便灭他全族！”

    林佑凡左手插进裤兜，右手一挥，冷声道：“滚！”

    “今天的事情不算完，林佑凡是吧？你就等着整个大华国武道协会的打击报复吧！”

    四人彼此对视一眼，不敢轻举妄动，只得老老实实将鸭舌帽青年背起来，狼狈离去。

    待他们五人离去后，林佑凡只觉得一阵香风扑面而来，不等他反应过来，四妹叶倾城已经一个飞扑，跳到了他的身上。

    林佑凡下意识地伸出双手将叶倾城搂住，感受到怀里的温热与柔软，林佑凡有些心猿意马了起来。

    “佑凡哥哥，你刚刚太帅了！爱死你了！”

    叶倾城盯着林佑凡的脸颊，说话间，吧唧一口，直接在林佑凡额头上亲了一下。

    “倾城妹妹，亲额头有什么意思？不如打个啵吧？你家佑凡哥哥还没跟女孩子打过啵呢！”

    林佑凡恬不知耻的提议。

    叶倾城闻言，本想满足林佑凡一次，可察觉到这里还有外人，尤其是还有自己的手下等人，她顿时俏脸一红，狠狠白了林佑凡一眼。

    “佑凡哥哥，你个色胚子！越来越坏了！”

    说着，她从林佑凡怀里钻了出来，随后干咳两声冲那四名随行的武者说道：“你们先出去吧！没我的吩咐，不准进来。”

    “是，殿主！”

    四人躬身抱拳，随后大步流星的走了出去。

    “你就是宁红颜对吧？”

    叶倾城转身，看向不远处的宁红颜，眼神凌厉，火光四溅。

    宁红颜是什么人？

    经营娱乐场所数年，察言观色，揣摩人心思这种技巧早已是熟得不能再熟了。

    意识到叶倾城对自己有些敌意，她连忙笑吟吟地回应道：“我是宁红颜，你就是之前接电话的倾城妹妹吧？”

    “什么倾城妹妹？别乱叫，我和你不熟！”

    叶倾城俏脸冰冷。

    “的确不熟，不过我之前听小坏蛋提起过你，原本还不相信他说的，可今日一见，我算是信了！倾城妹妹果然长得倾国倾城，沉鱼落雁，也难怪小坏蛋一直对你念念不忘呢！”

    宁红颜掩嘴轻笑，目光似有若无地瞟了一眼正忐忑不已，不知如何是好的林佑凡。

    “佑凡哥哥跟你提过我？他怎么说的？”

    听到这话，叶倾城瞬间来了兴趣。

    “他说他有个女朋友，长得非常漂亮，不过就是……”

    宁红颜说着，忽然露出一副欲言又止，很是为难的表情。

    叶倾城急了，她追问道：“不过什么？赶紧说，别卖关子。”

    宁红颜俏脸一红，有些不太好意思的继续说道：“不过就是太保守了，不让他碰，所以他心痒痒得很！”

    看着宁红颜那精湛的演技，林佑凡此时都惊呆了。

    这女人不去拍戏，当真是可惜了啊！

    就这演技，妥妥的奥斯卡金像奖啊！

    “呸，佑凡哥哥，这种话你怎么可以在外面乱说啊？你……你让我还怎么见人了？”

    叶倾城俏脸蹭的一下通红，她跺了跺脚，转过身冲林佑凡狠狠瞪了一眼。

    虽说是瞪，但那眼神中却没有半分的责怪，相反却是满满的娇羞。

    看着四妹叶倾城如此娇羞可人的模样，林佑凡着实是心痒痒了。

    他干咳两声，挠了挠头道：“是我疏忽了，以后不会了。”

    “哼，这还差不多！”

    叶倾城闻言，娇哼一声，走上前搂住林佑凡的胳膊说道：“佑凡哥哥，以后这种事情，咱俩私底下说，就别让其他人知道了，好不好？”

    “啊？哦，好……好的！”

    林佑凡险些以为自己听错了，确定没有幻听后，他顿时高兴得差点要飞起来了。

    倾城妹妹这么说，那不就等于有戏么？

    正当林佑凡高兴得找不着北时，叶倾城忽然的一句话，瞬间让他神经猛地绷紧，一颗小心脏也瞬间提到了嗓子眼。

    “对了，那之前你电话里说的暖床是什么意思？”

