
轩辕珩又道：“之前你信誓旦旦地说，士为知己者死，我却是信了。”

贺骨拉见他神色庄重，赶忙说道：“我此言绝非虚情假意，你与郑先生医好我这张废脸，我感激不尽。若是能用得着，我自然万死不辞。而现在，请恕我无能为力。”

轩辕珩冷笑一声，道：“也罢，你我各为其主，我也不为难你了。”

贺骨拉道：“多谢殿下理解。”

轩辕珩道：“有件事，我不知当说不当说。”

贺骨拉道：“但说无妨。”

轩辕珩身子尚需，站得久了，头愈发晕眩起来。清凌见他时不时便用双手拖住头，忙拉了椅子来，并将他按在椅子上坐了。

轩辕珩这才道：“你或许还不知，你们北荻太子已死。”

贺骨拉身体一颤，说话的声音也带着颤音。

“当真？”

轩辕珩点头。

贺骨拉咬牙切齿道：“是谁？”

轩辕珩也不隐瞒，径直道：“就在你眼前。”

贺骨拉本想着不论是谁，他便要替太子报了仇去。然而那人竟然是轩辕珩，他颇有几分相惺相惜之人。他紧握拳头，怒道：“原因呢？”

他与轩辕珩虽然相识不久，却也知道轩辕珩并非冲动之人。纵然是敌手，也不会凭空要人性命。至多是生擒。更何况他所杀之人可是储君啊。他们纵有求和之心，眼下也不得不打到底了。

“他伤我心爱之人，你说我该不该杀他？战场本就是沙场，他技不如人，以命来尝又有何不可？”

轩辕珩想到那日清漪那声撕心裂肺的叫声，心里就像被毛爪子抓了千万道，又悔又痛！

贺骨拉沉默下来。

太子为何要伤沐二小姐？他分明早就偷偷传书，告诉太子，那沐二小姐是谈判的一个重要人质。莫不是他想生擒？但不论如何作想，太子伤害沐二小姐的理由都过于牵强。唯一的解释，便是看谁从这件事中得到了好处。

他背上陡然冒出了一层冷汗来，试探道：“是那恒远带走了沐二小姐？”

轩辕珩道：“正是他。平日里我就看出他居心不良，可惜漪儿总是护着他。哼，果真是心思歹毒。若是能将他揪出来，我定不会要他好过。”

轩辕珩并非只是嘴上说说，他平时很少发狠，但是能够一枪捅死北荻太子，可见他内心之中也有阴暗凶残的一面存在。恒远先是在伙食中暗自动了手脚，让西陵将士无辜受死，再是劫走清漪，让一众人等焦躁不安。国恨与情仇，轩辕珩如何能够白白放过他。

一阵剧烈的咳嗽声再次传来，清凌赶忙劝道：“姐夫，你就省些力气吧。”

轩辕珩看向郑思明道：“你那些药怎的一点效果都没有，眼看着我的肺都快咳出来了。”

郑思明道：“若是你能将肺咳出来，那可算是个奇人了。”

轩辕珩翻了个白眼，“什么时候了，还在耍贫嘴。你若是再不尽快将我治好，回头我便着人传下去，就说你这蝴蝶谷医仙的关门弟子不过是徒有虚名……”

郑思明连忙作揖道：“我的爷，你就饶了我吧。若是让我师傅知道我拉了他的后腿，他老人家还不得活活气死啊。我虽然不孝，但也不能那么忘恩负义不是。得得，我现在就把看家本领拿出来，给您配药去。”

轩辕珩对着他的背影道：“我要这两三天就好起来。”

郑思明抱怨道：“声如重钟，哪里像个病人了。”

说罢，他便听到了轩辕珩的咳嗽声，无奈一声长长的叹息，“我这乌鸦嘴啊。”

郑思明去配药了，轩辕珩三人陷入了短暂的沉默。

贺骨拉终究还是开口说话了，“他是我国的五王子上官彦辰。这次出征，王上便派了太子殿下和五王子二人为主帅。五王子提议自己以身犯险潜入你们军营之中，以图获得最精准的情报。”

轩辕珩道：“他倒是胆大。”

贺骨拉继续道：“为了表现出自己的诚意，同时利用你们西陵对于孤弱群体天然的保护欲，他甚至不惜自断其骨成为残疾……”

说到此处，众人无不震惊，十指连心，尚且疼痛不已，更何况是自断一条腿！恒远果真是舍得下血本了。

“其实那时候我们就该想到，未达目的，对自己尚且如此凶狠，怕也不是好相与之辈。偏偏他平日里最是软弱不过，时时跟在太子身后，寻求太子荫蔽。”贺骨拉话语之中尽是悔意。

“韬光养晦，然后在适当的时侯给对手致命一击，他的算盘打得可真响亮。我们两军斗得你死我活，反倒是他不费一兵一卒，就坐收了渔翁之利。你们太子根本斗不过他。我们现在也不是他的对手。”轩辕珩道。

清凌听得着急，问道：“难道咱们便这样坐以待毙吗？”

“自然不能。他能够事事算计好，还能在咱们大营之中埋伏这么久，定然还会有别的人与他连成一线。”轩辕珩说到此处，目光瞥向了贺骨拉。

贺骨拉道：“这个我可不知道。他每每传递消息过去，都是极为精准。我们也从未细想过他到底安插了多少人在这里。”

轩辕珩道：“你理解错了，我是想说，我们军中有与他勾结之人。”

这等机密之事，轩辕珩竟然与贺骨拉提及，难道是确定贺骨拉再无返回北荻之机，还是想要借机套一套贺骨拉的话，无人可知。

贺骨拉道：“殿下认为是谁？”

轩辕珩低头看地，“我还没想出来。”

清凌道：“会不会是安王爷？”

想起那日沙场相助之情，轩辕珩有些动摇，道：“七哥若真与他勾结在一起，那日便不会助我。我与北荻太子两败俱伤岂不是更好？”

清凌道：“纵使当时没有两败俱伤，可是你仍旧受了重伤啊。”

“没有十足的证据，先别胡乱揣测。”轩辕珩心里头乱糟糟一团，“咱们还是想想，如何对付那五王子吧。当务之急，便是要先找到他的藏身之处。”

清凌将今日陌宁寻清漪之事讲了一遍，轩辕珩得知清漪无事，自然是欣喜的。然而听到恒远再次将其带走之后，眉宇之间的厌恶也是不言而喻。

此时贺骨拉道：“我觉得，他现在应该在军营。”

轩辕珩与清凌同时问道：“为何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5778694"  chaptername="第251章  各有所图（2）">加入书签</a>
</div>
