    第2064章 乔彦元力战三大人祖（186）

    他这话一出，整个圣殿顿然间归于寂静，圣王底下的几大圣尊同时沉默了。

    布下了眼？

    这是什么意思？

    意思是他们现在整个圣族都处于被监视的状态？

    尽管乔彦元没有说给圣族布了眼的人具体是谁，但身为圣族的首领，圣王的脑海中还是清晰的浮现出了那双令人记忆深刻的死鱼眼。

    这怎么可能……

    从地球再到圣族的圣殿，那么遥远的距离，任凭对方再神通广大也不可能悄无声息的监视他们那么久。

    圣星上，尤其是以圣王为核心的圣殿附近，他座下的八大圣尊各个都是狠角色，圣星上的所有风吹草动他们都识得。

    纵然没有坟墓神继承了索托斯道统后那般全知全能的宇宙洞察力，可圣星毕竟是自己家，连自家被人安装了监控摄像头都没有察觉，这实在有点说不过去。

    最关键的在于，八大圣尊竟然对此事连一点反应都没有，不可谓不离谱。

    而如今，乔彦元亲自元神离体上门拜访，并直接将此事戳破，表面上似乎是出于结盟一方的善意提醒，但事实上他这一出言，直接让场中的八大圣尊纷纷背脊发凉，汗流不止。

    “听乔先生的意思，我圣族一直都在被监视的状态之下，我可要提醒乔先生，这里是圣族。”

    还是之前的那位圣尊，他上前一步，手持权杖，面对着乔彦元：“圣星上的安全，所有的风吹草动，由我八人镇守，无人可以造次。就算那姓王的神通广大，给我们种下了监视，但我八人绝不可能对此事没有半点反应。”

    他这般开口说道，听上去老气横秋，但实则自己也没多少底气。

    王令的手段，他们圣族是领教过的，要不然也不可能选择与白哲那边联盟。

    所以圣星究竟有没有被监视，他们八大圣尊自己心里都没底。

    乔彦元此次登门拜访直接道破这件事，这不仅是打了他们八大圣尊的脸，更是让圣王颜面尽失。

    此事，这位圣尊开口，其实也是在暗示乔彦元不要再继续将这件事揭穿下去。

    哪料到这位仅凭着元神闯到这里的龙裔完全不给面子。

    “嗤”的一声，这听似轻蔑的笑直接回荡在整个圣殿之中，打破了整个圣殿的寂静。

    “所以我说圣族的圣尊不过如此，宇宙中强者为尊，只需要存在强者。并不需要依仗着自己的资历，倚老卖老的废物。”乔彦元这般说道，目光中透着十足的轻蔑，他瞟了那位主动站出来的圣尊一眼。他身上的白色法袍上写着圣族文字，乔彦元学过圣族字，知道那代表的其实就是“八”这个数字。

    “你说谁是废物。”这位第八圣尊声音当即冷下来。

    “抱歉，我不是针对你。”乔彦元背负双手，完全没有将众人放在眼中：“我是说，在座的各位圣尊，都是废物。”

    “你一个离体的元神，在我圣族大殿之上，还想翻了天不成！”众圣尊闻言顿时炸毛了，气到浑身颤抖，或许在这件事上他们确实是有失察之罪，但乔彦元这样不给面子的揭短与挑衅，让他们忍无可忍。

    “老八你退后，由我等教训教训他！”那第八圣尊还未动手，乔彦元就看到场中的五六七号，三位圣尊齐动，联手施法，向他镇压。

    这三人的灵力属性相仿，似乎是三胞胎兄弟，因此当联手行动时，身上的灵力会产生共鸣反应，使得威力在原本的基础上会再度翻倍。

    “有意思，既然不想承认自己是废物，对我一个元神，你们竟然三兄弟联手一起上？”乔彦元笑得更大声了，几乎是不假思索的嘲讽起来。他此次前来本意也非挑起战事，而确实是好心提醒来着，结果没想到这些废物完全不会反思自己，反将怒火转移到自己头上试图转移注意力。

    果然，世间生灵的本质都是一样的，绝不会轻易承认自己的错误，这让乔彦元感到很失望，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    哪怕圣族现在是盟友，但这种高傲在上，不知反思的态度确实是让乔彦元感到不齿。

    此刻，这五六七兄弟三人联手镇压，三大人祖境庞大的灵力海交汇在一起，形成一把巨钳向乔彦元压迫而来，试图将他直接钳制住，拦腰截断。

    “砰！”

    乔彦元不躲不避，只打了一道响指，身上立刻张开一道灵力屏障，直接硬接住了这巨钳的进攻。

    圣殿王座之上，圣王将一切都看在眼里。

    这个乔彦元的诡异，超出他所想。

    要比净泽与厌?还要可怕太多了，仅凭一道再简单不过的灵力屏障，竟生生抗住了三位人族境的夹击，那么作为龙裔的他如今又是什么境界？

    直接在圣殿之上动手，本是大忌，除非此事有圣王的默许。

    八大圣尊心如明镜，虽说他们动手确实是想转移矛盾，可圣王的默许也是想借他们的手去探探这乔彦元的虚实。

    因为就在不久前圣族就听到了有关乔彦元的秘闻，有消息称这一位是白哲目前手底下的最强龙裔，是堪称秘密武器的底牌。

    如今这初次亮相，虽然直接大打出手，但却也能证实一些传言。

    此刻，三大圣尊联手压制，乔彦元不费吹灰之力的就抗住了压力，他甚至都没有亮出自己的龙裔能力，甚至都不曾祭出自己的龙裔法器，仅凭最基础的战力便游刃有余的达到了效果。

    轰！

    他身上的灵力屏障厚到惊人，三大人祖联手的巨钳都无法将屏障挤扁，在这样周密的防御之下，乔彦元也直接开始反击了。

    他毫不留情，形如鬼魅，拎着中间的那位六号圣尊直接开始破阵，抓着那人的法袍直接就砸在了圣殿冷硬的地面上。

    整个圣殿的大地都崩开了，剧烈颤动，殿堂高高的天花板上有无数金粉随着震击洒落。

    乔彦元的速度与力量超凡脱俗。

    没有用任何的修饰，仅凭肉搏，便将这样的暴力美学完美演绎。

    而这才是他最可怕的地方。

    这样的一个神秘龙裔，还没有祭出底牌就已经如此强横，要是认真起来，得多么吓人……况且，这还只是一个元神而已！

    “停下吧。”

    于是就在此刻，沉寂许久的圣王终于开口了。

    他本来就是在试探乔彦元，不想让战局继续扩大下去，不然他整个圣殿都得重新装修。

    然而乔彦元的霸道，却还是超出了他所想。

    “咻！”

    他张开了右边的银色龙翼，斩出一道翼刃，直接将六号圣尊的一只胳膊给斩下，当着圣王的面，血洒圣殿。

    (本章完)

