    又过了半个小时，九头蛇柏主干上面的火势逐渐变小，然后慢慢熄灭。

    姜洋抽出青釭剑，走向蛇柏主干，然后向其开刀。

    若是让那些懂货的人知道，姜洋用这样的名剑利器来砍树，估计要群起声讨姜洋。

    没多久，也不费多少力气，姜洋把九头蛇柏扒皮了之后，开木取心。

    近三米长的木心，入手的感觉不是一般的沉重，不比同等体积的铁石轻。

    九头蛇柏并没有妖丹，精贵的是它的木心，全部的精华都聚集在木心里面。

    这木心可入药炼丹，也可以用来炼器，特别是在符器炼制方面，尤为珍贵难得。

    没有多耽搁，姜洋收了木心之后，朝着原路快速返回。

    就在这时，古潼京地宫里又响起了“叮咚”的美妙音乐，并且整个山洞吹起了丝丝的凉风，让人清爽不已。

    姜洋仔细听了这个音乐，很快就理解了声音中的语意，这首音乐告诉他怎么可以通“神”。

    没错！就是通“神”，与神沟通！

    【原来这个世界上真的有神的存在！而且无处不在！】姜洋恍然明白过来。

    那什么是“神”？

    能够实现祈愿生物的愿望，那就是“神”！

    大多数群众信仰的和追崇的就是“神”！

    口中念叨，心中臆想的，高高在上，看不见摸不着，却能够感觉到存在的，也是“神”！

    这“神”或许强大，或许弱小，通“神”的能力对姜洋目前来说非常重要。

    倘若他通“神”成功，就可以向“神”询问花铃儿的下落。

    古潼京整个地宫就是一个让人通“神”的神器，这让姜洋惊喜不已。

    想到这，他快速赶往古潼京的古城那里。

    姜洋没想到，在古城门口碰到了张日杉和梁湾，他俩正准备离开。

    “姜爷，快走！这里要坍塌了。”张日杉看到姜洋后有点欣喜，连忙催促道。

    “不，你们先走，我要借用这神器。”姜洋坚决地回道。

    张日杉眼睛一睁，知道姜洋也发现了古潼京的秘密，只是如今情形却不是通“神”的时机，因为山体坍塌的缘故，通“神”的音乐都已经发生了改变。

    他皱着眉劝道：“你想通“神”询问花铃姑娘的下落？但是这里要坍塌了，时间不够。”

    “那我就修复它，哪怕需要很多的时间。”姜洋坚定地说道。

    “姜爷，世上通神的神器未必只有古潼京，或许外面还有呢！”张日杉知道古潼京有多么巨大，一个人修复古潼京，怕是难如登天。

    而且这里的沙漠地势不稳定，一旦有海子经过，地形又会发生意外的改变，那修复的结果更加难以预料了。

    姜洋听到张日杉的话，低头沉思了一下：【世上肯定还有其他的通“神”神器，因为“神”也有很多……对了，南海雷神！听雷神器！】

    张日杉看到姜洋面色缓和平静下来，再次出声说道：“姜爷，我们快走吧！要在风停之前出去，否则之后想出去就困难了。”

    “嗯！好！”因为想通了，姜洋才这么爽快。

    他觉得寻找听雷神器，比一个人修复古潼京来得简单。

    张日杉拉着梁湾，带着姜洋快速离开。

    没有了蛇柏和黑毛蛇的干扰，三人顺利地跑过闸门，然后爬出矿洞，回到白沙漠上面。

    “太好了！我们出来了。”梁湾激动地说道，整个人看起来非常欢喜。

    姜洋也感觉有点轻松，毕竟在漆黑沉闷的地宫里，任凭心理素质再好的人，待久了也会感觉沉重压抑。

    梁湾看着同样心情不错的张日杉，再次主动表白：“我们这辈子是注定要在一起的，对吗？”

    只可惜，张日杉听完这话，神情落寞下去，然后惭愧地向梁湾回道：“我的生命是献给佛爷的，佛爷交代我的事情还没完成。”

    就在这时候，姜洋快步上前，一巴掌“啪”的一声打在张日杉后脑勺上。

    张日杉回头瞪着姜洋，姜洋反瞪了回去，并且凶狠地教训道：“我了解张起杉，他肯定也有交代过，让你成家传代，怎么就没见你遵守啊？佛爷的双响环不就戴在你手上吗？”

    “还有汪家那点事情，现在也快要结束。再说了，不是还有我帮着吗？”

    梁湾听到姜洋的话，撅起了嘴看着张日杉。

    张日杉愣是木讷着没有反应，不知道如何应对，因为姜洋所说的一点都没错。

    受不了这种气氛的姜洋，转身走向海子那：“回家咯！想在这里变成干尸啊？”

    ……

    远在雪区的吴正尽量拖着汪家头目苏难，同时等待黎簇的讯息。

    ……

    黎簇自从进入汪家基地后，一边警惕地面对汪家人对他的洗脑，一边养伤。

    ……

    两天后，姜洋三人回到了国都城。

    在准备进入星月饭店的时候，梁湾看到张日杉还是迟迟没有回应，便止住了脚步。

    “张日杉，你让我去古潼京，我去了。我现在也陪你一起回来了，该做的我都做了，到这儿吧！”她说着说着，神情由失落转而哀伤，泫然欲泣。

    姜洋一路上也受够了焖鱼的气味，一脸坏笑地向饭店里走进去。

    他知道张日杉脸皮薄，他在场反而会影响张日杉的主观臆断，索性就走开好了，让他俩自己处理，免得吃狗粮。

    刚进饭店里，姜洋就看到了尹南风。

    “姜爷，您回来了！”尹南风看到姜洋回来，有些欣喜。

    “嗯！”姜洋微笑地回应道。

    声声慢灵敏的耳力，听到姜洋的声音，便“咔嗒、咔嗒”地踩着高跟鞋跑过来。

    待她看到姜洋之后，美目含春，一切尽在不言中。

    姜洋看到她，不自觉地用手抓了抓头，然后对她点了一下头，便偏过身体，走回自己的客房。

    姜洋才走，门口就出现了张日杉，他一个公主抱把梁湾抱进门口，快步走向自己的客房……之后，显然是不可名状的好事！

    尹南风看到这情形，面色虽然不变，但眼神中隐藏不住的是失落和哀戚。

