    第4775章 暗地里，汹涌再现

    嗖嗖嗖…

    一行人，从星辰之外一个闪身，回到界主府内。

    大殿外，那开阔的广场上。

    萧逸扫视了一眼，眼含疑惑之色。

    风刹总殿主笑道，“找你那两个狗腿子吗？”

    萧逸疑惑道，“独眼这家伙不着调我倒是不意外。”

    “可一鸣行事，我向来放心。”

    “我不记得我这几年有给一鸣下过什么命令。”

    风刹总殿主笑道，“这几年你不在，那独眼还不翻了天？哪还有心思修炼。”

    “你刚走没几天，他就嚷着要帮忙处理血炎界势力事宜。”

    “这不，他自去操持各大地盘的事去了，现今也不知跑哪去了。”

    “至于一鸣那个小子，呵呵。”风刹总殿主瞥了眼猎妖总殿主。

    “你问问猎妖这黑心老头吧。”

    萧逸疑惑地看向猎妖总殿主。

    天机总殿主率先道，“一鸣那小子是够忠心的，但也缺心眼，被猎妖这家伙怂恿出去了。”

    “杀邪修，杀源兽势力战力，杀别的势力…总之，凡所我们血炎界的敌人，皆是他剑锋所指。”

    “毫无疑问，夏一鸣，成了血炎界年轻一辈里的最锋利之剑。”

    猎妖总殿主笑道，“他是小子的追随者，老夫怎会害他。”

    “他着实是个好苗子，修为指导，我倒没下什么功夫；但对于此子的成长，老夫可是一直注意着。”

    “甚至…”猎妖总殿主认真地看着萧逸，“老实说，一鸣他，就如同你小子的一个影子。”

    “他跟你极度相似，天赋、心性等等。”

    “同样的天赋惊人，同样的杀伐凌厉，同样的心智过人。”

    “他样样都不如你，又样样都似极了你，所以他完全是你的影子。”

    “可他样样放到整个无尽虚空里，都是绝对的顶尖。”

    “他和你一样，是个全才。”

    “如果从这方面看，恐怕天域妖孽都没多少能比得上他。”

    “唉。”萧逸恍然，又叹了口气，打趣笑道，“没了这两个家伙在，血炎界，应该是少了许多生气和热闹吧。”

    八个老人，闻言，忽而齐齐顿下了脚步。

    “怎么？”萧逸一惊。

    修罗总殿主认真道，“准确来说，是整个血炎界没了你，便缺了生气和热闹。”

    萧逸不在时，八个老人，鲜少有齐聚之时。

    萧逸不在时，夏一鸣的话从来不会超过三句。

    萧逸不在时，即便那个话痨独眼，也行事蔫蔫。

    这个血炎界，其诞生，是因萧逸。

    其强大，是因萧逸。

    其生机勃勃，也是因为萧逸。

    这里的每一个强者，每一个看似不可或缺的生灵，事实上，都是因为他的存在，而聚集于此。

    ……

    大殿内。

    萧逸缓缓坐上界主宝座。

    八个老人在两边席位坐下。

    依依笑道，“公子和总殿主们讨论，我去备茶。”

    话落，依依快步往内府而去。

    “还是依依丫头在时，让人舒心。”天机总殿主一副老怀大慰之笑容。

    “可惜…要是哪天这臭小子和这丫头一并在大清早端着茶来老夫身前请安，那就好了。”

    萧逸笑笑，“怎么，您每天早上起来口渴吗？”

    天机总殿主瞪了眼，“你小子明知故问，老夫盼你俩赶紧成婚，不知盼多久了。”

    “我倒是想。”萧逸撇撇嘴，“这不总有杂碎让我没法安宁嘛。”

    “好了，说正事吧。”猎妖总殿主认真道，“清泉界伏杀之事，怎么回事？”

    “还有，你和依依丫头被迫停止游历？”

    “以你二人今之实力，放眼整个无尽虚空，除天帝外，谁能奈何你们？”

    萧逸摇了摇头，“自是奈何不了我，只是…”

    萧逸将清泉界之事道了一遍，也说了自己和依依的猜测。

    八个老人闻言，脸色不一，或而面露杀意，或而面露疑惑，或而紧紧思索。

    猎妖总殿主皱眉道，“一方，是清一色的邪修；一方，是手段高明的心念操控？”

    “你怀疑针对你的，不止老邪帝？”

    萧逸点了点头，“准确来说，是不止源兽势力一方。”

    “可而今，我的判断又出现了问题。”

    “原本，我和依依的判断都是，以那老邪帝的实力，数年时间，能蛊惑乃至操控一个八重至尊和一支天域禁卫精锐，就已经是极限了。”

    “他一个新晋道祖，实力摆在这，根本不可能轻易蛊惑拥有终极血脉的八重至尊。”

    “但直到我回来血炎界。”萧逸皱着眉。

    “这三方天域的来犯者，居然都是邪修。”

    是的，这是最让萧逸感到疑惑又惊讶的地方。

    不仅而今被擒下的这两个万荒天域八重至尊是邪修，被击杀的那两个雷霆天域八重至尊，也是邪修。

    还有太无宫那些强者，清一色的邪修。

    “那老邪帝，不该有这份本事。”萧逸皱眉道。

    “这么多的八重至尊，外加天帝直属的禁卫力量，若他有本事全部操控的话，前些年的源兽祸患里早就衍生出大麻烦了。”

    “不仅我们诸天万界出事，天域之外的天域势力范围也早就出事了。”

    猎妖总殿主思索了一下，慎重地问了一声，“小子，你知道而今我们这些老家伙的实力是不如你的。”

    “自然这份对强者的本事判断，也不如你。”

    “我还是想问一声，你而今的这些判断，绝无可能吗？连一丝都没有？”

    “这…”萧逸迟疑了一下，摇了摇头，“倒不是。”

    “十大源兽这个因素，我无法确定。”

    “如果十大源兽倾力助这老邪帝，倒不是不可能。”

    “但这般花费心思，拿那么多的八重至尊做棋子，仅仅是给我造成这些许麻烦？代价也太大了些。”

    “如果说十大源兽是以别的方式诱惑这些八重至尊，我不觉得意外，当年太虚宫那寒竹至尊就是个例子。”

    “连一个极限至尊都抗衡不了的诱惑，那些普通八重至尊自也抵挡不了。”

    “但，邪道不一样。”

    “诱惑这些强者办事，与让这些强者心甘情愿入邪道，成邪修，那绝对是两回事。”

    “那等同绝对的背叛。”

    “邪道之诡，生灵皆知。”

    “连一个普通生灵都不会轻入邪道，何谈道心坚固异常的八重至尊？”

    “甚至是，让这些八重至尊宛若迷了心一般。”

    “这绝不是单纯的蛊惑或者诱惑了。”

    萧逸一番猜测下来。

    八个老人点了点头。

    “有理。”修罗总殿主沉声道，“无论是清泉界伏杀之事，还是今日这些强者攻打我们血炎界之事，都处处透漏着诡异而不合理。”

    ......

    第一更。

    今晚需得补更，故而更新将极晚，不建议等哟。

    (本章完)

