    因为阿道夫上校他们来时天色就已经渐暗，在197支部里绕了一番后天也彻底黑了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ拉奎因中校说他特地准备了宴席，来招待千里迢迢赶来的阿道夫上校。

    阿道夫上校还是很喜欢这种排场的，毕竟他在海军本部也只是一个少校，可没有受过这种待遇。

    而进入了拉奎因中校的房子里，就连在本部见过大世面的阿道夫上校也难以掩饰惊讶。拉奎因中校屋子里的奢侈程度乎了他的想象，在位于一侧的木架上，琳琅满目地摆放着奇珍异宝，而各式各样奢华至极的木板、吊灯、家具，甚至地毯，都能轻易看出其的质地是有多么优良。

    拉奎因很享受阿道夫的这种吃惊感觉，在他看来，自己在这方面做得还是非常不错的。

    “请，阿道夫上校，我们到里面去食用晚餐。”拉奎因带着阿道夫走进了餐厅。

    自从下船后就一直跟随在阿道夫上校身后的罗兹也打算跟上前去。但拉奎因拦住了他，朝着阿道夫笑眯眯地说：“上校，这是你我私人宴席，希望不要有其他人进入。”

    阿道夫上校对于拉奎因的一系列举措还是比较认可的，他点点头道：“可以。”

    罗兹也不置可否地点点头，然后站在了门外。

    当阿道夫上校刚走进餐厅，就又呆住了。一张大桌子上摆满了香味浓郁的美食，而桌子上甚至还要只有伟大航道某个国家盛产的因比特酒。

    阿道夫一看到因比特酒就走不动道了，他也不管一个小小的位于东海偏远地区的中校是如何搞到了因比特酒，总之他像饿狼一般冲了上去，拿起酒杯迅倒满，而到了嘴边，却又缓慢、认真地品尝着。

    拉奎因看到阿道夫这模样，心中一喜，觉得自己大概是找到了阿道夫的痒处。于是他坐在了阿道夫的身边，见阿道夫那一副陶醉的模样道：“上校，您觉得今天过得怎么样？”

    阿道夫接着拉奎因的话回答道：“很好，这在本部可是中将每天才能享受到的待遇啊。”

    “那您愿意每天都如此吗？”拉奎因又问道。

    阿道夫一扭头道：“谁不愿意啊？”

    “好好好！”拉奎因连续说了三个好字，“那我以后每天都派人如此侍候您。”

    拉奎因的小九九还是被阿道夫看出来了，他就是想利用优渥的日子来渐渐架空阿道夫。

    在拉奎因得知阿道夫上校不只是来支援他们，而且还是来取代他成为197支部最高长官时，他内心是拒绝的。不过在之后陪阿道夫上校遛弯时，他腾出一份心思想出了法子。让他还能控制197支部，而且还要掌管跟随阿道夫上校而来，在他眼中算是精锐的海军。

    他说做就做，早早派好人去制作了最顶级的美食，甚至还将不久前某海贼团抢夺来自伟大航路的商队的因比特酒搬了上来。

    他觉得虽然这种程度的消耗自己玩不了多久，但在这短暂的时间里，用钱、美色、权利去挖走阿道夫的士兵以及架空他还是绰绰有余的。

    本来他还是有些紧张的，毕竟阿道夫上校来自海军本部，见的世面肯定是比他要多的。不过在他邀请阿道夫上校进入他的豪华别墅后，他的心总算是放了下来。

    阿道夫沉默了，他在暗自思索应该如何应对这场鸿门宴。

    实际上他更在抉择财富与权力。

    “我……想想。”阿道夫上校决定再好好拿捏一下。

    拉奎因没有强求，对他而言，能让阿道夫上校开始动心就是一个不错的起步。

    于是，拉奎因还是热情地同阿道夫交谈，反正明面上是愉快的吃完了这顿饭。

    在罗兹等了一个小时后，拉奎因和阿道夫出来了。二人都满面红光，让罗兹忍不住遐想连篇……

    而稍稍修整后，拉奎因为阿道夫及一众海军安排了住处。

    当做完这些的时候，大概是晚上十点钟了。

    虽然阿道夫在海军本部只是一个少校，但他可没有忘记有一个早睡早起的习惯。在拉奎因将他安置下后，他便在屋子里收拾东西打算睡觉。

    “上校。”

    “嗯？”阿道夫先是一惊，本来打算要脱衣服的手停了下来，“罗兹？”

    “是的。”罗兹回应道。

    阿道夫上校松了口气，他还以为刚来的第一天就会有什么海贼潜入支部偷袭他。

    “怎么了？罗兹。”

    罗兹说道：“我打算明天带兵去围剿那支叫做‘反抗’的海贼团。”

    阿道夫皱皱眉说道：“明天再说。”

    “那我当您同意了。”罗兹转身就走。

    “诶……等等。”阿道夫虽然热衷于罗兹的实力，但对他的脾气可不怎么喜爱，“为什么这么早就要出击？我们可是连对手所在地、兵力等等都一无所知。”

    “因为他们的名字，上校，我想您在伟大航路见过不少海贼团吧？但你见过名字叫做‘反抗’这种名字的吗？我很好奇。而且我也迫不及待要参加一场战斗来提升我的实力了。”罗兹很平淡的说道，“至于您说的这些问题，我想我们可以从拉奎因中校哪里获得一些资料。”

    “好吧。”阿道夫答应了罗兹，但罗兹那句‘我也迫不及待要参加一场战斗来提升我的实力了’还是蛮膈应人的。

    ……

    第二日

    阿道夫早早的起来了，而罗兹，不知什么时候就已经开始巡视整个支部基地。

    至于阿道夫带来的两百名海军士兵，也开始了他们的日常训练。

    让这些士兵有些不舒服的是，他们的周围为了一圈又一圈的支部海军士兵。

    “看呐，这就是位于伟大航路的海军本部马林梵多的士兵！”

    “他们每天还要训练啊？”

    “难怪那么厉害……”

    阿道夫上校隐约听到了几句从围观的海军士兵口中传来的话。

    他找到了拉奎因中校，板着脸问：“支部海军为什么不训练？”

    拉奎因沉默了好一阵子才道：“目前我们的实力是可以完胜东海海泽的，我觉得……没有必要……”

    “大海贼就算训练也打不过，小海贼不训练对付起来也绰绰有余，是这意思吧？”阿道夫问。

    拉奎因点点头。

    “哼。”阿道夫算是知道为什么一个海军支部连号称四海最弱的东海中籍籍无名的小海贼都解决不了是什么原因了。

    这时，罗兹从一边走来，向阿道夫道：“反抗海贼团的动向已经掌握，我们随时可以出。”

    原本脸都红到耳根子的拉奎因忽然抬头道：“什……什么？你们要去围剿反抗海贼团？”

    “对，昨天晚上决定的。”阿道夫上校点点头严肃道。

    “你们……昨天才刚来。哪里来的时间去掌握他们的动向？”拉奎因问。

    “哦，昨天197支部的新负责人阿道夫上校授权我将你们这段时间积累下的资料都调出来了。”罗兹面无表情地道。

    拉奎因脸色涨红，他怒道：“你们怎么可以不经过我的同意就……”

    这种权利被夺走的感觉实在是让拉奎因太不爽了。

    “别忘了，现在阿道夫上校才是197支部的最高长官。”罗兹冷声道。

    拉奎因看着面前这个比他还稍低的少年道：“你没资格和我说话。”他扭头看向阿道夫，道：“那为什么不询问我。”

    “我想……通阿道夫上校报告过就足够了吧？”罗兹看这个家伙极为不爽。

    “你……你们……”拉奎因的胸口剧烈起伏着。

    “好了，我们准备出。”阿道夫上校带着罗兹大步离开。

    拉奎因看着二人远去的背影自言自语道：“这是你们逼我的！”

    ps：收签约站短了，很快就签了