    这本书不知不觉更新已经百万字了，葡萄君的写作目标迈进了一小步，现在回头看发现许多不足之处，留待继续改进。

    尤其是人物刻画不鲜明，不细致，不生动，是下一步要重点的改进方向。

    19世纪末是一个国际风云动荡不休的辉宏时代，遥想海洋争霸，遥想日俄战争，遥想第一次世界大战……

    亲爱的读者朋友，期望与您一路同行，共同经历着令人血脉贲张的激情时代。

    最后求月票，求推荐票，求收藏，谢谢大家的鼓励和支持。

    北仑官邸的另外一个小院子里

    休-霍华德勋爵跷着二郎腿坐在沙发上，手中端着一杯法国勃艮弟酒庄出产的红酒轻轻摇晃，一副悠闲自在的模样。

    他的面前坐着艾伦约翰逊教授和威廉-怀特爵士，三人谁都没说话，房间里的气氛显得有些凝重。

    “艾伦教授，你眼中的昆士兰伯爵阁下是什么样的一个人？”休-霍华德勋爵出言问道。

    “尊贵的勋爵阁下，我的看法和您没有任何不同，昆士兰伯爵大人无疑是这一代人中的佼佼者，天生具有领袖气质，睿智而果断，尊重科学，拥有让人惊奇的奇思妙想，您可以在他的身上看到许多高贵品质。”

    “这个评价非常高啊，他难道没有缺点吗？”

    “哦……这要看您从什么角度来解读，昆士兰伯爵大人无疑有极强的控制欲和占有欲，这表现在他对领地和女人有同样强烈的占有欲望，从历史学家的角度解读，我们可以从伯爵大人尊贵的东方血脉中得到答案。”艾伦-约翰逊教授品了一口杯中的红酒，这可是郧爵大人的藏品，品质当然是顶级的，不喝白不喝。

    休-霍华德勋爵若有所思的点点头，说道；“非常遗憾，我并不了解东方的历史，教授先生，你可以详细的说说吗？”

    对于这个请求，艾伦-约翰逊教授回答的很干脆；“当然，这没问题。

    昆士兰伯爵大人的先辈，是华夏历史上距今千年之前建立的一个辉煌王朝，叫做唐王朝，统治东方古国289年，经历21个帝王统治，而我们的昆士兰伯爵大人是第19位皇帝的子孙，身上流淌着古老皇族的尊贵血脉。

    唐王朝是东方古国一个极具侵略性的王朝，它的疆域最西抵达中亚哈萨克斯坦地区，历史上曾经与黑衣大食发生过战争，并且将匈奴人远远的驱逐向西迁徙。

    而这些向西迁徙的匈奴人，就是奥匈帝国匈牙利人的前身，在被侵略性极强的唐王朝击败之后为了避免覆灭，万里迢迢迁徙到东欧地区。

    所以，昆士兰伯爵大人流淌着祖先的血脉，性格中强烈的占有欲和侵略性就不足为奇了。

    尊贵的勋爵大人，我所说的这一切都有严谨的史实考证。

    上帝作证，您不可能想象一个农夫的儿子拥有如此独特的性格，那完全不可想象。”

    休-霍华德勋爵恍然大悟的明白过来，第一时间便接受了教授先生的解释，作为一名严谨的学者，艾伦-约翰逊教授不可能编织出如此弥天大谎，那也太荒谬了。

    他的心中不由得对李福寿油然起敬，那是对古老皇族尊贵血脉的景仰之情，在千年之前……

    哦，天呐，休-霍华德勋爵不敢想象千年之前的欧洲是怎样的一幅景象，东罗马帝国在野蛮的日耳曼人冲击下轰然倒塌，连续三年的大洪灾令欧洲大片土地颗粒无收，必须要靠着血腥残忍的人吃人才能活下来，诺福克公爵家族的先人还在森林里过着半原始的生活……

    而在遥远的东方

    昆士兰伯爵的先辈已经建立起庞大而富足的帝国，将强大的匈奴骑兵打得几乎亡族，不得不踏上漫漫西迁之路。

    绝大多数欧洲人也许不知道在古老的东方帝国曾经发生过什么，但只要稍有学识的人都清楚的知道，被称为“上帝之鞭”的匈奴阿提拉大帝率领着无穷无尽的草原骑兵，给欧洲带来何等深重的灾难，那几乎是噩梦一样的时代。

    “真的非常遗憾，看来我对伯爵大人的举止过于轻佻了，在合适的机会我想正式的道歉，希望能够得到他的原谅。”休-霍华德勋爵作出了重要决定。

    他沉吟一下，问道；“艾伦教授，据你对伯爵大人的了解，他做出的决定是否有改变的可能？”

    “很难很难，几乎不可能。”艾伦-约翰逊一本正经的摇着脑袋，认真的说道；“昆士兰伯爵大人是性格非常强硬的族群领袖，他做出的决定几乎无人能够改变，当然……我所说的范围仅仅是昆士兰人，而不包括尊贵的勋爵大人您和您所代表的海军部，在有足够利益的情况下，昆士兰伯爵大人并非不会考虑。”

    说到这里，艾伦-约翰逊腹中暗自补充了一句；大英帝国皇家舰队愿意进入婆罗洲的话，一切都好说。

    他并不在意忽悠这个优越感爆棚的勋爵大人，说到底，休-霍华德勋爵只不过是来自诺福克公爵家族没有继承权的次子而已，若是无法为自己挣到一个世袭罔替的贵族头衔，他的子女也就是个平民。

    威廉-怀特爵士听到这里，忍不住插话说道；“尊贵的勋爵大人，昆士兰伯爵已经将明确的设计委托交代下来，这仅仅是一款排水量不超过6000吨的重巡洋舰，无法继承我先前舰艇设计中的精华，这可不是皇家海军不想要的。”

    “我知道，我知道……我一看到你的舰艇设计方案就迷上了，但是这在越洋电报里说不清楚，我只能大概的向海军部高层阐述这一级舰革新性的质变，这对于大英帝国皇家海军的意义非同寻常，以求得他们的支持，而我本人没有权利作出更多的承诺，真是该死！”

    休-霍华德勋爵烦恼的挠了挠头发，若是真的能给大英帝国皇家海军带来一型碾压同侪的强大战舰，为帝国海军建设作出重大贡献。

    作为这一级舰艇始作俑者和推荐人，再加上出身于顶级公爵家庭的强大关系网，休-霍华德勋爵有可能斩获梦寐以求的贵族头衔，他绝不愿意放过这一机会。

    舰艇主炮沿轴心布置的设计方案，在英法美德各国设计师中并不稀奇，很早就有人提出来了，并且论证了种种优势。

    但这仅仅是一种学术见解，在为欧洲强国海军广泛接受之前，仅仅停留在学术争论阶段，付诸实施遥遥无期。

    实现这样的设计也许10年或20年之后，也许就是明天。

    当休-霍华德勋爵第一眼看到威廉-怀特爵士令人惊艳的设计蓝图时，他就敏感的意识到；这是一个难能可贵的机会，必须要紧紧抓住。

    “不用我多说，你们也知道伦敦那些官老爷令人抓狂的办事效率，所以我把电报发给了菲利普-霍华德，你知道他是我的哥哥，现任海军部大臣助理，应该很快就有回音传来。”

    “很快是多久？”

    “这可说不好，要知道菲利普-霍华德仅仅是海军部大臣助理，必须要通过他向海军大臣罗切斯特勋爵施加影响，昆士兰伯爵大人提出的要求过于匪夷所思，我不确定海军部是否能够做出这样的重大决定，有可能需要向首相大人汇报后才决定，所以这个时间无法预计。”

    “我能够理解，但昆士兰伯爵大人要求的设计方案不能够无限的推迟，我……”

    “没关系的，请相信我威廉怀特爵士，这几个月时间我都会在这里陪着你，我也是第一次到澳洲来，正准备前往墨尔本和塔斯马尼亚游览一番，真诚希望能够与你一起同行，这样我们就有更多的时间交流你的设计理念，这样的机会可不多啊！”

    “那好吧，如你所愿。”威廉-怀特爵士无奈的答应下来。

    抵达北仑镇第三日

    效外兵营

    今天是成军典礼的正日子，从清晨开始就有大批的居民呼朋唤友的前来前营观礼，在前往军营的道路上，有络绎不绝的行人说说笑笑的赶过去。

    对于北仑镇居民和附近的牧场牛仔来说，盛大的成军典礼更像是一场节日，一个能够充分激发民族自豪感的欢乐嘉年华，他们携家带口的前来，手上还抓着花花绿绿的小旗子准备呐喊助威。

    军营里

    大木搭建的高高阅兵台上两侧扎着红色彩绸，正中放着一个硕大的铜质扩音器，阅兵台正上方巨大横匾上写着；

    热烈庆祝近卫龙骑兵师，近卫虎骑兵师成军大典暨军营公开日演训话动隆重召开。

    在军营的一侧有栏杆围住，很多先到的民众在礼兵的指挥下站在围栏里面，三三两两的交头接耳谈论着，神情显得十分兴奋。

    “喂，老哥，你知道今天大军都演训什么内容吗？”

    “报纸上没说我哪知道，估摸着就是骑兵训练的这一块吧，反正不可能真正打一仗。”

    “你想啥呢兄弟，打仗那可是要死人的。”

    “所以我说不可能有啊，今天可以看到伯爵大人亲自莅临，说实话……我来到澳洲已经4年多了，还没有亲眼见到过伯爵大人呢？”

    “是啊，能过上如今的好日子，当真是几辈子修来的福份，这都离不开托伯爵大人的鸿福，咱们做人不能忘本，见到伯爵大人叩一个头也能显一份心意。”

    “叩什么头啊……你没看报纸上说吗？伯爵大人提倡移风易俗，不作兴动不动就磕头啥的，那都满清鞑虏强加给国人的文化糟泊，伯爵大人说了；跪久了膝盖就软了，脊梁骨也挺不直了，那就真是一个奴才了。”

    “这位大兄弟说的好啊，咱们都是堂堂的华夏男儿，绝不做清狗的包衣奴才。”

    “喂喂喂……诸位这话就不对了，我大清毕竟是当今朝廷正宗，岂可作此乱城贼子之言？”

    “呸……酸儒臭不可闻，当今朝廷昏聩无能，贪官污吏横行，民不聊生，向来富庶的齐鲁大地大灾三五九，小灾年年有，春荒年景老百姓饿得啃树皮，吃观音土，饿蜉遍地，若非伯爵大人恩典，我等灾民骨头都凉透了，哪来今天的好日子？这样的朝廷正宗你认我们可不认。”

    “闽赣大地何尝不是如此，老百姓活不下去啊！”

    “是啊是啊……全靠伯爵大人的恩典，咱们如今才能够吃穿不愁，在澳洲娶妻生子，成家立业，过上往昔想也不敢想的好日子。”

    “伯爵大人是现世救苦救难的菩萨，拯救我等万民于水火之中，该当立下香火牌位供奉，这才是正理。”

    “说的对，回家就这么办。”

    “算我一个……”

