
朱锁锁还是恶狠狠的看着钱文，想看看他是施了什么魔法，让自己的好闺蜜，竟然说出浪费这两个字。

钱文都懒得理她，直接无视，你不要惹我就好，想看你随便，我又不掉块肉。

和蒋南孙亲密的互相夹菜，气的朱锁锁直发抖。

他觉得还挺好玩，给蒋南孙的投喂更勤了。

朱锁锁死死咬着下嘴唇，脸色有些发白。

“安仁，好了不要给我夹了，我的碗都冒尖了。”

“哦哦……”他急忙住手，刚才只记得气朱锁锁了，忘记蒋南孙拳头一样大的胃了。

“还有你不要气锁锁啦，她是我叫过来，教我做饭的。”蒋南孙揪了揪他的衣角，小声不让朱锁锁听道。

钱文看朱锁锁也被气的差不多了，也就没有在做刻意的行为，开始正常吃饭。

朱锁锁吃饭更像男孩子，大口吃菜，大口吃饭，蒋南孙就是一筷子夹十几粒米的那种，纯粹相反。

他就和往常一样该吃吃，该喝喝，没有什么变化。

蒋南孙是第一个吃完的，他给蒋南孙盛了一碗带回来的滋补汤。

朱锁锁是真能吃，不比以前的他吃的少，也不知道她的身材是怎么保持的。

等两人都吃完，去沙发上看电视。

他又吃了一会，看了看餐桌，确实是剩了不少，有些浪费了，规整了一下菜。

端着要清洗的餐具，去厨房清洗。

“安仁，等我一下。”正在和朱锁锁窃窃私语的蒋南孙，看见钱文要去清洗餐具急忙起身。

钱文转身道，“你今天就算了吧，好好休息吧!”

哗啦啦，餐具在水龙头下冲洗，他刚把一个餐具放到一旁，一双秀手拿着清洁布擦带水的餐具。

钱文一愣也没扭头，随口道，“不是让你休息嘛，怎么还是跑过来了。”

“谁愿意过来啊，要不是南孙求着我过来帮忙，我才不愿意帮你呢。”是朱锁锁不情愿的声音。

他一扭头，真是朱锁锁，他还以为是蒋南孙呢。

对于朱锁锁，他的策略就是不理会，不干涉，钱文不觉得，自己可以纠正她。

蒋南孙和她不一样，自己和蒋南孙是男女朋友关系，有感情，何朱锁锁就是点头交情了，要不是有蒋南孙，想来两人不可能有交集。

所以朱锁锁的生活状态自己管不着，只要注意不让她影响蒋南孙就好。

刚刚听厨房里蒋南孙的话与语气，蒋南孙也是有自己主见的，轻易不可能被朱锁锁影响。

“谢谢!”人家帮忙就要感谢，这是基本道德，不牵连其他。

朱锁锁面色还是有些不悦，可是听到对方的感谢，她也不好继续找茬，只能安安稳稳擦餐具，往消毒柜里摆。

刚才和南孙聊天，南孙说自己会有种重新认识她男朋友的感觉，她还以为是在吹牛呢，这有什么重新认识的，不就是小扣章安仁嘛，就算突然暴富，也肯定还是老样子。

可是从刚才见面，到现在一起清洗餐具，对方对自己的态度和以前确实大不一样啊。

以前跟自己的话虽不太多，但是还是有的，看自己也会面带微笑。

可刚刚，和对方见面到现在，就一句谢谢，其他的话都没了，连对方自己以为熟悉的笑容也没有给她露出一次。

真的是大变样，不认识了!

这几天到底发生了什么?朱锁锁有些迷糊了。

两人清洗完餐具，朱锁锁回到蒋南孙身边继续窃窃私语。

他隐隐约约好像听到，“你男朋友，是不是换了个人……”后面就听不清了。

钱文不经意一笑，你还真猜对了，确实是换了个人。

去洗衣机旁，他要把早晨洗的东西挂起来。

低头一看，里面什么也没有了，走到阳台上，整整齐齐的挂在哪里。

看到这一幕，他知道蒋南孙已经开始适应了。

蒋南孙这边目前最大的问题，就是过段时间破产的蒋家，他又不想直接拿钱填窟窿，回房找了个椅子，坐下开始头脑风暴。

蒋家人都是奇葩，一家子都比较自我，看起来一家人都生活在一起，一起生活了也有几十年。

可是每个人都是各活个的。

他们突然破产的家，会把这个本就不坚固的家庭，一下冲的支离破碎。

蒋南孙又是他现在认可的女朋友。

看来要设个大局了，要把蒋家所有人都套进去，让他们受点苦，尝试重来没有受过的罪，要不然他们是学不会什么叫一家人。

这样的话就要借助一些的助力了，要不然光以他的能力与面子，让蒋家相亲相爱，简直就是痴人说梦。

客厅里是蒋南孙和朱锁锁看着电视，闺蜜思语。

主卧里是双眼紧闭的钱文，在一点点完善心中的计划。

中间蒋南孙和朱锁锁出去了一趟，可是没有打扰到钱文。

时间一点点过去，天慢慢黑了，钱文心中的计划也有了雏形。

“安仁，吃饭了!”蒋南孙在门口叫他。

“哦，知道了。”没想到时间过得这么快。

饭还是两女一起做的，钱文对朱锁锁到了声谢，就开吃了。

到了晚上朱锁锁一看天太晚，以回去不安全为由，和蒋南孙一起睡。

在蒋南孙抱歉的眼神中，他摆摆手，没有在意。

就是没有朱锁锁这个大灯泡，他今天也不会有什么动作。

今天床上的东西都铺齐了，安安稳稳睡觉。

而蒋南孙的房间，灯光在凌晨才暗下。

清晨，两女已经先后起来了，钱文给她们做了，早餐，吃完东西，他和蒋南孙拥抱了一下，各忙各的去了。

朱锁锁对他的态度还是老样子。

开车到公司，在刚才他就接到了赵冰韵秘书的电话，告诉她股东大会九点半开始。

现在接近九点，陆陆续续的白领，高管都在往各自的公司赶。

他慢慢悠悠的向设计部走去。

进入设计部，里面人已经到了大半，大部分都是昨天参加了他短会的。

见面就热情的打招呼，他也给以回应，就是有一两个没有参加短会的也提前知道了消息，面带微笑打招呼问好。

还算好没有出现，鸦雀无声的场面，那样他会很尴尬的。

还没往里走几步，赵冰韵秘书就小跑的来到钱文身旁，“章副总，您的办公室已经安排好了，请跟我来。”

钱文点点头，和附近同事打了个招呼，就跟着赵秘书前往办公室。

办公室和洪天办公室的装修风格差不多，也是以绿植，实木为主。

“章副总，董事长说您喜欢这种风格，我们就简单的布置了一下，您看还有什么要改的地方。”赵秘书，手握黑皮本，随时打算记什么。

石群经理也悄无声息的站在一旁，等待吩咐。

“挺好，就这样吧!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689049"  chaptername="第72章  新的办公室">加入书签</a>
</div>
