
无晋停住脚步望着他，张容却冷下脸说：“丑话我要先说在前面，我是看在你诚恳来认错的份上，才对你博彩舞弊之事既往不咎，但并不表示我以后就会次次饶你，你记住了，一是一，二是二，你若再敢违法，我一样抓你下狱！”

“多谢张县令警诫，小民告辞了！”

无晋一拱手，便大步离去了，张容望着他的本影，不由又想起了苏翰贞，既然皇甫家投靠了他，那皇甫渠必然会和他翻脸，邸报上不是写了吗？皇叔坐赃去职，这倒是有好戏看了。

张容转身进房，忽然见一名衙役匆匆跑来，后面还跟着一个中年人，他不由一愣，中年人是他京城的家仆洪叔。

“洪叔，你怎么来了？”

“是老爷让我来的，给二公子送一封信。”

“进来说吧！”

中年人叫张洪，是张容父亲从小的书童，虽然是家仆，但地位很高，张家的晚辈都得叫他一声洪叔，父亲居然派他来给自己送信，说明有大事发生了。

张容急忙展开信，有两页信纸，但相国写字很大，因此内容并不多，父亲在信中警告他，不要有任何贪赃之事，不要贪图蝇头小利而毁了前途，要爱惜自己羽毛，苏翰贞是一个清官，太子才放他来东海郡，不要被他抓住把柄，东海郡财权之争，要他置身事外。

张容不由陷入了沉思，他不得不承认，父亲这封信来得非常及时，这些天他也在反省，他在博彩之事上被苏翰贞击败，很大程度上他是被黄四郎所牵连，黄四郎的愚蠢让他在那件事步步被动。

尤其这次皇甫逸表被扳倒，无疑是一记警钟，将他敲醒了，他若想走得更远，爬得更高，他就得从钱欲中拔身出来，否则，他永远不是苏翰贞的对手。

“二公子，老爷还有一个口信，让我带给你。”

“什么口信？”

“老爷说，下个月，刑部高侍郎可能要来东海郡视察，来者不善，让你千万小心了。”

张容吃了一惊，高恒可是楚王的坚定支持者，他来东海郡做什么？

就在张容狐疑不定之时，一名衙役在门口禀报：“大人，黄四郎送来一份请柬，邀请大人晚上去赴宴！”

正说这件事，他便来了，张容脸一沉，“告诉他，我晚上有事，不去！”

张容走了几步，他忽然下定了决心，快步走到书桌前，打开一只上锁的抽屉，取出一只檀木盒子，这是一个月前黄四郎送给他的一张银票，一万五千两银子，条件是推荐黄家长子黄峻参选户曹主事，事成之后再付一万五千两银子。

现在他不想过问黄家之事了，张容一招手，将他的心腹幕僚叫上前，把盒子递给他并嘱咐：“你去一趟黄府，找到黄四郎，亲手把这个盒子还给他，什么都不要说。”

张容背着手望着幕僚走远，他嘴角露出一丝淡淡的笑意，他知道，有一个人会欢喜地收下这一万五千两银子。

．．．．．．．．．．．

黄四郎做梦也想不到，县令张容会将一万五千两银子还给了他，这意味着什么，难道这就意味着张容放弃了黄家？黄家失去了张容这个后台吗？

黄四郎紧张得整个半天都将自己关在屋子里，他心慌意乱，心中非常烦躁，这次争夺户曹主事，黄四郎也是势在必得，而且黄家呼声很高，在六个大家族中，只有关家、皇甫家和黄家推荐的人选有好的功名在身，实际上也就是他们三家的竞争。

眼看户部主事的竞选既然开始，偏偏这个时候，张容退回了一万五千两银子，不仅是他们黄家丢掉了这个后台，而且也意味着张容退出了户曹主事的参选，没有了张容的推荐，黄家很可能就会失去参选资格。

“砰砰！”敲门声响了，外面传来了长子黄峻的声音，“父亲，我可以进来吗？”

“进来吧！”

想了整整半天也没想出什么名堂来，黄四郎不由有些泄气了，门吱嘎一声开了，黄峻从外面走了进来。

黄家和皇甫氏家不同，东海皇甫氏是一个大家族，子孙昌盛，拥有几百名家族成员，而黄家只有三兄弟，黄四郎虽然叫四郎，但他却是长子，他的三个哥哥都夭折了，他还有两个弟弟，三兄弟各有两个儿子，再加上两个年幼的孙子，一个家族只有十一个男子，显得子嗣十分单薄，而且家族的大部人都没有怎么读书，个个斗勇好狠。

但唯有黄四郎的长子黄峻是例外，黄峻是黄家唯一的读书人，而且在去年乡试中还考上了举人，尽管名次排在最后几名，但毕竟得到了举人的头衔，他就成了黄家唯一的希望，黄四郎做梦也希望儿子能做官，对他寄予了最大的希望。

黄峻走进屋子劝黄四郎说：“父亲，事情既然发生，逃避也不是办法，不如我们另想他策。”

黄四郎叹了口气，“我没有逃避，我也在考虑对策，只是我想不出一个好的办法来，心中焦急啊！”

黄峻坐了下来，微微一笑，“父亲，或许我倒有一个对策。”

“啊！”

黄四郎大喜，连忙催促他：“你快说，什么好办法？”

“父亲，我听说皇甫家推荐的人选皇甫惟明做了苏刺史的幕僚，这件事父亲听说了吗？”

“这件事我好像听说了，而且皇甫渠因此大发雷霆．．．．．．”

黄四郎忽然反应过来，猛地瞪大了眼睛，“你的意思是说，我们改走皇甫渠的路？”

黄峻点了点头，“我听说皇甫家内部闹了分裂，皇甫老爷子带着孙子惟明投靠了苏刺史，而皇甫旭虽然还想靠皇甫渠，但他儿子琢玉的腿被打断了，至今凶手不知，所以我敢肯定，皇甫渠不会再举荐皇甫家的人参选户曹主事，不如我们去投靠这个皇甫县公，从他那里得到这个名额，父亲看如何？”

黄四郎重重一拍自己脑门，长叹一声：“还是我儿想到了对策，亏我还苦思了一个下午。”

“父亲，那事不宜迟，明天就是最后的报名截止日，我们今天就得确定下来。”

黄四郎点了点头，一咬牙恨声道：“并非是我们不仁，而他张容不义，好！我今晚就去找皇甫渠。”

停顿了片刻，黄峻又阴险地笑了笑，“听说皇甫贵的当铺要开张了，父亲不想去祝贺一下吗？”

．．．．．．．．．．

皇甫渠做梦也想不到黄家会来投靠自己，望着桌上一万五千两银子的银票，他只觉得眼前一阵眩晕，他正在为失去五千两银子耿耿于怀，忽然天上又掉了馅饼，一万五千两银子砸在他头上，不止是一万五千两银子，这只是一半，若黄家最后能夺到户曹主事，另外还会再付一万五千两银子。

“黄老弟，这．．．．．这怎么好意思呢？”

谦让是必须的，皇甫身为东海郡别驾，又有楚阳县公的爵位，他怎么能随便接受一个商人的贿赂呢？否则会有失他的身份，当然，银子也是必须要的，进了他府门的银子，还没听说能逃出去过，就看黄四郎怎么给他安放一架上梁梯了，他目光热切地向黄四郎望去，希望他能说出仙乐一样动听的声音。

黄四郎心中暗骂，脸上却笑开了花，两根黄色的鼠须左右翘起，无比诚恳地说：“这是小人孝敬县公的一点心意，我上门拜访，怎么能空手而来，这是最起码的礼节，就算父母兄弟之间也不能空手上门吧！县公说是不是这个道理，再说官场上的规矩小民也懂一点，我知道县公一向清正廉洁，不会轻易收礼，但官场的规矩县公也得遵从一二，否则让别人的官怎么当下去，县公就算是为了同僚之谊，委屈一下自己，请县公笑纳。”

黄四郎轻轻将银票向前推了一下，他倒不担心皇甫渠不收，而是担心皇甫渠嫌少。

皇甫渠眼睛都笑眯了，他叹了口气，“人情世故，礼尚往来，本官也身不由己啊！”

银票便进了他手中，随即又进了他的袖中，他眉毛一挑，又假装叹息一声：“说起来我这两天心情还真不好，怠慢了黄家主了。”

既然别驾大人已经说心情不好了，那黄四郎总不能装傻没听见吧！他立刻关心地问：“不知县公有什么烦恼事？”

“哎！说出来真丢人，我平时最喜欢收集名瓷，可昨天不小心把一只心爱的钧窑茶杯失手摔碎了，我难过得一夜都没睡好觉，你看看，我眼睛现在还肿着呢！哎，我的钧窑啊！我怎么会这样不小心呢？”

说完，皇甫渠痛心无比，泪水都掉下来了，黄四郎都听得呆住了，钧窑瓷器从来都是皇室贡品，极少外流民间，东海郡也能搞到，但价格非常昂贵，一个茶杯最少也要五千两银子，合着这位皇甫县公还是嫌钱少啊！

可是一万五千两银子已经不见了，黄四郎就像一条上钩的鱼，后悔也来不及了，他忽然有点理解皇甫旭为什么离不开皇甫渠的原因了，他应该也是和自己一样，已经身不由己。

既然已经吞了鱼饵，黄四郎也摆不掉了钩子了，除非他想白白损失一万五千两银子，他只得心一横，笑着说：“真是巧了，我家里也有一只钧窑茶杯，不妨拿给县公配对。”

皇甫渠脸上的笑容淳朴得就像一个多捕了几条鱼的老渔翁，他笑眯眯地提醒对方：“黄家主听错了，我说得是一对茶杯。”

黄四郎眼前一黑，险些当然栽倒．．．．．．．．

黄四郎一脚深,一脚浅地离开了皇甫渠的妖洞，在他看来，皇甫渠就和一个吃人不吐骨头的妖怪没什么区别，他的两万五千两银子就这么没了，而且这只是一半，事成后还要给另一半。

不过稍微让黄四郎感到略有点欣慰的是，皇甫渠拍胸脯保证了，户曹主事肯定归他儿子，若不成，他分文不收。

还有一件事情让黄四郎颇为疑惑，自己从前可是县令张容的人，皇甫渠居然一点也不问自己和张县令之间到底出了什么事，难道他不怕得罪张容，可看他的样子，似乎根本就不在意，悖于常理，这就让黄四郎心中隐隐不安，他总觉得这件事有点不那么可靠。

．．．．．．．．．．

(求推荐票！公布一个皇族普通群，7－6－2－8－9－8－7－7，有兴趣可以加一加，严禁不雅图片）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474751"  chaptername="第三十八章  贪公钓急鱼">加入书签</a>
</div>
