    帝都人会享乐，那也是把享乐建议在物质充沛的情况下。

    和之后一幢一幢温泉小别墅不同，如今的温泉池子数量并不多。

    谢绪宁和叶琳琅得意要了一个私密性很好的一楼房间。

    “二位客人，今晚我们温泉旅馆有烤羊肉，你们要不要一会过来热闹热闹？”

    谢绪宁替叶琳琅作主道：“我们休息一下再说。”

    “好的，二位客人如果还有什么别的需要，请直接到前台来找我们。”

    谢绪宁和叶琳琅所订的这一间包间，自带了一个独立的温泉池。

    从温泉池到包间只有两扇木质的推拉门。

    “琳琅，你饿吗？我们要不要先去吃点东西？”

    谢绪宁看着房间里，房间里，并没有木床，那只有一张类似于土炕原理的榻榻米，瞬间有些心猿意乱。

    甚至觉得房间里的温泉有些太高了。

    高到谢绪宁想要到外面的寒风中降降温。

    “我不想出去。”

    叶琳琅在谢绪宁面前，是自然而然的流露出了一种小女儿的神态。

    “你要不要去问问前台，看看他们能不能给我们直接把晚餐送到房间？”

    谢绪宁也知道叶琳琅今天又是坐飞机，又是坐汽车的，肯定很累了。

    他格外温柔体贴道：“我去问问，你还有什么特别想要的吗？”

    “如果有青梅酒的话，你也要点过来？”

    谢绪宁应声出了房间，“好。”

    现在的温泉庄子，房间很是简陋。

    榻榻米上整整齐齐的放着红底牡丹花的被子，一个原木的小圆桌搁在榻上。

    白炽灯的灯光，并不怎么亮，这样的昏黄的光，更映衬的房间里弥漫着一股暧昧的气息。

    叶琳琅将她和谢绪宁的衣服从旅行袋里取了出来，用衣架挂在墙上。

    挨着墙根放着一个抽屉柜，柜子上面放着一个搪瓷茶盘，茶盘上放着一个红色的喜字水壶，和一双印有“为人民服务”的陶瓷水杯。

    除此之外，房间里还有一个小小的卫生间。

    卫生间有镜子，有马桶，还有一个沐浴的花洒。

    叶琳琅拿着自己的泳衣进了卫生间，冲了一个澡，换了一身浴衣后，便穿着一件浴袍去了温泉池子里。

    这里的温泉，是纯天然的。

    池子上面，氤氲着一层腾腾热气。

    温泉池子是用石头砌的，叶琳琅坐在池子里的石头上，用手掬了一捧水洒到自己的脸庞上。

    为了不让头发弄湿，叶琳琅特意用了皮筋将头发扎了两个小辫子。

    这两个小辫子，就越发显得叶琳琅的面容稚嫩的像是一个小女孩。

    远处的山峦，起起伏伏，颜色或深或浅。

    那山峦处，点缀着微弱的灯火。

    偶尔还能听见细微的说话声。

    谢绪宁在前台把自己的需求给前台说了一遍后，才折回房间。

    他用钥匙打开房间的门，却发现房间里，并没有叶琳琅的身影。

    “琳琅。”谢绪宁走到卫生间的门口，对着虚掩的门唤道：“你在里面吗？”

    隔了好一会儿，卫生间里没有叶琳琅的回应。

