    她凝睇着他，本能逸出，“云杰……”.

    仅仅一秒，他的眸光已率先撤离，那陌生的感觉仿佛他们从未认识过。

    “云杰，云杰！！”

    她奋力地喊出声，而他的车子却没有丝毫停缓的迹象。

    她颓然地靠向椅背，眸光滞愣地望着渐行渐远的车影。

    蓦地，司机好心地询问，“小姐，我要不要帮你跟着那辆车？”虽然车子本身的速度悬殊，但市区内车辆限速，计程车想要追上南宫云杰的私家车亦不困难。

    马小允吞噎下喉间的酸涩，“……不用了。”

    “好。”司机没再多话。

    回到酒店，马小允紧紧地抱着身子蜷缩在床头。

    忆起下午的重逢，她的眼泪便刷刷滑落……

    她知道他看见她了，他一定也认出是她，可是，他的眸光为什么可以那么轻易就撤离？

    她唤了他那么多声，而他们却像是一对陌生人一般渐行渐远……

    他是真的已经彻底地将她摒除在他的世界之外了吗？

    这一夜，她再次无眠，翌日一大早，未免呆在酒店继续胡思乱想，她早早便去附近的公司找工作。

    她一直以为以她的学历和过去的工作经验，她即使无法像以前那样呆在大公司内做轻松的工作，她至少可以找到一份维持三餐温饱的文职工作，然而，她忽略了……

    “马小姐，不好意思，我们只是一个小公司，以你的学历，我们公司真的无法给予你合适的职位……”

    “马小姐，很抱歉，我们公司不收有犯罪前科的人。

    “马小姐，对不起，请你去其他公司应聘吧……”

    ……

    她居然忽略了她如今的身份——一个刚刚刑满出狱的人。

    她几乎能够感觉到每一个面试她的主管都以鄙夷的眸光打量着她，仿佛在心底骂她简直不知所谓。

    她根本没有这样的心理准备，所以当她面试完所有的公司后，她只能无措地杵在了最后一家面试公司的大门前。

    酸涩不自禁地涌上她的喉咙，她努力瞪大灼痛的眼眸，这才不至于让眼泪夺眶而出。

    是啊，怎么会有公司录用一个有商业犯罪前科的员工呢？对于两年后的世界，她似乎已经陌生到无法适应……

    或许是马小允一直杵在此公司的门前，一位好心的员工来到马小允的身边，提醒道，“马小姐，其实，我们公司不是歧视有犯罪前科的人，只是，你的犯罪性质对于我们这行太过敏感……如果你想要找文职类的工作恐怕会很难，我建议你去劳动力市场问问，也许能够找到适合你的工作。”

    劳动力市场？

    这是一个多么陌生的专业名词啊，她从来都没有想过，她这个在美国xx著名大学毕业的学生竟会沦落到这一步……

    “妈……咪……”

    脑海中再一次响起孩子唤她时的稚嫩声音，她深深地吸了口气，而后冲身旁友善的公司员工感激一笑，“谢谢。”

    事到如今，她还有什么可以挑剔的？

    她需要钱，否则，她和孩子都无法继续在这个世界生存下去，决定生下孩子的那一刻她就必须做好应对一切困难的准备，所以，无论遇见怎样的艰辛和坎坷，她都必须坚强面对。

    拦下一辆车，她毫不犹豫地让司机载她去劳动力市场。

    劳动力市场的确很好找到工作，这里不计较学历和背景，只在帮你找到合适的工作。

    排好队，她耐性地等待着面试者的召唤。

    当周围异样的眼光投注在她的身上时她才知道，原来她的周围根本没有一个同龄人，来这里找工作的几乎全都上了年龄，而她站在这里显得格外突兀。

    “这么年轻还在这里找工作，真是没出息啊！”

    “我看她瘦巴巴的，可能是有病吧！”

    ……

    有关她的讨论开始左一句右一句地展开，她只感觉到眼眸干涩涩的，只能选择缓缓地垂下眼帘。

    终于轮到她了，面试唤她的名字，“马小允！”

    “在。”她越过众人来到面试者的面前。

    或许是在劳动力市场面试惯了没有知识的长者，马小允的突然出现亦让面试着微微错愕。

    面试者不确定问道，“呃，你来这里出卖劳动力？”

    马小允颔首，“是的，我想尽快找到一份合适的工作。”

    面试者狐疑地打量了她一番，“小妹妹，你要找工作可以去市区，这里可不是一些轻松的工作！”

    “我知道，但如果在这里找到了工作，我一定会好好干的。”此时此刻她脑海中都在想着孩子幼稚可爱的脸庞。

    “那好吧……”面试者打消对马小允的质疑，缓声问道，“你觉得你自己适合什么工作？”

    “我……我……不知道。”马小允如实逸出。的确，毕业以后她便进了“南宫氏”，那里的工作环境和她今后的工作环境也许会有天壤之别，所以，此刻的她根本不知道她能够做什么。

    面试者再次抬眸看了她一眼，也许是因为她瘦弱的身躯与苍白无色的脸庞令面试者起了怜悯之心，面试者将一份适合她的工作推荐给了她，“我想，让你去上流社会的豪宅内做修剪花草的工作应该没问题吧？”

    马小允立即逸出，“我想我可以胜任的。”如果不会，她可以先学，只要有工作就好。

    面试者颔了颔首，“行，你现在进去见一下录用你的那位管家，具体的上班时间你还得询问她！”

    “好。”马小允随即起身。

    来到面试大厅后面的会客室，马小允怎么也没有想到，坐在会客室内的那位管家竟是……刘妈！！

