    “但不管怎么样都好，总之，你现在是一个大团长啊，手底下四五千号人呢。像我们可是要急着巴结你呢。”张天海打趣了一句周方杰。

    “你还说这些。你的部队，可是比我的部队要多个两千号人，咱们这两个团加起来啊，可是能干掉敌军的一个旅团了。”周方杰笑道，“当然了，前提是我负责拖延，你负责进攻。”

    “这是当然欢迎之至的了，我可告诉你了。你的部队，可是还需要提高战斗力的，特别是在大兵团作战上，咱们必须要看准时机再进行进攻，咱们这两个战区警卫团如果不配合得当的话，是很容易出现问题的。再说了，咱们这两个部队加起来是什么规模，我不说你也知道。”张天海笑着说道。

    “放心吧，这个事儿我还是明白的。反正咱们这两个团，平时作战的时候照应着点儿呗。”周方杰对着张天海挤眉弄眼了一下说道。

    “你这不是废话么？咱们战区的警卫部队，就咱们这俩团，不互相照应一点，指定是要闹笑话的。”张天海正色道。

    “对了，老张，你说咱们现在这两个团是一南一北的，就只有长沙的警备第二团在城中，感觉他们的地位可是要比咱们高得多了。”周方杰感叹道。

    “不管怎么说，他们的任务才是守卫长沙，而我们的任务是守卫第九战区的任何地方，谁让咱们是战区警卫团呢，而他们不过是长沙警备团。咱们现在要干的就是脚踏实地训练好部队，这样才是真的。小鬼子也不知道什么时候就开始二度南下了，要是配合不好，到时候，咱们可怎么办？”张天海问了一句。

    “确实也挺有道理的，不过我们团，可是比不了你们团，先别说规模，就算是武器装备上，也是略有不及。要训练好，可是真不容易。”周方杰看上去有些惆怅。

    “只要训练好了，其他的，就容后再说呗。”张天海说道，他看着远处那破烂的长沙城，脸色略带凝重。

    “那也只能这样了。”周方杰点点头，“对了，你听说了吗？战区准备成立警卫第三团。”

    “哦，还有这回事儿？我是真没听说。话说咱们现在不是有两个加强团的战区警卫部队了吗？这战区警卫部队干嘛还要继续扩编？”张天海有些不解。

    “估计也是尝到甜头了吧？现在黄埔生在部队中的比例是越来越少了，也许上峰就想拿咱们做一个试点典范部队呢？如果是这样，那就说得过去了。”周方杰分析道，“也许上分是想再打造一个第九战区警卫第一团呢？毕竟，新部队如果用得好的话，那作用也是极大的。”

    说着，周方杰的脸上就闪过了一丝揶揄。

    或许是被这丝揶揄盯得有些不自在了，于是，张天海说道：“周兄，说实在话，作为曾经的警卫第一团的副团长，你应该比谁都清楚，咱们这个团的模式是别人没有办法复制的，也不可能复制得了的。”

    周方杰转念一想，苦笑说道：“好像也是，你们警卫第一团的模式，就是通过不断的打胜仗来获得补给和支援。而且在打了胜仗之后，上峰也不能不给警卫第一团补充物资。所以这也就是你们部队为什么越打越强的原因了，而其他部队想都不敢想。”

    确实，周方杰是挺羡慕张天海的，因为只有张天海这样的才华，才能将战争这门艺术玩出花来——他好像熟读许多军事理论，就连战争即将有一丝转变的时候，他都能够清晰地感应到。

    可是周方杰不知道的事，张天海这人是来自后世的，而且是毕业于后世的著名军事学院，又在后世的军事演习中积累了不少关于战斗方面的经验。

    如果不是这样，张天海又怎么能对战争如此敏感呢？即使是对历史十分熟悉的人，也不一定能做到像这般程度。

    看到这里，也许有人会问，为什么张天海这一个前世的尖刀中队的中队长竟然能接触到如此多的军事演习？这不得不提一下尖刀中队的意义了——当时的尖刀中队存在的意义，就是要在大军作战的前锋，充当尖刀的刀尖。

    尖刀的刀尖，除了要在打仗上的本领硬之外，更要熟知前方战争的变化，如果一支尖刀部队的刀尖指挥官不能够灵活的掌握战争的变化的话，那么这个刀尖也不可能能够捅进敌人的心脏或者是破开敌军的一线阵地。

    在现代战争中，像前世张天海所在的这个中队，像抢滩登陆作战，这些都是基本功，而且这都是在有制空权和制海权的前提下进行着，所以也就要求了尖刀中队当时要在抢滩登陆行动成功以后，立马为后续部队扩大战果、持续推进。

    所以，张天海对战争的敏感度高，这也是他的本领，这是在无数次模拟作战和实现作战中总结出来的经验。

    好了，书归正传。

    只见张天海笑了笑，说道：“不管警卫第三团这支新成立的部队是如何，能打，或者是不能打，但我相信这支部队一定是有咱们黄埔军校的毕业生来进行担任的。甚至我认为，这个团的成立可能还要从我们的部队中抽取军官过去担任要职。”

    “不不不，我坚决反对这种行为！”只见周方杰的头摇的跟那波浪鼓似的，十分快且有律动：“像我们警卫第二团的军官职数还没有配备到位，就从我们部队里面抽人，那我得跟上峰去拼了老命了。”

    “那就等着看呗，看看到时究竟是怎么样。”张天海笑了笑。

    ……

    长沙，第九战区司令长官部临时驻地。

    由于现在薛岳长官尚未正式到岗上任，所以这里的军务大体上还是由陈诚长官来亲自抓的。

    别看这陈诚长官准备调走了，但是他还是想要办一些事情的。比如说完成之前自己所说的设想，要成立战区警卫第三团这支部队。

    会议室中还是十分热闹的，这次要开的会议就是关于成立战区警卫第三团的筹备会议。

    “诸位，对于成立这支部队，我们都有些什么看法？”陈诚环视了一圈众人。……

    PS：更新送上！

    明天再行四更吧！有点卡文，缓一缓。

    感谢QQ阅读书友孟子/告子下

    会议室中还是十分热闹的，这次要开的会议就是关于成立战区警卫第三团的筹备会议

    会议室中还是十分热闹的，这次要开的会议就是关于成立战区警卫第三团的筹备会议会议室中还是十分热闹的，这次要开的会议就是关于成立战区警卫第三团的筹备会议

