    两人的攻击很快就被彻底的吸收完毕，银色光芒缓缓散去，只留下了一个银发的美人。

    她身材高挑，浑身上下没有一点的瑕疵，不过此时她的脸色并不是很好。

    反而是一脸漆黑，看向苏宇和熊君的脸色充满了凝重还有着一丝的杀气。

    熊君和苏宇这下根本就没有了任何战斗的意思，他们艰难的咽了一口唾沫。

    “娜娜姐，我说我们不是故意的你相信么？”

    苏宇看着古月娜眼中带着祈求，像极了力量被家暴的男人们。

    “你感觉呢”古月娜面色温柔，看向苏宇的眼神却是似笑非笑的，让人看上一眼就有些不寒而栗。

    “主上，老熊突然想起来我还有些事情，我就先离开了”

    熊君看到事情不好正想开溜，古月娜的手中直接涌出一道空间之力，直接封锁了熊君哪里的所有空间。

    “走，你走不了”

    古月娜一边笑，素材的手掌一边动，一个巨大的空间球体直接被古月娜控制着形成。

    “帝天，过去教育这头狗熊一下，太跳脱了，居然给我用出了全部实力，给我教训教训他”

    “至于苏宇你，你就给我一起过来吧，我自己教育教育你”

    古月娜直接吸收控制住苏宇，直接消失在了原地。

    帝天看了一眼熊君，不禁点了点头，直接带着熊君就离开了。

    生命古树空间，古月娜似笑非笑的看着苏宇。

    “小家伙，你最近挺跳呀，这都敢在生命之湖内用出如此威力的魂技了，是不是最近没有搭理你，你又要开始了”

    古月娜眯着眼睛走到苏宇身边，抬起小手直接捏住苏宇的下巴，笑眯眯的说道。

    一边说着古月娜还一边靠近苏宇，她身上那若隐若现的体香，不断吸引着苏宇。

    古月娜当然知道自己的动作有些不好，但是她居然有些控制不住自己了，他在苏宇身边，体内的血脉就想和苏宇接触。

    甚至古月娜还时不时会想，自己要是和苏宇生下孩子，凭借两人的恐怖血脉，孩子未来会拥有怎样的天赋。

    不过一想到王秋儿，她就有一种不好的感觉。

    “你小子要是在给我瞎闹，看我不揍你”

    古月娜直接狠狠的在苏宇的头上打了一下，这一下直接让苏宇的脑袋上留下一个大包。

    “哦”苏宇可怜巴巴的看了古月娜一眼，这个可恶的女人，以前还挺温柔的，但是自从自己回到森林，这个女人就变了。

    这个可恶的家伙，苏宇看了古月娜一眼，虽然心中不满但是还是不敢表现出来。

    “臭小子，出去吧，秋儿那个丫头，你这些天就不要过去了，我要带着她出去，进行修炼，你赶紧修炼吧，有我的指点，她进步会很快的，你也不想等秋儿出关的时候，你还比不过她吧。”

    古月娜似笑非笑的看了苏宇一眼，随后她的手就直接挥动了一下，苏宇的身体直接被空间之力覆盖，他整个人直接消失在了生命古树的空间。

    离开生命古树的苏宇，有些幽怨的看了一眼和自己一起回来的古月娜。

    “行了，赶紧回去修炼你现在距离七十级还差的远”

    古月娜说完就直接离开了，空间直接波动，古月娜银光一闪直接消失。

    “哼，可恶的家伙”

    苏宇不爽的点了点头，直接向着远处走去。

    走到一半，苏宇还看见了熊君，此时的熊君一脸的红肿，看样子是被打了。

    苏宇尴尬的想了想自己的确有点对不起熊君呀，自己要求和熊君战斗，要不是自己，熊君也不会被打。

    苏宇嘴角抽了抽，刚刚想跑。熊君也是直接看到了苏宇，看到苏宇身上没有一点事情，不禁脸色一变直接向着苏宇走了过去。

    走进后仔细检查了一下，看到苏宇身上只有脑袋上有个包，他的脸色当场就黑了。

    “你小子好呀，真好呀。”

    熊君看着苏宇的眼神充满了恶意，让苏宇看着也是不禁咽了咽口水。

    “熊君，这些东西你拿着，这是我给你的补偿”

    苏宇赔笑着赶紧从自己的星河中拿出数百瓶发情丹。

    看着自己手中的发情丹，熊君的面色不禁一变，本来有些黑的脸色也是瞬间变的开心了起来。

    “苏宇，你果然不愧是我的好朋友，好了，我回去了，你自己玩吧，我还有些事情。”

    在苏宇惊愕的目光下，熊君直接跑走了。

    苏宇也没有叫熊君，好不容易没事了，他可不想找麻烦。

    而且他现在要去抽奖了，这么多年他早就已经积攒了很多抽奖的机会。

    苏宇来到一个比较隐蔽的地方。直接坐在了地上。

    “系统开始融合”

    “滴，融合开始”

    无比炽热的能量瞬间在苏宇的经脉中开始乱串了起来，恐怖的能量不断在苏宇体内流淌着。

    同时苏宇的身体之上也是直接一震，命运之力瞬间全开直接笼罩了整个生命之湖。

    古月娜感受着自己体内那已经开始修炼修复的身体不禁露出了一抹淡淡的微笑。

    帝天等人也是快速的提高起了修为，一百年一千年一万年。

    快速的提升修为也是让帝天等人的脸上露出了灿烂的笑容。

    苏宇感觉自己体内炽热就如同无尽的火焰在不断烧灼自己一样。

    不过这个样子的事情，苏宇好歹也已经经历了两次了，就算他再艰难苏宇还是不断咬牙坚持着。

    随着坚持时间越来越长，苏宇的身体也是不断被撕裂，一滴滴鲜血直接从苏宇裂开的皮肤中流了出来。

    同时苏宇的血液也是发生了改变，红色的血液开始修炼变成了金色。

    一滴两滴，大量的鲜血不断改变成为了金色。

    “进化吧”苏宇低吼一声，恐怖的金光直接爆发，炽热也是彻底消失。

    苏宇瞬间站了起来，恐怖的金光瞬间从他的眼中爆射而出恐怖的能量。

    “进化成功了”苏宇感受着自己体内那恐怖的力量，他现在感觉自己可以一拳将唐三给打死。

    “系统打开面板”

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：16岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：麒麟

    魂力：64级

    功法：焚决（准地阶）

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击、麒麟踏天地

    宠物：阿银（蓝银皇）

    仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、回元丹、白醋

    实力：上

    垂钓次数：35次

    评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神。

