    陆薇本来还在琴房练习，忽然间朝窗外看去，就看到了芙蓉花木掩映间有个身穿白衬衫的少年走过。

    少年五官精致漂亮，俊俏清秀，眉目温软柔和，却又不显阴柔。

    他白皙的脸上泛着红晕，明眸迷离，带着醉意，有些跌跌撞撞地坐在了木芙蓉花树下，一手支着脸庞，似在发呆。

    陆薇从未见过这么漂亮温柔的少年，失神之下，以至于手上弹着的钢琴都错了好几个音。

    她干脆停下手中的事情，走出琴房，走到了那个少年面前。

    越是靠近，越是被少年的容颜惊艳，心跳也不断加快。

    陆薇看着面前依旧支着脸庞在发呆的少年，稍弯下身子看着他，脸上露出一抹微笑，“你好，我是陆薇，想跟你交个朋友。”

    顾漾远远地就听到了陆薇的声音，眉头微蹙，脚步也缓了下来。

    她跟陆茂走得近，自然也知道陆薇。

    陆茂父母离婚多年，又各自重新组合了家庭。陆父重新娶了个妻子后，生下了一对龙凤胎。男的叫陆荣，女的就是眼前的陆薇。

    陆薇年龄跟她相仿，比她小几个月，被她妈送去了私立贵族学校，很少在锦城。

    所以顾漾跟她见面的次数也很少。

    陆薇见封玦依旧发呆没反应，以为是声音太小，他没听清，于是放大音量道：“你好，我是陆薇，陆家的大小姐。你喝醉了，愿意跟我走吗？我带你去喝解酒汤。”

    即便放大音量，但面对着这个漂亮的少年，她依旧尽量放柔了语气。

    顾漾朝封玦走去，听到陆薇的话，脚步声稍稍重了。

    小血库那张脸还真是招人啊。

    然而这时候，发呆的封玦却像是刚回过神了一般，那双迷离的眼看向陆薇，脸上露出笑，“让一让。”

    陆薇看着他的笑容，稍怔，往旁边挪了下脚步，脸上露出疑惑。

    她让开，封玦的视线没有了阻碍，不出意外地看到了朝他走来的顾漾。

    他泛着醉态的脸上噙着笑，声音温柔好听：“你挡住我的光了。”

    顾漾也听到了封玦的声音，对上他迷离含情的目光，心头似被小鹿撞了下。

    陆薇见封玦的目光依旧直勾勾看着她原来的方向，而没有看向她，眉头微皱，心底有些失落。

    顺着他视线看去，陆薇看到怕身穿浅绿色礼裙，看起来灵动清新的女孩，跟她记忆中时常一身白裙子柔弱优雅分形象有些不同。

    陆薇把顾漾视为今日拜师的劲敌，即便她有改变，但还是一眼认出了她，细眉皱起，“顾漾，你怎么在这？”

    宴会厅离这边挺远，客人也很少会乱跑，按理说顾漾不该出现在这。

    顾漾微微笑着，“带我家阿玦弟弟去喝解酒汤。”

    “阿玦弟弟，你愿意跟我走吗？”

    她站在封玦面前，稍弯下身子，双眼直视着他，伸出了手。

    封玦毫不犹豫牵住了顾漾的手，紧紧握着，仰头看着她，眉目温软，双眸迷离，乖巧道：“姐姐，我愿意。”

