    “从陈浩帮助村里开始，你就跟他作对，我很奇怪啊，你跟他有什么仇怨？”

    “你家里能有现在的经济情况，难道陈浩没有帮过你？”

    “要是今晚陈浩不在这，而是我在这，张莹莹跟我谈话，你是不是还要把我也牵扯进去！”

    “不。不是。”

    王彩娥立刻蔫了，“村长，我也是。”

    “你也是什么？有了几个钱就嘚瑟的不行，你出去打听打听，有几个人说你的好话，一天天还不自知，觉得自己很厉害。”

    “得了，村长，不用生气，这女人针对我也不是一次两次了，我也习惯了。”

    边上的陈浩懒得再去纠缠，摆了摆手。

    要不是看在一个村的面子上，小时候还在王家蹭过饭，早特么上去给一巴掌扇飞。

    “怎么着，等我帮你道歉？”村长看着王彩娥就气的不打一处来。

    “我。”

    王彩娥咬着嘴唇，纠结万分。

    道歉的事情，她实在是不想做！

    “还愣着干什么，都十点多了，要我在这陪着你，等着你道歉？”

    “行了，随便道个歉算了吧。”

    张莹莹语气糯糯的说道，看起来还是有些惊魂未定。

    村正冷哼一声：“听到没，看看人家怎么做人的，在看看你，连个小孩子都不如！”

    “对。对不起！”

    王彩娥憋了半天，终于说出了这三个字。

    这一刻，她忽然感觉天塌啦一样，心里很不是滋味。

    陈浩笑了：“你不用跟我道歉，我说了，你针对我很多次了，我也习惯了，你该道歉的人是张莹莹，她被你的谣传搞得无法在村里待着，如果换做你，是什么结果？”

    “你。你别得寸进尺！”

    王彩娥气急，指着陈浩的手指都在发颤。

    “我得寸进尺？”

    陈浩微眯双眼，露出冷厉：“你也好意思说这话，我饶了你多少次？要不是看在一个村的份上，你以为你现在还能好好的站在这？”

    “村长。村长你听到了，他。他威胁我！”

    王彩娥立刻找到了机会攻击，拉着村长的手臂就大吼大叫。

    一副破副模样，显露无疑。

    村长一把甩开，“真是服了你，赶紧道歉，别在这墨迹。”

    王彩娥实在是说不出口，看着张莹莹，又是嫉妒又是羡慕，更多的是怨恨。

    同样是寡妇，怎么人家现在受所有人喜欢，自己却被骂。

    而且，一个没文化的女人，居然成了总裁！

    自己的儿子都没这么厉害。

    最终，在村长的逼迫下，只能是道歉。

    涨红着一张老脸，转身就跑了出去。

    看到这样子，村长也是无语，“行了，没什么事就休息去吧，张总裁，真是委屈你了，你也知道我们村里的情况，希望你能理解。”

    “村长别这么叫我，我依旧是这个村的村民。”

    张莹莹笑了笑，“你们要不进去坐坐？”

    “不了，想必陈总也有事情做吧？”

    村长看了眼陈浩，眼神中的意味不言而喻。

    陈浩很是无语，这老东西，怎么感觉以前那么正派，现在却一副不正经的样子。

    “我还要去山地看着。”

    说着，转身朝着山地走去。

    直到张莹莹进了屋关上门，眼看着陈浩要走远了，村长赶紧追了上去。

    “我就知道你找我有事，说吧，要是关于钱的事情就面谈。”

    “小浩啊，你又不是不知道，我在这位置上，找你能有什么事啊！”

    村长很是无奈，不谈钱的话，大半夜跑来这里干什么。

    两人沿路也没有说什么，一直走到了山地旁边的一个帐篷里。

    这个帐篷是陈浩决定守着山地的时候，就准备的休息场所。

    他拿出两罐黑啤，还有一些速食。

    “喝点？”

    “我就算了，人老了受不得折腾。”

    说着，村长抓起花生吃了起来，“我这次找你其实也没什么大问题，就是村里面的产业情况，想必你没空了解吧？”

    “我最近忙得很，别说村里产业了，就是我公司情况我都不是很熟悉。”

    “呵呵，你这小子还是这么潇洒，要不是那几个女人帮你，你还能天天玩？”

    一听这话，陈浩顿了顿，看向村长。

    “你可不要乱说话！”

    “嗨，看我这臭嘴，瞎说话，那什么，你不是之前搞了个渔业项目吗？我们村和邻居三个村子合作，现在有了成果，目前正式开始销售了，第一季度财报赚了大概有七百多万，按照合作协议分配下去，村里能拿一百多万，你公司自然是大头，有三百来万！”

    “其他两村跟瓦头村一样？”

    陈浩也没想到，这个渔业开发这么快，不是说河道改建还没完成吗？

    不过，这点钱对于现在的他来说，根本不放在心上。

    村长林奇眉开眼笑：“他们肯定没我们多啊，毕竟他们只是做一些杂活。”

    说话的语气，那叫一个得意。

    以前，瓦头村可是穷村的代表，现在确实周边十里八乡最富裕的村庄。

    而且，很多个项目都是主导角色，林奇的地位自然是水涨船高。

    以前见几个村的村长开会，都是唯唯诺诺。

    现在，开个会县长都要亲自来握手打招呼，这特么才叫爽啊。

    不过，这一切都拜陈浩所赐。

    所以，要让眼前的这位财神爷满意才行。

    “小浩啊，是这样的，我们打算把产业销售网扩大，但是渔业生产力不足，你看该怎么做？”

    “这件事你们找公司高层商量，再说了，这种苗专利都在我公司，你们买了授权要搞多大产量都行，前提是要准备好盈亏。”

    “放心，绝对亏不了，现在第一季度销售完全被抢空的。”

    陈浩却摇了摇头，“我提醒你，这种东西第一次图个新鲜，等到市场看到了你们的锋芒立刻就会进行打压，到那时你应该知道什么情况，在一个，赚到的钱如果不投入研发、更新等，光知道扩大销售，这条路走不长。”

    “你说的是，所以我找你还有个问题，就是关于销售的。”

    林奇顿了顿：“是这样的，前些日子我去县里开会，上面下达文件说是让我带头，把周边贫困村团结起来搞项目扶贫，我想着要不然你在掺一脚？”

