    呦，还穿着铠甲呢，像那么一回事！

    白玉环绕着傅翊尘样子的穿着银红色铠甲的男人看了好几圈，要不是现在自己摸不到人，她还想摸摸他身上的肉是不是都是紧实的肌肉来着。

    不过，她看到傅翊尘在自己的梦里面竟然是这个样子的，也是无比惊奇了。

    竟然是个将军，在她的潜意识里难道傅翊尘就是个将军么？

    这也……好像和他阳刚无比的脸挺搭的？

    反正是自己的梦，他又不知道。

    白玉这么想着，上下打量梦里的傅翊尘的眼神就更加肆无忌惮了，看起来简直就是像是在挑猪肉一样。

    也不知道是错觉还是什么，白玉看到这男人朝着自己的方向看了一眼，但是，那本该是不可能的，他不可能看得到自己的。

    不过，他的视线很快就收回，所以，白玉也没放在心上。

    白玉看着这男人走进了门里面，然后走到了厅堂里，不知道里面的人都说了什么，他们看起来都在笑，而那个和她长得很像的女孩子也在笑，她仰头看着傅翊尘的样子，又害羞又矜持又有欢喜。

    可惜，她听不到里面都说了什么。

    白玉在外面游荡着，进不去，也离不开，心想，自己的这梦不知道什么时候才能结束了。

    可是，她脑海里才闪过这个念头，瞬间就看到了面前的场景飞快的开始变化。

    先是人来人往的，好像是下人来回跑禀报什么消息一样，紧接着，就是穿着常服的傅翊尘被忽然冲进来的官兵样子的人带走了，再紧接着，画面一转，到处都是喜庆的红色，只是，这所有人脸上的神色却不是喜悦的。

    白玉站在一边，看着外面有喜乐的声音，还有喜轿停下，她看到了一个穿着红色嫁衣的女孩子独自一个人进来了。

    她被人带到了大堂里，大堂上坐着的是傅翊尘的父母，而下面，却只有那个女孩子一个人，她手里面牵着一个红色绣球，另一边，却是一只大公鸡。

    白玉看到这一幕，简直是要翻白眼了，真是绝了，自己做梦怎么会梦到这种奇葩场景啊！

    很明显，现在穿着嫁衣的女孩子，就是之前和她长得很像的那个女孩子，而那个公鸡，本该是傅翊尘的，但是现在为什么换成了公鸡？

    白玉忍不住开始思考，是不是自己平时太会脑补了，所以，给自己脑补美满幸福的生活都是不行，偏要脑补这种一看就是很虐的大戏。

    就是，她还不知道到底是出了什么事，那个梦里面的傅翊尘被带走是死了么？

    也不对，死了的话，应该是阴婚了吧？

    白玉想到这里，又是呸呸呸了几声，自己都有点无法直视自己脑子里想的东西了。

    婚礼过后，她眼前的画面一转，就看到了自己的样子，穿着素淡的衣服，在院子里忙碌着——种菜。

    白玉虽然知道自己是在做梦，但是还是要昏过去了，这么大一片院子，不是应该养花么，各种好看的花，名贵的花，电视小说里不都是这么演的么，怎么到了自己的梦里面，就成了这样了。

    种菜什么的……

    白玉继续看着，看着女孩子田里面的菜长势越来越好，那小黄瓜看起来就很鲜嫩可口。

    忽然，有丫鬟跑过来兴奋地和女孩子说了什么，女孩子脸上一喜，提起裙子，丢下了锄头，很欢快地朝外跑。

    当然，出了自己的院子之后，她看起来便是最温婉贤淑的样子了。

    白玉看着，心里竟然也生出了几分期待了，不知道自己梦里的自己要见的是什么人，傅翊尘么？

    她一路跟着这女孩子朝着前面走。

    傅老爷子和傅翊尘的父母也在等着，女孩子到了前面后，安静的坐下了，但是脸上克制不住的欢喜，紧接着，她就看到有下人脸上带着喜色的冲进来说了什么，再接着，就看到一个穿着铠甲的男人走了进来。

    他看起来好像比上次出现要成熟了一些，也沧桑了一些，那女孩子终于是克制不住欢喜，一下子扑进了他怀里。

    然后白玉看着梦里的傅翊尘低头很温柔的在女孩子耳边说着什么，女孩子脸色红了红，很是欢喜。

    她觉得有点奇怪，先前这个傅翊尘是被一群官兵带走的，怎么说都是情况不妙的样子，怎么回来的时候，又是穿着铠甲一副将军的样子，看起来很是风光无限啊。

    白玉有点想不通，但是她转念一想，又觉得，做梦嘛，很多情节都是没有逻辑的，也就是个胡思乱想吧。

    这么想着，她看着梦里的自己和傅翊尘抱在一起的画面还是满意的，不管怎么说，看起来很般配啊。

    两人分开后，白玉看到梦里的傅翊尘又朝着自己的方向看了一眼，顿时，愣了一下，她确定，这傅翊尘就是在看自己，而且，那一眼是深深地看自己。

    自己就是在做梦而已，梦里的人还能感觉到自己的意识么?

    白玉心里这么想着，又觉得自己想的也挺奇怪的，自己是做梦的话，应该是不会知道自己是在做梦的啊，难道是梦中梦？

    白玉迷迷糊糊的，然后画面又一转，她看到了傅翊尘跟着白玉回到了院子里，然后，梦里的自己对着傅翊尘很是骄傲的指着自己的菜园子，又是亲自摘黄瓜摘菜。

    两人吃了个很素淡却很丰富的晚餐。

    紧接着，就到了晚上了。

    这梦里的时间，也真是随意，白玉想着。

    然后她看到傅翊尘白梦里的自己进了屋子里，上了床，拉下了窗幔，至于发生了什么事情，她想，也许自己做梦的时候，也是个矜持的人吧，所以，她在梦里都没有那劲爆的画面。

    画面迅速转过，转眼之间，梦里的自己怀孕了。

    怀孕后，又有什么人上门来，指着怀孕的自己说了什么话，看起来是个疯和尚的样子。

    可画面一转，就是她在地下密室里的样子了，那地下密室，更像是墓穴。

    她转头看了一眼，除了自己的冰棺外，周围竟然还有好几具冰棺，里面赫然就是傅家的其他人！

