    

    御天剑宗，御仙殿。

    五百余名内外门弟子鸦雀无声地站在殿外的广场上，等待着殿内几位长老们的安排。

    此处是御天剑宗的正殿，每逢遇到大事，宗内所有长老便会被掌门召集于此，进行会议商讨，而修为在筑基期以上的内门弟子们，也需要全部到殿外等候。

    然而这次的会议，除了金丹期的长老们之外，还几乎叫上了全部弟子参加，其重要性不言而喻。

    在御天剑宗，除了正在闭关中的掌门云天啸之外，地位最高的，便是掌门之子、真传大师兄——云剑来。

    此刻，他正带着丛心站在御仙殿内，面对着十余名剑宗长老，在压抑的氛围中，以不容置疑的口吻，正式宣布：

    “我宗从今日起，正式与秦国灵月派，解除盟约关系。”

    “少掌门，这是怎么回事……？”

    “云少宗主，这不可取呀……”

    “灵月乃大秦国一流门派，我们如此行径，岂不是拿鸡蛋去碰石头……？”

    在诸位金丹期长老们震骇的目光中，他接着说道：

    “剑符我已发送至灵月白玉峰了，具体缘由，就让这位内门弟子，在殿外对着所有人讲出来吧。”

    他用眼神示意了一下丛心，丛心点了点头，走出御仙殿。

    御仙台上，几百道目光齐聚而来。

    丛心不慌不忙，站到殿门正前方，深吸了一口气。

    “诸位长老、前辈、师兄、师弟们，我是御天剑宗三代弟子丛心。”

    “今日，我要为各位揭露一件，关于灵月派弟子在试炼过程中，偷袭并杀害我宗弟子周丰师兄的恶行。”

    话音未落，场中顿时掀起了轩然大波！

    “什么？！周师兄被杀了？！灵月不是向来与我宗交好的吗？！她们怎么会做出这种行为？”

    “可能是豪门大派的名头戴久了，逐渐目中无人、不把咱们剑宗放在眼里了吧。”

    “呵呵，这位师兄说的对，再怎么好喝的汤里也会有一两根烂菜叶，我听说今年灵月的望月祭完全是由晨星负责的，没有长老把关，不小心招了些渣滓进去也不是没有可能……”

    “唉！周师兄那人真的很不错，我刚进门的时候，遇到啥不懂的问题，只要是问周师兄的，他但凡能帮上忙，就全都会给我解答，比某些眼高手低的执事弟子们亲切多了！”

    人群之中，认识周丰的弟子不在少数。

    周丰平日里除了好色之外，他为人豪爽，处事圆滑，乐于帮助比自己更弱的弟子，且极其有耐心，深受大家的拥护。

    而今他被人袭杀，这份拥戴便化为了怒火，在人群里迅速发酵！

    丛心见时机差不多了，清了清嗓子，继续大声说道：

    “前日，我与周丰二人一同参加剑宗试炼，跟随云师兄在玉钩客栈落脚。

    当时已是天黑，我与周师兄稍觉无趣，便决定出门逛逛。

    我俩早知银晖林西部有一绝景，名为夜明湖，不由心生好奇，于是便直接前往。可谁知……”

    “就在即将到达那里之时，我们撞到了一名灵月派正在做任务的女修！

    此人修为乃炼气期大圆满，并且身怀各色灵器符箓，不但精通‘泅龙术’这种黄阶上品灵术，甚至连‘小还灵丹’这般昂贵的斗法丹药都有！

    她见我和周师兄似是没见过什么世面，且毫无防备之心，便对我二人心生杀人夺宝之歹意，暴起突袭！”

    场上众人听得心惊胆战、屏住呼吸，丛心双目发红地接着说道：

    “当时我与周师兄立即反应过来，拼尽全力合力抵抗，在损坏了两柄灵剑的前提下，才勉强将她击退！

    可谁料……对方竟还有一名男性同伙，早就隐藏于林中在寻找偷袭的时机！而且，他的修为，高达筑基末期！！”

    “什么！？”

    “这……这岂不是必死之局面！”

    “明明修为已经差距如此之多了还不光明正大地斗法，灵月弟子怎地如此狡诈！！”

    丛心不理会场中沸腾，继续说道：

    “当时他使出‘木灵法·百叶刀’欲要杀我！是周师兄，周师兄舍身护在了我身前，救了我这条命！

    我当时虽想为周师兄报仇，却自知不敌，留在那里不但会白白送命，甚至还连真相都无法带回门中，像这样告诉大家！

    于是我只好掏出多年来辛辛苦苦做任务攒下的一枚‘土遁符’，直接逃离那里，并立刻回到了玉钩客栈，去找云师兄汇报了情况，以上就是事情的全部经过！”

    众人听完，已经再也无法保持安静了。

    大家议论纷纷，对灵月派的谩骂声根本停不下来，甚至个别弟子已经咬牙切齿地开始呼兄唤弟，准备商讨报仇计划了。

    殿内，众位长老们听完也是义愤填膺，一个个恨声叹气！

    恨的是灵月派弟子们的恶毒行为，叹的则是御天剑宗的实力不如灵月，就算正式宣战，也是只有落败的下场……

    然而，云剑来却目光闪烁，忽然说道：

    “诸位，此次事件对我御天剑宗而言，未尝不是一个超越灵月的机会。”

    御仙殿内，空气突然安静。

    只见他从主位上霍地站起，看向身边长老们，自信说道：

    “若趁着这次机会将灵月派的望舒山脉占据，我宗弟子便可享用到那‘天轮灵脉’，这对门派未来的发展至关重要！

    此事，我已与大佛寺的使徒长——虚妄小僧商榷过，只要我宗对灵月宣战，他们大佛寺定不会插手干预。”

    “可是少掌门，就算他们佛宗也退出盟约，咱们的实力也……”

    一名长老眉头大皱地打断道。

    他是御天剑宗的大长老孟安，修为与云剑来相同，都是金丹期大圆满。在殿内这么些人里，他是唯一一个敢直接提出自己建议的人。

    “孟长老，我向来不做没有把握之事。”

    云剑来看向老者，淡淡道：

    “关于此事，首先，我已经向周边三小国的轩辕剑宗、黄泉剑宗和紫薇剑宗发送了剑符，他们虽是三流宗门，但一旦与我御天剑宗结为盟友、形成‘剑盟’，我们的实力将会与灵月旗鼓相当。”

    “什么？！结成剑盟？！”

    孟安长老讶然万分，连连点头：“少掌门好手段！但是，即便如此，也不能保证……”

    这位长老做事向来寻求稳妥，云剑来的方案在他眼里，虽然靠谱，但目前也仅有四成的把握能取得胜利，还得是惨胜。

    只听云剑来哈哈一笑，傲然道：“其次，家父已于昨夜传音于我，称他近日即将突破成功，步入元婴后期指日可待！

    从此，我御天剑宗，再也不需要惧怕那灵月派那梵心老尼了！”

    “这……！！！”

    ……        

