
　　太岁入手，点化老祖原本白色的身躯，此时释放出金光万道，凌厉之气让一旁的沈玄都忍不住后退了一步。

　　“大罗金仙境！大罗金仙的手段！”

　　沈玄口里说道，观此时的点化老祖，就是拥有大罗金仙境的修为实力。也幸好是在这山河社稷图内，要是放在外界，点化老祖拿着太岁就跑，沈玄根本拦不住。

　　原本白色的头发成了金色，能量形成飓风，将头发衣袍吹的腊腊作响。

　　这种情况一直维持了十息，点化老祖身上的罡风气息才减弱了一分，不过依旧是那金色外形。相比之前，感觉点化老祖比之前长大了几岁。

　　如果说之前他还是个孩童，那此时的点化老祖便是十五六岁的少年。

　　当初沈玄初入灵兽大陆时，也是这个年龄，后来随着长大，也变成了二十多岁的青年。看到这少年，沈玄没来由的笑了笑，他在这一刻看到了他刚转世时的模样。

　　“道友，多谢。”

　　点化老祖对沈玄真诚道谢，没有沈玄，他不可能参悟这一步。

　　从小到大，他一直都认为自己是没有力量的废物，直到认识到驴魔王，点化魔兽，才让他有了自己存在的价值。

　　以前的他，是人人想要吞食的天材地宝，创立点化阁，驴魔王待他如亲人，他也将驴魔王和点化阁当成了自己的家。哪怕是自己死，都愿意守护点化阁，这也是他不惜多次拉下脸面求沈玄日后庇护点化阁的原因。

　　而在这一刻，他碰触到了太岁，竟然激发了他的力量。

　　原来，他不是废物，他有力量。只是，这种力量需要借助太岁才能激发。谁人不想拥有力量，他也不例外。不过，他虽想拥有，但不会贪，理性还是保持住的。

　　说着，将太岁双手奉上，递给了沈玄。

　　太岁离手，金光褪去，金色长发也换成了白色，面色也化成了之前孩童模样。

　　“嗯？怎么又退回去了？”

　　沈玄看到点化老祖变成之前模样有些疑问，还是之前的少年模样帅气。如今的孩童模样虽说很可爱，但始终在外形上给人很奇怪的感觉。那少年感就不同了，凌厉逼人，才是点化老祖该有的样子。

　　“太岁与我心意相通，两者融合才可激发我体内力量。”

　　“那这太岁你一直拿着不就行了。”沈玄说着再将太岁送给点化老祖，他是真不知太岁的用处，不过他知道，相比于他，点化老祖更需要这块太岁。

　　“不不，天地造化之物，太过贵重，道友折煞我了。”点化老祖见沈玄这么轻描淡写送太岁，赶忙摆手拒绝，坚决不要。君子爱财取之有道，他已斩三尸入大罗金仙，无贪念。

　　“那把他一分为二，你拿一部分吧！”沈玄随即想到这个办法，之前他刚拿到太岁的时候，太岁只有拳头大小，如今已长成脑袋大小，就算再分为二，对他也没什么影响。

　　“道友切莫这么做！”

　　“怎么了？”

　　“天地造化之物，切莫如此，切莫如此，否则切开我也不会要。”点化老祖态度很严肃，不是他的，他不会收。

　　“这……”沈玄为难了，太岁虽好，但沈玄更想将之送给需要之人。

　　“黄粱一梦，一次足矣。”

　　点化老祖摇了摇头，很是满意。他已体会过一次拥有力量的感觉，一次足矣。况且，这本就不是自己的力量，多次使用会让太岁能量消耗，与他而言，属于暴殄天物，不好，不好。

　　“老祖大才，晚辈佩服。”

　　沈玄对点化老祖躬身行礼，由衷佩服。如此取舍，他自认做不到。

　　“太岁相比我，与道友更有用处。”

　　点化老祖接着说：“中洲赵家拦了道友的升仙之路，若靠尸修百死一生，且成就有限。道友曾登临帝境，如今重修势必要冲神境，少了升仙路，等于断了断了登神路。此太岁可助道友找到老太岁，老太岁可帮道友引动雷劫，如此可登临神境。”

　　点化老祖将自己所知，悉数告诉沈玄，如此对比，确实太岁的用处对沈玄来说更重要。

　　“原来如此。”

　　沈玄点点头，点化老祖一直在为自己着想。

　　“老太岁如此神通，光凭这块太岁我能找到吗？”

　　“能。”

　　点化老祖斩钉截铁的说道。

　　“若没这块太岁，确实没把握，但有这块太岁在身，道友绝对有机缘找到老太岁。老太岁寿元亘古，活了不知多少崩灭，传闻他平生会幻化身形游历人间，又或者轮回转世重活人世。无人知道老太岁的踪迹，但有太岁做引，若老太岁神识回归，会寻来收回太岁。届时，这便是机缘。”

　　点化老祖一口气将这些话全说出来，没丝毫隐瞒。

　　太岁给他，可以让他获取力量，成为名副其实的大罗金仙。但若给沈玄，便可用此换取一次登临神境的机缘。而沈玄若真登临神境，说不定帮他改体也未必。

　　沈玄听着点化老祖的话，深思片刻，随即点点头：“我知道该怎么做了。”

　　“太岁还放在这里即可，此处可温养太岁，如今封印解封，老太岁闻息会找来。”

　　“嗯。”

　　沈玄点点头，将太岁重新放回原处，随即和点化老祖一同从水里出来。

　　将桃花源恢复原样后，两人便离开了山河社稷图。

　　魔兽山，点化阁内，驴魔王站在密室大门一侧，谨慎的注视着周围，防止任何意外发生。

　　这时，密室大门打开，沈玄和点化老祖从里面走了出来。

　　看到两人走出来，驴魔王赶忙上前对其问道。

　　“怎么样？有没有办法引动雷劫？”

　　“没有，被人拦了升仙路。”点化老祖摇摇头。

　　“那怎么办？”驴魔王叹息一声说道。

　　“我打算去中洲寻寻机缘，想让老祖同去，驴兄可愿意否？”

　　“老祖同去？这……”

　　驴魔王一听，顿时犹豫了起来，他担心点化老祖的安全问题。

　　“哥，我想跟着去。”点化老祖主动说道。

　　“你的安全，我能同去吗？”驴魔王思量再三说道，他和点化老祖在一块，可激发出恐怖力量，最起码可护周全。

　　“哥，点化阁需要你坐镇，亡灵阁未死心，若我们都离开，这里恐怕会。”

　　“我明白，我只是担心你。”

　　“驴兄，有我在还放心不下吗，我在这里跟你保证，除非我死，否则必护老祖安全。”沈玄在一旁赶忙说道。

　　“我自然信得过沈兄，只是他很多年没离开过点化阁了。”

　　“哥，放心吧，我有护身之法，不会有事的。”点化老祖在一旁保证说道。

　　“对，我会跟柳白说，争取让他留下来一起镇守点化阁。”沈玄在一旁跟着说道。

　　“好吧！还是那句话，若有危险，及时燃烧命线，不论万里，我瞬息即到。”驴魔王点了点头对两人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第604章 开辟升仙之路免费阅读。https://xs.23sk.com 