    这一刻，天堂和神州大陆的结界被开启了。

    天堂中一众天使全部降临！

    转眼间，上千的天使出现在这里。

    他们一个个背后伸展着一双双雪白的翅膀，浑身闪耀着圣洁的光辉，

    化作真正的天使降临！！！

    这一刻，世界上的无数民众和强者看到这一幕，

    他们眼睛瞪得大大的，一脸震撼惊呆的表情。

    随着这上千的天使降临之后，

    最后便是江梦瑶这位十二翼天使降临了！！！

    江梦瑶从天堂结界的通道中缓缓来到了虚空中，

    其背后十二翼雪白的翅膀展开，浑身弥漫着圣光，

    头顶更是有着一道金色的光环，

    衬托着她宛如一位高高在上的神灵！

    转眼间，江梦瑶便率领着上千位天使来到了华国之中。

    恐怖的天使之威朝着整个华国弥漫而去，形成及其恐怖的压迫！！！

    “江梦瑶！！！”

    这时楚风看着江梦瑶，其眼中露出惊讶的神色。

    他没想到这女人竟然冒了出来。

    “她是谁？”

    “也是你女人？”

    林诗雅扫了一眼江梦瑶看着楚风吐道。

    “不是，她可是我的敌人！”

    楚风淡淡的说着。

    当初教堂一战，这女人进入了天堂之中，没想到今日又出现了。

    “楚风！！！”

    江梦瑶看着楚风一字一句的喝道。

    其眼中闪烁着冰冷的杀机，恐怖的杀意从其身上爆发出来，朝着整个虚空席卷而去。

    这一刻，江梦瑶背后的十二翼天使翅膀全部闪烁着璀璨如虹的光芒。

    一股圣洁的能量爆发出来，汇聚在江梦瑶的体内，

    使得她一身实力不断盘升着！

    转眼间，江梦瑶一身实力便超越了武将境，

    达到了武王境，甚至更加恐怖！！！

    “你今天是来杀我的么？”

    楚风看着江梦瑶吐道。

    “没错！！！”

    “你害的我家破人亡，一无所有！！！”

    “我今日也要让你家破人亡，一无所有！！！”

    江梦瑶直接喝道。

    “你怕是没那个本事。”

    楚风撇了撇嘴。

    “杀，给我杀！！！”

    当即江梦瑶直接下达命令喝道。

    顿时这上千天使便要朝着楚风一行人攻击而去。

    轰！！！

    不等楚风他们动手，林诗雅便一步踏出。

    她站在了这上千位天使面前，其双眸中两道璀璨的光明之光闪耀而出。

    顿时滔天的光明之威从其身上爆发出来，朝着整个苍穹弥漫而去。

    大半个苍穹都是一片白的耀眼，被这夺目的光明光辉所覆盖着。

    而这群天使一个个看到林诗雅身上爆发出的光明光辉。

    他们神色一变，直接被压迫的朝着地上而去，全部瑟瑟发抖，眼中透着恐惧之色。

    看到这一幕，楚风等人都是一脸惊讶的表情。

    不过楚风很快便明白过来，这天使体内蕴含的正是光明力量。

    而林诗雅拥有的可是光明圣体，

    其体内的光明力量便是最强最为纯净的光明力量。

    这群天使和林诗雅便相当于是族人和族长之间的关键。

    他们自然是瞬间就被压迫的跪在地上。

    此刻也就江梦瑶没有被林诗雅身上的光辉给镇压在地。

    不过其看到这一幕，眉头紧皱，眼中露出震惊的神色看着林诗雅。

    “你怎么会拥有天使的力量？”

    “你不是天使！”

    江梦瑶眼中充满震惊的神色看着林诗雅。

    “这可不是天使的力量，而是光明的力量！”

    林诗雅冷冷地喝道。

    “哼，不管是什么力量！”

    “今日我都要你们死！！！”

    江梦瑶神情狰狞的喝道。

    “一群废物！”

    随即江梦瑶看着那上千位被镇压的跪在地上的天使，眼中露出不屑的神色。

    轰！！！

    下一秒，江梦瑶双手一挥。

    她身上爆发出无尽的光辉，其背后十二翼翅膀全部闪烁着光芒，全部展开！

    刹那间，这上千位天使身上的光明力量竟然全部化作一道道光点涌入到了江梦瑶的体内。

    江梦瑶疯狂吸收着这上千天使体内的力量。

    啊啊啊！！！

    很快这群天使发出一道道痛苦的叫声。

    他们一个个体内的力量被江梦瑶吞噬一空，

    最终他们的身躯全部爆炸开来，化作漫天鲜血。

    就这样，不到一分钟的时间！

    这来自天堂的上千位天使的力量便被江梦瑶给吞噬一空了。

    他们最后更是落得一个尸骨无存的下场！

    轰轰轰！！！

    随着吞噬掉这上千位天使的力量之后，

    江梦瑶体内传出一阵阵轰鸣声。

    她的一身实力达到了一个恐怖的地步。

    瞬间，江梦瑶的一身实力便踏入了武皇之境。

    恐怖的威压降临。

    其周身光芒四射，夺目的光辉镇压而来。

    “哼！”

    林诗雅神色一冷！

    她直接催动光明圣体的力量，

    无尽的光明之力爆发出来，直接将江梦瑶爆发出来的光辉给镇压了下去。

    轰！！！

    江梦瑶一掌便朝着林诗雅轰杀而去。

    林诗雅也是毫不示弱，迎了上去，便和江梦瑶一掌轰在一起。

    随着一道刺耳的爆炸声响起。

    一股股骇人的能量余波扩散开来。

    轰轰轰！！！

    接下来，这两女便冲到苍穹中展开了一番无比激烈的战斗。

    无尽的光辉爆发出来，将太阳的光辉都给掩盖住了！

    整个虚空都充斥着光明的气息！

    这两人激战的无比激烈，打的天昏地暗。

    整个世界都好似要被这两人给打爆了，一道道空间裂缝直接呈现出来。

    林诗雅虽然觉醒光明圣体没多久，

    但她的一身实力倒是提升的十分快！

    “你小子能拥有雅馨这么好的女人，倒是一件好事啊！”

    楚清歌感叹道。

    楚风微微一笑，没有说话！

    “看来我们还要继续变强啊，不然就要被这位给完全碾压下去了！”

    这时雪皇看着小雪轻声说着。

    “楚大哥，不会因为谁的实力强弱就更偏袒谁的！”

    小雪吐道。

    “那可不一定，我们实力不够强，帮不到这家伙的话。”

    “那还有什么资格待在他身边呢！”

    “而且我们两位，一个是雪神代言人，一位是冰雪神女的传人，岂能比别人差呢！”

    雪皇冷哼道。

    “没错，变强才能帮到主人！”

    妖姬喃喃自语，其体内神品的修罗血脉都在快速的沸腾着，眼中闪烁着血色的光芒。

