    还有什么能比患者本人的话，更有说服力的？

    齐老感慨的摇了摇头，“若不是二小姐亲口描述，就算是之前鲁大师讲解，加上我亲眼见证了过程，都不敢相信是真的。”

    几个正直的医生也纷纷附和：

    “齐老说的正是，都说眼见为实，可刚才发生的事情。让我觉得就算是亲眼所见，都不敢说保真。”

    “好了，现在二小姐作证，那没什么好说的了。”

    “那……二小姐的身体她……”

    齐老打断了此人的话，“二小姐确认自己的病情，又有鲁大师见证，眼下两种毒已经去除，身体当无大碍，我们先去偏厅吧。”

    几经周折，一番风波总算是宣告结束。

    不过，人们并没有听从齐老的话，前往偏厅。

    大家都像是看着宝贝一般的看着张爽。

    顶尖医生连病因都摸不到门路，人家凭借中医传统的银针就能解决。

    如此技艺，医术有多高明？

    之前还在等着看张爽笑话，或者是想要否定人家功劳的人，此时此刻，脸被打的啪啪响。

    那会儿，话放的有多狠，现在的脸就有多红。

    那都不是一般的打脸啊，简直就是车轱辘碾压。

    震惊过后，人们的心里又开始盘算起来：毫无疑问，张爽手段绝对是世所罕见。

    南心兰的病，用几乎最先进的医疗设备，都无法检查出来。

    张爽解决的却好像闲庭信步一般。

    如此超绝的手段，完全是碾压各路高手。

    不管是之前求助的心脑血管或者是神经内科名医，还是最近求助的心外科名医，都无能为力。

    就算是擅长针灸医术的老中医、名动南洋的华医，全部折戟沉沙。

    只有张爽，只有张爽做到了！

    转瞬间，人们都体会到了自己和张爽之间的差距。

    齐老更是低头鞠躬，“小张神医是真的偷窥天道，夺天地之造化，老朽我是彻底的服气。还希望小张神医能不吝赐教。”

    齐老都请张爽赐教？

    真的假的！

    人们的眼镜碎了一地啊！

    “齐老，您折煞我了，您是医学界的大前辈，是我向您请教才对。”

    齐老感慨道，“学无老幼，达者为先。小张神医年纪虽轻，确实医道高人，我向你请教，乃是天经地义。

    相比之下，我那些微末的医术，上不得台面。”

    齐老说自己上不得台面？

    还说自己的是微末医术？

    众人面面相觑，若是他老人家都上不得台面，那么自己是什么？

    末学晚辈？

    不，是医学渣渣吧。

    部分人还在震惊于齐老的话语当中，而有些人，已经开始弯道超车。

    “小张神医，我是省二的副院长，希望可以聘请您担任我们的高级医疗顾问。

    年薪200万，在职期间提供四室两厅的住房，解决配偶就业，保证孩子进最好的公立学校。您看如何？”

    趁着别人还在思索，反应快的人已经挥动挖掘机了。

    “张神医，我是慈济医疗的副总裁，邀请您担任集团的首席医疗官，年薪300万，提供别墅住房、每年分红不少于500万，解决京沪户口、配偶工作、孩子教育、提供全家免费医疗！”

    嚯，别看那边看的条件高。这边马上就针对性的进行了匹配，并且待遇有高无低！

    这还不算，还有更绝的！

    “张神医，只要您同意来我们这里，条件随便开！”

    随便开？

    还要脸不？

    那特么是抢人么？那是在拆别人的台啊！

    好家伙，挖墙脚的手段一个更比一个恨。

    才几个人，这就卷起来了！

    而且，已经卷的不像话。

    就连南云天，都开口了。

    “张神医，我们南家聘请您担任健康顾问，每年基础薪资500万，再拿我南云天从家族分红的20%，大约是南家一年分红的1%，不需要坐班，不需要打卡，还请认真考虑！”

    什么跟什么！

    就连南家都直接掺和进来。

    相比之下，南云天手上的财力丰厚，开出的加码也难以拒绝。

    基础薪资+分红，就算是一般年景，也都是千万为单位。

    如果当年集团盈利好，几千万也都小意思。

    虽然刚才有人说条件随便开，但张爽肯定不能张嘴就说一个亿的样子。

    所以实际上条件也就是比别人高出一点。

    但真要是在南云天的条件面前，就是个笑话。

    这特么还怎么跟人家比？

    一步直接将条件给开死！

    什么解决配偶工作，什么解决教育问题，都是小意思。

    一年几千万的赚，那还是问题么？

    各家提得条件，听的剩下的人都呆了。

    特么，现在抢人都白热化到这种地步？

    瞬间，所有的注意力，都集中在张爽身上。

    只要他张张嘴，分分钟就能成为千万富翁。

    “那个，谢谢各位的好意，但是我没办法接受你们的邀请。”

    嗯？？？

    我靠！！！

    正在人们嫉妒的眼睛冒绿光的时候，他们听到了什么？

    张爽竟然拒绝！

    那么多钱，那么好的待遇，他竟然直接拒绝了！

    别人做梦都不敢想的条件，张爽竟然丝毫不感兴趣……

    一众人纷纷错愕，怎么，这世上，真有人和钱过不去？

    做人能淡泊名利到如此程度，那真是……

    只能用纯粹的人来形容了吧。

