    专家，自然是和白昊打交道最多的人。

    小犬纯一郎。

    小野崇正找到了小犬纯一郎。

    一见面，先送上一份礼物。

    “小野执役，我们之前并没有交情，而且也并没有生意来往。”

    小野崇正，是当今美浓会社社长的侄子。

    将礼物送上之后，重重的一鞠躬：“有件事情想请教小犬执役阁下。”

    “只是请教？”

    “私人请教与托西巴公司无关的事情。”

    “请讲。”

    小野崇正拿出三张照片, 然后是三份简历，推到了小犬纯一郎面前：“我们公司即将与夏国的白昊先生有合作，他此时在高卢国。我们要派出一人前往高卢国，请小犬执役给予建议。我们希望可以在谈判中占到上风，甚至于掌握主动权。”

    小犬纯一郎差一点就笑出声了。

    你们！

    要和白昊合作。

    你拿出三张照片，三份简历是什么意思, 玩花招吗？

    省省吧。

    我，小犬纯一郎，加上隐忍多年性格坚毅的树下大治, 连同四井财团、宅友财团的智囊团，都没有在白昊那里讨到便宜。

    就凭你们。

    小犬纯一郎瞄了一眼礼物。

    一瓶出羽樱，一份极高级的寿司，一份上等金枪鱼片。

    罢了，看在同是倭人的份上，说几句吧。

    小犬纯一郎用手指划过那三张照片，也不用算简历，看照片就足够了。

    第一位，感觉象是那种很厉害的女公关，相貌出众。

    小犬纯一郎将照片扣了起来。

    这个不行。

    第二位, 看照片是五十岁秃顶的家伙, 一定是美浓商社的资深人员。

    这个也不行。

    第三位，年龄看起来刚到三十岁，穿着高档西装。

    有可能是重点培养的精英。

    完全不行。

    小犬纯一郎将三张照片都扣了起来。

    小野崇正问：“小犬执役难道不用看简历。”

    小太纯一郎摇了摇头：“根本就不用看。我来告诉你为什么不行, 头一个你的心思太明显。就凭她, 估计在谈判桌上连说话的勇气都没有，除了一张脸, 还有什么？而你那点心思, 收起来吧。”

    “那其他两位呢？”

    小犬纯一郎回答：“一个靠年龄熬上去的，死板不知道变通。另一个，是你们重点培养的对象，心中必有傲气。你认为，这两個合适？白君的经历，你不知道？若是你连白君的经历都不知道，你却在选人去谈判？”

    小犬纯一郎灵魂三问之后，小野崇正没话说了。

    因为他知道，小犬纯一郎完全猜中了他的心思。

    原本，小野崇正只是想借选人来作个开头，他真正要问的是谈判的技术，合作的注意事项。

    没等小野崇正再想问什么，小犬纯一郎就说道：“我送你两句话。”

    “请小犬君指点。”

    刚才还很正式的以职务在称呼，此时却换了尊称。

    这小小的变化让小犬纯一郎也感受到了小野崇正心态上的变化。

    小犬纯一郎说道：“白君是一个非常危险的朋友，信守承诺，同时他不会轻易欺骗伱，但若有什么动作之时, 切记他依旧会信守承诺, 但也会给你致命一击。”

    这完全矛盾的话听的小野崇正云里雾里。

    “我非常的疑惑, 请小犬君务必指点。”

    小犬纯一郎轻叹了一口气：“刚才的话不是我说的, 是树下社长对我说的话，结合我自身的经历，以及托西巴这两年发生的许多事情。我才真正理解了这话的意思，有些细节我也不清楚，但肯定的一点是，白君并没有违背过承诺。”

    “但是。”

    小犬纯一郎说到但是的时候，心中也是很复杂的。

    “但是，你要明白一点。白君的崛起，咱们倭岛的托西巴、RTT，还有漂亮国的百思买、福莱士。损失了多少？”

    小野崇正不解的问：“但我听说，宅友与四井与白君有新的大合作。”

    小犬纯一郎笑了：“等美浓商社到这个高度之后，你或许会明白。最后一句话，你派人去了高卢，和你谈判的一定不会是白君亲自谈，这只是一次很普通的商务活动，你想的太多了。”

    小野崇正听出意思了。

    小犬纯一郎话语中暗藏的意思就是，你们还不够级别。

    所以，就是一个简单的合作。

    别把自己太当回事，因为与你们合作的人，也没把这种合作看的有多重。

    小犬纯一郎把话说到这份上，他认为面子已经给到了，够了。

    美浓商社不属于那种不可替代的合作伙伴，小犬纯一郎相信白昊接触的肯定不止一家，选择美浓商社只因为美浓商社给出的条件最佳，最合他的心意。

    至于高度。

    小犬纯一郎肯定不会告诉小野崇正，四井、宅友与白昊合作的真正原因是，他们想复制白昊让RTT破产的过程，再一次出现在南棒国的小星财团身上。

    如果真的成功了，那么最大的受益者将会是他们。

    就算三家平分收益，也是非常有意义的。

    再说白昊这边。

    小犬猜测的完全没错。

    美浓就是条件最好的一家，他们也绝对不是不可替代的。

    黑絮已经作了预案，一但与美浓商社有什么分歧谈不到一起，立即换人。按白昊的计划，就算是比赛开始了再换都可以。

    前三个赛段，白昊有足够的信心连赢三场。

    有三个赛段冠军再谈判，又是另一种感觉。

    比赛的日期即将到来。

    最终是小野崇正亲自过来谈判了，正如小犬纯一郎预料的那样，白昊只是客气的请他共进午餐，却是没有参与谈判。

    甚至于，白昊明确的告诉小野崇正，如果心存怀疑。

    可以放在比赛的第三天下午再谈。

    小野崇正不敢相信，这是何等强大的自信，敢说这话只能代表，白昊有信心在前三天的比赛中，拿到非常惊人的成绩。

    终于，比赛即将开始。

    高卢国的电视台将镜头先给了一个漂亮国的车手，莱蒙。

    这是被预测为前三名最有力争夺者的选手。

    然后是最有冠军相的，高卢国的劳伦，以及黑特。他们分享了之前四年的冠军，每人两次。

