    “亡灵圣者？”

    “李奥瑞克？”

    “我靠！”

    王历此言一出，行会频道里一片哗然。

    早就知道这家伙一出手就是大阵仗，万万没想到这次的任务竟然是这么大的来头。

    《天启纪元》在建立角色的时候，有八个雕像，寓意八英雄传承下来的战、法、牧、盗、弓、骑、斗、召八大职业。

    其中其他七个职业的雕像都是黑色的，代表着可以选择，唯有召唤师的雕像是灰色的，不能创建。

    其原因是代表着召唤师这个职业的英雄李奥瑞克在背景故事中击退了魔族后，由于魔气侵染失去了理智从而堕落为一个研究死灵魔法的亡灵圣者。

    代表着召唤系的职业徽章，变成了只能召唤不死生物的死灵法师。

    不死生物是光明教的死敌。

    所以李奥瑞克和光明教的信仰是相悖的。

    因此李奥瑞克便成为了放逐者，被天启大陆所有的主城拒之门外，最后离奇失踪，有人说他死了，有人说他堕落成了巫妖，还有人说他背叛了人类投靠了魔族。

    真相如何背景故事中没有记载，图书馆的历史里也没有详细说明。

    只记载着他最后一次出现是在格林城的格兰沼泽，因为格兰之城，曾是李奥瑞克的故乡。

    而且在背景故事里，阿鲁高一开始便是李奥瑞克的从格林城就一直带在身边的学徒，后来李奥瑞克失踪他才被大法师雷恩收留，后来阿鲁高回到格林城也是为了寻找李奥瑞克。

    勇士需要一个故乡，英雄需要落叶归根，传言他死了便是因为他回了故乡。

    传言他变成了巫妖，是因为阿鲁高变成了半人半魔的怪物。

    至于说他投奔了魔族，则是因为穿过格兰沼泽便是魔族的地盘。

    每一个传言都有他的道理，也都有一部分拥趸。

    无论是哪种可能，都改变不了一个事实，那就是李奥瑞克失踪了，人间蒸发一般突然不见了。

    他这一脉的传承也跟着消失不见，没有留下来。

    也正因为如此，召唤师迄今为止还是一个未开放的职业。

    可谁都没想到堂堂亡灵圣者竟然被封印在了沼泽之下的一座神殿内，封印他的竟是光明神教的三大神官。

    这特喵的也太曲折离奇了。

    之前在空间之城的时候，雷恩就告诉过大家神族不是好人。

    天龙教这群家伙是非常现实的玩家，根本不怎么在意剧情走向，可此时再次遇到这种事，还是忍不住感慨神族做事有点肮脏。

    合着是神是魔都在秀，只有人族在挨揍呗。

    上古人族和神族的矛盾离玩家太遥远，大家感受不到什么，可八英雄那是剧情故事里的人族传说和神话。

    连他们都能被卸磨杀驴，可见在这个大陆上人族到底遭受到了怎样的不公。

    即便现实如法力无边，也难免对神族产生了鄙夷。

    之前看教皇梅沙老爷子又慈祥又幽默，大家对光明神教的印象还不错，现在得知连八英雄都被神族囚禁后，此刻在众人眼里对光明神教只有道不尽的鄙视。

    连带着骑士和牧师玩家，都被大家称之为卖族求荣，认贼作父。

    众人这般情绪吓得九星毒奶暗暗擦汗，得亏当初跑得快，抛弃了神族血脉转职成了降魔天尊，不然以天龙教这群家伙的节操，八成得把自己捆起来扔到格兰沼泽谢罪。

    “你杀了圣保罗，有没有爆我能用的东西？”

    见大家已经有开始针对自己的苗头，九星毒奶机智地转移话题。

    果然，相比起背景故事的曲折离奇，大家更感兴趣的还是装备。

    “没有……只爆了一把权杖，你又不是圣骑士。”王历说着把圣者裁决的属性截图到了群里。

    “我擦！”

    看到权杖属性后，大家第一反应是惊叹，毕竟技能+1的属性还是相当可怕的，九星毒奶还真有两个神圣技能，一个是妙手回春，一个是金光护体，当大家看到120点的精神需求后，就连身为降魔天尊的九星毒奶都无语了。

    精神……

    一直都是很边缘的属性点。

    精神力的作用只有一个，那就是提升魔防，所以不想其他属性一样重要。

    毕竟力量可以提升攻击判定和攻击，智力提升魔法和魔法值，体质提升血量和防御以及防御判定，敏捷更是可以提升暴击暴击率速度以及攻速等各种属性。

    相对而言，精神加点的收益太低了。

    有人说精神可以提升施法速度，也不知道是真是假，至今没人证实。

    目前为止，只有牧师和骑士会加精神，因为精神可以提升圣职职业技能强度和魔抗。

    不过牧师主要还是加智力，骑士主要还是加体质或力量，精神那都是为了穿装备而副加……

    120点的精神要求，也太高了。

    玩家每升一级五维+1，自由属性+5。

    三十级初始精神为10的玩家，目前不带装备加成，全加精神最多也就190点而已，连副加精神的职业都仅仅是为了穿装备而已，又有哪个沙雕会全加精神呢？怕不是报复社会吧。

    “你这权杖虽好但卖不出去啊。”

    法力无边沉吟了片刻，把这法杖的弊端跟王历讲了一下。

    圣骑士分两个系别，守护骑士和惩戒骑士。

    用权杖的守护骑士主加体质，用长枪的惩戒骑士主加力量，这两大职业就没有一个加精神的。

    装备就是为了玩家而服务的，装备再好，跟玩家属性不匹配，也是垃圾。

    玩家总不能因为一件装备乱加属性不是……就好比大剑挂了个智力属性，玩家不可能干那种顾此失彼的事，这是常识。

    “靠！我还以为能卖个几千金币把账还上呢。”

    王历郁闷。

    “额……”

    大家很是同情王历，这种心情他们能够理解。

    本以为做完这票生意就可以还清债务，结果赔了……先有希望后失望的感觉，当真恶心得很。

    “算了，你就卖给我吧，欠的钱不用还了。”

    就在这时，黛圆圆突然道。

    “你要这玩意干啥？”王历黑着脸道。

    他不想欠人情，尤其是黛圆圆的。

    “合装备啊。”黛圆圆道：“思来想去，这玩意也只有我能用得到了。”

