    地下裂缝之中。

    萧阳一直在疗伤。

    虽说止血止住了，但是要想痊愈，可不是一两天就能痊愈的。

    萧阳不是神仙，这种贯穿伤，需要调养一小段时间。

    但是勉强实力还算能发挥个八九成不成问题。

    在此期间，叶云舒一直都在身边守护着他。

    叶云舒不免自责起来，很内疚，没有多说。

    “萧阳……”

    一道声音，从上方传来，萧阳缓缓睁开眼睛，听着这道女人的声音，十分熟悉，除了唐钰玦没有别人。

    唐钰玦款款落了下来，不染尘埃。

    萧阳一挑眉毛，说道：

    “你怎么来了？”

    唐钰玦淡笑一声，“你是我外甥，看你这么久没上来，怕你有危险，这不是来看看吧。”

    她扫视了一圈，看到了叶云舒，对着她淡淡点头。

    叶云舒勉强控制自己，不让对方看出她的心绪起伏，这个女人，之前在武道大会暴乱的时候也见到过。

    她知道这女人拥有能看穿任何人心的本事。

    唐钰玦微微蹙眉，她没有发现噬心长老的身影。

    “对了，赵飞燕和赵合德跟我说，噬心老人下来找你了，可是这么长时间过去了，还没有上来，你没看到他吗？”

    萧阳一头雾水，疑惑的说道：

    “他下来找我了吗？我不知道啊。”

    “嗯？没有吗？”唐钰玦也是愣了一下。

    萧阳连连摇头，睁眼说瞎话一般，说道：

    “我一直都在这里疗伤，没有看到噬心老人。”

    唐钰玦的面色，开始渐渐凝重了起来，有些不善的看着萧阳的眼睛，问道：

    “你真的没有看到？”

    “的确没看到。”

    萧阳一本正经的回答。

    说着话，他有几分艰难的站了起来，与此同时，心里却是直犯嘀咕，真是脑袋被驴踢了，为什么不把噬心老人的尸体放到龙王戒中，而要埋起来。

    不过现在也晚了，只能做到不露声色。

    叶云舒连忙走了过来，扶着萧阳，愧疚的说道：

    “老公，对不起，都是我不好，我不应该用剑刺你呢。”

    萧阳摆摆手，表示无所谓了。

    唐钰玦见萧阳这样子，连走路都踉跄，而且后背也有刮伤，血肉模糊，应该是坠落的时候，被岩石擦伤的。

    “那就奇怪了，噬心老人去哪里了？”

    她心中有几分疑惑，其实她也想过，是不是萧阳杀死了噬心老人。

    可是萧阳受伤这么严重，叶云舒又是个菜鸡。

    除非萧阳还有什么底牌，不然的话，应该不会杀死噬心老人的。

    即便能杀，噬心老人在临死前，也有充足时间留下线索。

    她摇摇头，也没多想，说道：

    “还是先上去吧，这里不能久留，那帮武盟的人，不一定什么时候就来了。”

    “万一来个关门打狗，往下泼硫酸，那大家都完了。”

    说着话，她一手拉着萧阳，一手拉着叶云舒，纵身一跃，脚蹬着岩壁，便不断的朝上攀登而去。

    不到片刻功夫，几个人就落在了地面上。

    到了上面，跟赵飞燕和赵合德姐妹花汇合之后，唐钰玦就带着众人返回到了唐门之中。

    萧阳回到了之前的别墅，别墅里什么都用，样样齐全。

    脱掉了上衣，萧阳趴在了床上。

    而叶云舒，则小心翼翼的给萧阳处理后背的伤口。

    伤口是叶云舒造成的贯穿伤，伤口很深，又被岩石刮蹭了留下来的。

    这种外伤倒没什么，但是却露出了骨头，需要及时清理一下。

    萧阳是武者，体内造血功能以及恢复功能都是变态级别的。

    不过虽说死不了，但是疼还是很疼的。

    就在叶云舒给萧阳处理伤口的时候，唐钰玦也来到别墅了，见叶云舒正在给萧阳处理伤口，她不动声色的问道：

    “萧阳，怎么样？没事吧？”

    萧阳咧嘴一笑，说道：

    “没什么，还死不了。”

    此时，赵飞燕和赵合德也端来热水，把毛巾递给了叶云舒。

    叶云舒接过，亲自给萧阳清洗。

    而唐钰玦，则拿出了一个碧绿色的小瓶子，说道：

    “这是唐见雄研发出来的疗伤圣药，涂抹在伤口处，恢复的很快。

    叶云舒接过，打开就要给萧阳涂，萧阳一翻身，坐起来说道：

    “多谢门主好意了，我真是受之有愧啊。”

    “我会尽快养好伤，给唐门效力的。”

    “不过，我老婆现在大着肚子，我不想让她沾染战火，能把她送回燕京吗？”

    唐钰玦却是一笑，说道：

    “这一点你放心，我唐门位置隐蔽，在唐门之中很安全的，之前我也有想法接你们夫妻团聚，现在正好团聚了，你应该开心才是。”

    “你老婆在唐门里，你肯定更有动力，不是吗？”

    萧阳嘴角抽了抽，是啊，实在太有动力了，我要是不卖力，我老婆不得被你搞死。

    原本他一个人，怎么着都行，可现在多了一个叶云舒，让原本并不良好的形势，更加雪上加霜了。

    连叶云舒也知道自己的到来，是个累赘，咬着嘴唇，不免自责起来。

    唐钰玦说道：

    “你先好好养伤吧，等下一步部署的时候，我再来叫你。”

    她转身就要离开，萧阳又叫住了对方。

    “门主，我等会能去见一下那些掌教吗？尤其是那个老尼姑，我很像扇她两巴掌。”

    唐钰玦点点头，说道：

    “没问题。”

    唐钰玦离开后，赵飞燕和赵合德姐妹花就要过来，叶云舒瞥了她们一眼，淡淡的说道：

    “你们先出去吧，我照顾我老公就行。”

    两个人对视了一眼，也不能说什么，只能转身离开了。

    所有人都离开之后，萧阳这才松了一口气，第一天来的时候，他已经检查了，这里没有窃听装置，他无语的说道：

    “云舒，这小瓶子里的东西，不能随便用的，谁知道里面有没有给我下毒啊。”

    叶云舒吐了吐小舌头，说道：

    “我没想到那一层，抱歉了老公。”

    “可是，我怎么感觉唐钰玦有点不对劲呢，她真的没有怀疑吗？”

    萧阳摇头说道：

    “她也不傻，肯定会怀疑，噬心老人下来找我那么久都没上来，她又看我伤势，又给我药物的。”

    “表现的这么积极，我猜的没错的话，她已经派人去地缝下边去寻找了。”

