    “你……你连这话都信，你就是个笨蛋，我都不知道如何说你才好，蠢死了。”江玉燕气急败坏的道。

    陌然愣愣的看着江玉燕，他都不激动，江玉燕激动啥。

    不管怎么想，当太监都比当乞丐有前途吧！

    可以作威作福不算，还能见皇帝，给皇帝的老婆洗澡。

    这种快乐，身为一个女人，是不可能理解的。

    看着陌然身上的那层皮，江玉燕心情复杂，最后恶狠狠的道：

    “今晚三更，在这里等我，如若不来，你就死定了。”

    陌然生气回道：“你是我什么人啊！我干嘛要半夜三更和你见面。”

    真是的，身为一个女古代人，不知道男女授受不亲吗？不知道这样做会让人误会的吗？

    就算江玉燕不在乎自己的名节，也该为他考虑考虑，这样实在是太任性了。

    江玉燕顶着空气刘海，面无表情的看着陌然道：“你可以试试不来。”

    陌然咽了咽口水，有些不寒而栗。

    很难相信，这个漂亮得不像话的女人竟然有这样的气场。

    等等，陌然想起一件重要的事，赶紧对着江玉燕的背影喊道：“厂公叫我们三更开会，你能不能换个时间约我，求你了。”

    江玉燕不为所动，没有一丝停留，走了。

    陌然拍了拍脸，有些生无可恋。

    厂公三更开会，江玉燕又三更约他，这让他如何是好，总不能把自己劈成两半吧！

    早知道这样，陌然就不应该来江家报信，更不能让江玉燕看到他。

    事到如今，一切都晚了。

    刚进厂没几天就请假，这让厂公怎么看他，他还能不能升职加薪，出任二把手。

    可要是放江玉燕鸽子，江玉燕会不会要他命，应该不会吧！毕竟在破庙里，他可是救了江玉燕一命，江玉燕不会如此绝情的。

    既然如此，那就等厂公开完会，确定二把手人选，再和江玉燕赴约吧！

    半夜三更，陌然如约到了和江玉燕约定的那个小巷子。

    不是他太怂，而是厂公刘喜改了时间，让他们四更开会。

    刘喜是老大，他说什么就是什么，陌然只好不情愿的来找江玉燕。

    结果，陌然没看到江玉燕，只看到墙上有张纸条。

    “半夜四更到有间客栈天字三号房找我，否则后果自负。”

    陌然愣愣的看着纸条。

    “四更？你两可真会玩。”

    一个变另一个也跟着变，夫妻也没有这么好的默契。

    而且江玉燕越来越过分了，从小巷子到房间，越来越不把他当回事了。

    这事不能忍，必须得跟江玉燕说清楚，江玉燕好好尊重尊重他。

    没等到四更，陌然就跑去找江玉燕去了。

    找到客栈，找到房间，找到窗户，然后一个华丽的翻越。

    “额，你在干嘛！”陌然抬头愣愣的看着江玉燕。

    怎么回事，为什么此时的江玉燕只穿着一件大红肚兜。

    不穿衣服也不穿裙子，就只有几根绳子吊着一块红布，这是要闹哪样。

    不会是想诱惑他吧！可他此时是一个太监，江玉燕到底在想什么。

    “啪”

    江玉燕看了看自己，然后给了陌然一个大嘴巴子。

    “不许看。”

    陌然有点被打懵了，江玉燕则是趁机拿起床上的衣服，穿了起来。

    一边穿还一边警惕的看着陌然。

    陌然刚开始时有些懵，后来就有些不屑了。

    有不是没看过，至于吗？

    没理会穿衣的江玉燕，陌然只是抽空看了看床下，桌子底下等能藏人的地方。

    身体都遮好了，江玉燕才边系腰带边道：“不用找了，只有我一个人。”

    “一个人？那你可真会玩。”

    陌然边说边拉开被褥，看看有没有可能藏床上了。

    不是不相信她，而是大半夜弄这么一出，很容易让人怀疑。

    江玉燕问道：“不是说好四更的吗？怎么这么快就来了。”

    陌然答道：“我也不想，但厂公和你一样，反复无常，小人”

    “早知道你是这样的一个人，我就不该救你。”

    陌然看到了床上的夜行衣，想必江玉燕是穿着夜行衣出来，还没来得及换吧！

    看来在夜间活动，她是专业的。

    可陌然就想不通了，穿夜行衣就穿夜行衣嘛！干嘛要换，准备那么多衣服，她不累吗？

    而且，穿着夜行衣，江玉燕怎么开的房，还是说，江玉燕根本就没有付钱。

    在陌然思绪飘飘的时候，江玉燕突然发难，插他双眼。

    要不是陌然反应快，用手掌挡住了，不然就变成瞎子了。

    江玉燕又是一脚，踹在了陌然的裆下，给陌然来了致命一击。

    裆下一紧，陌然夹住了那腿，不满的对江玉燕道：

    “你疯了，很痛的好不好。”

    江玉燕不可置信的道：“你真当太监了，你真把自己给阉了。”

    原来是试探他，陌然放开腿，毫不在意的道：

    “你以为我在开玩笑。男人嘛！要想生活过得好，就得对自己狠点。”

    江玉燕走到陌然身边道：“为什么？有豪情壮志的你，不可能是这样的人。”

    “为什么？”陌然想了想道：“在破庙里，你给我的感觉很差，所以我才下定决心放弃女人，当个太监。”

    “啪”江玉燕又来了一巴掌。

    陌然觉得这女人不可理喻，说实话了还要打他，这什么女人嘛！

    “总有一天，我会被你气死的。”江玉燕郁闷的坐到了凳子上。

    破庙里的事，让江玉燕好几天都没有缓过来，而反过来，对方直接挥刀自宫了。

    到底是谁受委屈了，谁占谁便宜了。

    看着陌然那干净了许多的脸，江玉燕不是不可接受，谁曾想。

    陌然把头撇到一边，不去管江玉燕。

    可不能让江玉燕有幸福生活，否则她赖上自己，那可怎么办。

    郁闷了好一会儿之后，江玉燕才道：

    “我已经学会了六壬神骰里的绝世神功，我接下来该怎么办。”

    陌然道：“学会了，那找个人吸他的内力去啊！”

    江玉燕皱眉问道：“我现在手无缚鸡之力，有谁会自愿让我吸取内力。”

    说完，江玉燕看向陌然。

    陌然退后几步，摆手道：“我就是一个小杂兵，没有任何内力的。”

    “我知道，我只是让你想办法而已，毕竟你可是我的男人。”

    我信你个鬼话，心机否测的女人。

    不过想到厂公的最近活动，陌然还是道：“最近刘喜准备吸五阳二阴的内力，你可以试试去截胡。”

    那五个人内力不错，人也已经绑住了，很适合像江玉燕这样的新手。

    江玉燕问道：“我该怎么做。”

    陌然道：“我在东厂里混的不错，你跟着我就行了。”

    江玉燕继续问道：“有几成把握。”

    陌然回道：“东厂又不是我的家，肯定凶险无比，我算算，只有不到十成的把握。”

