    “师父，孟凡这个家伙，卑贱的很，他连得罪钱师兄的资格都没有，钱师兄为什么会关注他？”杨飞有点好奇的问道。

    王执事笑道：“因为李雪柔这个天之娇女！”

    李雪柔？

    杨飞脸上露出了一丝惊讶。

    这丫头每次考核都是第一名，不仅早早就从杂役弟子晋升成为了外门弟子，而且又从外门弟子晋升为内门弟子。

    甚至有传言，李雪柔可能要晋升核心弟子！

    这么一位天之娇女，难道和孟凡有关系？

    王执事道：“钱乐池喜欢李雪柔这么长时间，李雪柔却理都不利钱乐池，你知道这是为什么？”

    为什么？

    杨飞眉头一皱，有些怀疑的问道：“难道和这个孟凡有关？”

    “不错，李雪柔和孟凡自小是青梅竹马，钱乐池打听到李雪柔喜欢的人是孟凡，所以他才想要对孟凡出手。”

    杨飞难以置信道：“不可能，李雪柔这么会喜欢孟凡这个废物？”

    王执事摇了摇头道：“李雪柔和孟凡所在的村子，被天鹰魔教屠村了，全村只有他们两个人活了下来。”

    “他们加入蜀山剑派之前，一直都在相依为命，自然感情极深。”

    “钱乐池想要得到李雪柔，就必须要铲除掉孟凡这个绊脚石！”

    ……

    另一边，孟凡已经拿着剑阁守剑弟子的令牌，来到了剑阁。

    一进门他就看到门口有一位衣衫褴褛的老人，坐在一个小板凳上。

    孟凡顿时肃然起敬。

    一般在小说话本里面，这种地方这种打扮的存在，必然是高手中的高高手！

    老人瞥了孟凡一眼，面无表情的说道：“小子，你走错地方了，这里不是你能来的。”

    孟凡连忙恭恭敬敬的地上了守剑弟子的令牌。

    “前辈，晚辈是新来的剑阁守剑弟子。”

    老人拿过令牌看了一眼，然后又扔给了孟凡，冷笑道：“你这是得罪了什么人？让你来剑阁当守剑弟子？”

    “啊？”孟凡有些无奈。

    他猜到了那个王执事不会这么好心，给自己安排什么肥差。

    “前辈此话是何意？”他赶紧顺着问道。

    老人摇了摇头，叹了一口气。

    “什么意思也不重要了，反正你接了守剑弟子的令牌，便是剑阁的守剑弟子。

    就算你现在反悔也来不及了，反悔会被当做宗门叛徒处理，要死人的！

    既来之则安之，好好守剑吧。

    对了，不要叫我前辈，膈应人，以后叫我罗师兄就行了。”

    师兄？

    孟凡看着对方一头白发苍老的模样，有点懵。

    不过他还是点了点头，乖乖的喊道：“好的，罗师兄。”

    罗师兄对着孟凡森然一笑，从凳子上站了起来。

    “跟我进来吧！”

    这老头对着孟凡招了招手，然后带着孟凡走进了厅门。

    厅门之后，是一个空旷的大殿。

    大殿之中有一排排木架，每排木架上面又放了一排排的长剑。

    一眼扫过去，至少有数千柄长剑。

    有些长剑看起来朴实无华，有些长剑则是散发着摄人的气息。

    仅仅是瞥一眼，都让孟凡心头发寒。

    仿佛有一道道剑气就要透剑而出，射向孟凡。

    最可怕的是，角落有一柄充满煞气的长剑，猛然爆发出一道漆黑的剑芒，冲向孟凡。

    这道剑芒，速度极快，宛若迅雷。

    仅仅是瞬息之间，便来到孟凡面前。

    但是在距离孟凡不足一尺距离的时候，剑芒又陡然消散了。

    “心性还行，你这小胳膊小腿的，没有被吓瘫倒在地上，已经挺不错了！”

    罗师兄看向孟凡的目光，微微露出了一丝满意。

    “罗师兄，刚刚那是？”孟凡有些心有余悸的问道。

    “刚刚那是赤月对你的挑衅！”罗师兄开口解释道：“赤月是这剑阁一层之中，最具有邪性的一柄剑，任何人踏入剑阁，都会受到它的挑衅。”

    “刚刚这道剑芒，只是纯粹的挑衅和恐吓，并不是真的对你出手。”

    “如果它对你出手，那么你现在已经是一具尸体了！”

    孟凡心跳微微加速，有些紧张。

    这剑阁里面的剑，怎么比人还要恐怖？

    听罗师兄的介绍，感觉这剑就跟活的一样！

    到底是修仙世界，什么样稀奇古怪的事情都有。

    “从今以后，这剑阁一层的地盘，就归你管了。”

    “你的任务，就是每天将这些长剑都擦拭一遍。”

    “当然，不是让你一天擦完，一年之内擦拭清理一遍就行。”

    “算下来，每天擦个二十柄就差不多了，也不算太多！”

    听到罗师兄的话，孟凡点了点头。

    是不多！

    但直觉告诉他，事情好像没有这么简单。

    毕竟这些剑里面，有不少看起来都挺邪门的。

    “那其它几层呢？”孟凡对着罗师兄问道。

    剑阁一共有五层。

    罗师兄刚刚只提到了第一层。

    “其它几层不用你管，如果你不想死的话，就别有好奇心。”罗师兄冷着脸说道。

    看样子其它几层很危险！

    孟凡心中下定决心，绝对不踏入剑阁第二层，至于第三层就更不用说了。

    说实话，孟凡此刻已经有点后悔了。

    通过和罗师兄短暂的接触，他觉得这个剑阁守剑人的差事，好像不是一般的危险。

    那王执事，果然在坑自己！

    罗师兄笑道：“怕了？怕了也没用，还是那句话，既来之则安之。更何况，剑阁的守剑弟子，每个月都有一块下品灵石的补贴。”

    “这可是外门弟子的待遇，我看你这修为几乎为0，应该是杂役弟子吧？”

    “好好干，守剑弟子虽然危险，但是富贵险中求！”

    “只要能活着干满一年守剑弟子的任务，就能够成为蜀山剑派的内门弟子。”

    “如果能够干满十年，那么你就是蜀山剑派的执事。”

    “干满三十年，你就是长老！”

    “至于干满一百年的话，那……”

    “呵呵，那你就是在做梦！”

    这么玄乎的吗？

    剑阁的守剑弟子，待遇竟然这么高？

    不过，机遇越大，往往也代表着风险越大！

    孟凡下意识的问道：“罗师兄，您在这里干了多久？”

    “两年！”

    罗师兄说了一个让孟凡极为惊讶的时间。

    他以为这位罗师兄，至少在剑阁干了十几年。

    毕竟年纪摆在这里！

    罗师兄对着孟凡呵呵一笑道：“小子，你知道我为什么不让你喊我前辈吗？”

    “为什么？”孟凡跟着问道。

    “因为我比你大不了几岁！”

