“你想激起我的怒火，很好，现在你已经成功了，你可知道这里是什么地方吗？”品纯微微挥手，周遭顿时是发生了惊人的变化，空气中顿时是一片的恸哭之声，闻之让人心惊！“你转头看看，在你的后面是什么？”玉枭龙转头一看，顿时是惊出一身冷汗，墙壁之守丧悬挂着的正是品纯家族的族徽，那是一轮太阳，天元大陆的人祭祀家人，都一族徽为主，玉枭龙这一生当真是天不怕地不怕，可是现在他是真的有些惧怕了，他这一生最对不起之人就是品纯之父，但是事情已经发生，他也没有办法了！

“你以为你将这东西拿出来，我就会有所动容吗？你错了，我虽然从前和你的家人关系不错，可那毕竟是过去的事情了，你还有什么好说的呢？不如现在就动手吧，我倒要看看你的本事究竟是学到了几成！”

可品纯是绝对不会动手的，她现在是真的很伤心，想不到竟然真的是这样，这个男人曾经给予自己很大的帮助，从前自己也将这人当做是身边最亲之人，难道真的要和这个男人动手吗？他不知道，他是真的不知道啊，“怎么？难道是下不了手是吗？既然是这样的话，那么我就亲自动手好了，我是绝对不会脏了你的手的！”自己做了错事，就要勇于去承担错误，这才是天元大陆的好男儿，只是，一切真的会这么的容易吗？

玉枭龙自裁而死，死的是那么的干脆，没有一丝的犹豫，这不像是他的性格啊，这个男人是那种一旦认定了目标就绝对不会放手之人，可这个男人终究还是死了，这应该对水阳城而言是一件天大的好事情吧，“你们都下去吧，我有话要对主母说，没有我的命令，你们谁也不准进来！

“其实，我知道你想问我什么，但是我要告诉你的是，这发生的一切都和我没有半点儿的关系，看来这就是玉枭龙真正的目的了，就算是自己死了，但是这一盆脏水自己怕是洗不干净了，真是该死！“难道过去了这么久，你就想告诉我这些是吗？也罢，你是什么人，其实我根本就不关心，从今天开始，你不准踏出这间屋子一步！”

品纯自然是极为的不乐意的，可是他也没有办法，只能是先认下了，但是玉枭龙这个男人是不是真的死了，她是一定会调查清楚的，这一段时间正好可以让他冷静一下，也是不错，“哈哈哈，我就喜欢看见你现在的这一副模样，想想吧，若是没有我的话，你还能有今天吗？答案是肯定的，绝对不会有，你就应该要好好的感谢我！难道你就不想知道，武泽现在心中究竟是在想什么吗？”

从这一点上来看，这个男人似乎是真的成功了，他成功的挑起了武泽与品纯一直存在的问题，那就是随着岁月的增加，他们开始变得极为的不信任对方，都是保留了一部分，这究竟是什么原因造成的，其实作为当事人，他们也是真的不知道啊，人心才是这个世界上最难以捉摸的东西，即便是亲如武泽品纯也不能例外！

这一段时间，自己正好是可以好好的反省一下自己，她必须要承认的一点就是，这些年，自己对武泽的关心是真的不够，已经是三十多年了，自己每次见到他都是冷着一张脸，这究竟是为什么呢？就是因为在品纯的心中认定了这个男人为什么没有早一点的出现，不然的话，自己这么多年，又怎么会过的如此的悲惨呢？

“你到底想怎么样？”品纯是真的急了，现在只有这个男人的声音，而不见他的人，这就说明了什么呢？说明这个男人根本就没有死，他的功力已经是达到了一个全新的境界，相传无为级修炼到最高一层是可以超脱皮相的，难道这个男人的修为已经到了这个地步了吗？看看吧，这就是心心念念的男人，他为什么会这么对待你呢？难道你就真的不想要一个说法吗？你不是想知道我究竟想要什么吗？我现在就告诉你。”

顿时，玉枭龙的精神体就化作成了一道流光，进入到了品纯的精神世界中，应该说，这本来就是他的计划，没错，玉枭龙的计划就是要借助品纯的身体来夺取这个水阳城，想想吧，这水阳城是他心中最珍爱的东西，若是它毁在了自己的手中，那么到了那个时候，品纯该是一种什么样的表情呢？这样的事情难道不值得期待吗？

“没用的，我的精神体不管你是用什么样的办法都无法消灭大的，来吧，放出你心中最真实的想法，这城主的位置原本就是你的，现在你不过是把它拿回来而已，如此，你就好好的睡吧，剩下的一切事情就让我来做好了！”

于是，品纯就此陷入到了一个深度的睡眠中，他身体的控制权此刻已经是不在他的手中了，当她再次睁眼的时候，她的双眼出现了阵阵的光芒，嘴角是一阵的冷笑，“来人，去告诉城主，就说我有话要对他说，希望他能来一次。”

毕竟是主母，她说的话没有人敢不听，可惜的是，武泽现在是真的不想见到这个女人，没有办法，现在唯一的选择就是品纯自己去见武泽了，“武泽，你出来，我知道我错了，难道你就真的是一点儿都不能原谅我吗？我知道这些年是我对你的关心不够，难道我们就真的不能重新开始吗？”

内院中，没有一丝的动静，看来这一次武泽是真的生气了，其实对于这个女人，武泽现在也不知道该用什么样的态度去面对了，“你回去吧，你应该知道，这根本就不是我想听的，你嘴上说你错了，可是我知道你根本就没有认错的打算，我们相识多年，深爱多年，你是什么样的性子，在这个世界上难道还有人比我更加的清楚吗？没有了！”