
　　第132章只要我不尴尬，尴尬的就是别人

　　天斗城。

　　作为魂师界最为盛大的比赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族、武魂殿及各大势力到普通民众，无一不为之瞩目。

　　开幕式在天斗城中的，天斗皇家大斗魂场中举行。

　　由天斗帝国的皇帝陛下雪夜大帝亲自开幕。

　　明媚的朝阳徐徐升腾，照耀在大斗魂场四周的观众席上，那一张张激动狂热的脸，预示着数年一度的全大陆魂师精英赛正式开始。

　　各学院参赛的魂师战队，在其领队老师的带领下，开始一队队的入场。

　　每入场一支战队，现场皆都有司仪进行介绍，并伴随着四周观众席上传来的，各学院支持者和崇拜者的呐喊声、怒吼声以及尖叫声。

　　高高坐在最高看台上的雪夜大帝，望着下方不断入场的一支支充满朝气的队伍，看着四周那些激动狂热的子民，脸上挂着满意的微笑。

　　一切都很美好。

　　直到......

　　当现场司仪喊出史莱克战队，当一支身穿屎绿色队服的战队，在其带队老师的带领下入场。

　　斗魂场很大。

　　足足容纳了十万名的观众。

　　这还不算贵宾席和最高看台上的那些人。

　　在场的绝大多数观众皆都不是魂师，没有魂师那样敏锐的感观以及雄鹰般的视力，为了能够让现场的观众清晰的观看到比赛现场的每一个细节。

　　斗魂场的上空装置有全方位的投影魂导器。

　　而这一配置，正好将刚刚入场的史莱克战队，无比清晰的送到了现场每一位观众面前。

　　偌大的斗魂场。

　　现场观众加上现场维持秩序的军队足足十几万人的现场。

　　在史莱克战队入场后的近十个呼吸内。

　　一片鸦雀无声！

　　走到专属于史莱克学院战队的位置站定，七宝琉璃宗小公主宁荣荣哭丧着张脸。

　　“太丢人，我感觉周围的那些人都在将我们当猴看！”

　　闻言，看着自己系统后台不断弹出的来自xxx的负面情绪值+9的提示，唐逸咧嘴笑了笑。

　　“自信点，把我感觉三个字去掉。”

　　“这种时候逸哥你还有心情开玩笑。”小舞一阵哭笑不得。

　　“相由心生，境由心造，心生万象，凡所有相皆是虚妄。”唐逸表情平淡。

　　所有人皆都一愣，听得迷迷糊糊的。

　　“这话什么意思小唐院长？”奥斯卡疑惑的询问道。

　　顿了顿，位于所有人最前方的唐逸扭头看了众人一眼。“只要心中不想，那就啥事儿没有，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”天籁小说网

　　【叮，来自泰隆的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自绛珠的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+49。】

　　“笑死了，这最后一个出场的学院是来搞笑的吗？”

　　“队服上竟然还写着广告招商，当真是林子大了什么样的鸟都有！”

　　“现在参加精英赛的学院素质还真是良莠不齐，这样的学院也能参加比赛？”

　　“不要说了，要不是年纪已经超过了报名界限，我感觉我上我也行！”

　　鸦雀无声过后，现场响起的，乃是各种各样吐糟和调侃的声音。

　　当然了，也不是没有谩骂声，只是很少。

　　毕竟，人家怎么说也是高级魂师学院出来的战队，虽说队服奇葩了一些，可也不是他们这些平民能够议论的。

　　对此，唐逸倒是无所谓，一脸的云淡风轻。

　　只要脸皮足够厚，走到哪里都能吃得够！

　　然而位于他身后的史莱克七怪，以及替补黄远京灵等人，就没他这个脸皮了。

　　一个个尴尬得差点用脚趾在地面上抠出一套三室一厅。

　　不过幸好。

　　今天是开幕式，只有一场比赛。

　　由天斗皇家学院的二队，随机匹配一支学院战队，进行循环赛预选第一轮，一场带表演性质的揭幕赛。

　　如果只是开幕式的话，未免显得太单一了一些。

　　登场亮相完毕。

　　在眼熟了各大参赛的学院战队以后，一支支的战队在各自领队老师的带领下，前往了主办方专门为参赛选手准备的后台休息区。

　　等候着由武魂殿白金主教萨拉斯揭晓的，第一轮比赛对阵名单。

　　“呼，穿着这身衣服出场，来自观众的压力比来自对手的压力强多了。”

　　一进入休息区，戴沐白就很没有形象的扯开领口坐在了一张有着靠背的椅子上。

　　“今天以后，说什么我也不会再穿这衣服了，这要是传了出去，以后还怎么找女朋友啊！”马红俊也是一脸的抱怨。

　　“反正今天也只有一场比赛，抽取到我们学院的概率不大，回去以后找院长商量一下就是。”唐三开口道。

　　与他们几个比起来，泰隆黄远几个替补倒是没觉得有什么。

　　作为替补，出场概率不大。

　　再者就是，和那些因为各种原因没能加入到高级魂师学院，但天赋强绝却无法参加精英赛的人来说，他们已经足够幸运了。

　　人，只有知道满足，才能够快乐。

　　因为大师多次与弗兰德据理力争，所以唐逸同样参加了比赛。

　　根据大赛的规则，修为超过六十级的人是不能够参加比赛的，也不知道大师究竟是如何说动了主办方，竟然将限制上限浮动到了七十级。

　　作为战队实力最强的人，唐逸当之无愧的胜任了战队队长一职。

　　“都给我打起精神来。”

　　看着面前愁眉苦脸的一群人，唐逸眉头微皱。“就只是一套衣服而已，连这都承受不了还想着要拿冠军？趁早各回各家各找各妈，免得到了比赛台上给学院丢人！”

　　听着唐逸的厉喝声，现场一群人噤若寒蝉，再也不敢哔哔了。

　　没办法。

　　谁让他们这些人全加在一起，也不是唐逸的对手呢。

　　屈服在唐逸强横的实力之下不敢反驳的一群人，此时只能是祈祷着千万别第一个出场。

　　然而不知道是不是听到了他们的祈求，旁边的广播里，此时适时的响起了武魂殿白金主教萨拉斯公布的对阵名单。

　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院战队对阵史莱克学院战队。”

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自唐三的负面情绪值+49。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第132章 只要我不尴尬，尴尬的就是别人免费阅读。https://xs.23sk.com 