    岳阳无比的兴奋。

    虽然对陈朽手中的泣血刀无比的忌惮，但同样的，他也无比的觊觎……

    正常情况下，他是不可能得到泣血刀的。

    但现在机会摆在他面前，他不可能放弃，也不可能退缩。

    而且他觉得，他并不是没有胜算。

    虽然陈朽曾经凭借着泣血刀，打出过恐怖的战绩，当初在九星宫小世界，他三刀斩了喀秋莎家族一半的强者……

    其中比他更强的王座第四阶段高手，都有不少。

    甚至就连王座第五阶段的喀秋莎副组长索罗斯，都被陈朽斩了半边身体，遭受重创……

    泣血刀的威力，可以说是恐怖！

    在武神的陈朽手中，有着跨越好几个小境界的恐怖威能。

    但……

    那一次的战绩，在他看来之所以如此辉煌，有一半的原因，是因为喀秋莎家族太大意了。

    他们根本就没把陈朽放在眼里。

    也没有真正了解泣血刀的恐怖……

    若是再来一次，陈朽绝对打不出那么恐怖的战绩。

    而他不一样……

    他已经知道了泣血刀的恐怖，已经知道泣血刀在陈朽手中，威力足以威胁任何王座强者。

    他只要小心一些，未必没有机会击败陈朽。

    毕竟……

    泣血刀终究是外物！

    陈朽本身的实力境界太低了，抛开泣血刀，根本不值一提！

    他只要攻击到陈朽一招，就能解决战斗！

    岳阳眼神火热，盯着泣血刀。

    仿佛泣血刀，已经变成了他的囊中之物。

    “这可是你自己说的！你要是输了，要无条件的听我的命令，就算我让你交出泣血刀，你也必须听我的命令！”

    陈朽嘴角一翘：“当然，在场的所有人都可以作证，前提是……你能赢我。”

    岳阳冷哼一声，心里鄙夷。

    不过是仗着泣血刀逞凶而已，有什么好骄傲的？

    他心思急转，突然开口道：“动刀动枪，难免伤了和气，也容易受伤，我们不如赤手空拳一战？”

    “而且，泣血刀毕竟是外物，不是你本身的实力，我们就用本身的实力一战！”

    岳阳说着，也不觉得脸红。

    虽然就算陈朽用泣血刀，他也觉得自己有很大胜算，但如果能让陈朽不用，那自然是不用最好。

    陈朽忍不住笑了……

    “外物？不是我本身的实力？所以不能用？”

    “岳阳，你未免太搞笑了！”

    “泣血刀是我的兵器，我的兵器厉害，难道就不算是我的实力了？你也可以随便找兵器……”

    “否则的话，我还说你的衣服是外物，对你的实力有加成呢，你要把衣服都脱光，与我来一场‘本身实力’的战斗吗？”

    陈朽无比的嘲讽。

    “你……”

    岳阳闻言，顿时有些羞怒，十分不爽。

    “哼！”

    “就算你用泣血刀又如何，一样不是我的对手！来吧，我这就让你知道，泣血刀在你手中，是天大的浪费！”

    “你不配拥有泣血刀！”

    岳阳冷喝一声，浑身战意汹汹，恨不得立刻将陈朽踩在脚下，抢夺陈朽的泣血刀。

    陈朽一脸鄙夷……

    “去近卫队的演武场吧……”陆雄王座开口道。

    很快，一行人就来到了近卫队的大演武场。

    两人相距百米而站。

    “陆雄王座，你觉得谁会赢？”杨秀武突然开口问道。

    “陈朽！”

    陆雄王座毫不犹豫的开口道，脸上没有一丝的担心。

    杨秀武闻言楞了一下。

    “陈朽……也有可能赢，但我觉得，岳阳的胜率也不低吧？岳阳有准备的情况下，未必会怕了陈朽的泣血刀……”

    “毕竟，他本身的境界太低了！他用泣血刀，或许可能一击秒杀岳阳……”

    “但岳阳有了准备，肯定不会按他得逞，而岳阳的攻击，也同样可以秒杀陈朽的！”

    “如果双方相距千米，我觉得陈朽的胜算更大，泣血刀太恐怖了，拥有越级战斗的能力……”

    “但他们现在才相距百米……”

    “这点距离，以岳阳的实力，一个眨眼就冲到陈朽面前了，陈朽可能还没激发泣血刀的攻击，就已经被近身，只能落败了……”

    杨秀武认真的说着，将她心里的想法说了出来。

    她其实与岳阳一样……

    心里有些不太瞧得起陈朽，靠着泣血刀逞威的。

    那毕竟是外物……

    而且，泣血刀掌握在陈朽手中，也确实是浪费了，如果能掌握在更强的人手中……

    比如她……

    她有绝对的把握，能够在大夏无敌，甚至在世界各国无敌，战王强者她都敢战。

    陆雄王座闻言，深深的看了杨秀武一眼。

    “你分析得很有道理，但……”

    “你就只错误了一点，那就是你……根本就不知道陈朽到底有多强！”

    “一个武神？能有多强？”

    “他甚至都不是巅峰武神，否则早就用天地晶石，突破到王座境界了……”

    杨秀武不在意道。

    “呵呵……”

    陆雄王座笑了笑，没有再结束：“看战斗吧，我们在这里猜结果也没用，很快就能知道他们到底谁赢谁输了……”

    杨秀武皱眉，也不再说话。

    岳阳站在演武场之中，满脸都是凝重，身体紧绷，死死的盯着百米外的陈朽。

    他虽然很自信，但不会小瞧泣血刀。

    他如果不小心精神……

    被泣血刀爆发一下，恐怕就一败涂地了！

    “小子！我不会给你机会的，这一战之后，泣血刀就是我的了！我将大夏无敌！”

    岳阳心里狠狠道。

    他盯着百米外的陈朽，见陈朽只是随意的站在那里，握着泣血刀，却连泣血刀都没抬起来，只是刀尖指着地……

    他顿时心里有些喜悦。

    “陈朽武神，可以开始了吧？”岳阳大声喊道。

    “来吧。”陈朽随意道。

    咻！

    他刚说完，岳阳就已经动了，身体迅速的冲了出去，却不是直直的冲想陈朽，而是在蛇形靠近，无比的快速……

    他这是怕被陈朽锁定！

    怕陈朽用泣血刀爆发一刀，直接把他秒了！

    而现在……

    他相信陈朽根本不敢随意出刀，因为太容易被他闪掉了！

    而他不出刀也不行……

    因为不出刀，不出几个呼吸，他就能靠近到陈朽的近身。

    到时候……

    陈朽想出刀，都已经来不及了，会被他瞬秒！

    咻咻！

    岳阳将身法爆发到了极致，不停的闪烁着靠近陈朽，陈朽仿佛是捕捉不到他的轨迹……

    就那样傻傻的站在那里，没办法攻击。

    很快……

    岳阳就已经靠近到了陈朽的十几米处。

    他眼中精光四射，无比兴奋与惊喜。

    “哈哈，陈朽武神，你输了！”说完，岳阳一招轰出。

