    与此同时，南荒域。

    李元霸、后羿、夸父、翕兹以及天吴五人率领着大周军强势挺进。

    他们的目标很明确，直逼幽冥城。

    那里是南荒域鬼族的圣地，聚集了最强的鬼族强者。

    对于李元霸这样的强者来说，欺负弱者没啥意思，要打，就跟最强的打。

    不过周恒交代的任务，他并没有忘记，所以他并没有刻意的去绕开其他城池。

    只是一路直逼幽冥城，沿途遇到的所有城池，但凡不降的，无一例外全都遭遇了李元霸的抹杀。

    鬼族的存在，虽然不如魔族那般灭绝人性，但是他们跟魔族交好也是事实。

    仅此一点，就很难让周恒，甚至是大周帝国对他们有着什么好印象。

    有着李元霸他们几个绝世强者带领，大周军可以说是所向披靡。

    而且为了更好的让大周军得到锻炼，而不是只会领俸禄修炼，仙境层次的战斗，他们几乎是不参与。

    完全交给大周军自己来解决。

    当然，若是遇到恃强凌弱的话，他们会直接出手。

    比如说地仙境打人仙境，他们就看不下去了。

    但若是人仙境打人仙境，地仙境打地仙境。

    那么即便是大周军的人输了，他们也不会插手。

    战场上没有绝对的公平，为了胜利，恃强凌弱是常态。

    李元霸他们也有意让大周军更深层次的了解到这一点。

    可以保证他们在同一个大境界战斗，但是否可以战胜对手，活下来，就得看大周军自己了。

    这样不可避免的会造成伤亡。

    但对于军队的淬炼，却是可以达到惊人的效果。

    而且功劳这种东西，当然是大家一起赚了。

    想要有收获，没有付出怎么行？

    而事实证明，大周军乃是千锤百炼的军队，有些人来自于前世，有些人来自于现世。

    在军队进行整合之后，彼此之间的配合或多或少会出现问题。

    这是不可避免的。

    但是经过这一连串的战斗之后，大周军的配合默契程度，已经达到了一个崭新的高度。

    渐渐地，在他们的身上，有一股所向披靡的‘势’正在逐渐的形成。

    一旦彻底凝聚出来，他们凭借着人数的优势，以及这种团队的配合，直接越阶战斗，也不是不可能。

    ……

    “按照地图上显示，我们距离幽冥城还有一亿多里，正常赶路的话，恐怕得好几天，若是算上路上耽搁的时间，恐怕得接近半个月。”

    在一处荒无人烟的荒原地带，李元霸让众人停下休息片刻，而他自己则是拿出了一张地图。

    这是临出发前，周恒给予他们的，来源于仙羽阁。

    仙羽阁的生意遍布仙武大陆，地图什么的，对别人来说很珍贵，但在仙羽阁里，几乎不算什么。

    当然了，卖出去的时候，价格自然不便宜。

    但仙羽阁的阁主千金顾倾城，跟他们陛下的关系，整个大周帝国的高层谁不知道？

    陛下拿地图，估摸着一分钱都不用花。

    当然了，估摸着娶老婆的时候，聘礼会高一些。

    但这对于大周来说，根本不算什么。

    “距离我们最近的地方是哪里？”一旁的后羿看了他一眼。

    “大概有十万里，是一处名叫鬼源城的地方，据情报上显示，鬼源城的城主应该是达到了寻圣境六重。”李元霸看了一眼手中的地图后说道。

    “寻圣境六重？这么弱？”翕兹皱了皱眉，这么装逼的话，让他身后的大周军们一个个都不知道该说什么好了，寻圣境六重，对于他们来说，那是终其一生都不可能企及的境界，翕兹眼中，居然是弱者？

    人和人之间的差距太大了。

    当然他们也没有任何的嫉妒。

    大周军的神将越强，他们这些底层的人就越高兴。

    而且他们虽然比不上翕兹他们，但是未来踏入太乙境，却并不是问题。

    “确实是弱了点，要不我一个人先走一趟，把他们给灭了？”天吴提了个建议，作为风之祖巫，在整个大周帝国，他的速度仅次于李元霸和大哥帝江，实力自然也是不容小觑。

    虽然如今的他只是寻圣境九重，还不复巅峰状态，但是要解决一个鬼源城，完全不是问题。

    “可以，但是速度要快，若是可以收服的话，还是要收服的！”李元霸沉默了一下，便同意了。

    若不是此次他实力最强，乃是身后的大周军统帅，他其实也想一个人行动。

    无论是前世还是今生，他都更倾向于个人战。

    只有这样，才能真正肆无忌惮的大战一场。

    彻底的发挥出他恐怖的实力。

    入圣境初期啊，哪怕在这仙武大陆被压制了修为，但他依旧自负无敌。

    可他身为大周军的统帅，就不能这么去做。

    他也知道周恒为什么要让他带领身后的大周军进攻这鬼族居住的南荒域。

    主要是两个方面，一个是他的实力乃是大周顶尖的存在，其次是想要锻炼他。

    锻炼啥？

    统军能力！

    “一刻钟！”

    天吴的身影从原地消失，刹那间便已经消失在天际的尽头。

    “大家原地休息一刻钟。”

    李元霸收起地图，并不着急赶往鬼源城。

    大周军的成员虽说都是仙境以上的修士，但是一天下来，经历过十数场战斗，同样会感觉到疲累。

    李元霸作为一个合格的统帅，自然不能过多的压榨。

    一刻钟的休息时间，或许不算什么，但却能让大周军的成员们有一个缓冲的时间。

    “多谢神将大人！”

    十万大周军原地盘坐了下来，开始休息。

    ……

    鬼源城的上空，天吴的身影显现出来。

    “你是何人？”

    鬼源城城楼处，几名实力达到人仙境的士兵抬头大喝，全身的肌肉绷紧，虽然天吴没有出手，但他们还是从对方的身上感觉到一股深入骨髓的危险，好像自己随时都有可能会被抹杀一般。

    此人是绝世强者！

    这是几名人仙境士兵此时最直接的感觉。

    天吴只是看了他们一眼，并没有搭理，目光穿透空间，落在了城主府里，那位坐在密室里的中年身影身上，低沉的声音在对方的耳旁之中炸响，“鬼源城城主，出来一见吧！”

    PS：粉丝值快破千万了！有点小激动！

