
阿黄点点头：“小洋子你说的好有道理，我竟无言以对，哈哈哈！”

说着，他又揉了揉熊爷毛茸茸的小脑袋。问：“死胖猫，你把始皇帝的传国玉玺切下来一个角，用来干嘛了？”

啪！

熊爷一巴掌打开阿黄的手，还不爽的又咬了他一口。这才慢悠悠地说到：“磨成粉之后，混入了一些奇珍异宝。弄成了一个珠子，当玩具。后来，嬴政去世，葬入秦皇陵。天惶巨妖估计是为了悼念亡友，就把这颗珠子给放入了一个小陪葬坑里了。”

虽然说，那颗珠子只是天惶巨妖的玩具……

但那是用天级巅峰法器的边角（虽然只是装饰部分）打造的啊！更何况，天惶巨妖强大无比、疑似妖仙，就算是长期待在它身旁或许都会被妖气滋润变得更强。

更别说这颗珠子很可能是它曾经非常喜欢的玩具呢？

傅洋猜测，恐怕起码也是地级中阶甚至高阶法器！

如果熊爷这死胖猫一旦得到，那他们这一方的整体实力应该会有一个比较大幅度的提升。无论对这次去救秦媚，还是之后重建蜀山鬼门、对抗万神教等等……都会有好处的。

所以傅洋笑眯眯地拍了拍熊爷毛茸茸的脑袋：“阔以阔以！死胖猫不错啊。居然还能想起天惶巨妖曾经留下的这个陪葬品。虽然说有点不太好，但反正是你自己的东西，自己做主。”

“那是！当初放在陵墓旁边陪嬴政，两千多年过去了……爷现在拿回来用用也没什么。等以后爷重回巅峰，再送过来就是。”

熊爷一副理所当然的模样。

说话之间，丑时已到。

“妖王真身……现！”

熊爷大喊一声，浑身都涌现出一股强大的妖气。然后冲天而起，化为柱状，最后在头顶上方凝聚……

一个毛茸茸、肉呼呼的小爪子出现了！

掌心还是类似小猫一样的“梅花瓣”形状，非常可爱——这就是熊爷的妖王真身。

不要觉得看起来可爱，实际上拥有着非常恐怖的力量。因为，这很可能是幼年形态的天惶巨妖的爪子……

这“妖王真身”一浮现出来，立刻扩散出一圈圈红色涟漪般的妖气。在这股妖气的影响之下，前方庞大高耸如山岳的黑色秦皇陵脚下的某个位置，像是被打开了一个洞！

“走吧，从这儿进去。不要离开爷方圆三丈！然后绕着秦皇陵往东北方向走五百米。”

熊爷一边指挥着傅洋和阿黄，自己首先头顶着“妖王真身”往前走去。

面对这位“千古一帝”的陵墓，傅洋和阿黄当然不敢造次，也不敢不听熊爷的话——哪怕这货乱扯蛋蛋也只能认了！赶紧快走几步，紧紧靠着熊爷身旁，以免出现意外。

熊爷抱怨：“哎呀爷草！傅小子，黄小子。你俩好歹也是灵异强者，怂成这样干嘛？”

阿黄眼睛一瞪：“谁怂了？哪儿怂了？怎么怂的？”——这是直接来了个质问三连啊。

死胖猫翻了个白眼：“你俩要不紧张，为毛和爷贴得这么紧？都说了，三丈以内就行。你俩现在都快把爷给挤扁了！让开一点，爷路都走不动了。”

原来……

傅洋和阿黄这两个家伙紧紧靠着熊爷，一左一右地把它夹在中间。圆乎乎胖滚滚的身体都给夹扁了。

“人妖三人组”这三个逗比彼此吐槽了几句，这才老老实实的沿着如同黑色大山的秦皇陵往东北方向行走。然后来到一处空地——这里似乎有一块石头标记，上面有一些秦朝的小篆文字。

熊爷高兴地拍了拍肚子：“就是这儿了！哈哈，两千多年了，总算是要回来挖出当年的天玺妖珠了。爷又可以牛逼一些啦！”

傅洋和阿黄也挺激动的。

毕竟，是疑似妖仙的天惶巨妖弄出来的法器啊！还是用传国玉玺的边角料鼓捣的，不说威力究竟多强，但本身绝对也堪称法器里的珍品。

“给爷打开吧！”

死胖猫兴奋地喊了一声，心念一动，妖气运转。脑袋上悬浮着的那只软萌小爪子立刻当空往下一拍！

轰隆！！！

傅洋和阿黄只觉得仿佛有一道雷霆轰落在自己面前，又好像是引爆了两颗炸弹。总之，威力极强。让人不由得倒吸一口凉气。

眼前的石头标记被轰的粉碎，地面也出现一个黑黝黝的大坑，里面散发出一种古老的、尘封千年的气息。

熊爷一击之下，就打开了这陪葬坑的表面岩层。

而阿黄还是第一次看到熊爷施展“妖王真身”出来，不由得啧啧称奇：“死胖猫，你这妖王真身是牛逼到飞起啊！一般妖王真身，都是一个完整的庞大虚影。你这是一只软萌小爪子就已经够猎奇了，这威力这么大。如此凶残的力量？”

傅洋拍拍他的肩膀：“正常啦。妖王真身，是显露出妖怪自身血脉里的力量！死胖猫显露出来的当然是天惶巨妖了。只不过估计这货目前妖王后期的力量，只能展示出幼年形态的天惶巨妖爪子。”

啪！

死胖猫打了个响指：“傅小子聪明！说的对。”

一边还用爪子捂着裆部，即兴跳了一下迈克尔·杰克逊的霹雳舞……结果被傅洋一脚提了个踉跄。

“别跳舞了！赶紧下去陪葬坑里，看看你当年弄的那个天玺妖珠玩具。究竟是什么级别的法器？”

哼！

熊爷揉揉被傅洋踢了一脚的屁股，有些不满的嘀咕：“毕竟只是玩具，应该不会特别强。但妖仙之物，又是传国玉玺同样的材料。就算只是玩具，怎么也得是地级中阶的法器吧？放到中等规模的宗派和世家，也算是镇派镇族之宝了！嘿嘿嘿。”

说到最后，死胖猫眼睛里又露出猥琐而兴奋的光芒……

于是，人妖三人组，一起跳进了这个黑黝黝的陪葬坑里！

扑通！

三人同时落地，估计也就不到三丈深。环视四周，里面的空间也很小，差不多就一百平米左右。

因为这只是当初天惶把“天玺妖珠”放进来给嬴政陪葬的地方，并不是“兵马俑”那种真正意义上的秦皇陵陪葬坑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10318695"  chaptername="第2035章  天玺妖珠">加入书签</a>
</div>
