    第2775章 法体成，入长生

    没办法，这个时候韩非已经顾不得那么多了，碧玉石桥必须得出现了，就算被那位强者认出来，也没办法。

    他和前人不一样，上一次，渡神古地开启还是几十万年前，进来的强者还是长生境。那么，来到这里的，极大可能是长生巅峰，自己和人家差了一个境界。

    但这也不是他召唤出碧玉石桥的真正理由，因为他确定，这位力法大帝虽然很强，但留下的力法道韵，还不足以杀死自己。

    但是，想要完完全全地让力法烙印入神魂之中。韩非估计，快则数年，慢则数十年。

    虽然刚才那位老者说这里时间停止了，可就算那般，那也是对外人来说。而对自己来说在，时间一直都在。

    一座牢笼，自己花个几年，186座牢笼，至少得花五百年不过分。

    挨打五百年？如果自己是处于修炼的上升期，那也就罢了。可自己处于逍遥巅峰，凭白挨打几百年算怎么回事？

    除了这个原因，韩非还发现，自己从这位力法大帝这里获得的法则道韵中，不仅仅蕴藏力法。其实，一位大帝境强者，都是走过叠法阶段的，也就是长生境。而长生境，需要不断的叠加法则，烙印法体。

    所以，韩非看似只吸取力法，但其实不然，他吸取的是很多法则道韵，只是没有力法那么多而已。

    他固然可以挨几年打，然后凝聚法体，突破长生境。但是，为什么不能在烙印力法的时候，同样烙印其他法则呢？

    对别人来说，这并不容易，可能需要一种一种去烙印。可是对于自己来说，只需要泡澡就好了。不管有多少种法则，都可以通过碧玉石桥下的河水，泡一泡，就烙印到身上去了。

    若是这般，等他破完这186座牢笼的时候，实力可就不止初入长生境这么简单了，他很可能直接步入长生境中期，甚至后期都有可能。

    虽然这会暴露碧玉石桥的隐秘，但是外面说话的老头，既然没有加害自己之心，那就算碧玉石桥暴露，又能怎样呢？

    “刷~”

    韩非一步跨上碧玉石桥，这牢狱中的法则没有了发泄的对象，只能四处游走起来。

    “咦？这桥……此子是谁，怎么会有这等逆天之物？”

    牢笼深处，有声音悠悠，似在疑惑，似在思索。

    而碧玉石桥之下，河水之中，只见韩非的身体在逐步的恢复原来的模样。他只觉无穷力法道纹，烙印神魂，这种不用自己修行的感觉，简直美妙极了。

    可惜，这种美妙的享受，只持续很短的时间。享受完，韩非又要去挨打去了。

    牢狱之中，韩非再次出现，那些法则道韵，像是找到了发泄的目标，疯狂地朝着韩非再次轰击而来。

    韩非死扛，来一道拳印，强行锁住一道道拳印。

    约莫三天时间，身体再次膨胀，他再度唤出碧玉石桥。

    如此反复，他一共进了碧玉石桥八次。终于，在第八回，韩非终于感受到，似乎有枷锁被破，虽然无法感受到本命星辰的变化，但韩非只觉自己的身体，终于不再像是鼓足了气的皮球一般，反而像是干涸的池塘，一下子给他腾出了巨大的空间。

    “长生了吗？我竟然就这样长生了？”

    韩非仔细地感受了一下，忽然就皱起了眉头，不对劲，很不对劲。因为他感觉到根本没有能量从本命星辰反哺过来。

    虽然自己是突破了长生境，但是逍遥突破长生，也需要能量反哺，来转化为自己的实力。可是，韩非完全感受不到本命星辰的能量反哺。

    “牢狱？”

    “是了，这可是能关押大帝境的牢狱，如果大帝境能随时调用本命星辰内的能量，那岂不是永生不死了？”

    如果是这样的话，自己只要破开这牢笼，去到牢笼外面，应该就可以了。

    此刻，没有能量反扑的情况下，自己的实力几乎没发生多大的变化，无非就是力法的使用状态，似乎发生了些许改变。

    当即，韩非看向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：117级（长生）

    沧海万族谱：9898

    仙灵之气：107万

    神魂：1683元

    力量：1683星辰之力

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【116级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【115级】

    主修功法：神魔之体

    “果然。”

    自己综合战力，其实还在逍遥巅峰，因为缺乏资源，所以根本得不到成长和强化。

    “刷！”

    韩非重新出现在牢狱之中，虽然力量和神魂，韩非还没有提升上来，但是他可以感觉到，自己对力法的掌控，却是直接提升了一个层次。

    长生境的一个表现是法体，现在他法体已成，已经能主动影响周围的一部分力之法则了。

    而之前那无边的重力，降临在自己身上的威能，一下子就降低了两成左右。

    速度上，因为是力法入长生，所以韩非没觉得提升多少，大概也在两成。

    当然了，虽然看上去各方面提升都不是很多的样子，但综合来算，自己的综合战力，恐怕至少强了五成。

    如果能够有足够的资源反哺过来，让他迅速地稳固长生境，实力至少提升一倍以上。

    牢狱中。

    因为突破了长生境，这里的力法又被韩非吞噬过半，所以这位大帝残留的拳印威能，已经无法做到安全碾压韩非了。

    这时，韩非才有空研究起这间牢笼墙壁之上，烙印的那些拳印。

    随着韩非心神沉入，纵然剩下的力法残留不多，但依旧能轰出骇然声势。

    韩非无敌意志加持，拳印横击，这牢狱之中，一时间，轰轰作响，拳风震荡。

    此刻，他才骇然发现，墙上烙印的这些拳印，拳路凶悍异常。他试着学习了一下，感受到力法突然间汇聚拳上，当一道拳印轰出。拳意，力法，道韵，拳术，多重力量合一，一拳之下，威能比自己以前提升了竟有五成之多。

    “原来如此，这才是长生境的强大之处。怪不得执刀人在我六倍战力状态下，还能压制我。法则融汇于身，虽然不至于一念成法，但的确不是逍遥可以比拟。”

    发现这一奥秘，韩非当即开始学起了这烙印中的各路拳芒。

    这一学，按照正常时间，怕是有已有三年有余。但韩非浑然不知，他只知道，自己拳术大进，和以前比，拳术领悟，提升数倍有余。

    直到三年后，当韩非完全领悟此间残留拳印，这才看向结界上的那一道拳印。此时，他才意识到那一拳的可怕。当他看向那道拳印，心中意识到，如果真的是一位大帝再此，打出这一拳，自己根本没法接。

    虽然自己领悟了长生的秘诀，但大帝境处于融法境，这拳印，显然比长生境，多了一个层次。

    至于多的什么层次，韩非已有所悟，那便是融法之时，拳中包容万象万法。

    但是，韩非并不畏惧。神灵不在，空留拳印，纵有万象万法，自己只能一法破之。

    韩非勉强爆发六倍战力，同样倾力一拳，只听“轰隆”一声炸响，韩非的拳印，轰在了这结界上的那道拳印之上。

    “呼呼~”

    韩非喘息着，只感觉此前嗡嗡隆隆，震动不止。

    却道是那结界，竟然主动地打开了。

    “终于开了。”

    当韩非来到牢狱之外，立刻就感受到了本命星辰的能量反哺。

    “果然，这里并不算牢狱。”

    这时，只听先前那老者，声音悠悠：“小子，你知道自己那座桥，代表着什么吗？”

    韩非凛然，这人果然认识碧玉石桥吗？

    韩非拱手：“前辈，这个晚辈暂时还真不知道。以前是实力不够，根本无法探索此桥，不过前辈似乎知道一些隐秘。”

    那声音嗤笑一声：“隐秘，这还真算得上隐秘。未曾料，自洪荒纪元消失的轮回路，竟然会出现在你的身上。小子，你真的不是某位老友转世吗？”

    韩非灵机一动：“前辈认识的老友中，有能带走轮回路的强者吗？”

    那老者忽然道：“伱竟然一点都不惊讶，似乎是早就猜到这是轮回路了？”

    韩非：“偶有所得，闻听了一些秘闻。”

    那老者声音悠悠：“小子，既然这轮回路都在你身上，那老夫也无话可说了。这条路艰辛，你……好自为之……”

    那老头略作感慨，随即立刻说道：“小子，既然你如此不凡，老夫也不想你在这里出现意外。有几座牢笼，你要等实力完全提升上来，再进去。这几座牢笼分别是右手边第三座，第12座，第49座……”

    这一回，韩非竟听出了一丝认真的感觉，这老头好像是认真了。

    韩非当即抱拳：“多谢前辈。”

    老者笑道：“小子，老夫刚才告诉你的那几人，都是大帝中极其强大的存在。纵然在这囚笼之中，他们也熬了很久很久。你现在实力尚不稳固，就算有轮回路，进入也是九死一生……老夫，这算是帮了你吧？”

    韩非笑道：“当然，前辈助晚辈良多。”

    老者桀桀一笑：“你记得老夫帮你就好，人皇，一代绝世强者，该有这份格局。变强吧！老夫很期待你强大起来的那一天。”

    韩非有点不理解，总感觉这老头在见过碧玉石桥后，对自己的态度，似乎发生了一些改变。

    不过，当下，他也没想那么多，既然已经晋级长生境。自然得将实力彻底稳固下来，提升到当下的极限状态才行。

    一年。

    两年。

    大约过去了82年。

    当然，这都是韩非自己的计算，当韩非从闭关中醒来，第一时间，看向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：117级（逍遥）

    沧海万族谱：9898

    仙灵之气：107万

    神魂：2198元

    力量：2198星辰之力

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【116级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【115级】

    主修功法：神魔之体

    “呼~”

    直至这一刻，韩非才彻底将实力稳固下来。此时的神魂和力量，才应该是自己突破长生境后真正的基础战力。

    再往后，那就需要继续修行了。理论上讲，再往后需要什么至尊神术，本命星辰，神魔之体，共同进步才行。

    只是，按照那位老者的说法，在自己的试炼过程中，这里的时间是停止状态。那也就意味着至尊神术和本命星辰的继续强化，压缩星核是不可能完成的。

    那么，自己当下就只有两种变强的手段，那就是修炼神魔之体。等离开渡神古地之后，再将至尊神术和本命星辰的缺失，给补上来。

    韩非起身，重新来到一处牢笼，这里的那位帝尊尸骸尚在，盘坐其中，面朝着结界的方向。

    韩非一入此间，顿时就感觉神魂遭受冲击。

    可是，且不说自己是极道炼魂，单说炼妖壶在，就不可能被这位大帝的残留魂意所重创。对方魂体都湮灭了，魂意又能如何？

    除了魂意之外，韩非感受到此间的主体法则，是如厚土般坚韧的元素法则。

    这一次，韩非仅仅用了一年时间，就将这种法则叠加到法体之上。

    而当此间法则弱化，韩非终于来到了那位大帝的身前。只见在他身前的地下刻着一段话。

    “吾至今不觉有错，万族覆灭，只在早晚。寻找永恒族，方可避开此难，又何错之有？为救万族子民，吾倾一族之力还不够吗？不详终究会到来，能抵抗它的，只有永恒族。纵使困死此地，吾也不想再战。修行一路，我……终究是修到了什么？哈哈哈……”

    韩非看着这段话，微微皱眉，永恒族？

    自己倒是和永恒族有过一面之缘，只是，道不同不相为谋。此人应该也是人生大起大落，倾尽一族之力，心灰意冷。走向了寻找永恒族的路，但有人不允，将其囚禁此地，自此终老。

    别人事迹，自己也不知道如何去评述。

    韩非微微一叹：“有时候，修行就像一场终点未知的旅行，既不见终点，便只能流连当下。修行修到了什么，等我知道的那一天，或许能来告诉你一声。”

    ……

    又百年后。

    韩非已经打破近50座牢狱。有十余次，险死还生，不是因为双极道，也不是因为灵宝众多。而是因为，本源大道、替死大道，还有碧玉石桥。

    如果没有本源大道多倍战力加持和替死大道保命，韩非自认，就算自己走上双极道，有数次也得陨落。

    而碧玉石桥，功能就变成了往自身法体上，叠加法则。

    韩非本以为，只要疯狂地往法体上叠加法则，自己就可以迅速变强，甚至达到长生境中期，乃至后期。

    其实不然，不断地叠加法则，只能让自己对法则的领悟更深，施展出来的力量，威力更大，战力更胜，但不会直接提升神魂和力量。

    这日，韩非从一座牢狱中出来，盘坐调养后，寻思着问道：“前辈，叠法期有什么实力划分境界吗？”

    那老头似乎一直都在，很快便回应道：“哦，叠法期没什么特殊的境界划分，无非就是体魄和神魂的时候，顺便叠法而已。如果你硬要给这中间细致地划分出来，倒也不是不能，不过老夫觉得没有太大意义。”

    韩非心说你当然觉得没有意义，你们那个时候修行之路和现在已经大变天了。

    韩非：“前辈可否帮晚辈解惑？”

    这老头似乎挺爱聊天，对于韩非的询问倒也不厌其烦。只听他道：“叠法嘛！那自然讲究一个叠字。世有大道三千，衍法无穷。如果只是硬叠，终其一生，也跨入不了长生。叠法有三步，你且听好。”

    “第一步，百法生变，当你破开牢狱过百，那时你就会发现，百法交融，合而不和。此阶段，法体会因法则充斥而产生质变。只要提供充足能量资源，便可跨越。”

    “第二步，因为百法合而不和，故法体常会逸散法则，难以自控。此阶段，需要定出本源法，以本源法为主，镇压诸法。本源法越强，可镇压的法则越多。此阶段，就算是真正的叠法期了，你想叠多少，就叠多少，只要你能震得住。所以，这阶段，哪怕同境之间，差距也是极大。有人叠法一百，有人叠法一万，在基础实力相当的情况下，后者当然秒杀前者。”

    韩非顿时明了，怪不得，之前在人族大战之时，中海神州那些长生境，他也没觉得有多强。

    但是，遇到执刀人之后，这家伙却强得离谱，想来就是基础实力和叠法程度有关，不是旁人能比。

    韩非不禁道：“世间诸法无穷，如何一一去叠法呢？这要是都从自然虚空去叠，那岂不耗时甚久？”

    韩非心说，自己仅仅叠法五十余种，就耗费百年。那叠法五千种，那不得一万年？

    只听老头嗤笑：“小子，你莫身在福中不知福，有帝王狱在，若能打穿，一日间叠法186种，甚至更多，你还不知足？而且，你有轮回路，虽然不知道你怎么做到的，但你平均三年不到就能叠一层法，这要是传出去，你小子就等着被追杀吧！”

    韩非不禁有些心虚：“正常情况叠一种法需要多久？”

    老头桀桀一笑：“昔年老夫，12年叠一法，乃不世之天骄。寻常人，好说也得百年才能叠成一法，叠法过百，那少说也得万年时光。叠法过千，就不是耗费时间就能做到的了，那得看本源法强不强。”

    韩非心思一转：“若本源法强大无比，岂不是可以无限叠法？”

    老头：“是这样。但如果本源法真的能做到镇压万法，那这个人反而不用刻意去叠法了。叠法的目的，是让自身普适万法。但如果本源法强大无比，根本不需要去普适万法，一法强大，万法不侵。”

    韩非不由得眼睛一亮：“还可以这般？”

    老头笑道：“当然了，这世上总有些人天骄绝世。可以省去旁人数十万年苦修。不过，能叠法最好还是叠，长远去看，还是大有裨益的。一旦突破长生，凝聚神格，可通掌万法，可称全能神。而那些一条路走到黑的，就是一法独强。全能神实力平均，战力手段极为复杂，很是难缠。一条路走到黑的那些人，很能打。”

    “全能神？”

    韩非不禁道：“那有没有又全能，又很能打的？”

    “有啊！这就是老夫说的，如果本源法强大无比，又愿意耗费时间去叠法。这样的人，一旦成神，想弱都难。”

    韩非当即眸中绽放精光，既然可以鱼和熊掌兼得，这等好事，自己岂能放过。

    旁人找不到快速叠法的办法，自己可有航海万象仪，到处寻一寻宝地什么的，总会比别人快点儿。

    韩非：“那叠法之后呢？”

    老头反问：“叠法的最终目的是什么？”

    韩非不假思索道：“融法。”

    这一点他还是知道的，想要晋级大帝境，必须得融法，否则就只能一辈子留在长生境。

    老头又问：“融法后是什么境界？”

    “大……长生。”

    韩非刚想说大帝境，但想到老头他们所处的时代，大帝境应该被称为长生境。所以，对老头来说，开始融法后的境界，是长生境。

    老头继续问道：“怎样才能够长生？”

    韩非心说这我哪儿知道，我还没到那一步呢。不过这老头显然没有打算直接告诉自己，只听他道：“有些东西，当局者迷。待你叠法之后，想想你叠的法到底该往哪儿融。”

    “往哪儿融？”

    这融法难道不是往自己的肉身和神魂里融么？但韩非忽然觉得不对，叠法的时候，烙印法则，就是往肉身和神魂里烙印。烙印和融法，难道不一样？

    “是了，自己怎么可能保证融法就是往自己身体里面融？”

    老头悠悠说道：“这个问题留给你自己去思考吧！对了，若你能活着出去，去诸神坟场逛逛吧，兴许会有所领悟。”

    忽地，韩非脑海中，似乎有灵光一闪而逝。这老头在提醒自己，但自己好像没有领会。

    ?  ?今年高考，红楼梦那作文，就离谱～高考的童鞋们，有几个人考到这个卷子的啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

