    第25章 到了吃饭场所

    “来了来了，破哥现在可以不要这么急了，反正现在都饿饱了，就算还饿，就这几个小时发生的事情都足够我们几个喝几壶了，这几壶下去怎么都能饱了。”卫朝边应着欧阳破往电梯那边走边说道。“是的嘞，破哥，这么震撼的地方可能这一辈子就这一次，还不知道等下吃完饭会怎么样，还不让我们现在好好欣赏一下啊，有点人情味不咯。”旁边的卫星说道。听到卫朝和卫星的话和看到他们四个脸上那一副视死如归表情，欧阳破反倒是笑了，也不知是被气笑了还是他们几个的表情本身就好笑。陈天看着他们本来也想说话但是卫朝还没等他开口就感应到他可能会有的动作斜着眼睛瞟了他一眼，就这一眼让陈天顿时感觉好像全身都僵住了，无法做出任何动作。

    就在那一瞬间陈天产生了一种错觉，看向他的不是眼睛一会儿好像是两柄直插心底的寒光闪闪的利剑，一会儿又好像是十八层地狱阎罗的死鱼眼，反正如果是被这样一双眼看着肯定心里会很不爽。欧阳破明显是感觉到了陈天和卫朝的异样，他移了移身体挡在了他俩之间，卫朝看到欧阳破的举动便收回了目光将头转开说道:“走吧，破哥，既然跟着进来了，无论如何这顿饭是肯定要吃的，继续带路吧，耽误好多时间了。”欧阳破听到卫朝的话也没有回话，径直往电梯那边走，其他人也缓缓移动跟上，待欧阳破走近电梯门自动打开都不需要人去按。欧阳破，陈天，吴东升先进入电梯，卫朝一行四人跟在吴东升后面进入电梯内，电梯内部空间很大，卫朝抬头看了看数据可载二十人。因为电梯内部空间大，他们便自然站成了三排，欧阳破和吴东升一前一后站在中间，陈天在右手边，其他四人在左手边一排。都进入电梯后欧阳破也没有按楼层就那样站着，还没等大家问出疑问电梯便启动往上升去，不一会儿电梯楼层显示到了九层也是电梯楼层数字显示的最高层。

    数字显示到九后不一会儿电梯徐徐打开，欧阳破一人当先走出电梯，陈天随后，本来卫朝可以第二个出电梯但是他没动，等吴东升也出了电梯他才跟着，其他三人则跟在卫朝的后面顺序出了电梯。欧阳破出了电梯后往左走去，卫朝跟着走到了过道上才发现在过道的尽头有间很大的房间。卫朝在过道上左顾右盼着，他可以肯定这层就是顶楼了，整个他们所在的这层只有四个房间就在建筑的四个角上，然后这一层比上来时的第一层还要通透，整个就是一个围着建筑物最外围的四方形的过道加四个房间。在底下的时候卫朝以为顶楼也是砖墙结构，上来后才发现不是，过道两边是用落地玻璃围着的。走了大概得有个好几分钟他们这一行人终于是到达了吃饭的场所，只能说是先到了吃饭的场所。

    (本章完)

