    三个人从传送阵中跌了出来，都感觉很难受。

    那种在传送过程中身体被撕扯的感觉如果是在他们全盛的时候，不算什么大问题，可三个人一个昏迷两个受伤，传送结束后伤势全部加重，甚至连昏迷的袍白都醒了。

    被疼醒的。

    “没事吧？”

    界苏和叶钟鸣把袍白扶起来问道。

    白银令长嗯了一声。

    “位置不对？”

    看到周围一片漆黑，界苏低声问道。

    两个人发现传送来出来后，周围是一片黑暗，空气浑浊，还带着一丝腥臭。

    不过到了他们这个级别，倒不用完全用眼睛，感知向四周铺开，也知道暂时没有什么危险。

    “嗯，就是不知道差了多少。”叶钟鸣也低声回答。

    “那……一指的作用？”

    传送阵的坐标设定好了之后，肯定是不会出现错误的，他们的坐标设在了来的位置，也就是叶钟鸣的营帐内，现在没有出现在预定位置，那么一定是影响了准确性，最大的可能，就是霍尔星人的巅峰高手临走那一指。

    他们不理解巅峰高手看似随便的攻击到底到了什么程度，可是里面蕴含的能量，应该是对传送阵产生了影响，以至于他们现在来到了一个未知的地方。

    有了这个猜测，三个人心情都不怎么好，因为他们不知道传送来到的这里会是什么地方，是还在黑书绝巅附近？还是在叠水绝地附近？或者干脆已经不再那颗星球上，甚至是在某个空间裂缝之中。

    如果是后面两个结果，那他们想要回去就非常困难了。

    “应该不会是空间裂隙，这里有味道。”

    袍白虽然伤重，但是他准备的那颗药物效果很好，现在他已经恢复了一点，虽然还不能战斗，但是说话交流没有什么问题。

    其余两个人点头，这里有股非常淡的腥臭味道，说明是有生命曾经在这里的，既然这样，就不会是某些空间裂缝，只要不是那种与世隔绝永远没有出路的地方，哪怕是在某个星球上，总是有回去希望的，即便是不大。

    “先探索一下吧，就近找个地方恢复一下我们的伤再说。”叶钟鸣说道，之后拿出了一个灯球，那是一种能够会发光的球体，和地球上的荧光棒有点相似，只是亮度更高，照亮范围更广，持续的时间也更长。

    亮光之下，三个人看到周围全部都是粗糙的灰黑色岩石，之后都有些惊讶。

    怎么说呢，半喜半忧吧。

    喜的是，因为有了光亮，他们从周围的环境更加确定曾经有生命生活在这里，甚至是最近是一段时间还有在这里活动的。既然这样，哪怕暂时被困，也能够生存下去。

    毕竟，如果不要求质量，其他生命可以在这里活下去，他们这样的高手也能活下去。

    忧的是，从痕迹上看，应该不是宇宙万族，而是一些其他类型的生命。并且这里全部都是如天然的洞穴，四通八达的，他们一时间，也不知道往哪里走，一旦走出了这里，想要再回来，可就不容易了。

    “你们那里有多少灯球？”叶钟鸣问其余两个人。

    “两个。”

    “我三个。”

    光球这东西启动后一个能够持续照明几十个小时，每个人只备一两个是很正常的。

    “放光球在我们探索的路上，我们先把周围查看一下。”

    叶钟鸣这里也有三个，八个光球可以给他们提供一小片区域的整体证明，借助着灯球，他们把周围都查看了一下，事情比他们想的要糟糕，这里就好像一个迷宫一样，上上下下的全部都是通道，一个通道恨不得连着八个，他们探查的时候都不敢随意拐弯，怕在里面转晕了头。

    “先养伤吧，养的差不多，我们就去寻找出路，管其他呢。”袍白说了一句。

    其余两个人也没有什么其他办法，也只好先这样。

    好在三个人的空间装备里虽然带着东西不多，但是伤药什么的很充足，各自服用了之后开始疗伤。

    在黑暗的环境中，有的时候时间快慢已经无法凭借着感觉来判断，也不知道过了多久，三个人几乎同时醒来，之后全部站起贴在了一处石壁之上。

    大概过了半分钟，有声音逐渐从远方传来，甚至连地面都震动了两下，又过了一会，一头也不知道是什么的生命带着浓郁的血型气息向这边跑了过来，在它的身后，跟着更多的另外一种你生命，双方显然正在进行一场追杀，不，是狩猎。

    前头的生命从几个人前面的一个洞窟迅速的穿过，没有停留，后面的追兵也紧跟而去。

    三个人听着，声音渐远了之后，袍白张嘴想要说什么，却一把被界苏拉住。

    三个人就此保持绝对的静止，甚至连呼吸也停住了。

    大概十几秒后，黑暗中，一个脸盆大小的脑袋从旁边一个通道缓缓的伸了进来，眼睛的部分或许是常年呆在昏暗地方的缘故，已经退化，只有两团白白的结构，但是在这个不太规则的头部上，有着里面长满了十几厘米长软触手的肉洞，想来便是它的听觉和嗅觉捕捉器官。

    这个大头伸进洞后，后面连着尝尝的脖子，先是在左面闻了闻，又在右面闻了闻，之后左右不停的摆动，在寻找着什么。

    也不知道这家伙的脖子到底有多长，伸入到这条通道至少有近二十米了也没见身体进来。

    那个头部不停的移动，来到之前几个人坐着疗伤的地方停了下来，肉洞里面的触手疯狂的摆动，还发出了类似于抽吸的声音，显然发现了什么，却有些不确定。

    三个人都没动，同时有些庆幸他们刚才把衣服都已经换了，又可以封闭自身不让有气味传出，只要不动，这个只能靠嗅觉和听觉的家伙，应该不会发现他们。

    果然，这个生命在四处查找了半响后没有发现，脖子逐渐缩短，头部缓缓地退了出去，之后有些啪嗒啪嗒的声音响起，逐渐远去。

    又足足等了一分钟，声音才听不见了，三个人这才开始呼吸。

    “走，我们被发现了。”

    叶钟鸣突然说了一句。

