    “我没看错吧？！”

    李清歌不由揉了揉眼睛，脸色大变。

    这些妖魔，竟然出现在了城市中？！

    怎么可能啊。

    零组那边不是说，在灵潮到来之前，妖魔界的通道，不会被打通吗？

    现在又是个什么情况？！

    “那是个什么东西，行为艺术啊？！”出租车司机有些不解，“搞行为艺术也不要扰乱交通啊，我得过去劝一下。”

    李清歌面色变得极为的沉重，看向出租车司机道：“别去，危险，你赶紧下车，离开永盛大桥！”

    “啊？小姑娘，你说啥子呢。”司机不解。

    然而。

    就在这时。

    远处便传来阵阵惊叫声和喇叭声。

    桥上大量的人群，尖叫着往后逃去！

    “什么情况，出什么事了？！”司机有些懵逼。

    李清歌没有多做解释，赶忙下了车。

    她身形一动，犹如一只蝴蝶，跳到了出租车车顶，不由朝着四周看去。

    下一刻。

    她的脸色更加阴沉了。

    整个桥面，竟是诡异的弥漫起迷雾，将整座大桥都尽数的覆盖。

    能见度，已经不足三十米。

    不过。

    他依旧能看到，远处一头头长相狰狞丑陋的妖魔，将汽车给掀翻。

    ‘轰隆隆’的声音不绝于耳。

    前方接二连三的燃起了大火。

    桥上的人群都吓坏了，不要命的往后跑，和李清歌擦身而过。

    然而。

    不多时，后方也传来惨叫声和哭喊声。

    李清歌转头看去，发现后面也有大量的妖魔出现。

    整座永盛大桥的两端，都被这群妖魔给堵死了！

    “这是妖魔界的通道意外被打开了吗，不会这么倒霉刚好被我碰上了吧？”李清歌面色发白。

    她看了眼直播，里面的弹幕一条接一条，比以往多了好几倍。

    【天哪，我看到了什么，妖怪吗？】

    【卧槽，这是特效吧，在拍电影吗？】

    【主播说句话，现场到底什么情况，误入拍摄片场了吗？】

    【我看不像啊，要真拍电影，现场早就拉起警戒线了，怎么会让人进去】

    【我很早就在网上看过，有人碰到了怪异的事，不过那些帖子都莫名被删了】

    李清歌现在根本没有功夫再看弹幕，立马将直播关掉，然后快速拨通了当地零组办公地点的电话。

    她心中不由有些庆幸，好在自己来大理之前，问到了这里零组的联系方式。

    电话很快被接通，李清歌简短的将现场的情况说了一遍。

    那边很快回复，表示刚才就已经让行动组的成员过来了。

    “那就好，看来有人比我更早发现了状况。”李清歌心中稍微放心了几分。

    这个时候。

    出租车司机也出来了，拉住一个逃跑的路人道：“出什么事了？”

    “妖、妖怪，妖怪杀人了。”路人惊慌道。

    话音刚落。

    吼！

    一声怒吼，猛地从前方传来。

    下一刻。

    一头手持斧头的牛头人，就朝着前方一对逃跑的母女砍了过去。

    这母亲眼看着逃不掉，惊叫一声，蹲坐在地上，将女儿死死的护在了怀中。

    眼看着这斧头，就要将这母亲劈成两半。

    一个清脆的声音，骤然间响彻而起：“给我坐下！”

    刹那间。

    音波阵阵，席卷而出。

    那手持斧头的牛头人，听到这声音，身子瞬间倾斜，坐在了地上。

    “快走！”

    李清歌拉起还坐在地上的母女二人，赶忙远离牛头人！

    牛头人很快晃了晃脑袋，仰头怒吼一声。

    刚才，它不知为何，身体在听到声音后，竟然不受控制的就坐下了。

    太奇怪了！

    它站起身，眸光锁定了前方那个留着双马尾的少女：“鲜嫩多汁，我老牛今天要饱餐一顿！”

    嘭！

    刹那间。

    它一踩地面，两米多高的身体狂奔起来，将挡路的汽车掀飞出去，猛地追向李清歌。

    “你们快跑。”

    李清歌眼看着这牛头人就要追上自己，连忙让身边的母女逃命，自己则是站在了原地。

    她眸光死死的盯着牛头人！

    牛头人见李清歌站着不动，狞笑起来：“吓傻了吧，让本大爷好好享受享受吧！”

    说话间。

    它的身形已然高高跃起，朝着李清歌扑了过去。

    就在这时。

    李清歌却抬头，猛地一喊：“给我滚下桥去！”

    嗡——

    声浪阵阵，音波滚滚。

    恍若言出法随一般。

    这牛头人被一股无形的力量轰中，身子宛如炮弹一般，从桥面上飞出，直接跌入桥下。

    说完这句话后。

    李清歌的额头上，也渗出一层细汗，显然施展这种能力，对她而言也并不轻松。

    她抬起头，看着四周密密麻麻的妖魔，心中涌出一丝绝望。

    造孽啊。

    我只是来参加个聚会，怎么好像误入妖魔窝了？！

    眼看着一头头妖魔，宛若蝗虫一般，大肆破坏着车辆，残杀里面的人类，李清歌身子也不由颤抖起来。

    她咬了咬牙，还是朝着桥头逃去。

    毕竟。

    她一个人能力实在太有限了，根本不可能解决这么多妖魔。

    眼下，还是先逃出去，等零组成员赶来支援后，再帮忙不迟。

    同时。

    她一边跑，一边打开微信，点进了一个名为‘同济会’的群，发了段语音：“呜呜呜，求助，永盛大桥出现了好多妖魔，我被困住了！”

    很快。

    一条消息发了过来：“我在来的路上，大概三分钟就能赶到，再坚持一会。”

    李清歌看了看姓名，发现是最近刚入群的孟老板，不由感激涕零。

    这个孟老板，好像挺靠谱的样子啊。

    同时。

    她不忘提醒一句：“这里妖魔数量已经达到上百头了，我也不知道它们从哪冒出来的，我已经联系了零组那边，应该很快就会派人来增援，你要是一个人的话，一定要小心。”

    吼！

    一声兽吼，打断了她的微信。

    在她身后，一头猴妖猛地从桥梁上跃出，露出锋利的牙齿，朝她扑了过来。

    “滚开。”李清歌尖叫一声。

    巨大的音浪，将这猴妖都给直接震飞了出去。

    然而。

    她这一声尖叫，却也吸引了附近的妖魔注意。

    这群妖魔，似乎感受到了李清歌的特殊，纷纷放弃手中的猎物，猛地朝李清歌冲了过来。

    “妈呀。”

    李清歌吓了一跳，逃跑的速度不由加快了几分。

    不过。

    周围的妖魔实在是太多了，很快她就被一头头妖魔给包围。

    李清歌登时欲哭无泪。

    该死的路大块头，组织什么狗屁的聚会啊。

    命都要被你坑没了！

