
第1223章黄艾琳疗伤

赵炎放下疗伤丹药，盖上铁盒子的盖子，离开忙自己的事情。

在他离开之后，铁盒子里边的药效，浓度越来越高。

黄艾琳的肉身就在这种浓郁的治疗气息之中，慢慢的恢复；她的肉身实际上已经距离彻底死亡只有一步之遥了，若是使用其他的疗伤丹药，就算是救活了，肉身也会受损，资质也会大幅的下降！

但是这种上古七情丹，确实效果惊人，其是在一定时间之内慢慢的恢复和治疗，这能够让黄艾琳的肉身彻底恢复到当初最好的状态！

随着，时间一天天的过去，她的肉身也在缓慢的恢复，终于在半个月之后的一天，黄艾琳长得可以扫地的睫毛缓缓的抖动了一下。

又是小半天过去，她一双凤目终于打开，抬头看着铁盒子的顶端又呼吸了一会儿香气，手指才能够动弹。

不久以后，她抬手将这颗丹药拿起，自言自语道，“就是这丹药救了我？根本不需要服用，只要闻这丹药上散发出来的气味，就能够将濒临死亡的我彻底救回来，而且闻到这气味，我心情好得要命，这真是神奇的丹药！”

黄艾琳的心情好得要命，同时她的心里对赵炎真的是相当的好奇。

“我从认识他以来，就知道他手段一直很多，根本是我想不到的手段，他到底是怎么样的一个人？”

黄艾琳对赵炎真的是很好奇，刚开始，人人都认为赵炎只是一个杂灵根三段，黄艾琳也没有多想，但是她和赵炎相处的几次，发现赵炎这个人真的是手段很多！防不胜防！

包括这一次找来的这种救命丹药，根本是闻所未闻，而且还听赵炎说，来自于另一个不同的世界，黄艾琳对此就更加的好奇！

“年纪轻轻一头白发，他真的是一个神秘的人呀！”黄艾琳想到这里，脸上又露出了笑容。

当她感觉到身体恢复，有了足够的力量之后，便抬起双手，向上一推，就听到哗啦一声，这个铁盒子被她推开，一袭黄衣的黄艾琳这才从铁盒子里走了出来。

当她从铁盒子里走出来之后，看着面前满地落下的各种典籍和宝物，黄艾琳的凤目之中，已经充满了惊喜和震惊！

“这么多宝物和典籍，全部都是一些神霄大陆，最为珍贵的宝物和修炼功法！”

她作为玄机门的天才弟子，从小受到玄机门的大力培养，而玄机门这个中州第一宗门，拥有的宝物和各种修炼功法，也数量惊人！

但是以她的目光看来，在面前洒落在地的这些功法和宝物，全部都比她玄机门里面的宝物和功法，更加的贵重！

“这些东西就这样胡乱的洒在地上，这也太败家了吧！”黄艾琳虽然算是一个富家女，但也见不得如此败家的情景。

于是，她立刻行动起来，将这些洒落在地的各种功法宝物典籍和丹药，全部收拾好，分类放在一起，摆放得整整齐齐。

就在她做完这些的时候，在这间静室的小门外，跑进一道银色的光线，在外边胡乱奔跑的小银狐。

小银狐和黄艾琳见过，此刻奔跑回来，乌溜溜的大眼睛看着黄艾琳！

“是你呀！”黄艾琳笑了起来，走过去将小银狐抱起，随后从静室之中走出去，外边的阳光灿烂，照在她灿烂的笑脸上，让面前蛮荒之中的花草树木，都显得更有生机。

……

时间回到半月之前，赵炎向金角妖王提出要求之后，金角妖王很快就找来了赵炎所需要的大量物品。

根据赵炎得到的典籍之中记载，剑河罗这种上古的宝物，威力相当之惊人，需要的各种材料数量也堪称惊人！

而且赵炎在观看这份典籍的时候，又有了一个更好的想法！

“那就是用剑河罗和我的本命法宝，神霄龙吟剑相配合，最后可以组成一种更加强大的攻击方式！”

在赵炎研究之时，金角妖王已经将准备来的材料，用他的御空舟运送了过来。

这些材料数量惊人，其中一些珍贵的材料，金角妖王根本就没有找到，他能找到最多的便是赵炎需要的3000把剑胚！

剑河罗之中，最重要的便是要有大量的剑胚，这个赵炎无法得到，只有让金角妖王去搜集！

好在蛮荒妖国的底蕴深厚，金角妖王在搬空几个仓库之后，终于找到了3000把不错的剑胚，都给赵炎全部运了过来！

至于赵炎需要的其他一些晶石类材料，他也几乎能找到，但是还有一些物品现在已经彻底绝迹，根本就别想找到！

“赵炎前辈，我都给你运来了！”

赵炎走出自己的闭关洞窟，看见这些东西相当满意，点头笑道，“如果剑河罗炼制成功，你功劳第一！”

金角妖王嘿嘿一笑，“赵炎前辈，不用客气！其实我还要感谢你，因为你送我的这件战甲威力相当之惊人！所以我决定过一段时间就出征去攻打另一个妖王，那个家伙3万年前曾经羞辱过我！”

赵炎苦笑，这些老家伙都是活了不知道多少年的妖怪了，3万年前的一点小事，居然还记得。

不过这些和赵炎没关系，他将所有的材料都收进洞窟之中，至于金角妖王没有找到的材料，这也没有关系。

之前从血佛项链里掉落出来的大量天材地宝，其中有一些刚好用来作为替代品，赵炎将所有的材料总结一下，基本也就差不多了。

“现在我要琢磨的是，剑河罗和我的本命法宝神霄龙吟剑，又该如何配合！”

就这样，大约耽误了半个来月的时间，这一天终于有了自己的打算，当他睁开眼，用自己的心念向血佛空间一扫……

“铁盒子打开了！艾琳她……”

赵炎先是一惊，随后就是狂喜，立刻身影移动，走进血佛项链之中，发现这里已经被整理得整整齐齐，各种散落在地的宝物都已经放置整齐。

当他从血佛空间的静室走出来，只见外边的灵田之中，一个动人的黄衣身影带着一只银色的小狐狸，正在玩耍忙碌。

赵炎看见这和谐的景象，脸上顿时浮出了笑容，抬手唤道，“艾琳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10034238"  chaptername="第1223章  黄艾琳疗伤">加入书签</a>
</div>
