    这些高丽的大使看出来，现在的光武阁正在召开一场意义非凡的大会，也是不敢多做停留。

    看到这群妖娆的女子走后，沈封青笑了笑，然后说道：“这群高丽女子姿色不错啊！”

    药王笑了笑，然后说道：“怎么，沈司首也动凡心了？”

    “没有的事儿，”沈封青摆了摆手，然后说道：“现在还有很多事要做呢，哪有时间谈情说爱。”

    沈封青半辈子都在军营里。

    除了汉武军加入到光武阁之后，他反而更加忙碌起来，实在是没有时间谈情说爱。

    其实沈封青长得也十分俊朗，虽然没有李长烨那样惊艳的容颜，但是也绝对不差。

    李长烨也笑了笑，说道：“我定然会为沈司首牵红线，我光武阁的司首，哪个女子敢说不呢？”

    沈封青此时竟然有些羞涩起来，便连忙转移话题，说道：“阁主别开玩笑了，先谈正事儿吧！”

    李长烨可不是开玩笑，这件事他刚才真的已经想过了。

    虽然沈封青看起来也就只有二十几岁的样子，这是因为武道者寿命长罢了。

    现在的沈封青实际年龄都快五十岁了，到这个年纪还没有成家立业，是该着急了。

    李长烨身为阁主，自然也要考虑到手下之人的幸福问题。

    总不能跟着自己一辈子，最后还打光棍吧？

    刚才那高丽的外交官的确不错，到时候自己会出手帮沈封青撮合一下。

    不过现在，还是先谈正事。

    李长烨点了点头，然后说道：“想不到，这高丽居没有放弃我们。”

    沈封青笑了笑，说道：“他哪里是没有放弃我们？他们是没有放弃你！只要有你在，整个华夏不管多乱都会安定下来的。”

    李长烨笑了笑，然后说道：“凭我一个人还是没有办法管理整个华夏，还是要仰仗各位才行。”

    就凭李长烨一人之力，难免会分身乏术。

    还是众人拾柴火焰高，只有光武阁的众人齐心协力，才能创造一个盛世。

    李长烨不要想什么功名，他想要都是太平。

    就在高丽大使走后不久，又有许许多多的外国大使前来拜访。

    有西陵国、尼罗国与北苏国等一百多个国家。

    这些大使的目的出奇地一致，都是先恭喜光武阁化解危机，然后便申请到访华夏，面见李长烨并送出物资。

    这些人显然目的就没有高丽那么纯粹了，他们定然都是有着自己的目的。

    但是来者是客，李长烨便也让他们全部前往京都，一个月之后将会面见这些国家的出使人员。

    会议结束后，沈封青对着李长烨说道：“好家伙，这可了不得，这岂不就是现代的万国来朝？”

    万国来朝。

    这件事在古代的华夏时有发生，没想到居然发生在了现代。

    可见光武阁在世界上的影响力，已经不同凡响了。

    此时李长烨却并不轻松，他知道，看似是万国来贺，其实他们心中都别有目的。

    他们无非就是想要考究，现在的华夏到底是处于一个怎样的状态。

    若是华夏混乱不堪，那么这些国家就会借着华夏软弱的时期，开始一些小作为。

    虽然说李长烨料定他们不敢有什么大作为，但是一些小手段肯定是层出不穷的。

    现在的京都必须要好好整治一番了。

    否则到时候万国来朝，就会弄出很大的闹剧。

    李长烨握了握拳头，然后想到，我倒要看看是什么阿猫阿狗，居然敢在我的眼前蹦跶！

    沈封青见李长烨在思考着什么，便又问道：“你什么时候动身？”

    李长烨想了想，说道：“等我辞别了谢雪晴，现在就动身。”

    这件事宜早不宜迟，万一京都的状况是混乱不堪的，那么便要花费较长的时间去处理。

    一定要在万国来朝之前，将这件事全部解决。

    沈封青点了点头，然后说道：“我派一个人跟着你，帮你打打下手什么的。”

    李长烨摆了摆手，然后说道：“这倒不用，你也不是不知道我，什么问题我一个人都能解决的，现在先给这些功臣放放假，让他们歇着吧。”

    每一个光武阁的成员都是功臣，也是时候给他们放个假了。

    以后，还不知道有多少硬仗要打。

    “你就别拒绝我了，”沈封青笑了笑，说道：“这个人你也认识，他叫孙泽元，是那个天元宗的弟子。”

    “是他？”李长烨自然是有印象的。

    因为当初正是因为这个孙泽元，李长烨才会与相柳产生千丝万缕的关系。

    “这小子身手很好，已经达到武道极境，老军主生前就想要让他成为第十个兵王来着，”说到这里，沈封青顿了顿。

    毕竟老军主也是因为李长烨而死，所以他并不知道自己的话会不会刺激到李长烨。

    见李长烨并没有反应，他便继续说道：“这小子之前就是处理京都事务的镇抚司专员，对京都熟得很，能帮你省很多麻烦。”

    沈封青知道这个李长烨并不清楚京都的情况。

    找一个熟悉京都的，能帮他省去很多不必要的麻烦，大大提升效率。

    李长烨又问道：“怎么样，他在这一场大战中没有受伤吗？”

    李长烨在战场上也没有注意到孙泽元，所以并不知道孙泽元怎么样了。

    沈封青摇了摇头，然后说道：“这小子很猛的，命也够硬，他手刃了一名武道极境的大妖之后便灵气枯竭晕了过去，战后收拾战场的时候才把他从尸堆里扒拉出来。”

    李长烨点了点头，说道：“好，那就让他来吧。”

    这个孙泽元无依无靠的，他的战友全部回家了，他也是无处可去。

    既然如此，还不如让他跟着自己了。

    而且李长烨也想要借这个机会培养一下这个孙泽元。

    二人刚刚说完，那老专家追了上来，对着李长烨说道：“阁主！”

    李长烨愣了愣神，不知道老专家是为什么叫住自己。

    难道是来找自己麻烦了？

    这老专家研究灵力场研究了一辈子，而李长烨那灵力场的出现，让老专家毕生心血毁于一旦。

    但是李长烨能有办法呢？

    老专家问道：“阁主，现在飞机汽车全部失灵，你要怎么去京都？”

