    食物问题，已经严重影响到肖执的修炼进度了。

    在心里权衡了一番之后，肖执咬了咬牙，还是决定去临武县府的‘藏功楼’，将那本辅功《鲸吞功》给购买了。

    《鲸吞功》，辅功，修习此功后，可令你的进食速度大大增加，大大提升进食效率与消化食物的速度。

    这本《鲸吞功》，应该是有效果的吧，毕竟它的价格可不便宜，5万钱呢，相当于半本先天功了，哪怕是用县侠令打折了之后，也得47500钱。

    这么多钱，还是很让人肉疼的。

    只是，工欲善其事，必先利其器，为了在修炼道路上，继续领先下去，这钱，该砸还是得砸。

    《鲸吞功》同样是一枚萦绕淡绿光芒的玉牌。

    用县侠令打过折的功法，是不能带出去修炼的。

    于是，肖执便拿着玉牌，坐在‘藏功楼’阁楼一层的一张蒲团上，研读《鲸吞功》。

    鲸吞功研究起来，需要花费的时间就少很多了，只花了不到半个小时时间，肖执便成功学会了《鲸吞功》，而那枚代表着《鲸吞功》的玉牌，也在肖执的手中，碎裂成了一堆玉粉。

    在完成了《鲸吞功》的修炼之后，肖执伸手点开了人物的属性界面：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：临武县侠

    实力：先天三段武者

    属性：体质216，力量341，敏捷185。

    功法：《十象真力诀》入门（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《鲸吞功》入门（辅功）

    秘术：沸血秘术

    血脉：无

    已经可以在人物属性界面上，看到《鲸吞功》的存在了。

    肖执点击查看《鲸吞功》的详情。

    《鲸吞功》：只需要消耗极少量真气，便可施展出鲸吞功，一旦施展出鲸吞功，你的进食速度与进食效率，将得到大幅提升，吞食食物的过程中，你的鲸吞功将进阶。

    学完了鲸吞功之后，肖执回到了宅邸内，继续他的修炼。

    约莫一个小时之后，提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    肖执停止了修炼，他将旁边的老手机拿了过来，设定好了秒表。

    接着，他操控着人物从旁边拿起了一大袋的干粮，这一大袋子的干粮，足足有着10斤重。

    先是施展出了辅功《鲸吞功》，然后开吃！

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，咀嚼食物的声音不绝于耳。

    袋子里的干粮，以一种惊人的速度，在减少着。

    当角色将这一袋食物全都吃完了之后，肖执看了下秒表，5分05秒。

    《鲸吞功》的效果还不错，比之前进食时，平均30分钟的进食时间，节约了至少25分钟的时间！

    肖执对此还是比较满意的，钱没有白花啊。

    这还只是入门级的《鲸吞功》而已，入门级之上还有小成级，小成级之上还有大成级，大成级之上还有圆满级。

    圆满级的《鲸吞功》又该有怎样的威能，还真是让人期待啊。

    宅邸的院子就这么点大，李平峰就在肖执的不远处修炼着他的后天功《九牛爆力诀》，肖执进食的整个过程，他都全程目睹了。

    当肖执吃饱喝足之后，准备继续修炼时，李平峰终于忍不住开口道：“肖执，你这吃东西的速度，有些不科学啊，该不会开挂了吧？”

    肖执回了一句：“确实是开挂了，那个辅功《鲸吞功》，我之前有跟你提到过吧，我之前出门，就是跑去将这《鲸吞功》给学了，刚用了一下，效果还算可以吧，这买秘籍的钱，算是没白花。”

    “额，你之前好像确实有跟我提过这个功法，只是你当时提过的功法数量有不少，我没注意到这个，原来这就是《鲸吞功》啊……”

    “对啊，感觉很实用的一种辅助功法。”肖执道。

    “这个《鲸吞功》除了让你的进食速度变得快些之外，还有没有别的功效？”李平峰问。

    “应该是没有了吧。”肖执道。

    “这功法，应该需要花不少钱吧？”李平峰道。

    “不打折的话，5万钱。”肖执道。

    “5万钱，就是让进食的速度变得快一些而已，肖执你还真舍得，我发现你现在比我还土豪了，换做是我，5万钱买一本这样的功法，我还真得好好考虑考虑。”李平峰有些感叹道。

    肖执道：“没办法，想要继续领先下去，就得争分夺秒，这功法只要能给我节省进食的时间，那么我购买《鲸吞功》的钱，就没有白花。”

    李平峰：“肖执，你已经领先别人很多了，哪怕是官府培养的那几名最顶尖的玩家，在修炼进度上，都被你甩下了8、9天的时间了。”

    肖执道：“还是不能松懈啊，哈哈哈。”

    在学习了《鲸吞功》之后，肖执的进食速度提升了好几倍，修炼效率也进一步加强了。

     7天时间后。

    一道系统提示，如流水般，从肖执的手机屏幕上流淌而过：

    “恭喜，你修炼《十象真力诀》小成，你的实力达到了先天四段。”

    先天四段，与先天三段的区别还是有一些的。

    先天三段的时候，肖执只能算是一名先天初段武者，而到了现在，在实力突破到了先天四段之后，肖执已经算是一名先天中段武者了。

    “李少，我已经修炼到先天四段了，你呢，还没突破么？”实力突破之后，肖执心中喜悦，开口对李平峰说了一声。

    “没呢，一点动静都没有，已经一个多月了，你当时也就一个月多一点的时间就突破了，我这怎么还一点动静都没有呢，真是气死我了。”李平峰有些气恼道。

    “哈哈哈，不急不急，慢慢来吧，估计就着几天时间，你应该就能突破了。”肖执安慰了一句。

    “哎，希望能够早点儿突破吧，这都好长时间没动静了，真有些受不了。”李平峰叹了口气。

    肖执又安慰了李平峰几句。

    两人不再说话，继续各自的修炼。

    李平峰忽然开口道：“对了，肖执，过阵子，等我突破到了后天极限之后，我会直接购买先天功，突破成为先天境武者，到时候会有一个大行动，希望你能参加。”