    赤那回到别院，一转头看到李瑕，当即就把眉头皱了起来。

    他想到别院里面那么多女人若是见了这小白脸……就莫名让人感到不爽。

    这么一想，赤那忽然发现这次这个通译选得不对。

    当时被这小子一番言语哄得开心，脑子一热就选了他，但往后和女人说话时不想用他来通译，要他有何用？

    但现在还是不必换掉，因今日刚和张家换过，现在换掉他多没面子。

    等事情过去了，再把他杀掉就是了。

    赤那正想着这些，李瑕走上前来，道：“贵人……”

    见了他这张脸，赤那眼中杀意愈盛，强自摁捺着，道：“滚！你住秦伯盛那间宅子！旭日干，你带他去！”

    换作别人，此时大概会被吓得不轻，李瑕却是道：“有人一路跟踪着贵人。”

    赤那转头看去，果然见巷子那边有人探头探脑地向这边张望。

    “拿我的弓来！”

    见赤那拿了弓，远处那人身子一缩，迅速躲了起来。

    赤那于是箭头一转，“嗖”地一声，远处一个路人应声栽倒。

    “哈哈哈！”

    惨叫声传来，赤那哈哈大笑，随手把弓一抛，睥睨着李瑕，道：“现在没人跟着了！”

    李瑕眯了眯眼，调匀了呼呼，道：“贵人这一箭真……真……”

    “笨死了！‘威风’这个词你又不会说吗？！”

    “是，威风。”李瑕恍然大悟，道：“我的蒙语太差了，原来这个词是这么说的。”

    赤那顾盼自雄，并不因李瑕蒙语说得不好而生气。

    比起原来那个什么话都抢着说的秦伯盛，这种时不时需要教导一下的通译……好像更不错。

    李瑕又道：“张家这样针对贵人，不知是为了什么。”

    “蠢材，因为大汗要查他们了！他们急了，想除掉我，再对付我阿布！”赤那道：“我阿布说了，先不要急，先捉住张家把柄，等钩考局的人到了再对付张家！”

    “钩考局？”

    “蠢材，你笨死了！钩考局……反正就是大汗要查漠南王了！”

    “是。”李瑕道：“我太笨了。”

    赤那觉得这小子虽然笨，但比秦伯盛更让人满意。

    那秦伯盛一天到晚什么都要说，生怕别人不知道他很聪明，烦都烦死了。

    这小子就乖巧得多，回头还是把他脸划了，再留在身边用。

    “滚吧！”

    “我怕张……”

    “你怕个屁！”

    李瑕道：“我是贵人的耳朵和嘴巴，张家白日想杀我不成，他们会不会今夜来杀我？”

    “胆子真小！”赤那道：“所以我刚才不是让旭日干带你过去吗！我都想到了！”

    “原来如此，贵人原来早就知道就是张家杀了嘎鲁和秦伯盛，他们这是要除光贵人的身边人啊。”李瑕道：“方才张家派人跟踪我们，今夜一定会来杀我，贵人派旭日干守着我，就是要捉到证据。”

    赤那一愣，点点头，道：“对！如果真是张家做的，今夜他们再来杀你就是证据！旭日干、阿来、塔夫，你们三个去保护杨慎！夜里就守在那，看张家到底来不来！”

    如此吩附完，等那三个蒙古护卫领着李瑕走了，赤那竟觉得有些意犹未尽。

    “我捋一下啊。”他喃喃道，“大汗要查忽必烈，我阿布是大汗的人，张家是忽必烈的人。张家要除掉我的手下，再除掉我，好对付我阿布，我派人把他们捉个正着！嘿，这就是阿布说的智斗。”

    他忽然觉得智斗还蛮有意思的……

    ~~

    李瑕随着三个蒙古护卫走了一会，进了一间小院。

    这里原是赤那赏给秦伯盛的住处，如今秦伯盛死了，院子当然还是赤那的。

    李瑕四下看了看环境，安排三个蒙古护卫在里屋歇了，又嘱咐他们不要露面，免得让张家知道了不敢来。

    秦伯盛没有家人，院中只有两个老驱口，也是赤那的财产。瘦骨嶙峋的模样，跪在李瑕面前时，眼神看起来麻木而呆滞。

    “煮饭吃吧。”李瑕向他们道，“多煮一点，你们也吃，今天吃个饱。”

    安排完这些，他出了门，打听了最近的市集，采购了不少东西，最后提着两个包袱，慢悠悠地走着。

    快到院子时，李瑕其中一只手上的包袱掉在地上，他蹲下身捡的时候回头看了一眼，远远的似有一道身影从巷子里闪过。

    不能确定那是不是范渊派来跟踪的……

    李瑕希望范渊今夜会派人来杀自己。

    各方面都考量过了，大概率范渊是会动手的。

    但若是对方不来，事情反倒是有些麻烦。

    他很清楚寄身在赤那手底下随时会有危险，必须通过不断地加剧赤那与张家的冲突，让赤那顾不上怀疑自己。

    若今夜张家不动手，那就只能想办法把那三个蒙古护卫杀掉，再等到赤那来查看时，直接杀了赤那。

    问题在于，并没把握能杀掉这么多人。

    又不是什么绝世高手。

    想着这些，李瑕推开门回到院中，心里自语自语地念叨了一句。

    “范渊，你会动手吗？”

    ~~

    “范经历，跟着赤那的人被赶回来了。暂时失去了杨慎的踪迹，但还在赤那身边……”

    “找到了，杨慎出现在涡阳街的市集上，他该是住在秦伯盛那个院子里。”

    范渊听了消息，点点头，目露沉思。

    他平时多是嬉皮笑脸的模样，少有这般郑重的表情。

    “我应该想到滴，他故意把那木雕留在嘎鲁家，当时我就觉得不对了……早该想到滴，这就是一条假线索，骗我们与赤那冲突、获得赤那的信任，一石二鸟，嘻。”

    “当时事发突然，实在是没想到。”丁全道：“听起来，木匠和周南他们说的明明就是同一个人，谁能想到他竟能找别人帮他去买木雕，该死。”

    “我被这小子耍了，嘻，我居然被人耍了。”

    “好在总算知道他人在哪了，在这亳州城内他只要露了脸，我们要他死还不是一句话的事。”

    范渊眯了眯眼，不答。

    “范经历，还等什么，安排人今夜把他拿下吧，严刑拷问，逼问出他同伙的下落。”

    “我想想。”

    “这还有何可想的？他就是宋人细作无疑，白日里蠢猪护着他，我们不好动手。夜里直接拿了，把人和证据掌握了，镇守官也无话可说，他儿子蠢，他可不蠢。”

    范渊道：“你别急，我在想。”

    “想什么？镇守官和大帅再有嫌隙，那也是我们大蒙古国之间的事，宋人却是共敌。拿下一个细作能有什么问题？人到我们手上了，一上刑，剥了他、阉了他，不信他不招……安排人动手吧？”

    范渊缓缓沉吟道：“你说，那小猢狲会不会算到？”

    “算到什么？”

    “算到我们会动手，继续让我们与赤那起冲突。”

    “哈，怎么可能？”丁全道：“他可是宋人，宋人有这本事吗？”

    范渊道：“但事实就是，我们一直就比他慢一步，步步落在他的圈套里。”

    “那……范经历的意思呢？”

    范渊道：“眼下这时候，不宜再和镇守官家里争锋相对了，请五郎再去见一见额日敦巴日吧，赤那傻，额日敦巴日可不傻。把事情说清楚，把杨慎要来便是。”

    “他能把人给我们吗？”丁全问道：“今日这事，我们可是在赤那面前栽了一回了。”

    “会给滴。”

    范渊站起身来，带着些怜悯和叹息，缓缓又说了一句。

    “你说的不错，我们再有嫌隙，宋人才是共敌。那小子自以为聪明，挺而走险，殊不知，小兔子混在虎狼之中，只有一个‘死’字……”

