    闽区地下避难工程，第十层。

    几只鹰妖正在走廊中来回巡视，比起最外面的那些鹰妖，这几只鹰妖脖颈处开始的羽毛颜色都较浅，为首的那只整个头部甚至都是白色的。与其说是“鹰”更不如说是“雕”。

    这层走廊的房间中终于出现了一些小小的人影。里面关押的都是些小孩以及带小孩的哺乳期妇女。

    他们已经开始将这里当作自己的牧场来管理，幼崽对于他们来说就是重要的资源。所以他们将所有的幼崽全部集中在上面几层环境较好的位置。

    由于部分战场还未处理完成，还有屠宰场等等位置的安排，所以对于鹰妖们来说整个地下工程最干净的就是这几层了。

    “听说这些人类幼崽的肉质最为鲜嫩，而且对于我们化形有着更大帮助……”

    一个鹰妖轻声嘀咕着。时不时的看向四周的房间内，眼中全是意动。

    啪！

    只是还不等他继续鼓动队友，就被为首的白头鹰的翅膀扇中，狠狠的撞到了一旁的墙壁上。突然的声响惊的本来就缩在角落的小孩子们蜷得更紧了。

    “这种提议，我不想再听到第二次！”白头鹰队长声音尖厉，听语气很是坚定。

    当然，如果忽略掉他开口时从喙尖滴落的口水，那这话无疑更有威慑力。

    “嘶……哈，队长，你说这幼崽这么多，我们多吃几个，应该没鹰发现的吧？毕竟这些幼崽的数量都是我们点的，到时候少报几个上去，即便是被发现了，我们也可以说是三队送上来时监守自盗了。”

    白头鹰看了提出这意见的队员一眼，目光又是往两侧的房间扫过，显然是意动了。

    妖族的修炼路子分为两条，一条化人，一条单纯炼体。而走单纯炼体的大多都是没脑子的莽夫，甚至有些狠人把自己直接炼成了凶兽，把灵智都炼没了。

    对于走化人这条路的妖来说，吃人不仅仅是生理上的需求，更是修炼上的需求。这一点上颇有些以形补形的味道。

    “队长，我们吃闯入的人应该不会有什么问题吧？”

    正在队长思索时，另外一只鹰妖憨憨的开口，听着有点傻气。

    人？闯入的人？我怎么没感知到？

    白头鹰斜斜的看了这队员一眼，顺着它那垂涎的视线看了过去，发现这通道中不知道什么时候多了一个人类青年。

    “队长，看起来这家伙应该属于人类的成长期，肉质紧实，肥肉少。关键是雄性的那两颗蛋可是大补……”

    周吉并没有听明白这几只鹰妖刚刚的议论，他们说的是自己本族的语言。落在周吉的耳中就是唧唧喳喳的厉叫声。

    也幸亏周吉不知道，否则要是让他知道这几只鹰妖在想着自己的蛋，那估计他会瞬间暴气。

    他早就把这一层探索完了，在确定了这一层只有这一队六只筑基的鹰妖巡逻时，他也是准备把这些家伙先解决再说。

    在那为首的白头鹰妖目光落在他身上的瞬间，周吉身上气流微微鼓动。

    整个人瞬间往前扑去。

    虽然说灵修的手段对付这些比自己境界低很多的鹰妖会更方便，可这里毕竟是外围星域，虽然周吉可以吸收到元素能量，可总归补充起来还是有点麻烦的。

    “糟糕，是体修！铜皮境界的体修！”

    周吉扑过来的瞬间，为首的白头鹰瞳孔瞬间缩成了一条竖线。

    这种瞳术是整个鹰族特有的，这让他们可以用视线很轻易的捕捉到动态事物。只是在面对铜皮境界或者说炼皮境界的体修时，这种瞳术也失去了作用。

    众鹰妖只觉得眼睛一花，那刚刚还在通道尽头的青年就出现在了他们面前。

    一个人类扑入了一群鹰妖中，可表现的却如果猎鹰扑入了兔群中一样。凄厉的啸叫声持续了几息就消失了，地上只剩下了六只筑基鹰妖的尸体。

    没有产生冥元。

    周吉心中了然，对于此他早就有了猜测。冥元这种东西，应当是自己闺女导致的。在闺女附近一定范围内死亡的人，身体内就会产生冥元。

    至于其中具体原因，周吉也不知道，或许和诅咒有关吧。

    看着地上那些鹰妖尸体背后的翅膀，周吉顿时想起了自己烤过的那血鹰的翅膀，这玩意儿烤起来应该更棒。只是，一想到这是一群开了灵智的妖物，并且还有了人形，他顿时就失去了兴趣。

    外面的战斗并没有引起房间内人的注意。在开战之前，周吉提前释放了一个隔音的小法术，为的就是不让这些家伙的声音传出去，被其他层的鹰妖发现，引起他们的警觉。

    将尸体处理了一下后，周吉也没去做什么好人，而是悄无声息的赶往了下一层……

    接下来几层都是看守小孩的地方，或许因为人手不够的原因，每一层都是一支六七只鹰妖的小队，周吉几乎没费什么力气就全部解决。

    中间十多层是男女混居安排，而从地下三十层开始，环境则越来越差，房间里关押的都是些老弱病残，甚至有几层周吉还看到了有巡逻小队直接点起明火，从房间里抓出来人当场烹饪的。

    一直到第四十层，这个高度上周吉仅仅是通过夜视术就可以看到电梯井中的累累白骨了。

    只是和周吉预想的不同，这一层似乎并没有关押什么人在里面。整一层似乎有专门清理过，洁净程度甚至堪比上面几层。

    刚刚踏入这里，四周就传来刺耳的警报。看样子这里是有安排什么警报阵法之类的，隐秘程度很高，让周吉一个不注意也着了道。

    很快的，一只只鹰妖出现，粗略一数，大概二十多只鹰妖。再往下几层的电梯井处妖气也浓郁了起来，看样子也是有鹰妖在下面几层汇聚了起来。

    就周吉这边触发警报时。

    第五十层。

    这里一只头顶羽毛颜色看着有王冠雏形的鹰妖眼睛微眯。

    “有闯入者？是逃出来的人类还是什么？”

    在他面前，一只只鹰妖正努力施展着法术清理着面前的废墟。看这废墟的模样，和地铁站台很像。

    “大人，我去看看。”

    回答他的是一只浑身上下羽毛赤红的鹰妖。

    在得到这头顶王冠的鹰妖首肯后，那赤红色鹰妖翅膀展开，微微一振，整只妖就往电梯井处冲了过去。

