    几天后。

    一间好似学生上课的教室内，沐辰到来之后，便看到了太阳之神蕾娜，以及盖伦、刘闯、皇子还有女警琪琳和蔷薇还有瑞萌萌。

    当然，沐辰来这里只是为了认识一下，未来的雄兵连战士。沐辰进来后，几人正在讨论着今天的新闻。

    也就是鳄神索顿的事情，看着新闻里的那大鳄鱼，沐辰感觉有些好笑。

    “这，这是什么情况？”

    “哎！你们看新闻了嘛，我觉得是外星人！”

    就在盖伦满脸疑惑的时候，赵信从外面跑了进来，急忙道。

    几人看到电视上的一幕都是一阵发慌。毕竟在这之前，他们也就只是一群普通人罢了。

    盖伦有些微微惊讶道：“咋们被召集在一起，不会就是要和这些人战斗吧？我听我妹妹说，她们就是在和这些人战斗.....”

    赵信一听不悦道：“逗爹那！真打外星人，打什么啊！？”

    “他娘的，我这是要来打外星人阿！我，我特么可是黑社会老大阿....”

    就在赵信和盖伦讨论的时候，坐在后面的刘闯也是不爽的抱怨了一声。

    几人闻言都看了过去，盖伦满脸惊讶道：“我擦，你这个流氓也在这里？”

    瑞萌萌有些害怕道：“怎么还有黑社会啊？”

    显然，瑞萌萌还是那种乖乖女，而这时琪琳开口道：“什么黑社会，顶多算个大龄社会青年罢了。”

    刘闯闻言不爽了，一踹凳子道：“哟呵，我可是标准的黑大哥，外面几十号兄弟了。你知道不？”

    琪琳毫不犹豫的起身，看着刘闯怼道：“你是说的电影里那种？持枪械斗的那，还是新闻里的那种，偷鸡摸狗形？”

    显然，对于刘闯，琪琳满满的厌恶感。

    看到琪琳之后，刘闯一阵无奈道：“怎么又是你啊！你还阴魂不散了？你信....”

    “嘭～！”

    就在刘闯要放狠话的时候，直接被沐辰一脚踹到了墙外。

    这突然的一幕，让所有人都是大吃一惊。而蕾娜则在旁边静静的看着。

    琪琳也没有想到，刘闯旁边的也是个狠人，而且显然也不是一般人！

    “哎呦，真疼，小子你敢打我！我看你是不想活了吧？”

    刘闯起身后，便冲着沐辰冲了过来，琪琳想要阻拦的时候，沐辰一个瞬间便就出现在了她的身前。手上微微凝聚灵力，刘闯便直接被提了起来。

    “黑社会？哼，我看你就是没有经历过社会毒打的弟弟罢了，今天就让我来告诉你，黑社会是怎么样的！”

    话落，沐辰突然松手，随之一瞬间出现在了刘闯的面前。先是拳打脚踢了一阵，刘闯的呼救和惨叫声也是随之而出。

    他虽然自诩黑社会，可是打人也没有想过杀人啊！而眼前的沐辰，显然是真的要杀他一样。

    沐辰冷笑了一阵，看着刘闯道：“你不是想要做黑大哥么，今天我就送你去做你的黑大哥。别以为你真的是可以不死的，我的神雷剑专门诛神！”

    一阵揍后，刘闯都已经快爬不起来了，现在看到沐辰真要下杀手，马上弱声求饶道：“大哥，我错了，我错了！我不是社会人，你饶了我吧......”

    “啪啪啪.....”

    就在刘闯求饶，众人惊讶的时候，蕾娜走了过来鼓掌笑道：“不错嘛，原来地球上还是有爷们的。你应该就是沐辰了吧？”

    沐辰头也没回道：“这里不是烈阳星，我在教训地球上人的时候，劝你不要多事。”

    蕾娜一太阳女神，何时被如此无视过？当下哼道：“凡人，我可是你的女神！你这是对神的不敬。”

    沐辰一脚将刘闯提到了一旁，随之转身道：“那又如何，要动手？”

    蔷薇看到以前两人的情况，赶忙上前道：“沐辰，你并不是雄兵连的人，不要惹事。”

    对于蕾娜沐辰并没有恶意，不过他也是有原则的，看着蕾娜道：“我没有加入雄兵连，但我有权利管教你们每一个人。因为，地球上的事情，只能有地球人来解决！”

    蕾娜摊了摊手，笑道：“你很拽，看女神我如何征服你就是了。”

    话落，蕾娜转身走了进去，显然这里的素质教育，完全让给了沐辰。

    这时刘闯拖着被揍了半天的身体，一瘸一拐的来到了沐辰身边道：“大....大哥，小弟再也不敢了。”

    沐辰点了点头，又道：“记住，今天给你的毒打是让你明白。如果未来你不能好好保家卫国，为人民效力的话，那么我会亲手了解你。”

    对刘闯说完，沐辰又扫了眼其他几人道：“还有你们每一个人！现在，你们可以去跟里面那个太阳女神训练去了。”

    话落，沐辰转身离开了这里。

    ................

    接下来的几天里，雄兵连组建成功。盖伦等人也都成了好友，开始训练了起来，每天的刻苦训练，让他们也成为了可以生死相托的战友！

    刘闯自从那晚之后，嘴上在没有自称过黑大哥，也成功的让众人接受了他。

    而琪琳则是对沐辰充满了好奇，而且心中还有着一丝好感。虽然沐辰手段粗鲁了一些，可是办法确实很实用，加上他的实力，自然让琪琳有些春心萌动了！

    不过，沐辰在那天之后，便在没有出现过，每天都在修炼着。毕竟，他那晚的出现，也不过就是给众人留下点印象罢了。

    ..........

    这天，沐辰无聊的走了出来，正好看到刘闯和盖伦在互相打耳光。

    而这时蕾娜道：“你们两个从小流氓进化超级流氓了？”

    说着，手上微微一动，随之一把大刀和一柄大斧出现在了两人的面前。

    蕾娜道：“现在，你们两个干吧。”

    两人傻乎乎的拿出了武器，随之碰撞在了一起，之后刘闯一斧头便将盖伦打飞在地。

    “不错嘛，在训练几天，就有这样的实力了。”

    刘闯正在惊讶的时候，沐辰突然一个瞬移出现在了众人的面前。蕾娜看到沐辰后，不爽道：“现在可是女神教课的时间，你来干嘛，臣服我的么？”

    刘闯回神过来，傻乎乎的笑道：“辰哥，你来了。”

    .............

