    辛甘放下手中的茶杯，脸上画着精致的妆容，一个简单的动作被她做的优雅动人。

    她一袭红裙，脸上带着若有似无的笑意，抬眸看着管家。

    管家被辛甘这样的眼神给看着，心里面竟然觉得有几分心虚。

    辛甘从沙发上起身，淡然的扫了一眼管家，随后说道。

    “年轻漂亮的女孩子，有点野心也是正常的。王小姐这样出色的相貌，在我身边工作，也能够给我带来一些帮助。”

    管家不明白辛甘所说的是什么意思，辛甘也不打算解释，淡然的扫了一眼寸步不离的跟着她的几个保镖。

    “在家里面就不用跟得那么近了，我出去的时候再跟得那么近吧。”

    她说完迈步朝着楼上走去，管家站在原地，辛甘上楼之后他才发现自己额头上竟然起了一层薄薄的汗水。

    他还是第一次被这么大年纪的女娃子给吓成这个样子。

    辛甘现在说话阴阳怪气的，他这段时间确实要让王诗静小心一点，不要招惹辛甘被赶出去。

    辛甘回到楼上，席雅的电话就打了进来。

    “网上的消息你看了吗？”

    席雅的语气很紧张，似乎担心辛甘受到刺激的样子。

    辛甘唇角勾起一抹淡淡的微笑，不用席雅指明，她也知道席雅说的是什么事情，很显然就是陆景琰去局子门口接沈诗情出来的事情。

    “嗯，昨天就知道了，不好意思，我应该让陆景晨把消息放给你的，这样还能帮助你的事业更上一层楼。”

    席雅听到辛甘这个时候都还能开玩笑，沉了口气，小心翼翼的说道。

    “辛甘，你知道这个消息是陆景晨放出来的？”

    辛甘轻挑眉头，“陆景琰放了我和陆景晨的消息，陆景晨自然不会善罢甘休，我又怎么会不知道呢？现在网上的人都在同情我呢，看来我也博得了很大的关注。最起码这样，陆景琰若是敢对我们辛家在海外的产业动手，那他在这个圈子的名声估计也会受到影响吧。”

    最起码这样还可以牵制到陆景琰。

    “辛甘……”

    辛甘知道席雅想要安慰她，但是辛甘现在不需要任何人的安慰。

    “席雅，你应该认识很多狗仔朋友，可以帮我打听一下，沈诗情的消息吗？我想知道她被陆景琰给藏到什么地方了。”

    席雅闻言，面色微变，现在辛甘想知道沈诗情的住所，未免让人怀疑辛甘的动机。

    “辛甘，你的人生还有很多可能，不要被她给影响。”

    “我不会被她给影响的，我只是想要给她发个请柬而已，我打算下个月和陆景琰举办婚礼。”

    辛甘的语气很淡然，就好像举办婚礼是一件很简单的事情，简单到像是吃一顿饭。

    席雅忽而沉默下来，正在她打算劝劝辛甘的时候，辛甘看到手机内有个陌生号码给她发了消息，随后挂断和席雅的通话，给那个陌生号码打了过去。

    “你是谁？”

    对方也丝毫都不含糊，直接告诉辛甘她是谁。

    “我是乔沁，辛小姐，可以见一面吗？”

    辛甘听到乔沁的名字，微微蹙眉，眼神里闪过一抹冷笑。

    “敌人的敌人就是朋友，你想和我一起对付沈诗情？”

    乔沁笑了笑，“辛小姐太直白了，这样可不好，陆先生应该喜欢比较会绕圈子的女人。”

    辛甘眼底闪过一抹冷厉，沉声道。

    “把地址发过来，我马上去见你。”

    乔沁和沈诗情之间是有恩怨的，不然乔沁也不会那么快的替代了沈诗情的位置，现在成为被霍氏给大力追捧的女艺人。

    辛甘挂断电话之后就收到乔沁发来的消息，看了一眼地址之后把短信给删除，提着手提包出门。

    楼下的保镖看到辛甘要出门，立马就跟上。

    管家小跑到辛甘面前，讪笑着说道。

    “辛小姐，您要出门？”

    辛甘点头，扫了一眼身后的保镖淡声道。

    “怎么这么多人跟着我，难道还怕我出事不成？陆景琰也没说不许我出门吧。”

    管家无法反驳，只是讪讪的赔着笑脸。

    辛甘一出门，管家脸上表情立马变了变。

    “快点跟上，我给先生打电话。”

    辛甘唇角微微勾起，迈步走到车库选了一辆车启动车子扬长而去。

    身后的保镖也是迅速的跟上。

    辛甘先是把车子开到咖啡厅门口停下，迅速下车前往卫生间，在保镖来不及反应的时候在卫生间里面换了一身衣服离开，从后门离开咖啡厅，走到门口拦下一辆出租车扬长而去。

    她走的时候还看到那些保镖还在咖啡厅里面找她，唇角勾起一抹冷淡的笑容，把车窗给升起来，来到和乔沁约定见面的地点。

    辛甘来到饭店，就被人直接到到后院的雅间里面，可以见得乔沁做事是非常小心的。

    乔沁看到辛甘进来，脸上带着浅淡的微笑，柔声说道。

    “这是我朋友开的饭店，所以辛小姐完全不用担心在这边会被人发现我们见面。”

    辛甘轻挑眉头，唇角微微勾起，走到乔沁对面的位置上坐下，淡声道。

    “乔小姐应该才是担心被发现的那一个，我现在已经破罐子破摔了，所以就算是被陆景琰给知道，我也不怕。”

    乔沁听言，低声一笑，看着辛甘，温声说道。

    “其实在我最困难的时候，我也像是辛小姐这样的想法，可是若是这样真的太失败了，我的人生绝对不能这么失败，所以我一步一步的走到今天，虽然还没看到最终的成绩，但是我觉得我还是比较成功的。”

    她说着停顿了一下，淡声说道。

    “其实每一个人都不能够选择自己的出生，我是沈家的私生女就不代表我的人生只能给沈诗情做铺垫，我和辛小姐有一个共同点，都是恨死了沈诗情。”

    辛甘微微眯起眸子，乔沁只是简单的这几句话就让她非常的心动，可以见得，乔沁这个女人可不是一般的货色。

    毕竟像是叶舒那样的人，都能够被乔沁给挤走，她又怎么能够简单？

    “乔小姐的语术非常厉害。”

