
　　安顿好陈永华后，姐弟俩就回了家。

　　路上，纪夏珍问：“你为什么要跟陈永华说我订婚的事？”

　　“为什么不能说？”纪冬霖反问道。

　　纪夏珍被他问噎住了。

　　好半响才低低道：“我只是觉得没有这个必要，而且，他不会在村里逗留太久。”

　　“或许你觉得没必要让他知道，但我觉得有这个必要，好了，不说这些了，咱们赶紧回家，看二姐走了没？要没走的话，我想跟他们一起去县城。”

　　纪冬霖知道纪夏珍不爱提她和马家的那门亲事也就没再多说。

　　其实不仅是纪夏珍，纪家其他人也不太待见马伟及她的家人，之所以答应纪夏珍和马伟的婚事也是逼于无奈，一来马伟将救落水的纪夏珍救上岸时发生了肌肤之亲，被村里不少人看见了，二来马伟给的两百块钱彩礼被人偷了。

　　当时纪家的钱都投在了房子上。

　　他们一时半会也是真凑不出这个钱来。

　　纪夏珍不忍看到父母为她的事操心，便做主同意了这门亲事。

　　要不是纪建元他们以天气和时间紧迫为借口，马家人早抢在年前就将这桩婚事给办了。

　　即便如此，纪家人的拖延还是引来了他们的不满，以至于，就连纪桃桃回村，他们作为亲家都懒得上门过问，甚至连马伟要来，他们都不让，这也是纪桃桃迟迟没能见到这家人的原因。

　　当然，纪冬霖跟陈永华说这些也有他的目的。M.23sk.com

　　陈永华当着他们的面毫不掩饰他对纪夏珍的感情就说明他是另有打算的，但如果他是在知道纪夏珍和别人订婚的前提下还这么对她，那就说明陈永华这个人的人品有问题，以后他见一次打一次，打不过就找他的两个姐姐帮忙！

　　他就不信，他还弄不过一个陈永华。

　　但如果陈永华不知道，那他这个做弟弟的就非常有必要让他知道了。

　　陈永华这个人再不靠谱也比马伟强。

　　至少陈永华知道让着大姐，无条件的听从大姐的话，让大姐不用带面具生活，即便他有时候怂的不像一个男人，但他知道那是因为陈永华在乎大姐，不像马伟每次看大姐的眼睛都泛着绿光，看着就让人不舒服，只是……陈永华小混混的这个身份始终还是有些拿不上台面，要不然他还挺支持陈永华追求自家大姐的。

　　想到这个，纪冬霖就忍不住皱起了眉头。

　　这个陈永华放着好好的正路不走，非得去当一个小混混也不知道他脑子怎么想的。

　　正当他一筹莫展的时候，陈永华也在想纪夏珍。

　　他喜欢纪夏珍。

　　从很久很久以前就开始喜欢她了。

　　他知道像他这种吃百家饭长大的孤儿配不上她，甚至他连最基本的温饱都给不了她又哪来的幸福的可言？

　　为了逃避这段感情，他去县城。

　　直到今天……

　　他以为他已经忘记了她。

　　当他路过纪家看到院子里那道熟悉又陌生的身影时，他的心脏不由自主的狂跳起来，双.腿像是灌了铅般重得让他迈不开腿，可他不知道该以什么样的理由去接近她，只能佯装在看车，但其实余光里皆是她的身影。

　　直到她的身影由远及近，面容逐渐变得清晰靓丽。

　　他才深刻的意识到这辈子他怕是栽倒这女人身上。

　　哪怕，她拿扫把打他，他也是高兴和欢喜的。

　　至少他们不再是路上毫无关系的陌生人。

　　可他没想到她竟然订婚了。

　　看她那样子似乎对这门婚事非常的不满意，以至于，纪冬霖提起来时，她眼睛里满是抵触和厌恶，没有半点即将为人妻的欢喜和羞涩的，如果她对这门亲事很满意，对那个即将成为她丈夫的男人满心喜欢，或许他会违心的选择放手。

　　可现在……他恐怕做不到。

　　陈永华一个人在老屋门前坐了许久。

　　直到一阵冰凉的冷风吹来，他才倏然回过神来，转身去找了以前村里的玩伴，几乎没费任何力气就打听了他想要知道的一切。

　　“这个叫马伟的人这么不靠谱，纪家人怎么还同意他和纪夏珍的婚事了？”

　　“两人都已经发生肌肤之亲了，纪家人不同意又能怎样，何况，他们还把马家给的两百块钱彩礼给弄丢了，如果纪家不同意这门亲事就得把这两百块钱还给马家不说，还会把马家得罪个彻底，到时候附近这十里八村的适婚男人谁敢娶纪夏珍？”

　　“马伟的舅舅在县革委会当官，平日里他们一家人就猖狂跋扈得不行，附近几个村子得罪他们的人基本上都没有好下场，而且，他们早早的就放话出来说要给马伟找个漂亮媳妇，在她妹妹回村之前，咱们这十里八村还有谁能比纪夏珍更漂亮？”

　　“华哥，其实我们私底下都怀疑纪夏珍那次坠河是有人故意为之，目的就是撮合纪夏珍和马伟，可惜大家都没有证据。”

　　“就算有证据又能怎么样，这些年被马伟欺负的女人还少吗？可结果呢？那些女人性情再烈，最后还不是一样，疯的疯，死的死，纪夏珍这样已经算是不错的了！”

　　“难怪纪夏珍自从出事以后就没怎么再出过门！”

　　……

　　听着他们的讨论，陈永华心疼不已。

　　难怪他第一眼见到珍珍就觉得她不开心，甚至整个人都非常压抑。

　　原来她弱小的肩膀上扛了这么多事！

　　虽然他什么都没说，但身边这些人哪能不知道他的心思。

　　“华哥，你该不会对纪夏珍还旧情未忘吧？”

　　“这，不可能吧，这么多年都过去了，华哥在县城里什么样的女人没见过，怎么可能还跟以前一样对纪夏珍念念不忘！”

　　“华哥，不管你现在对纪夏珍是什么样的感情，做兄弟的必须劝你一句，千万别为了一个女人犯糊涂，去得罪不该得罪的人，这马家权势不算大，但他们就跟那臭虫一样，一旦沾了上，你就休想甩不掉，不值得，真的，何况，你现在想要什么样的女人没有，何必去趟这摊子浑水呢！”

　　……

　　大家七嘴八舌的劝着陈永华。

　　但他始终笑而不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第35章 旧情难忘免费阅读。https://xs.23sk.com 