    这是他们来村办的第一个喜事，苏老头他们当然要大办了。

    田如花他们虽然没得到所有的钱，但也得到了一大半，为此他们别提多高兴了。

    商量了下。

    田如花决定请苏九歌他们来参加苏玉龙和王小云的婚礼，倒不是还把他们当亲戚，而是想得她送的礼。

    成亲的前一天下午。

    田如花迈步来到苏九歌家，把她喊了出来。

    “你来做什么？”

    苏九歌瞅着她声音淡淡的问道。

    死丫头。

    小贱人。

    田如花心里骂着苏九歌，脸上却面带笑容的跟她说话：“大妞，我们不管怎么说也是亲戚，我家玉龙要成亲的事，想来你也听说了。我这次来就是请你们明天……”

    她的话还没说完。

    苏九歌打断了她的话：“我们的关系怎么样，你心里没个数吗？对了，苏玉凤的事你们莫不是还不知道的？”

    “她，什么事？”

    田如花故作不知的问道。

    苏九歌将她的反应看在眼里，直接挑破道：“田如花的你演技真是够拙劣的，你们识相的以后离我们远点，别要再打我们的主意，不然我定让你们悔不当初……”

    “苏九歌，你莫要太狂！”

    田如花瞪着苏九歌喊道。

    苏九歌挑眉说道：“我狂又怎么了？我有狂的本钱，你们有吗？”

    “你…”

    田如花气得找不到话说。

    苏九歌没在理会田如花，迈步走进家门砰的一声将大门关了个严严实实。

    田如花骂了苏九歌好几句才离开他们家。

    第二天。

    苏九歌他们一早坐着马车离开了玉溪村。

    吃过午饭。

    休息的时候。

    苏九歌想着花想容已经超出预产期有些日子了，便去他们家给她看了下。

    不看不知道。

    一看才知花想容现在已经有要生的迹象了。

    因为她这两天老是觉得有些下坠不说。

    肚子有时候还发紧。

    花想容见自己说了，苏九歌把着脉好一会儿都没说话，不由得问道：“九歌，我没事吧？”

    “没大碍，你放宽心。”

    苏九歌未免花想容紧张没有告诉她最近可能要生。

    她直接找着风扬说的。

    “真的吗？”

    风扬一脸激动的看着苏九歌。

    苏九歌嘱咐道：“当然是真的，我的医术可不是白学的。你这几天别到处跑了，多在家陪陪她，稳婆提前找好，孩子穿的也备好…”

    虽然他们可能已经准备了，但苏九歌还是多说了一句。

    风扬点点头，在苏九歌走后他坐着马车就回了家。

    花想容看到风扬回来不免有些意外：“相公，你不是有事要忙吗？都忙完了？”

    “嗯。”

    风扬应了声扶着花想容坐下就跟她聊起了天。

    这孩子没有让他们等太久。

    次日清晨花想容肚子就疼了起来，风扬立马让人将住在家里的稳婆请了来。

    一个时辰过去，花想容都还没将孩子生下来。

    风扬不免有些坐不住了，他吩咐手下的人去云枫医馆将苏九歌和云老请了来。

    苏九歌也是刚来没多久。

    听闻花想容要生了，她简单收拾了下就和云老来了他们家。

    一来。

    他们就看到风扬在房门口走来走去，急得想踹门进去。

    “风大哥，花姐姐怎么样了？”

    苏九歌走上前问道。

    风扬见他们来了，快步上前说道：“容儿，她生孩子已经生了一个多时辰了还没生下来…”

    “一个多时辰算什么，有些女子生娃生几天的。”

    云老出口说道。

    几天！

    风扬从没想过生孩子生这么久，就这样他都听到了花想容偶尔痛苦的呻.吟.声，这要是几天那还得了？

    “那，那怎么才能快些？”

    云老白了他一眼说道：“这哪能快，你当是走路呢，想快就快，想慢就慢？”

    不等风扬说啥。

    云老让苏九歌进去给花想容把脉看看，有什么问题及时告诉他。

    “好！”

    苏九歌上前推门走了进去。

    她刚准备将门关上，风扬走了过来：“我跟你一起进去。”

    “你进去做什么，别影响你媳妇生孩子。”

    云老拦住了他。

    苏九歌觉得风扬进去也是可以的，但云老这么说了，她也没好反驳他，直接往着里面走了去。

    花想容瞥见苏九歌来，朝着她伸出了手：“九歌，你可算来了，生孩子真疼。”

    苏九歌上前握住她的手说道：“生孩子都是这样，等生了就好了。你现在调整好呼吸，不要大喊大叫，这样才有体力生孩子。”

    “嗯。”

    花想容应道。

    苏九歌没好直接去给她检查宫.口，她就给花想容把起了脉。

    脉象上看。

    她和孩子现在都还挺好的。

    又是一个时辰过去。

    花想容的宫.口总算开完了，在苏九歌的帮助下，她没多久就生下了一个大胖小子。

    “哇哇哇…”

    婴儿响亮的啼哭声，让站在门口的风扬高兴不已，他连忙问道：“九歌，你花姐姐没事吧？”

    “没事。”

    苏九歌得应道，她只觉得花想容嫁他没嫁错。

    因为他开口问的不是生的是儿子还是女儿，而是问的花想容有没有事，可见他心里是很在意她的。

    苏九歌给他们的孩子洗的澡，洗完穿好给花想容看了看，她才抱出去给风扬他们看的。

    “这就是我儿子，好小一个。”

    风扬都没敢上手抱。

    云老瞟了他一眼道：“这个小子可不小，你是没看到还小些的，你们家的这小子有那么大个了。”

    “是吗，我媳妇真厉害。”

    风扬夸完问了下苏九歌可以去看花想容不，他就抱着孩子进去看她了。

    生孩子生了是很饿的。

    花想容吃了些东西才睡觉休息的。

    苏九歌他们在他们家待了没多久就回了家。

    言烨今天来接的苏九歌。

    他还不知道花想容已经生了娃。

    苏九歌本打算下午回去告诉他的，他现在来了，就现在说的。

    “这么快？”

    言烨有些意外。

    苏九歌说道：“也不算快吧，她都超预产期好多天了。”

    言烨好奇的问：“生的男孩还是女孩？”

    “男孩。”

    苏九歌回答完忽然想到个问题：“言烨，你喜欢男孩还是女孩，这要是以后我生个女孩，你会不会很失望？”

