
　　【检测到两仪法阵，是否花费18000灵蕴值与万象法阵进行融合提升？】

　　虽然杨易现在很少反馈万象法阵，但其依靠自身的努力，也是达到了大成的门槛，可以进行融合提升了。

　　不过18000点的灵蕴值，杨易一时间拿不出。

　　他现在每天储存的灵蕴值有限，如今身上，仅仅只剩下3600点。

　　还是缺少灵蕴值啊！

　　比起两仪法阵，惊鸿诀那边无疑更加要紧。

　　但不管是18000点的灵蕴值，还是110000点的灵蕴值，他都只能望洋兴叹。

　　这样想着，杨易打开了游灵之术的面板。

　　上面显示的权限等级是十五级。

　　十五级可以招募三名英雄玩家，要想额外招募，就必须突破二十级。

　　但到了这份上，每提升一级所需的灵纹石都是巨量的，得以万计，算换成银两，那就是四百万起步，这相当可怕！

　　提升一级权限就相当于消耗掉了一本《两仪法阵》！

　　要不怎么说灵蕴值的采集上限珍贵，杨易看了看自己所剩的灵纹石，默默关掉了面板，这条路看来是走不通了。

　　不过在关闭之前，他来到聊天界面，询问道：“小灵，游戏什么时候能进入下一版？或者再次开启资本原始积累模式？”

　　虽说这种原始积累，他并不能直接分到什么好处，但却可以从商城中兑换奖励，若有高阶的天材地宝出现，也能提升上限。

　　除此之外，便只能靠突破提升了，可这并非一朝一夕的事。

　　【亲，稍安勿躁，下个版本发布之前，会提前通知的哦~】

　　游灵之术给了一个安抚的答案。

　　杨易兴致缺缺地关闭面板。

　　不大的密室内，有着小心聚气阵徐徐运转，能量还算充裕。

　　无奈之下，他只能自己参悟起两仪法阵。

　　等凑齐足够的灵蕴值还需要一些时间，在此之前，自己多看看，也能积累一些心得体会。

　　在点化完翠虚手后，杨易的进程中没有主动修炼的武学了。

　　本来是打算再修行一门入劲武学，用以填补游灵之术最后一个卡槽。

　　现在碰到了两仪法阵，就先花点时间研究这个好了，翠虚手还有诸多负面效果缠身，修炼两仪法阵算是对症下药。

　　随着修炼进程推进。

　　杨易沉浸在了一种玄妙的状态中，周围不断有阴阳二气游动。

　　也就在这个时候，武学自主反馈的信息弹了出来：

　　【您的沾衣手打算放弃能力，用心结交朋友，结果在石林窟绕了一圈，处处碰壁，所有人见他只是一名入劲武者，打从心底里瞧不起，沾衣手的心境产生动摇，经验-3。】

　　【您的万象法阵通过研究，终于将青石碑中的叱念之术完美提升至化念层次！但他依然不满意，决定继续改造，如果能将化念级别，甚至更强的妖兽的威压融入到叱念之术中，或许还能提升，但到哪里才能遇见这些大妖？万象法阵偷望着押送青石碑的队伍逐渐往皇城而去，一下犯了难。】

　　【您的抱山拳很喜欢石林窟这种地方，想出门找人切磋，可突然发现自己已经入劲圆满，再怎么切磋，提升都很有限，于是骂骂咧咧提着桶去海钓了，鱼没钓到，却救起了一位落水的女子。】

　　【您的赤霞功炼化了体内残存的香蚀草药力，修为进一步得到提升，经验+8。】

　　【您的小衍息术害怕劫杀的事再度发生，于是花了一天的功夫，在石林窟周围布下了十座风雷降魔剑阵，耗光了体力，同时布置阵法的技艺更加娴熟了！】

　　【您的翠虚手愤愤不平，决定惩治劲元指，于是去找夏万程求刀，只要有了沧月刀，浪涌刀典就会获得极大的提升，届时，劲元指的剑术就毫无用武之地了，可就在翠虚手打着如意算盘时，夏万程直接是朝他动手。

　　翠虚手有伤在身，几个照面便落了下风，翠虚手绝望的时刻，忽然想起了惊鸿诀，于是咬牙，在千钧一发之际，换上了女装……

　　当夏万程一击将翠虚手的发束打散，见到翠虚手那楚楚可怜的模样，心一下就揪了起来。

　　世间竟有如此出尘绝艳的女子？

　　回想起刚才自己的粗略，夏万程暗道不该，为了表示歉意，主动将沧月刀奉上，甚至还附送了一本刀法秘籍《地缚刀诀》

　　翠虚手一手拿刀，一手拿秘籍，望着夏万程头也不回地帅气离开，错愕当场，这招，竟然比武学还猛？

　　恭喜，您获得了沧月刀、《地缚刀诀》】

　　……

　　如果真是杨易猜测的这样，那只能说，虚晃闪的牺牲不亏！

　　仅仅扣除三点经验值，就化解了一场灾难，不知挽救了在场多少人的性命。

　　杨易第一次在虚晃闪的反馈中尝到甜头，仔细一想，虚晃闪似乎早就大成了，如果有机会，也该找本合适的入劲武学进行融合提升。

　　妖兽改道的事迅速在白云庄传开。

　　这的确很振奋人心，胜利就在眼前，所有人就像回光返照了一般，死守住路口，不让妖兽有通过的可能。

　　“杨师弟，多亏了你的计策，这些诱兽丸价值千金啊。”

　　田真发自肺腑，没有半点夸张，虽然不敢置信那些量的诱兽丸能吸引如此数量的妖兽，但除此之外，没有好的解释了。

　　“哈，我们又被杨少侠救了一次。”林如海闻言拍手道。

　　如今朝这边来的妖兽已经不多，几人得空喘息，围聚在一起。

　　“还没完呢，得将九环山的妖兽也处理掉才行。”

　　杨易望了一眼九环山的方向，暗想着王肃他们，今晚恐怕不会太好过。

　　“这是自然，不过九环山山路崎岖，妖兽不易形成规模，清除起来难度不大，等把这边的妖兽尸体处理掉，就可以带人进山。”

　　林如海看着满地的妖兽尸体两眼发光。

　　与此同时，白云庄的后方，也传来了响动。

　　火光冲天，想来该是徐孟华带人赶至。

　　杨易上前迎去，见来人为首的，果然是徐孟华。

　　“徐管事。”他行礼。

　　“现在情况怎么样？”

　　徐孟华下马上前，见杨易没事，便脸色稍霁。

　　“没什么大碍，后半途妖兽忽然改道，算是撑过来了。”

　　杨易将刚才发生的事大体叙述了一遍。

　　而林如海与田文和等人，也是找准机会上前行礼。

　　徐孟华摆摆手，若有所思道：“这好端端的，妖兽如何会暴动？”

　　“莫非山中又出了什么事？”

　　边上一道过来的谢元任猜测道。

　　毕竟前段时间也发生过类似的情况。

　　“原因日后再调查，你们两家便留在庄中收拾残局，我亲自带人进一趟九环山，九环山另一侧连着柳溪镇，若不将妖兽清除干净，会危害镇上百姓。”徐孟华当机立断道。

　　他这次并非独自过来支援，还拉上了石熊帮，后面那位骑马穿着短衫修身装的男子，便是石熊帮的副帮主，管樵。

　　除此之外，杨易还在队伍中见到了熟面孔，宋平。

　　宋平与罗闰与杨易在斩妖会上有过短暂的相识。

　　“管副帮主，随我一道动身吧。”

　　徐孟华的语气中带着点不容拒绝的味道。

　　他可是动了一些气，石熊帮才肯派人来的，要不然大概率会等兽潮褪去后，跑来捡漏。

　　“这是自然，出来时帮主便吩咐过，叫我协助徐管事，全力支援田、林两家。”管樵义薄云天，郑重抱拳道。

　　田文和与林如海从徐孟华的语气中，大体猜出了真实情况，不过也不戳穿，抱拳寒暄，嘴上说着感谢之类的便宜话。

　　“我休息得差不多了，也一同前去吧。”杨易道。

　　他可要看看王肃等人究竟有没有受到兽潮的影响，如此好戏，怎能错过？

　　“徐管事，我也还有一战之力。”田真自告奋勇。

　　“好。”

　　徐孟华满意应下。

　　而后重新上马，率领众人往九环山进发。

　　林中。

　　石熊帮的人护在两边。

　　一路过来搏杀了不少的妖兽。

　　倒省得杨易他们出手了。

　　杨易的旁边正好是相识的宋平。

　　也不知是否是功法的缘故，宋平的体态如同墩石，急行起来如一座小山在晃，颇有些滑稽，不过他本人是很稳重的，说话也得体。

　　“你也突破旋力境了？”另一边的田真闲聊道。

　　“是，前不久刚突破。”宋平道。

　　“罗闰怎么没来？”田真看了一圈道。

　　“他最近郁郁寡欢，修炼进展也是不顺，正在家中疗养。”宋平摇头叹息。

　　“……”

　　这罗闰也是个苦命人。

　　杨易默默感叹一声。

　　队伍很快就深入九环山。

　　随后大家分散开来尽量铲除妖兽。

　　杨易调转脚步往山洞的方向靠去。

　　沿路发现了不少的妖兽尸体。

　　“莫非这山中还有别人？”

　　他惊疑的声音吸引了徐孟华注意。

　　“进林间看看。”

　　一行人打起精神。

　　这种荒山，平时连妖兽都很少盘踞，怎么会有人？

　　沙沙沙。

　　正行进间。

　　一道人影忽然从树梢上跌落。

　　满身是抓咬的伤口，人已经彻底昏迷。

　　不过他的出现，让众人惊觉，这林中真的有人！

　　“莫非这些人就是妖兽暴乱的罪魁祸首？”

　　田真想到了一个可能，否则很难解释这些山中的妖兽为什么会暴走。

　　徐孟华眉头凝重，因为他已经看出，此人穿的衣服，乃是仙罗宗的弟子服。

　　“把他带下去看管住。”

　　吩咐过后，继续深入。

　　弃马急行了片刻，众人便听到前方林中传来打斗声。

　　几道白色人影正与成群的妖兽搏杀。

　　这妖兽之中还有一头聚鼎境界的妖兽。

　　尽管这几人的剑光凌厉，却依然占据下风，每人身上，或多或少都有伤痕。

　　“王师兄，你这是怎么了，平时遇见这种层次的妖兽，不是挥手间就能消灭的么？”

　　一人快要支撑不住，将希望的目光投到旁边身形伟岸的男子身上。

　　可让他意外的是，以往这位身形伟岸的师兄，如今却比自己还要狼狈，被聚鼎妖兽一巴掌拍在地上，不断咳血。

　　“我，我好像受了内伤，运力不畅。”

　　王肃用剑勉力支撑身体，脸色苍白，目光涣散。

　　他也没弄明白到底发生了什么事。

　　这好端端的，妖兽为什么会跑到九环山来，不是应该往白云庄聚集的么？

　　还有自己的身体，也莫名其妙受到重创。这伤势不似被别人所伤，更像是淤积在体内已久，忽然爆发的，也就是所谓的暗伤。

　　因为这暗伤的爆发，导致他的战力瞬间降了大半，以至于连这头刚刚突破聚鼎境境界的妖兽都对付不了。

　　可气啊！

　　王肃目光往旁边一瞥。

　　脸色忽然更加苍白。

　　因为杨易他们已经将这里团团围住。

　　“你们仙罗宗为何会出现在这荒山之中？”

　　徐孟华搬山境的气势浑然爆发，犹如一头凶兽，紧盯着王肃等人。

　　那聚鼎层次的妖兽原本还想补上最后一刀，但感应到徐孟华的气势，立刻就萎蔫了下来，飞快窜进林子，跑了。

　　“是有为难的事么？若因为价格，林家主只管开便是。”

　　杨易不怕林如海诓他。

　　“说笑了，此番杨少侠帮了我们两家这么大的忙，区区妖丹不足挂齿。”

　　林如海摆摆手，他喝了点酒，满面红光地道：“是这样，前段时间我将那妖丹打成了簪子，赠与我女儿佩戴啦。”

　　“她性子贪玩，前段时间在山中迷了路，险些葬送于妖兽之口，幸好被神秘人所救，回来后被我斥责了一番，我担心她下次再胡闹，便差人用特殊香料以及妖丹，锻造了一件令寻常妖兽辟易的簪子。”

　　林如海沉吟片刻，最终还是叫来了下人，吩咐道：“去将小姐接来。”

　　“林家主，既然物有所属，便算了吧。”

　　杨易虽然需要妖丹，但也没到从别人手里抢夺那种地步。

　　也就想着远水解不了近渴，才向林如海打听。

　　“杨少侠也别抱太大期望，小丫头片子，从小被我惯坏了，还不一定肯交出来呢！”林如海笑呵呵地道。

　　这话倒让杨易不好拒绝了。

　　因为人家也没说事情一定能成。

　　便由着下人去请小姐。

　　饭局继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百五十七章 翠虚手的“惩戒”免费阅读。https://xs.23sk.com 