    三日后一天，太阳刚刚下山，霓虹关内的百姓便早早的回到家中紧闭门窗。

    谁若是敢在宵禁后还留在外面，便会立即被来回巡逻的士兵抓住。

    到那时，无论你再怎么解释，他们都会给你按一个“疑似通敌”的罪名。

    你若是有钱疏通，便会被送入牢中住一晚。

    若是没钱，不但要坐牢，还要挨上一顿毒打！

    虽说最近这些日子里，他们一直是如此。

    但今天，很多百姓都发现了一些异样。

    一处农户家中，弄。农户老李头正通过门缝，注视着外面不断跑过的军队！

    他那婆娘张氏害怕的问道道：“当家的，外面情况怎么样？”

    老李头哭丧着脸道：“大批当兵的正在朝城关处集结，看来真的要打起来了！”

    张氏一听，立马吓得瘫坐于地！

    她哭喊道：“完了完了，那帮反贼要是打进关来，咱们可就没命了呀！”

    “你小声点儿！要是被那些当兵的听到，有你好果子吃！”

    张氏连忙捂住了嘴。

    老李头来到她身旁，抱住她安慰道：“放心吧媳妇。我听关外那些客商说，那帮什么瓦岗军人品不错。就算他们打了进来，应该也不会把咱们这些小老百姓怎么样的……”

    其实老李头也不敢确定，毕竟大明军队的事情，他也是从别人那里听来的。

    “唉……之前那狗皇帝欺压咱们，让咱们不停的缴税。好不容易熬过去了，又来了一帮子反贼……这日子什么时候是个头啊！”

    “好了好了别害怕，咱们不会有事的……”

    在这个交通闭塞，通讯技术不发达的年代。

    人们大多都是通过官府，来了解外面发生的事情。

    新文礼向来痛恨大明，自然是不断的摸黑罗勇等人！

    在霓虹关的百姓们心中，罗勇就是一个杀人不眨眼的大魔头！

    而他手下的那批大明军队，自然也是一群无恶不作的山间草寇！

    而对杨广，新文礼则极尽吹捧之能事！

    但一些聪明人就怀疑了，居然他们不过是一帮草寇，那为何朝廷一直剿灭不了？

    而且越是派兵剿灭，他们的势力反而越大！

    到了最后，就连那英明神武的皇帝老子杨广，都被他们打的落荒而逃！

    这明显自相矛盾了呀！

    当然，这帮人也就只敢私下交流而已。

    随着夜幕的降临，整个霓虹关也慢慢安静了下来。

    黑夜中，百姓们只能看见一柄柄晃动的火把，以及士兵们杂乱无章的跑步之声。

    一股肃杀之气，开始在城关内蔓延！

    越来越多的人意识到大战将启！

    百姓们纷纷在心中开始求神拜佛。

    祈求战火不要蔓延到自己家中。

    霓虹关的城墙上，数万将士严阵以待！

    东方兄妹、罗方、薛亮，以及霓虹关的诸多将官皆已到齐！

    众人皆是全副武装，望着前方黑黝黝的山林严阵以待！

    而作为霓虹关正副总兵的新文礼和新月娥，却迟迟未来。

    薛亮疑惑道：“奇怪了，新将军和他妹子怎么还没到？”

    东方伯面无表情道：“新将军说要处理一些私事，待会便到。”

    此话一出，一旁的东方玉梅心中大惊！

    难不成，月娥那边出了什么意外？！

    新月娥闺房外，数百精兵正将房屋团团包围！

    闺房门前，新月娥面色沉重道：“大哥，你是怎么知道的？”

    新文礼冷哼一声，将月儿叫到跟前！

    新月娥顿时瞪大双眼，满脸的不可置信道：“月儿，没想到会是你！”

    月儿泪流满面道：“小姐，我，我对不起你……”

    新月娥狠狠瞪了月儿一眼，强忍怒火质问道：“月儿，咱们从小到大，一直情同姐妹。你为何……为何要背叛我？！”

    月儿哭泣道：“小姐与月儿有姐妹之情，但将军对月儿有救命之恩。我……我没的选择！”

    新月娥听后顿时陷入了沉默。

    片刻后，她缓缓开口道：“大哥，你真的要和大明军队抗争到底吗？你觉得你守得住这霓虹关吗？！”

    新文礼从怀中拿出一卷圣旨道：“这是陛下八百里加急送来的圣旨！昨夜刚到。只要我再坚持三天，陛下的十万援军便会抵达！”

    新月娥厉声喝道：“他是在骗你！那狗皇帝只会自己逍遥快活，哪里会管你的死活！”

    新文礼小心收起圣旨，对新月娥怒喝道：“你一个反贼，也敢质疑圣上！”

    “……”

    又是一阵沉默……

    “……大哥，不知你打算如何处置我这个反贼……”

    新文礼一听，长长的叹了口气。

    一旁的月儿看着新文礼的表情，心中紧张的不行。

    沉思一会儿，新文礼缓缓开口道：“你就先呆在这里吧。待我击退了瓦岗反贼，再来定你的罪！你们，给我看好她！”

    数百精兵听后，立即齐声遵命！

    随后，新文礼便带着月儿走了。

    再将月儿安置在一个安全的地方后，新文礼便驾马离开了。

    来到一处城门处，这里的两万大军早已等候多时了！

    新文礼向一员副将问道：“机关陷阱都准备好了吗？！”

    “禀将军，一切准备就绪！定让那帮瓦岗反贼有来无回！”

    新文礼点点头道：“好！待击退瓦岗反贼后，老子定会好好赏赐你们的！”

    众人听后，立即齐声答谢！

    副将有些不放心道：“将军，那帮瓦岗反贼，真的会奇袭东门？”

    新文礼肯定道：“老子派亲信千辛万苦打探来的情报，还能有假不成？！”

    那副将一听，便退了回去。

