    寸头青年漫步而来。

    这人面容如同刀削一般，棱角分明，给人一种锐利的感觉。

    此时一步一步走来，每一步落下，周身便升腾起一股沸腾的冷意，当他走进擂台馆内的时候。

    “轰——”强悍的气劲威压，席卷全场！齐云霄面色剧变，他在这名青年身上感受到了灵力波动，这，赫然是一名修炼者！而且修为，极为强悍！“社长，社长回来了！”

    “竟然是社长！”

    武道社成员先是一愣，旋即狂喜。

    就连那些撕碎衣服，准备离去的青年，此时也停下脚步，满脸激动的看向青年。

    “社长？

    这人是武道社社长？”

    不少新生满脸疑惑。

    甚至连大二年纪的学生，也都满脸疑惑。

    “嘿嘿，他叫范羽，武道社真正的社长，杜俊华只是副社长而已！”

    “范社长平时比较懒散，不过在武道社的威信很大，因为他的实力极为强悍！”

    “据说当年那一届，杜俊华这些人，给范羽提鞋都不配。”

    “范羽学长既然回来，武道社算是有救了。”

    有大三大四的老生，纷纷开口解释。

    就算他们不是武道社成员，看到范羽后，也是激动起来。

    因为。

    范羽，是金陵大学当之无愧的天骄！据说在金陵城，范羽也是最顶尖的那一批风云人物！“你是叫段宏是吧？”

    范羽扭头，看向那名率先撕破衣服的青年：“我记得你。”

    “三年前你加入武道社的时候，和别人打架斗殴触犯社团铁律，被我打断胳膊住院了两个月。”

    “我好像还记得，你和别人打架的原因，是因为那人在武道社贿赂，被你发现，最后我把那人也驱逐了武道社。”

    青年有些激动的挠挠头：“社长，当年我的确是有些冲动，做事有些不讲规矩，我已经知道错了。”

    “不，你没错，是我错了。”

    范羽淡淡摇头。

    他抬眸扫视武道社一圈，叹息道：“的确是我错了，当年我只想着规矩和铁律，却忽视了武道社成员的血性。”

    “短短两三年，武道社就堕落自此，我心愧疚。”

    “我不该太过柔和，既然身为社长，应该多点血气，要不然，也不会让武道社诞生了这么多蛀虫。”

    范羽自顾自的说着，语气中满是自责。

    随后。

    范羽抬眸看向段宏：“你和我同届，应该是大四年级吧？”

    “对，今年大四，不过我已经考上了本校的研究生。”

    段宏咧嘴一笑：“社长，我是靠自己真才实学考进去的，没有走后门找关系。”

    “哦？

    那就太好了。”

    范羽走过来拍了拍段宏的肩膀：“既然是研究生，那以后可以继续呆在学校，今后武道社副社长职位，就交给你了。”

    噶！副社长？

    段宏满脸懵逼，他低头看着被自己撕裂的衣服。

    “社长，我刚才已经宣布退出武道社了……”“不算数，我没同意，你们就不算正式退出。”

    范羽摇摇头，然后抬眸，看向其他武道社成员的制服，皱了皱眉头。

    “这些垃圾衣服是谁设计的？”

    “社长，这，这是杜俊华提出来的，每个人缴纳一千块费用，然后发下来两套跆拳道服饰。”

    “跆拳道？

    就是棒子国那种垃圾武术？”

    范羽眉头紧皱，轻喝一声：“都给我把这衣服丢了！”

    “武道社是金陵大学的武道社，是华夏的武道社，而不是棒子国的跆拳道社团！”

    “杜俊华，今后不再是武道社成员，他收了多少钱，我会让他亲自吐出来的。”

    轻描淡写的话语。

    却充斥着一股不怒自威。

    段宏等人神色狂喜，其余武道社成员，也纷纷将身上的衣服脱下，丢在地上还踩了几脚。

    一时间。

    擂台馆内，多了一大片光着膀子的青年，倒是让不少女生观众大饱眼福，还有女生捂着双眼，却是岔开手指偷偷看着。

    “范羽，你这是做什么？”

    田越皱了皱眉头，训斥道：“你是武道社社长，现在让成员脱掉衣服，成何体统？”

    “快叫他们穿上！”

    “传出去有辱斯文，败坏金陵大学的名声！”

    范羽微微一笑，迈着懒洋洋的步伐来到田越面前：“你谁啊？

    我怎么不认识你？”

    “你……”田越有些恼火，但还是解释：“我叫田越，是金陵大学主管社团的主任，是去年刚提拔上来的。”

    “哦哦，去年才提拔的呀，我好像去年都没怎么来学校……”范羽咧嘴一笑。

    下一刻，他却突然伸手拽住了田越的衣领，将其拖过来，一记膝撞猛然上顶。

    呯！“呕——”田越捂着肚子瘫痪在地，口中不断干呕着，满脸痛楚。

    范羽抬脚踩在田越脑袋上，淡淡道：“我也不管你是怎么提拔的，也不管你的职位是什么。”

    “总之，武道社变成现在这模样，你有很大的责任。”

    “田越是吧，我现在单方面宣布，金陵武道社不再归你管了。”

    范羽一脚踩在田越脸上。

    “啊！”

    田越哀嚎出声，鼻血瞬间冒出来。

    谁都没想到范羽作为学生，竟然敢对田越出手，而且还下了这么重的手。

    整个擂台馆，死寂一片。

    可所有人，却是从心底升腾出一股佩服。

    尤其是段宏这些武道社成员，更是振奋不已，好似这些年的委屈，都全部宣泄而出。

    很爽！“我宣布几个规矩。”

    “第一点，剥夺杜俊华副社长职位，将其驱逐武道社，副社长职位交给段宏。”

    “第二点，武道社现在的制服，全部丢了，由我个人出钱重新设计一套华夏武士袍，至于杜俊华收取的人，我会让他吐出来。”

    “第三点，这个田……记不清名字了，就叫他姓田的吧，此人今后不再管理武道社任何事，我会让校方开除此人。”

    “还有第四点。”

    范羽扫视全场，淡淡道：“接下来，武道社进行全面清理，由我亲自举办考核，不达标的人，全部驱逐武道社。”

    “那些依靠关系买名额进来的人，最好自己申请出去，要不然被我发现了，起码也要去医院躺个半个月。”

    “嗯，暂时就这些，只想到这么多。”

    范羽打了个哈欠，扭扭脖子道：“后面要是想到其他的，我会另作通知。”

    

