    “程先生，我想我们应该是熟识的，我听说过你，而你应该也听说过我吧。”

    思索间，对面的楚婉竹再度开口。

    当这句话传入耳中的时候，我知道正题要来了。

    这一刻，我终于感觉到了楚婉竹的气场，看似淡雅却让人感觉到无尽的疏离。

    从她出现的时候，她就已经掌握了我们之间相处的主动权。

    我不可置否的微微一笑，当然我能从霍念纯那知道她，她自然也能从其他人那知道我。

    毕竟，我也从霍斯哲和霍念纯之间参与过，像霍家这么样的大家族，里面肯定也少不了眼线。

    所以楚婉竹知道我，并找上我这件事，我并不意外。

    “是的，久闻楚小姐的大名，今日一见，果然名不虚传。”

    我向以往一样谦虚客套的应承着，却没有得到同样的回应。

    对于我的客套，楚婉竹只是垂眸一笑：“程先生不用这么客气，我比较喜欢坦诚的人，更不屑于拐弯抹角。”

    听着她的这些话，我顿了一下，这样的话语我似乎也曾经说过。

    没想到今天还被自己这样的话给说教了，心情不免有些奇妙。

    “没想到我跟楚小姐会有相像的地方，我也比较喜欢坦然，但经历的事情多了，对于坦然这个词语，还有些胆怵。”

    相比较下来，我坦然面对的人，都将我骗得团团转，想想都觉得可笑。

    “程先生说的人，该不会就是念纯吧。”楚婉竹低声道。

    闻言，我顿了一下，片刻后有些失笑。

    楚婉竹的情商很高，能力也不低，对于这点事，她又怎么可能看不出来呢。

    “她还是个孩子，总是会做出一些幼稚的事情，不过，程先生如果总是会遇到这样的事情，那程先生自身便是有些问题了。”

    楚婉竹的话里并没有歧视和嘲讽，好似平淡的在对你做点评。

    分明是会让人生气的话，可从楚婉竹的口中说出来，就好像理所应当。

    “是啊，程先生也知道自身有问题，所以程先生不想再继续这个话题了，楚小姐现在能用餐了么？”

    我的话语带了一些情绪，其实我也不知道自己是怎么了，面对楚婉竹淡然的模样，总有些控制不住却放松自己。

    本以为她会生气，谁料对面却传来了轻笑声。

    “你是个有趣的人，今天的午餐我很开心，改天见。”

    楚婉竹淡笑着，整理了一下自己后，起身走向门口。

    餐桌上的那些糕点只是用刀叉，戳动了两下，保持着原来的形状。

    看着远处已经消失的背影，我紧紧的皱起了眉头，不太明白楚婉竹的突然出现，又突然离开。

    难不成只是想跟我打个招呼，认识一下？

    我收回了视线，看着面前的餐点，我开始了这顿莫名其妙的午餐。

    从精品出来不大会，我还没等上车，霍念纯的电话便打了过来，语气还有些不善。

    “你跟楚婉竹见面了？她都说了什么？”

    听着电话那头明显不太对劲的语气，我不免想到了她的这个表姐楚婉竹。

    怪不得她将楚婉竹视为最大的敌人，她们之间的差距不是一点半点。

    最大的一点便是楚婉竹将她视为一个幼稚的孩子，而霍念纯却将楚婉竹视为了强大的敌人。

    在这个方面，霍念纯就根本斗不过楚婉竹。

    “偶然在精品的时候遇到了，你的表姐说你是个幼稚的孩子，提到了你对我的欺骗，让我不要跟你一般计较。”

    联想到霍念纯的心情，我勾起唇角笑了笑，既然你这么想知道，那就多知道一点吧，小孩子。

    “幼稚的孩子？楚婉竹那个女人总是高高在上的，以为自己有多老么？也对，现在也是三十岁的人了，那个老女人。”

    说到后面，霍念纯已经有些生气的意思了。

    不过，对于她话中提到的楚婉竹的年龄，我还有些惊讶，楚婉竹都已经三十岁了？

    还真是看不出来，作为她的表姐，我还以为楚婉竹就比霍念纯大了一两岁。

    “程磊，花哨娱乐的事情我都已经帮你铺垫好了，希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    在了解到关于楚婉竹的事情之后，霍念纯便挂了电话。

    倒是干脆利索，完全就把我当成她的手下了，这跟当初的霍念纯简直是天壤之别。

    脑海中不禁回想起了霍念纯当初清冷淡雅的模样，一举一动温柔似水。

    倏的，我莫名想到了今天见到的楚婉竹，将这些举动放在现在的霍念纯身上就有些奇怪，而放在楚婉竹的身上就很理所应当。

    这让我不禁浮现了一个想法，一直将楚婉竹作为敌对的霍念纯，该不会一直在暗自学习着楚婉竹吧。

    结果只学到了皮毛，想想都觉得可笑。

    正想着，手机响了一下，我拿出来一看是叶青青的消息。

    “黄帝来公司，还带了一些人，尽快来。”

    看到内容，我抿紧了唇，终于来了。

    开车回到公司，下车便看到了站在公司门口的两个黑衣人。

    像是黄帝的作风，看来热搜上对黄帝的影响不小，不然也不会这么快就找到我的头上。

    走进公司，上了二楼便看到我那被围在中间的手下们。

    面对周围的黑衣人，她们倒是悠闲，好像度假一样，该吃吃该喝喝。

    这样心态倒是让我轻松不少，身经百战才能坐怀不乱。

    见我进来，中间的那帮人一同指向总编办公室，示意黄帝就在里面。

    我点了点头，朝着她们挑眉推门走了进去。

    黄帝正坐在办公桌前，手里把玩着鼠标，听到声音，转头看了过来。

    “呦，程老弟终于回来了，我可等了你好长时间了。”

    还是同样大大咧咧的声音，黄帝起身便朝我走了过来。

    上来便是一个熊抱，还热络的不断拍着我的后背。

    见状，我也大笑起来：“是啊，黄哥，咱们可是好久没见了，等会吃饭去啊，我知道有家新开的餐厅，味道不错。”

    说着，我搂着他便往外面走。

    这回黄帝倒是停下不走了，按着我坐在了沙发上。

    “程老弟，吃饭的事情得等一等，还有件事咱们还没处理呢。”

