    “如果杜飞痕逃出去了，那这个人是谁？”一个老头问道，“从这骨头上看，年纪应该不小。”

    “冯师兄，木神峰中其他师兄弟有没有~~”

    “这件事我会去查的，若是有人失踪，多半就是了。”冯瑞点头道。

    冯瑞希望杜飞痕逃出去了，可也不希望他在逃走的时候又杀人，不管是木神峰还是其他人。

    “其他各峰也注意一下，查查有没有人失踪的。”谢长洋说道，“至于那些过来赴约的江湖同道，到时候就告诉他们，就说邪帝有可能逃出五神宗，让他们提高警惕。”

    “是。”

    “不过你们也要和他们说清楚，让他们不要太过紧张，邪帝被困在这里这么多年，身上已经留下不可逆的创伤，功力定然大损。就算出去了，想要像当年那样在江湖中兴风作浪是不可能了。”谢长洋又说道。

    大家也都是暗暗点了点头。

    当年的邪帝是无比可怕，在这里的众人，除了谢长洋等少数高手之外，基本上都不可能是他的对手。

    而现在，二十多年过去了，自己这些人潜心修练了这么久，功力自然是远超邪帝了。

    刚才有那样的反应，还是邪帝当年的威名太盛，让他心中一时间没有反应过来。

    “宗主师兄，那这‘天火锁魂阵’是否可以撤去了呢？”冯瑞问道。

    “不。”谢长洋摇头道，“邪帝是死了，可那邪王还在，等到将他擒下，也将其囚禁此处。冯师弟，你放心，本宗主会慢慢修复这‘天火锁魂阵’，下一次不会再让人破开锁魂链，逃出天火大阵。”

    谢长洋说完没有理会脸色有些难看的冯瑞，转身离开了。

    冯瑞知道谢长洋这是给自己的警告。

    不管邪帝还是邪王都是出自自己木神峰，而且也和自己有特殊的关系。

    金神峰等一些老家伙幸灾乐祸地看了冯瑞一眼，各自带着笑意离开了。

    有些和冯瑞交好的，稍稍落后了几步，安慰了几句。

    直到其他人都离去，冯瑞盯着大阵方向凝视许久。

    “杜师兄，你到底是死是活？”冯瑞心中暗暗想道。

    除此之外，他心中倒是对邪王，也就是自己的那个二弟子有些担心。

    他很清楚，谢长洋既然当着大家的面说出那样的话，肯定会有行动。

    孟兆兴号称邪王，如今在江湖中也是有些威名。

    可不论是实力还是影响，都远不及当年的邪帝。

    若是五神宗真的派出高手去对付他，孟兆兴真的危险了。

    就算谢长洋不说，以孟兆兴这么行事作风下去，五神宗肯定无法容忍，所以出手对付他是迟早的事。

    对于自己这个弟子，冯瑞是又痛心又自责。

    自己最为看好的弟子，如今堕入了邪道。

    出现这样的事，也不能全都怪他，自己这个做师父的也有很大的责任。

    冯瑞不由想起了当时杜飞痕嘲讽自己的话，自己这些人还是太软弱了，在谢长洋的强势下，自己这些人只会一步步后退，这才让他不断得寸进尺。

    “师父伤了师兄，一辈子自责，临死前都放不下，到了我这里，难道还要继续吗？”冯瑞心中喃喃道。

    他不想孟兆兴步杜飞痕的后尘，可现在他也想不到什么办法能够帮孟兆兴。

    自从殷云诗身死之后，他这个弟子便性情大变，就算自己这个师父出面，他恐怕也不会领情。

    冯瑞长长叹息了一声，有些落寞地离开了。

    “范师兄。”崔游来到伙房后，便来找范统了。

    “崔师弟，你有什么事让人过来喊我一声就行了，不必亲自过来。”范统看到是崔游后，急忙从一张书桌后面站起，绕到了前面笑道。

    “这可使不得。”

    “使得使得。”

    “范师兄，我不送饭菜了。”

    听到这话，范统稍稍一愣，而后又笑道：“去那边送饭还是有些麻烦，这样吧，以后你在伙房就不用做事了，每天过来报个到就行了，额，不来也没事。”

    “不不不，范师兄，你可别误会。”崔游急忙摇头道，“是峰主老祖他老人家亲自发话，说是以后不用再往那边送饭菜了。”

    “啊？”范统惊呼了一声。

    他刚才还以为是崔游觉得送饭菜的活也麻烦，自己就赶紧给他想了其他的事。

    对他来说，就算崔游现在不做事，不来伙房这边都没什么问题。

    刘柏池没有再来过伙房了，那边显然不在意崔游的事了。

    “真这么说？”范统又问道。

    送饭这件事，范统还是不敢大意的。

    其他方面自己可以犯错，可在送饭这件事上绝对不能大意。

    都说自己上一任的管事是因为没有管理好伙房，弟子们意见太大，才撤了他的职。

    可当自己完全掌控伙房的局面后，才知道了其中真正的原因。

    上一任管事就是因为有些疏忽大意，原本送饭的弟子练功走火入魔重伤，他没及时安排人员接替，导致少送了一顿饭，才被撤去了管事一职。

    所以，崔游可以不去送饭，那自己也得马上安排另外的人去做这件事。

    这话是峰主说的，可范统并没亲耳听到，心中有些惊疑不定。

    “是这样的~~~”于是崔游将当时的事说了一遍。

    “崔师弟，你稍等，我去问问上头，这件事不可能出丝毫的差错，哦，不是我不相信你，实在是这件事太~~太突然了。”

    “理解。”

    崔游知道范统做事还是很谨慎的。

    “那你在这里先坐一会，我去去就回。”

    说完，范统风风火火地跑出去了。

    崔游坐了一会，有些无聊，便起身走到了书桌旁。

    书桌上摆放着一个算盘和不少的账本，还有就是一些伙房每天伙食的安排计划。

    崔游随手翻看了一下，账本上写得密密麻麻的，他看得有些头晕。

    至于那些伙食的安排计划，崔游倒是有些感叹范统的不简单。

    木神峰的伙房占地其实不小，可不是黑山门那个伙房能够相比的。

    怎么说木神峰这里有近万的弟子，每天的吃喝都得范统这个管事统筹安排。

    门中的弟子有好些不同的待遇，比如峰主，长老他们的伙食安排和下面的弟子就不同。

    虽然长老等前辈们的伙食不一定是伙房这边直接安排，但就算他们那边自己有小灶，鱼肉蔬菜的供应还是要经过范统之手。

    所以范统这个伙房管事虽然地位不高，但所要处理的事真不少，可不是什么人都能做好的。

