    听到屋外的枪声，穆苏托龇目欲裂，盯着康德拉说道：“我杀了你！”

    就在康德拉准备扣下扳机的时候，一颗狙击步枪子弹从屋外飞了进来，擦着康德拉的耳边飞过，准确的命中了穆苏托的胸口。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  Ｗ]Ｗ)Ｗ]．}８）１）Ｚ]Ｗ)．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ

    血花，在穆苏托的胸口绽放而开，温热的血液溅在康德拉的脸上，子弹强大的侵彻力带着穆苏托的身体向后倒飞出去，砸碎了他身后的椅子，摔落在地上。

    咳！

    摔倒在地上的穆苏托嘴里吐出一口鲜血，伸手在自己胸口的弹孔上摸了一下，子弹击中了他的心脏，完完全全的致命伤！

    康德拉站起身，拔出自己枪套中的银色沙漠之鹰，走到穆苏托面前，把枪口对准了穆苏托，语气冰冷的对穆苏托说道：“穆苏托，如果你接受我的条件，这一切就不会生，可惜你的心太黑了。不过，这一切都在我的意料之中，我在来之前就知道你不会妥协，我了解你，就跟你了解我一样！”

    嘡！

    康德拉扣动了沙漠之鹰的扳机，子弹打爆了穆苏托的半个脑袋，迸溅而出的脑浆落在康德拉的鞋子上。尽管康德拉清楚，即便没有自己这一枪，穆苏托也是必死无疑，可康德拉还是扣动了扳机，亲手结束了属于他们之间持续了多年的恩怨，从此以后，再也没有“青民党”，有的只是“自由军”！

    康德拉没打算恢复原先“民主自由军”，“民主自由军”已经成为了历史，康德拉要打造的，是他自己的王朝，他自己的军队！

    “青民党”的战斗力跟现在有了“暗月”支持的“自由军”完全不能相比，负隅顽抗的“青民党”成员很快就被清理干净，剩下的小部分“青民党”成员选择了投降，可是康德拉并没有要接收他们的打算，他不需要这些已经染上了毒瘾的瘾君子。

    康德拉用刀割下了穆苏托那只剩下一半的脑袋，丢在那些投降的“青民党”成员面前，然后下令把那些“青民党”成员集体处死。

    哒哒哒哒哒……

    在轻机枪的扫射下，这些已经完全没有了战斗力的“青民党”成员成片的倒下，半分钟不到的时间，空地上已经没有了一个活口，浓烈的血腥味充斥在这片空地上空。

    “我们在旁边的房间里找到一个被穆苏托抓来的维和部队队员。”一名“自由军”成员匆匆忙忙的向康德拉跑来。

    手中抱着msg9o狙击步枪的姜伟眉头轻轻一挑，说道：“带我过去看看。”

    阴暗的房间中，杨进被穆苏托掉在屋梁上，他的脚悬离地面差不多有十公分左右。杨进身上满是血迹，他脸上也是被打得鼻青眼肿，很明显，杨进被穆苏托抓回来之后就遭到了殴打，被用了刑。

    不过穆苏托还没有从杨进嘴里问出什么东西，康德拉就找上了门。

    “看来穆苏托手中还握着重要的筹码，可惜这个筹码还没来得及用就死了。”姜伟看着已经昏迷过去的杨进，吩咐道：“把他身上的伤口处理一下，我暂时不要他死！”

    “是！”

    跟在姜伟身后的“自由军”成员点了点头，把杨进放了下来，并且抬出去接受治疗。

    “难道穆苏托已经得到了p病毒？”康德拉疑惑的对姜伟问道。

    “不会！”

    姜伟很肯定的摇了摇头，说道：“罗昊不会把p病毒这么重要的东西，交给一个普通的维和部队队员护送回国，一定有别的人跟着，但是被那个人跑了，只抓到了这一个维和部队队员。”

    “早知道刚才应该留一个活口！”康德拉有些后悔的说道，责怪自己下手太快。

    “报告，我们找到一个藏起来的老头！”

    一个‘自由军’成员带着被吓得战战兢兢的布曼带到门口，用枪托狠狠地砸在他的膝盖处，迫使他跪在了地上。

    康德拉走出房间，看着瘫坐在地上的布曼，问道：“告诉我，你们之前是不是跟人生了战斗？说实话，我或许能饶你一条命。”

    布曼当年为了能活命可以出卖自己的部落，现在他为了活命，自然也可以出卖已经死了的穆苏托，他忙不迭的点头说道：“是的！一共有两个人，跑掉的那个很厉害，他一个人就杀了十几个人；不过他也受伤了，本来穆苏托让我继续去追的，可是中途下了雨，冲掉了地上的痕迹，我也没追到人！”

    康德拉把布曼的话，翻译给了姜伟，姜伟一听就知道跑掉的那个人一定是龙隐部队的人，只是不知道会是谁，是齐凡、李然、慕容飞、陈应天还是别的人？

    布曼看到姜伟陷入沉思，立刻又叽里呱啦的对着康德拉说了一大串话。

    康德拉把布曼的话翻译给姜伟，说道：“这个老头说，他是当地一个土著部落的人，他们部落有一种追踪猎物的技巧，他可以带我们去找那个逃跑的人。”

    “他自己都说雨水把痕迹给冲干净了，他拿什么带我们去找人？”姜伟对康德拉说道：“你问他这附近是不是有村庄，逃走的那个受了伤就不可能跑太远，问到以后，把他解决掉！”

    康德拉点了点头，按照姜伟的吩咐跟布曼进行交谈，片刻之后，姜伟身后响起一声枪响，同样被打爆了脑袋的布曼倒在了地上。

    康德拉走到姜伟身边，说道：“这附近有一个天使救助站，那里收养了一些孤儿。不过那个天使救助站跟刚果（金）政府有点关系，所以穆苏托也不敢对那里动手！”

    “去那个天使救助站。”姜伟对康德拉说道：“让你的人换上政府军的衣服，去打探一下情况，如果确认人在那个天使救助站中，我们再采取行动！”

    康德拉点了点头，按照姜伟的吩咐，着手去安排布置。片刻之后，五个“自由军”成员换上了政府军的衣服，出前往希普曼天使救助站打探情况，而在他们身后，姜伟亲自带着一支战术小队暗中跟随。