    “滴答……滴答……”

    天空中，滚烫的鲜血，如一颗又一颗血钻，缓缓地掉落而下，染红了苍宇，最后被骇浪所淹没，让沧海绽放孤独的血花，非常的凄艳。

    一只无情的铁手，刺穿了少年的胸膛，前臂透背而出，一动也不动，泛着血光，显得狰狞霸绝。

    “啊呃……呃呃……”这一瞬，楚云目光颤抖着，瞳孔缩成针孔状，只感到撕裂神魂的疼痛感，充斥五脏六腑，通往四肢百骸。

    “咳哇……”

    心脏爆碎了，身体也在衰败，楚云终于双眼一瞪，当空呕出一大口血，如同河流一般，哗啦啦地喷溅到胸膛前的冰冷手臂上。

    被重创至此，濒临死亡，已经分不清什么是痛苦，什么是恐惧了。

    眼前昏暗，天地回旋，楚云神色彷徨、无助、愤怒、绝望，各种情绪交炽在一起，但他的眼睛，却显得黯淡无神，宛若即将熄灭的残灯。

    他惊颤地抬头，摇摇欲坠地望向前方，勉力地抬起越发沉重的眼皮，只见入目的视野，是一片无边的黑暗，遮拢着天空的光。

    不……那是个伟岸的黑暗神姿，高大而雄健，手臂鲜血淋淋，披盔戴甲，披风猎猎，背后还贴着一柄比人身还要高的巨剑。

    冥殿堂主，不死邪王。

    “看来，是我的出手比较快。”只听邪王冷漠开口，话音沉雄，如同死亡的宣告。

    他头盔当中的血红目光，正居高临下地凝视着楚云。

    这样的视线，就像是看着一只正在苦苦挣扎的蝼蚁。

    “呃……呃咳咳……”闻言，楚云的眼睛忽明忽暗，已经发不出声音了，嘴角不断地流淌鲜血，脸色越发的惨白。

    是吗？

    “谁更快”的比斗，他的确输了……是输得如此的彻底。

    他也知道，自从眼前的邪王出现，所有抗争都只是徒劳。

    因为双方的实力，完全不在同一个层级上，差距很远很远……

    这可不是施计、拼命，或者绝境爆发，就能够抗衡的局面。

    此前拿出朱雀古图用以谈判，也只不过是无力的一步而已，也是绝望的一步。

    哪怕二人之间的距离很遥远，但以邪王的闪电速度，他楚云就连毁掉古图都做不到。

    “一路至此，努力抗争，结果还是躲不过劫数，要死了吗……”眼神渐暗，楚云心中自语，不……他已经没有心了。

    他知道，自己已经生命无多，只是没想到，绝路会来得那么突然。

    邪王这一击是绝对致命的，不是纯粹的手刀穿杀，而是带有冥道真元，死气缭绕，蚕食着生机。

    “哗啦啦……”

    沧浪沸腾，血洒天宇，时间仿若定格。

    望见这血腥的惨烈一幕，众人纷纷张口结舌，完全惊悚在地，都懵了……呆了……不敢相信楚云，居然就这么被杀掉。

    “吖——！！！”忽然，一道惊惶的娇呼声响起，是宋丹诗的声音。

    此际，她杏眼圆睁，目光战栗，一双小手更捂住嘴巴，整个人像是只被吓坏了的猫，娇躯完全绷紧了，显然是被楚云的现状给吓懵。

    这一声尖锐的悲叫，就如同无情的丧钟，敲向了每个人的神魂，让得众人心绪激荡。

    “少主……少主！”众船员看得仓皇不已，都红着眼睛，纷纷拿起手上的战器，发了疯似的击打剑狱结界，要拼个鱼死网破。

    但是，无论她们如何攻击，甚至打得手腕出血，结界都坚韧如故。

    “铿铿锵锵……”

    道音贯耳，交击声震荡，只是伴随而来的，是一次又一次的无功而返。

    “杀！！！”

    “杀出去！！！”

    “呃啊啊！！！”

    众人悲叫，神色哀恸，就像汹涌的虫群一般，不知疲倦地往剑界冲击，却屡屡被狠狠反弹回来，兵器掉落，身躯受创，让甲板流满悲愤的血，一片鲜红。

    至于一众灵路女子，毕竟大多都没有经历过生死的局面，所以很多人都神色呆滞，不知所措，只是悲怆地看着楚云被穿心的画面。

    “怎……怎会这样……”

    “不……不会的，这不是真的！”

    她们精神恍惚，过往一次又一次地创造奇迹的少年，竟然刹那间就殒命，如同流星划过夜空，尚未成就辉煌，就已经黯然陨落……

    接下来……等待着她们的命运，会是什么？不敢想象。

    “这家伙……不会就这么死去的！不会的！”宋英琪看得目光怆然，早已不由自主地抽剑而起，连连不断地攻击剑界。

    即使身上的伤口在崩开，血染一身白衣，她都毫无所觉。

    不知不觉间，宋英琪眸子莹莹，眼中饱含泪水，就连她自己也没想到，长大后首次流下的眼泪，居然是为一名男子而流。

    那一只铁手，好像不仅仅贯穿了楚云，还杀掉了她的心。

    “云少！！！喝啊啊啊啊啊——！”武行空雄目含泪，怒喝声出，即使武体虚弱，嘴唇发白，都在用无力的拳头，敲击着剑界。

    这一刻，他痛恨背负的东西，痛恨自己的软弱无力，痛恨天道不公。

    面对好兄弟的惨死，他居然只能眼睁睁地看着，连一点忙都帮不上！

    “云云！呜呜……别吓宝宝啊！”兔子哑声叫喊，一滴滴豆大的泪珠，从它的大眼睛里落下。

    眼见楚云被杀，它第一时间发动能力，额头绽放出紫金霞光，想从剑界里面冲出去。

    然而，邪王所发动的封锁剑界，居然比以往所碰见的所有结界，都要坚固得多，连幼小的兔子，都完全没辙。

    “不！给我破！给我开！呜呜呜……云云！”兔子流泪了，拼命地以额头的紫金光束，击向绯羽号周围的剑界，但顶多只能荡起一圈又一圈能量涟漪。

    到了最后，耗损过多，它眼皮低垂，瘫软无力，只能趴在地上进行破界。

    一滴滴泪珠汹涌而出，令兔子的视野变得朦胧，它呜咽几声，就马上以粉爪子擦掉泪水，继续勉强地绽放霞光，可是，它越擦越模糊，眼前的景物，好像怎么也看不清。

    连主人的身影，也越来越看不清了……

    “为什么破不掉……为什么破不掉哇！呜呜……”兔子啜泣，眼泪直流，额头道纹变得黯淡无光，它悲愤无比，直接是以软绵绵的兔躯，死命撞击着无情的剑界。

    “砰……砰……砰……”

    绝望而悲伤的撼动，一声又一声。

    细小而雪白的身姿，一闪又一闪。

    只不过，兔子的撞击结果，与其余船员无异，即使拼得骨断筋折、嘴角咳血，都徒劳无功。

    “嘎嘎！嘎嘎嘎——！”此时，小红鸟也在悲叫，声音非常的嘶哑，凄怆无比。

    望见爸爸被杀，它前所未有的盛怒，天羽炸开，圣火腾腾，很直接，连连以单薄的鸟躯，奋不顾身地撞向剑界！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “嘎嘎嘎——！”

    可惜，随着哀鸣声震耳，撞击声轰动，一只小雏鸟摇摇欲坠，剑界还是纹丝不动。

    它仰起小脑袋，小眼睛凝视着楚云，泛起了炙热的眼泪，更叫得嘎嘎作响，让闻者心碎，而后它又摇摇晃晃地站起，化作一道烈焰红影，狠狠地撼向剑界，掉了一地的羽毛。

    “轰轰轰！”

    此际，绯羽号上，眼见楚云被一爪穿杀的一幕。

    有人悲愤，有人发懵，有人激动，有人惊怒，有人哀伤，一片汹涌的动荡。

    “咳咳……咳咳……”

    沧海中，一道衰败的人影咳血，在海浪中浮浮沉沉。

    正是被邪王丢下的幽姬。

    她虽然身受重伤，连脖子都几乎被扭断，但以天王的武体强度，还是死不了，尚存一息。

    但是，她没想到自己的获救所换来的，却是干儿子的死亡！

    “孩儿……孩儿！娘亲……这就来救你！！很快……很快……”抬起明灭的眸子，远远看着楚云被一爪穿心的恐怖一幕，幽姬疯狂地咬牙切齿。

    哪怕知道楚云的死局，已经不可避免……也知道即使恢复气机，也都打不赢那一名邪王，幽姬都不想承认事实……要拼命咬着牙站起！

    挣扎之际，她凤目溅出的热泪，早已与海水混杂在一起，充满苦涩的味道。

    与此同时，便是冥王号的水先生，也都大惊失色。

    “这……糟糕了！”他目光闪过一抹惶恐和惊愕，很明显，邪王的铁手杀劫，也是大大出乎他的意料，让这名冥殿的军师有些无措。

    只不过，人死灯灭，现在说什么都没有用了。

    邪王的这一记攻伐，是冲着拿命去的，迅疾而神猛，任谁也挡不住。

    然而，所有人再定睛看去，却发现邪王自从一爪击杀楚云后，也是显得有些不太正常，那一只冥界铁手，一直都深陷在楚云的胸膛里面。

    “……”他默然无语，就这么提着楚云无力的身体，血目闪闪烁烁。

    水先生目光一凝，察觉到邪王的铁手，居然有着微不可察的颤动。

    “必须尽快收场。”旋即，水先生沉吟道，手中漩涡翻涌，正要出手干预。

    但就在此时。

    天地沉寂，沧浪凝固，飓风止息，云海弥留。

    所有人呆滞，都错愕地发现，楚云与邪王那一方的时空，仿佛完全静止了，这种感觉，与楚云使用神通的时候，乃是一模一样的。

    只是……现在的神韵，显得更加澎湃、浩瀚，更加的竭斯底里！

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    突然间，一声惊天动地的怒吼，只见心脏爆碎的少年，虎目熠熠生辉，战气崩开万重天！这让所有人都当下神魂一颤！

    此际，楚云双目瞪裂，回光返照，手中魔剑横抽而起，断空神通也尽数笼罩在眼前的邪王身上，成片时空凝固如冰。

    他倾尽最后一丝精气神，要进行生命中的最后一次斩杀！

