    第365章 众神之战

    天庭。

    云霄宝殿。。。。。

    此时，众仙神团聚在一起。

    “准备的怎么样了？”

    玉皇大帝看着坐下的众仙家沉声说道。

    “启禀玉帝，都已经准备好了。”

    太白金星连忙站出来说道。。。。。。

    “那佛门那边呢？如来是怎么说的？”

    玉帝点了点头，紧跟着问道。

    “如来佛祖那边也同意了，随时都可以配合我们。”

    “那就开始吧。”

    玉帝直接开口说道。。。。。。

    与此同时。。。。。。

    三十三重天的一重天。

    这里，汇聚了所有的天兵天将，各大星君，北极四圣，八仙等等齐聚一堂。。。。。。

    “诸天星辰大阵！起！”

    伴随着一声令下，各大星君齐齐仙神，号召诸天星辰。。。。。

    此时，阵眼之中，紫薇大帝端坐其中，掌控大阵。

    很快，只见无数流光从三十三重天天外坠落于大阵上。。。。。。

    “强行开启三界，让天庭入驻人界。”

    只见，一道流光顿时虚空中，一个无比巨大的昏暗空洞出现在天庭底部。

    因为凡人界已经和人界融合，所以天界只剩下了灵山和天庭，现如今，他们也要下界了。

    与此同时。。。。。。

    人界九州之上，突然一道天门打开，只见一片繁华的宫殿映射了下来。

    其中，女帝宫中的武媚第一时间就得到了天传来的信息。

    天庭和西方佛门要强行下界了。

    而且，是一种不可逆的情况，没有人能够阻挡，就连天也做不到。

    因为天庭和灵山已经对于人界的发展不能坐视不理了。

    在持续下去，那么一切都会出现变数。

    尤其是还有一个坏消息传来。

    因为灵山和天庭的合力，天算是遭受到了两者的攻击。

    世界上限再次拔高了一个大境界。。。。。。

    目前，这片世界已经能容纳太乙真仙境的存在了。而那些强大仙神下界，直接就是金仙境，对于九州的人来说可谓是一个大大的坏事。

    因为，天庭和灵山而来，第一个目标自然是秦阳。。。。。

    因为只有除去了秦阳，那么他们才能安稳的对付九州人族一边。

    秦阳正在家中调教四凶，突然发现四凶实力暴涨，直接来到了太乙真仙境。

    与此同时。

    武媚的电话也打了过来。

    听完之后，秦阳直接来到了别墅顶楼的阳台。朝着天空看去，只见天庭和灵山两个庞然大物就停留在九州结界上空，相互辉映，压在上面。

    “这大手笔，竟然直接将天庭和灵山都搬下来了。”

    秦阳不禁感叹道。

    此时，九州的人民也都愣愣的看着这一幕。

    不过很快就回过神，一点理会的意思都没有。

    如果是之前，他们见到这种神迹般的画面可能会直接跪地求神拜佛。

    但是现在了解到仙神和佛门对待他们人族的态度后，一个个都很不屑，甚至很多人都忍不住朝着天空唾弃。

    然而，除此之外。

    惊天动静连续的爆发了。

    不止九州，世界各地都有神迹开始出现。

    沙漠帝国。

    沙漠帝国女君王瑟微从上任那一刻就开始打造各种大大小小的神宫。

    然而，就在今日，各大神宫突然被一股光柱所笼罩。

    其中，沙漠帝国皇宫正上空，出现了一道身影。

    一身金色的鳞甲，高贵，神俊。

    正是沙漠帝国神话体系的至高神明。

    太阳神—-拉！

    除此之外，还有其余掌管各大规则的神明，其中有八位是和拉差不多平级的神。

    统称为九柱神！

    除此之外，还有各大其余神明。

    另一边。

    北美帝国上空，天堂和伊甸园齐齐降临。

    同时还有阿斯加德北，属于北欧神系至高神居所降临。

    古西拉。

    奥林匹斯山脉直接笼罩整片天空，传闻有人还见过太阳神驾驭神马略过天空。

    大日帝国。

    他们的高天原也降临了。

    不过最尴尬的一幕出现了。

    因为天庭和灵山所占据面积太大，几乎将九州周围各大地区全部占据了。

    所以，他们的高天原出现后没地方去了。

    此时，伊邪那岐和伊邪那美看了天上的灵山和天庭一眼，然后默默不说话，选择了搬家。

    并且，很干脆的动用神力将大日帝国也搬走了。

    当秦阳接到武媚那边传来的一连串消息后。

    忍不住感叹了一句。

    “众神的时代要来临了。”

    各大神系齐齐出现，从此普通人彻底沦为附庸。

    因为这是众神的博弈，根本轮不到人类指手画脚。

    当然，九州除外。。。。。。

    因为九州人民已经开始齐心协力，准备以人族身份，强行在众神博弈之中插上一脚。

    这也是九州人民的传统，与天相争，自古皆是如此。。。。。。。

    而不是其余各国的普通人只知道祈祷。

    ……

    女帝宫。。。。。。

    因为一系列的大动静，武将九州高层所有人都招集到了一起，准备商议对策。。。。。。

    “天庭和佛门提早降临，肯定是为了对付我们，请问各位，我们应当怎么处理。”

    武媚坐在龙椅上看着下面的众人说道。

    此时，诸葛卧龙，赢帝，杨戬，还包括之前各大州的亲王们都在。。。。。。

    “启禀女帝，天庭和佛门显然不是我们现在能正面刚的过的。”

    诸葛卧龙也不怕打击人直接开口说道。

    毕竟这就是现实，九州人多，但是总敌不过天庭和佛门那些高端战力。。。。。。

    “好了，不用了，你们就原地待着就成，剩下的交给我解决吧。”

    这时，宫殿大门背推开，秦阳走了进来。

    秦阳看着众人笑道，“你们就积蓄力量努力发展，只要九州结界不破，那么谁也拿我们没办法，但是一旦你们出去，那么肯定敌不过那些人。”

    “还不如就我一个想怎么打怎么打。”

    听见这话，所有人都默认了。。。。。。

    说是商量，但是没有了秦阳和人族气运保护，可能九州所有的力量加起来在天庭和佛门手下都撑不过一天。。。。。。

     ps:求订阅求全订！.

    (本章完)

