    “什么？张辽竟然是圣将？”

    “这怎么可能？”

    “他怎么能是圣将？”

    沧影王国，从赤玄王国传来的密信中得到张辽准确武将境界的皇帝荆裕和彻底愣神。

    他双眼布满了震惊和畏惧，声音里都透着一丝颤抖，久久回不过魂来。

    他知晓张辽强大，已经将张辽猜测为天将。

    可怎么也没想到，即使是如此依然是小觑了张辽，那该死的家伙竟然是圣将！

    姑深域都已经有几百年没出现过圣级将。

    如今怎么会出现在古周王国里面？

    他秦苍一个乳臭未干的小皇帝凭什么能拥有一个圣将效忠？

    荆裕和满脑袋疑惑，但很快回过神来，盯着前来禀告情报的师靖，沉声道：“这个消息能确定吗？”

    “可以确定。”

    师靖沉声道：“赤玄王国传来的情报说张辽军阵入道，凝现了天地法相，那是圣将的标志。”

    “并且……”

    稍作停顿，师靖道：“赤玄王国还说，绝煞楼的人也传给他们消息，说张辽是圣级下品武将。”

    “赤玄王国的人可能出错，但绝煞楼这等势力断然不可能在这种情报上出错。”

    “竟然真是圣将！”

    荆裕和面色发白。

    他可以怀疑赤玄王国，但绝对不会怀疑绝煞楼。

    那张辽，就是圣将！

    而这，沧影王国如何能挡得住？

    “丞相，你……你说朕现在该如何是好？”

    荆裕和看着师靖颤声问道。

    “陛下勿忧。”

    师靖立即道：“赤玄王国派人说他们有办法能对付张辽这个圣级下品武将，让我们按照他们的计划行事就行，并且让我们立即对古周王国边境大军发起进攻，只要拖住古周王国边境上的那些军队，他们赤玄王国大军灭掉张辽后就会领兵长驱直入，攻破古周王国王都！”

    “这赤玄王国无论你到底卖的是什么药，竟然还不告诉我们！”

    “要知道眼下我们四国可是已经结盟了！”

    “不怕他不告诉我们，就怕他们根本没有办法去对付张辽，毕竟那可是圣将啊！”

    诸多的朝臣闻言都是满脸忧虑，毕竟赤玄王国已经不止一次败在古周王国的手里。

    之前还只是遇上天将的吕布，如今要正面面对圣将的张辽，赤玄王国怎么可能挡得住？

    荆裕和也是面色难看。

    师靖站出来说道：“陛下，臣认为赤玄王国应该是想到了什么妙计，不然不会让我们这么做。”

    “而且张辽大军攻打的是他们赤玄王国，他们断然不可能拿自己的王国来冒险。”

    荆裕和面色这才稍缓，但还是沉声道：“希望赤玄王国这一次不要令我们四国联盟失望！”

    稍作紧接着下达了命令，道：“马上安排军队对古周王国边境施发起进攻。”

    襄平王国和沧影王国的军队一收到命令，立刻就开始准备进攻。

    源州城两百多万大军在其主将率领下直接朝着古周王国边境重城定燕城进发。

    ……

    四国联盟这边一有动静，秦苍就得到了消息。

    “四国联盟终于还是要进攻了！”

    秦苍眉宇间一片凝重，内心更是充满着担忧。

    尽管之前早有布置，可事实上他内心依然很是担忧。

    北境还好，吕布率领十万精锐已经到了北境，并且在秦苍的命令下掌控了北境军团的五十万大军。

    如今吕布麾下有足足六十万大军镇守北境！

    北境之外则是沧影王国的三十万铁骑。

    别看军队数量少于吕布麾下的六十万大军，可兵种却是骑兵。

    这就导致吕布虽然是天级上品武将，但根本奈何不了沧影王国的骑兵。

    因为即使是正面作战上军阵敌不过吕布，人家也可以转身就跑，骑兵速度极快，即使是吕布是天级上品武将也不可能率领步兵追得上骑兵。

    这就导致吕布虽强，可眼下也只能是选择坚守北境重城来预防沧影王国的骑兵突袭。

    对于这秦苍也是十分无奈，因为地形原因，古周王国多年来都没能真正组建过一支骑兵，因此对于沧影王国的铁骑是真的一点办法都没有。

    不过好在北境有坚城，有吕布在不至于出事。

    可西境就麻烦了！

    在秦苍命令下，尉迟恭收纳西境世家降兵和安西王麾下降兵后，剔除不合格的军队也有百万之众。

    再加上秦苍给尉迟恭的军队，总兵力已经达到了恐怖的一百二十万。

    在数量上虽然比不得敌国两百万联军，但也差不得太多。

    可关键是尉迟恭麾下这一百二十万大军足足百万是降兵，这些军队初降，精气神都十分颓废，士气低下，且训练时间少，根本就难有战斗力。

    麾下是这样的军队，即使是尉迟恭是圣级下品武将，也不敢说有百分百的把握能让他们发挥出多大的战斗力。

    用这样的军队去防守敌国两百万精兵的进攻，多多少少是有些勉强了。

    贾诩见秦苍神色，稍作沉吟，道：“陛下，您不必太过忧虑，现下不管是吕布和尉迟恭面对的军队都没有主动发起进攻。”

    秦苍闻言，眉头微皱，问道。“文和，你说四国联盟大军已经压境，为什么没有直接发动进攻？”

    “等！”

    贾诩沉声道：“他们在等张辽进攻赤玄王国的结果。”

    “若是赤玄王国赢了，他们会立刻进攻我们古周王国。”

    秦苍没忍住轻笑了笑道：“赤玄王国想打赢张辽，这怎么可能？”

    张辽的实力摆在那里，尤其是在他将职业境界提升卡使用在了张辽的身上，张辽现在已经是圣级中品武将，灭掉一个赤玄王国手到擒来。

    “既然他们四国联盟要等，那我们就陪着他们等着。”

    秦苍相信张辽圣将的实力！

    更相信张辽不会辜负他的期望！

    “文和，你立即传令给锦衣卫在襄平王国和沧影王国的探子，命令他们务必死死盯着敌国联军的动静。”

    “一旦有什么情况，务必在第一时间禀告。”秦苍吩咐道

    “是！”

    贾诩立即领命下去。

