    安易恍然，不敢抬头看他，生怕这么久以来所有的勇气都融化在男人那霸道的眼神与一张绝世俊脸之中。

    安易挣扎了一下，想要挣脱凤卿尘的钳制，却没有成功，因为挣扎，与男人的身体相隔更近，她小小的心突然抑制不住地狂跳起来，她涨红脸，向后退一下，一下子靠在了墙壁之上。

    安易紧紧地垂着眼，她知道她爱这个男人，这世间有很多的人，千万种模样，各异的发，各异的眼，却唯有男人这张脸，永远在她脑中心中镌刻余生。

    她要放手，很难很难，尤其是这个男人又站在了她的面前。

    “王爷，请您自重！”安易低声说道，别过脸，，怕多一刻，再也坚持不住，会紧紧地抱住这个男人。

    “自重？你不是说那一双儿女都是本王的骨血么，既然你都与本王生儿育女了，本王自重与否，重要吗？”凤卿尘感应到安易的气息乱了，越发地得意，抬起玉白的手指来，绕了安易额前的一缕发丝，缠绕在手指间，微微地低下头，暧昧的气息吹拂着安易敏感的耳廓。

    安易猛然转过身子来，背对着凤卿尘，心脏贴在那冰冷的墙壁上，让自己冷静下来。

    凤卿尘突然觉着逗弄这女人十分的有趣，他低下头，将下颌抵在安易的肩窝上，“只是可惜本王忘记与你的洞房花烛夜如何滋味了！”

    安易浑身一哆嗦，猛地握紧了手，突然推开窗户，一阵寒风夹杂着风雪就冲了进来。

    凤卿尘抬起手来遮挡了风雪。

    趁着这机会，安易趁势就要跳出去，却被凤卿尘一把握住了肩膀。

    凤卿尘一挥手，“啪！”的一声，窗户自动关上。

    安易回身，被迫对上一双漆黑到极致，潋滟到极致，也清冷到极致的一双眸子，像是寒冬冷秋染过的刀锋，又带了一点琥珀色的透明。

    男人紧紧地盯着她，冷冷地靠近，沉声问道：“你除了逃避，还有什么招数？”

    安易握紧了手，只觉得有什麽热热的东西从心口钻了出来，烫的她的心痛苦。

    她只能逃，只能避，的确没有别的招数了，因为这个男人不断地出现在她的面前，魅惑她！

    “王爷，冷九是不是没有告诉你，我们已经和离，没有任何的关系了，所以王爷如此，太不应当！”安易低声说道。

    “是和离还是休弃？”凤卿尘冷笑，抬起安易的小脸，让她强迫与自己对视，笑着弯起了冷而美的眸子，带起天地伶仃的风情：“冷九的确告诉了本王很多，可是本王一直想不明白，本王为什么会与你成亲？本王甚至不能想象，与你作为夫妻如何相处！”

    安易挺直了脊背，维持着最后的理智：“王爷知道这些做什么？想重新爱上我，与我在一起？”

    凤卿尘眸色一暗：“你想得倒美，你以为本王会被你骗第二次？”

    “骗？”安易知道自己不能再躲下去了，一再躲避只会让自己更被动，她猛然抬起胸脯来上前，倒是将凤卿尘吓了一跳，直觉地后退了半步。

    【作者有话说】

    昨天有两章搞成一章了，今天就只有五章了，呜呜

