
傅洋和阿黄觉得好笑，没想到遇上活**了啊？还这么关心陌生人的安危。

他便把不爽的熊爷给紧紧抱在怀里，笑着反问：“那我想请问江宣兄弟，你觉得我们俩进去神龙架林区很危险，你们五个人看样子也不打算进去么？”

是啊！

江宣回答的理直气壮。解释说：“我们是江城大学农林学院野生植物保护系的大四学生。这次是做毕业实践课，我们选了神龙架来作为研究考察区域。我们对野生植物和野外生存知识，可是专业的！而且平日就是户外爱好者，再加上全套专业设备，当然是安全的。和你们不一样的啊。”

江城大学的学生？

傅洋一愣，不由得浮现出一丝亲切感。

旁边的阿黄则是抚掌大笑道：“哈哈哈！小洋子，这是你的学弟学妹啊？”

学弟学妹？

那江宣、江布等五人都是微微一惊，看着傅洋。

他笑着点点头：“我这兄弟说的没错，我也是江城大学毕业的。只不过我是传媒学院的。你们今年大四的话，我应该要比你们大四届。我大学毕业离校，你们刚刚上大学。”

原来是学长啊！

那个叫小花的女大学生似乎很活泼，立刻笑着叫到：“既然是学长的话，那我们就负责照顾你们了！别担心，有了我们的照顾，你们进神龙架就安全了。不然学长你们这样进去，肯定是没戏咯。”

说着，她还摊手、摇头。很可爱的样子。

江宣则是瞪了她一眼：“胡闹！别说大话。”

然后看着傅洋表情稍微恭敬了一些：“傅洋学长，既然咱们的校友。我就明说了吧。你和黄哥这样，是不能进神龙架的。这神龙架林区里，是人迹罕至的原始森林。各种蛇虫鼠蚁和有毒的植物，普通人非常危险。看你们的样子，应该是城市白领上班族吧？没什么户外经验。听学弟我一句劝，回去吧。”

他语气很诚恳，希望傅洋和阿黄带着熊爷赶紧离开。

傅洋则是用开玩笑的语气说到：“可刚才小花说，你们可以保护我俩啊？江同学，我们好不容易才到神龙架来。肯定要进去玩一玩，不然可不离开的。你就不用多说了。”

这……

江宣有些无语。

怎么这个看起来比自己大几岁的学长，这么不懂事呢？

但萍水相逢，自己总不能真的厉声呵斥他吧？无可奈何的江宣，只能苦笑着摇摇头：“好吧。既然学长执意要进山，我也没办法。那就和我们一起吧，这样虽然不敢说百分百安全，但肯定比你俩单独冒失的闯进去送死的好。”

说到最后，他还是有点怨念。

但傅洋却笑眯眯地点头道谢。小花和莹莹觉得熊爷太可爱了，问傅洋能不能让她俩抱着？

唉……又是被熊爷的呆萌外表所蒙骗的无知少女啊！

于是，一行七人进山了。

刚走入树林里，立刻就感觉到温度降低了不少，一股清凉的感觉。四周很幽静，时不时有鸟鸣之音响起。

阿黄这家伙，就喜欢漂亮女生虽然现在有了李怡然，不敢真的怎么样了。但和漂亮妹纸聊聊天，也是不错的。

所以这货就和小花、莹莹一路聊天，他本来情商就高，人又风趣幽默，逗得两个大学生妹纸时不时发出笑声。

至于傅洋，则跟江家兄弟和杨山聊天。知道他们这次大学毕业实践是自己主动向系里申请的来神龙架。

本来刚开始的时候论文导师没有批准，最后还是他们多次写报告申请，和签了安全免责书，系里才勉强同意了。

不过江宣自己也知道，神龙架是很危险的。所以他们只在外围区域，寻找一些珍稀的野生植物，考察一番。不会深入到内部去。

而被问起自己和阿黄来神龙架的原因时，傅洋则是笑着摇摇头，不愿意说。

江布有些不高兴，小声嘀咕：“肯定是为了冒险，回去之后好炫耀呗？听说大城市的白领都喜欢玩点这些，其实自己什么都不会。”

傅洋当然听见了，不过他的身份地位还没必要去和自己的小学弟一般见识……

“哇！好漂亮的金线蕨啊。在外面，可不多见。这神龙架果然是植物宝库啊！”

小花惊喜的声音突然响起。

傅洋他们循声望去，只见一片蕨类植物生长在前方的山崖底部。隐隐约约的闪烁着金色的微光。

仔细看的话，会发现是因为这些蕨类植物的表面有一条条金色的细线纹路，非常的漂亮。

江宣也来了精神：“真的金线蕨啊？大学课本上说，金线蕨在纯天然的野外环境里几乎快要绝种了。十分罕见！没想到，这才往神龙架林区走不到一公里就能发现。小布，杨山，还愣着干嘛啊？赶紧拿兵工铲，一人挖一簇放好了。”

他们五个来神龙架的目的，就是为了研究珍稀野生植物的，现在看到金线蕨，当然高兴。

也由此可见，他们不是胆大不怕死的愣头青，而是真的对自己的专业很感兴趣！

看着他们五个兴高采烈的挥舞着兵工铲，过去采集金线蕨。阿黄朝傅洋努努嘴：“小洋子，原来这东西世俗界叫金线蕨啊。咱们灵异界是叫金蛇蕨来着？我记得这东西一旦聚集的多了，会容易招来蛇群啊。说不定……”

“当然啊。你用灵觉感应一下啊，这附近肯定有很多蛇。”

傅洋一脸玩味的笑容。

啊？

阿黄不解：“那你不提醒一下你的这些学弟学妹们？”

傅洋摇摇头：“咱们也是从那个年纪过来的，呃……而且说实话，现在咱们也还年轻啊。所以你应该清楚，年轻人心里认准、而且很有热情的事，是很难靠说教来让他们放弃的。实际上，江宣他们根本不知道神龙架的危险性。让他们自己亲身体会一下，才愿意离开。”

哦……阿黄明白了，傅洋是故意让他们吃吃苦头。否则的话，怎么劝，这些大学生们都肯定不会离开的。

江宣刚挖起一簇金线蕨，放回专门的植物采集箱。突然，他看到金线蕨草丛下面有东西！

是一个三角形的小脑袋，闪烁着狰狞的幽光。

蛇，毒蛇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45818228"  chaptername="第2741章  让他们吃吃苦头">加入书签</a>
</div>
