

    睿王和宇文策这一打起来就足足打了将近两个时辰，一直从肃州城里灯火辉煌打到整个小城都沉寂如黑暗之中，这两人依然没有住手。而且，幽暗清冷的月空中，谢安澜分明闻到了鲜血的味道。

    谢安澜有些担心地侧首问叶盛阳，“这是不是打的太厉害了？”

    叶盛阳倒是看的全神贯注，毕竟即便是他这样的高手，如此级别的决战也没有多少机会能够围观的，“确实是打的很厉害。”

    “能分开他们么？”谢安澜问道。

    叶盛阳摇了摇头，这个时候无论是谁插入中两个人的打斗中，都绝对是要同时承受两个人的攻击的。叶盛阳自问自己没有这个本事同时抗住两个绝世高手的全力攻击。无奈的叹了口气，谢安澜道：“难道就让他们这样打的两败俱伤？”

    如果只是宇文策受伤的话倒是无所谓，反正他们也不关心宇文策的死活。但是如果睿王重伤的话就麻烦了。

    陆离沉声道：“拿两把强弓来。”

    身后立刻有睿王府的亲卫送上了强攻，陆离将一把交给了叶盛阳一把给了冷戎，指了指还在缠斗中的两个人道：“用尽全力，射过去。”

    冷戎道：“宇文策？”

    他跟叶盛阳同时出手，还有睿王殿下缠着，确实是很有可能就此干掉宇文策。陆离扫了一眼对面正对着他们虎视眈眈的苍龙营，那边也已经同时举起了弓箭。道：“分开他们两个。”

    陆离并没有压低声音，对面的苍龙营自然也能听到。稍稍松了一口气却并没有放松警惕。

    冷戎有些遗憾的叹了口气，与叶盛阳对视了一眼两人同时搭箭开弓。朝着正在打斗的两人之间的空隙射了过去。两支同样夹带着强劲内力的羽箭以平行的速度朝着两人射了过去。原本正在打斗的两人听到风声连看都没有往后看，双双往后越开。两支羽箭从两人面前穿过，两人都觉得面容被刮过的劲风扫的生疼。下一刻，两支箭同时射中了不远处的一棵树。一个碗口粗细的大树轰然断裂。

    终于停下来了，所有人都松了口气。谢安澜等人这才看清楚，两人的脸色都有些难看。因为是深夜，两人又都穿着深色的衣衫倒是看不出来伤在了哪儿。但是只闻空气中弥漫的血腥气息就知道，两人只怕都伤的不轻。

    冷戎和谢安澜齐齐跃到了睿王面前，睿王稍稍后退了一步谢安澜不动声色的伸手扶住了他。

    对面的宇文策闷哼了一声，一缕鲜血从他唇角划落。宇文策毫不在意的随手抹去唇边的血迹，转身走向了围上去的苍龙营亲卫。谢安澜明显感觉出宇文策走路的步伐比起往常变得虚浮了许多，显然也是伤的不轻。

    “宇文策，你想逃么？”睿王突然开口道。

    旁边的睿王府亲卫齐齐拔出了兵器围了上来。宇文策身边的亲卫也立刻拔出了刀指向对面的人，剑拔弩张的气氛在夜色中弥漫。

    宇文策扭头看向睿王，冷笑一声道：“本王怕你不成？”

    睿王笑道：“不怕就好，冷戎，动手吧。”

    冷戎有些迟疑地看向睿王，现在杀了宇文策对他们来说并没有什么好处。不过睿王的命令冷戎即便是会迟疑却绝对不会质疑的，只是片刻的犹豫之后便脸色凝重地一挥手道：“动手，杀了宇文策！”

    宇文策朗声大笑，声音却带着几分疯狂和嘲讽，“东方明烈，想杀本王你只怕没有这个本事。你看看那里是什么？”

    众人扭头看向宇文策指的方向，一条长长的火龙正在朝着这边快速的移动着。

    冷戎微微眯眼，皱眉道：“那个方向，是季骞。”但是，宇文策不可能调动得了季骞，更不可能提前未卜先知想到今晚他会在这里被他们堵上。

    宇文策微笑道：“本王确实是无法调动季骞，但是这肃州城里…确实是还有一个人能调动季骞啊。东方明烈，你以为真的没有人知道你现在在肃州城里么？”

    “……”

    “撤！”睿王当机立断，沉声道。他在不在肃州城里不重要，只要没被人当场抓住就不能证明什么。现在挑明了，对谁都没有好处。季骞只怕也绝对不想在这里看到他。

    睿王冷冷的瞥了宇文策一眼，道：“宇文策，你最好每一次都有这么好的运气。”

    宇文策不屑地嗤笑一声，运气？他若是靠运气早就死了不知道几百次了。

    回到睿王暂住的院子里，随行的大夫替睿王处理伤势，谢安澜等人便坐在外厅等着。片刻后，睿王从里间走了出来，脸上的神色有些苍白精神看上去却还不错。只是谢安澜却觉得，睿王的眼中似乎燃烧着两处幽冷的寒火，让人感到无比的危险。

    “王爷。”众人起身道。

    睿王微微点头，看了一眼陆离和谢安澜道：“你们还没回去？既然如此，无衣留下，你们先出去，本王有事情要单独跟她说。”

    “是，王爷。”

    众人齐声应是，一起退了出去。

    花厅里只剩下两个人了，谢安澜看着眼前的睿王突然觉得有点紧张。

    “师父？”谢安澜道。

    睿王望着谢安澜出神良久，方才轻叹了口气道：“之前宇文策的话，你都听见了？”

    谢安澜有些惭愧地低头，“师父，我不是故意偷听的。”她真的不是故意的，只是走下楼之后才想起来还有点事情忘了跟睿王说，先请睿王稍后去一趟知州府。谁知道刚走到门口就听到宇文策那些话？当即她就吓得屏住了呼吸不敢动弹。

    睿王摇摇头道：“没什么，已经过去的事情了。只是……”

    谢安澜接口道：“我明白，我不会再跟任何人提起的。”这种事情说出去，到底是对安德郡主的名声不利。安德郡主已经过世多年，入土为安，就不要再去伤害死者身后的名声了。

    睿王一只手肘撑着扶手，手指撑着额头有些疲惫的叹了口气。

    谢安澜见他这般伤神的模样也有些不忍，轻声道：“师父，我听宇文策说话的时候带着不少怨愤之意，事情的真相应当不是不会是如他所说的那般……”宇文策前面的那些话明显是为了激怒睿王，其中跟带着几分对安德郡主的怨恨。再想起当初她说宇文策失恋的笑话，只怕当初宇文策是真的对安德郡主有些感情的。不过，让睿王真正动怒的却不是这些，哪怕是安德郡主同样对宇文策有情睿王应该也不会生气。真正让睿王勃然大怒的是宇文策后面的话。如果是真的，那么…景宁侯要完了。

    睿王冷声道：“此事本王会让人去查。只是，绯儿已经…”人已经死了那么多年了，就算他将景宁侯和宇文策大卸八块又有什么用？东方明绯死了，死之前的日子显然也不好过。说到底，还是睿王府还是他这个亲哥哥没能保护好自己的妹妹。

    谢安澜轻声道：“郡主在天有灵，也不会希望师父为此而痛苦的。”

    睿王道：“时候不早了，你和陆离回去吧。你府里那个林悠，盯紧一点。”

    谢安澜点头道：“师父放心，我知道了。”站起身来，恭声道：“徒儿告退。”

    谢安澜出了门，冷戎立刻围了上来。谢安澜都能察觉，身为睿王心腹的冷戎自然更能察觉睿王的心情了。冷戎低声问道：“小姐，王爷他…”谢安澜摇摇头同样压低了声音道：“冷将军等一等再进去吧，师父现在心情只怕不会太好，让他一个人待一会儿。”并不是所有人在难过痛苦的时候都需要别人的安慰，至少睿王这样的是就是不需要的。无论是多大的痛苦，他们都会自己独自一人去忍受去面对。

    冷戎感激地点了点头。

    谢安澜对陆离道：“咱们先回去吧。”

    陆离无声地点头，对冷戎说了声告辞，带着谢安澜走了出去。

    知州府里，林悠独自一人漫步在宁静的后院里。整个府邸此时已经是一片寂静，只有走廊边上挂着的灯笼泛出淡淡的光芒照亮了原本幽暗的院子。夜色中，林悠平日总是带着三分青涩腼腆的容颜显得沉稳冷凝，眉宇间也仿佛被昏暗的光芒染上了几分肃杀之气。

    刚要跨入自己的院门的时候，一个声音从他背后传来，“这么晚了，林公子去哪儿了啊？”

    林悠停下了脚步，再转身时已经与平时一般无二。抬头看着坐在墙头上的妩媚女子道：“朱姑娘，这么晚了怎么还不休息？”

    朱颜挑眉笑道：“人家这不是在等着林公子么？”

    林悠垂眸道：“朱姑娘说笑了。”

    朱颜轻飘飘地从墙头落下，笑道：“是呀，开玩笑嘛。”

    林悠道：“如果没事，在下先回去休息了。”

    朱颜打量着他，良久方才有些意味深长地道：“林公子忙了一天了，确实是应该好好休息了。那我就不打扰了。”

    显然没想到朱颜竟然这么简单就放过了他，林悠楞了一下才道：“姑娘慢走。”

    朱颜轻笑一声，竟然真的转身走了出去。

    “公子，这个女人在怀疑你。”林悠身后，一个黑衣男子闪了出来低声道。

    林悠抬眼看了一眼天空的残月，淡淡道：“无所谓，怀疑我的又不是只有她一个人。”黑衣男子道：“公子独自一人在府中太危险了。”这府里有好几个高手，一般人想要潜入根本不可能。若不是今晚叶盛阳叶无情甚至谢安澜等人都不在，他也不敢进来。

    林悠道：“这样才有趣不是么？不用担心，没有确凿的证据，他们不会动我的。可疑的人物，放在眼皮子底下自然比放在外面要安全得多。”

    “是，公子。”

    院外，朱颜一路悠然的朝着谢安澜和陆离的院子走去。刚走到门口便看到了早已经等在那里的陆英，陆英拱手道：“朱姑娘。”

    朱颜淡淡道：“他已经回来了。”

    陆英点头，他当然也知道林悠回来了，“姑娘这样做，太危险了。少夫人绝不希望姑娘因此而出了什么意外的。”

    朱颜莞尔一笑道：“我心里有数，不用担心。等你们家少夫人回来了，告诉她有空的话去查查城里的淡月阁，应该会有一些有趣的收获。”

    “咦？”陆英有些惊讶地看着她

    朱颜抬手轻弹手指，悠悠道：“他身上的味道，是淡月阁特有的酒水气味，今晚，他至少在淡月阁待了一个时辰以上。”一个穷到要卖身当花匠的书生，怎么可能有钱去淡月阁那种地方？

    陆英恍然大悟，“有劳姑娘了，在下记下了。”

    朱颜满意地点头，“那就好，我先去休息了。”

    摆摆手，窈窕地身影片刻后便消失在了夜色中。

    