    “请为你的角色命名。”

    随着系统的第二次提醒让他回过了神来。

    此刻的他也有些语无伦次了。

    不过

    他强压着震撼在ID栏开始填写起来。

    “玩家文云霄游戏ID

    这游戏我踏马吹爆。

    是否确认ID。

    注：ID命名后将不能更改，请慎重选择。

    看着眼前弹出的一个选项框。

    文云霄毫不犹豫的选择了是。

    “玩家文云霄为角色命名成功。”

    ID：这游戏我踏马吹爆

    是否进入游戏

    “是，肯定是！！”

    说着只见他点击了一下是的选项。

    随着白光一闪。

    克隆室内。

    一个克隆舱缓缓的打开了

    而文云霄也在这一刻睁开了眼。

    看着眼前的一切。

    他彻底被震撼了。

    只见他从舱内走出，抬起了自己的手看了看感觉有些不可思议。

    然后又摸了摸自己的脸颊。

    温热的触感传来。

    “我靠！！原谅我没文化，只会说这一句，这游戏踏马的巨真实。”

    仿佛是为了确认一下。

    他捏了捏自己的手臂。

    “嘶。。。生疼！！！”

    “我踏马直接就跪了啊，痛感都能模拟，你这确定是游戏？”

    “你告诉我这就是现实世界我都信。”

    就在此时另外一个克隆舱也被缓缓的打开了。

    另外一个人也走了出来。

    基本上和他的反应都差不多。

    “这你敢信！！”

    “我靠，这太真实了吧。”

    “这逆天了呀！！“

    ”靠。。靠。。靠。。。这游戏我给跪了呀！！！！“

    就在他刚跪下的时候他注意到了旁边的文云霄，有些尴尬。

    “哎，巧了，兄弟你也跪着呢。”

    文云霄：。。。。。

    不光是他其他几人也基本上是同样的反应。

    不过有一个叫做游戏之神的是个例外：“不就是一款做的稍微细点的游戏吗？你们至于这样大惊小怪的？”

    说着他眼神中充满了鄙夷。

    “那啥，兄弟我觉得你说这话的时候能站起来会更有说服力一点。”

    游戏之神：。。。。。。

    接下来几人开始互相认识了起来。

    文云霄ID这游戏我踏马吹爆。

    耿海冰ID游戏之神

    江茂峰ID我是肝帝

    易若海ID泪无痕

    卓昌际ID吃个桃子压压惊

    认识过后几人也一起离开了克隆室。

    毕竟现在阶段探索这个游戏的玩法才是最重要的。

    刚一出去。

    几人就被惊呆了。

    透过走廊的窗户。

    眼前是浩瀚无垠的宇宙。

    四周星星点点。

    不远处一颗巨大的蓝色星球引入眼帘。

    星球上的天气变化云层走向几人都能依稀看到。

    “细节。。真特么的细节。”游戏之神喃喃的说道。

    “这游戏逆天了。”

    “画质真没的说，关键是每一帧都能拿去当壁纸。”吃个桃子压压惊也说道。

    就从目前这游戏的表现来看。

    几人对这个游戏真的可以说是满意的不能再满意。

    一路前行，一路观察。

    越看他们就觉得惊讶。

    太真实了。

    太震撼了。

    直到走到培育屋的时候他们才知道什么叫做细节。

    只见这里种着各类的蔬菜水果。

    而大部分都已经枯萎了。

    这个时候游戏之神走了上去。

    折断了一根树枝。

    随着他的举动众人的眼神也朝着他看了过来。

    “这。。。”

    “不可能吧。。。。”

    因为就连树枝断裂都做的这么真实。

    玩过游戏的都知道，正常情况没有谁会把树枝都做的这么细。

    而这个游戏做到了。

    更让人惊叹的是。

    游戏之神从地上捡起了刚才折断树枝飞出的碎屑拿到众人面前。

    “卧槽，这种细节都做了。”

    “我去这的是需要多庞大的计算量。”

    “我现在担心不是这个游戏好不好，而是这种数据量，这服务器到底顶不顶得住。”

    几人显然都被震撼了。

    第一次他们遇到如此让人震撼的游戏。

    细节，做的实在是太细节了。

    这游戏不说别的就冲这细节，几人都敢毫不夸张的说他们要玩一辈子。

    几人一路前行。

    最后来到了大厅。

    只见陈刚已经早早站在那里等着他们了。

    在他的身边还有智能机械人希望。

    他们看过简介

    所以大概都知道。

    而且他们也清楚这个游戏里面的NPC是有超高的智能的。

    基本上模拟的和普通人一样。

    都有喜怒哀乐。

    你的一言一行将会直接影响到NPC对你的好感度。

    所以必须要慎重对待。

    不过陈刚也挺佩服自己的。

    为了免费的劳动力，居然把自己设定成NPC

    “我恐怕是混的最差的穿越者了吧。”他不由得在心里暗暗吐槽。

    不过看到几人靠近了自己。

    台词该背的还是要背。

    “真是让我意外，原本我还以为我是唯一的幸存者，没有想到居然除我以外还有别的幸存者。”

    说着他面容有些感慨。

    “虽然很想继续和你们叙旧，不过眼下的情况十分紧急，所以原谅我，战士们，在你们刚醒来就要给你安排任务。”

    陈刚话音刚落游戏之神率先表态了：“陈长官为帝国效力是我们的责任。”

    见状陈刚很满意的看了他一眼，不错，不错这颗小韭菜很上道嘛。

    不过看到陈刚的表情。

    剩下的几人都惊呆了！

    “这小子恐怕是早有准备吧。。”吃个桃子心里愤愤的想到。

    居然偷跑！

    这家伙很不老实呀！

    其他几个人心里也差不多或多或少都有这样的想法。

    当然他们的想法陈刚并不关心。

    而是直接说起了下文。

    “如各位所见，这个空间站百年前经历了一场大战。”

    “虽然空间站没有被击毁，但大部分的设备已经不能使用了。”

    “作为幸存者的我们需要用最快的时间将它修复。”

    “当然这里也有个坏消息要告诉各位，飞船上的食物只够我们消耗一个月了。”

    说着陈刚看向了几人。

    “所以我需要你们的帮助，要在短时间内让空间站的培养仓恢复正常”

    虽然能源供给系统出现问题，不过我们可以通过资源转换系统将大量的矿石转换为能源，让我们的培养仓能够正常运行。

    ”不过这首先的要求我们有足够多的矿石。“

    说着陈刚发布了任务。

    “控制无人机采集周围资源，每上交10个单位的合金可获得1点功勋值，上不封顶“

