    在道九言看来，封仙仙宫少宫主的攻击行为，无疑是在给他白送提升实力的力量。

    “给我吞！”

    道九言大喝一声，只见周身的那个超级大漩涡，猛然快速地旋转起来，狂风肆虐，强大的吞噬之力，让那位少宫主的黑洞瞬间变形。

    一丝丝的空间乱流被吞噬漩涡吸收，线丝变得越来越粗，最后，整个黑洞，包括它所吞噬的力量，全都被卷入漩涡之中。

    呛！

    这时，伴随着一声惊天的剑吟声响起，道九言手握轩辕剑，爆发出更加可怕的剑意。

    “混蛋，他竟然在吞噬本少宫主的力量，必须要速战速决，否则的话，我的力量将被他全部吞噬！”

    看到这一幕，这位少宫主脸色大变，额头上更是流出了冷汗。

    原本以为道九言没有什么可怕，但是现在看来，他错了。

    他错估了道九言的恐怖，高看了自己的实力。

    “杀！”

    封仙仙宫少宫主怒喝一声，全力施展着自己的力量，一股本不属于这个世界的仙元之力猛然出现。

    带着毁天灭地之威，朝着道九言的吞噬漩涡轰去！

    刚好这时候，道九言也举剑斩下，强大的剑气迎了下去。

    “什么？竟然是仙元之力！”

    另一边，桓俊和天楼，包括莫钰在内，三人顿时惊呼出声。

    三人的脸上都露出了难以置信之色，他们无法相信，在这里会出现仙元之力。

    要知道，仙元之力只存在于上四界的仙界之中。

    难道这个封仙仙宫的少宫主是仙界之人，还是说他也如同莫钰一般，转世为人？

    “破！”

    就在三人无比疑惑之时，道九言的口中淡淡地吐出一个字。

    刹那间，恐怖滔天的剑气，轰然斩在那位少宫主的仙元之力上。

    轰隆隆！

    顿时，强在的爆炸声响起，在虚空之中绽放一朵美丽的强光花朵。

    “竟然能够挡下我的仙元之力？”

    少宫主脸上露出凝重之色，冰冷的目光看着道九言，问道：“道九言，你到底是什么人？”

    “本帝就是你口口声声所说的蝼蚁！”

    道九言冷哼，“蚂蚁可以吞象，更何况蝼蚁也有翻身之日。世间万物皆平等，而你并不比本帝高贵在哪里！”

    “可笑，蝼蚁永远都是蝼蚁，出身便已经决定命远！”那位少宫主冷笑。

    双手快速舞动，一道道仙元之力在他的周身凝聚。

    “我无法选择自己的出身，但是我有不屈的意念！”

    道九言眼中一凝，下一刻，剑光璀璨，无穷的剑气在周身闪现。

    他看着那位少宫主，继续说道：“我无法选择自己的人生，但是我可以改变自己的命运！”

    “我生而为人，便要屹立而行；我存在于世，便要轰轰烈烈。”

    “任你高贵无比，在我眼中，也如黄沙一捧；任你实力超然，在我面前，也是那昙花一现！”

    “我命由我不由天，命要亡我，我就争命。天要灭我，我就战天！在此天地间，我心不变，我躯不残，我念不改！”

    “生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命薄似纸应有不屈之心！”

    “来吧，今日，我这尔等眼中的蝼蚁，将变成尔等魂惧的恶魔！”

    “斩！”

    轰然之中，道九言手中的轩辕剑斩下。

    这一刻，天地色变，电闪雷鸣，狂风呼啸。

    一道道带着毁天灭地的符文，快速地从虚空与大地上，飞向道九言，快速地钻入他的体内。

    “一念破道！”

    桓俊惊呼，眼中满是震惊之色。

    同时，封仙仙宫的少宫主也说出了这四个字。

    他的脸上同样浮现震惊之色，可更多却是惊恐的震惊。

    此时的他，全然已经忘记攻击，瞪着双眼，目不转睛地盯着道九言。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，无穷的剑意斩向少宫主。

    当少宫主反应过来时，一切都已经晚了。

    仓促间，他连忙将刚才凝聚而成的仙元之力打出，而他本人，则快速地朝后退去。

    噗！

    尽管他退出了战斗圈，可还是有数道剑意斩在他的身上，顿时口吐鲜血不止。

    倒飞千米后，少宫主稳住了身形。

    抬头看去，他刚才所凝聚的仙元之力，竟然被道九言的剑意吞噬着。

    “怎么会这样？他的剑意竟然与吞噬之力是融合的，这不可能！”

    少宫主眼中满是震撼之色，他知道，自己已经败了。

    如果再继续留在这里，他会死的非常惨。

    而另一边，道九言因为“一念破道”，此时整个人悬浮在虚空之中，双眼紧闭，感受那来自此天地间的力量洗礼！

    “现在不走，还待何时！”

    少宫主身形一闪，顿时撕开虚空，快速地钻了进去。

    “想走？你问过本帝吗？”

    这时，道九言猛然睁开双眼，两道无比强大的光芒，顿时激射而出。

    轰！

    伴随着轰鸣声，远处的虚空被轰碎，一道浑身是血的身影从虚空中被震飞出来。

    “道九言，你若是杀了我，封仙仙宫是不是放过你的。”

    噗嗤！

    封仙仙宫少宫主浑身是血地怒吼着，话还没说完，顿时又是一口鲜血从嘴里喷出。

    他受伤非常严重，体内更有道九言的剑气在肆虐地破坏着。

    此时，这位少宫主，真的怕了，眼中满是恐惧之色。

    “不会放过本帝吗？”

    道九言的嘴角露出一抹淡淡的笑容，“从你们派人进入世俗界那天，从你们出兵来到秘境世界的那时，我们之间就已经不存在谁放过谁的说法了！”

    “你真的要杀我？”

    少宫主脸色一变，带着一丝哀求之意，说道：“怎么做才能放过我！”

    “放过你？”

    道九言摇了摇头，“你可是高高在上之人，而我只是蝼蚁。你认为弱小的蝼蚁会给自己留下敌人吗？”

    “不……”

    少宫主惊恐大叫。

    然而，他的话还没有来得及说出口，无数的剑光从他的体内刺透出来。

    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，这位封仙仙宫的少宫主，直接被斩成了无数碎片，彻底死去！

    “收！”

    道九言大喝一声，只见刚才轰杀少宫主的剑气，竟然再次出现，快速地朝着吞噬漩涡飞去。

    虚空重现光明，一切都恢复正常，唯有道九言独立在虚空之中，闭着双眼，感受体内力量的变化。

