    第48章 出手定风波【收藏推荐】

    “二位这个时候前来，目的不简单吧！是左冷禅要你们这样做的？”

    此时，岳不群看着二人也是说道！

    很清楚，这二人只是蝼蚁，幕后的人必然是左冷禅。

    “这就不是你关心了！难道我们剑宗后人，没资格做掌门吗？”

    封不平直接开口！

    不管幕后的人是谁，他们只要掌门的位置就足够了。

    “想要我爹退位，你们也配？打伤我华山这么多弟子，岂能容你！”

    岳灵珊直接就冲出，性子很是火爆！

    “不可！”宁中则想阻止，还是慢了！

    她知道，这剑宗二人，实力很高，很不好对付！

    岳不群不见得不是对手，可顾忌背后的左冷禅，现在也纠结不已。

    “君子剑！不过如此，让后辈挡在前面？真是可笑至极！”

    封不平直接一击，岳灵珊直接退后！

    气血翻腾，好在宁中则出手接住了她！

    “两个前辈，对后生下如此重手，也好意思？”

    岳不群自然震怒，不过还在隐忍。

    这份隐忍的功夫，就不是一般人能做到的！

    是个野心家！

    不然也活不到现在。

    “一群废物，今天要你们都滚出华山！”

    封不平一笑，提剑就要出手。

    “华山，容不得你们放肆！”

    就在此时，古陵来到！

    一袭白衣就这样出现，轻功超绝，众人从没见过这样的轻功！

    玄妙到了极致，无比的精神。

    “慕容公子！你来了！”

    看到古陵出现，岳灵珊自然惊喜！

    华山有救了！

    在她看来，只要古陵在，这天就塌不下来！

    岳不群，宁中则也是一惊！

    自令狐冲二人从林家回来后，就多次提及那慕容公子，说的是神乎其神，现在终于见到了！

    本以为二人说的有些夸张了，可没想到，今日见到，传闻不虚！

    陌上人如玉，公子世无双，果然是谪仙一般的存在。

    尤其是从轻功，就能看出此人武功修为超然世外。

    “还好！只是轻伤，疗养就好！”

    检查岳灵珊情况后，古陵说道！

    “你是什么人？想要插手我华山的家事吗？”

    此时，封不平二人见有人搅局，也是一惊！

    不过随后醒悟，今天，无论如何，都要夺取华山！

    神仙都挡不住！

    有人要插手，那就神挡杀神，佛挡杀佛。

    “二人还是退下吧！华山之地，不是你们能撼动的！可不要做了左冷禅的枪啊！”

    见此，古陵依旧淡然的说道。

    “夸口！那就看你有多少本事了？”

    封不平直接出手，犀利的剑法直接杀来，隐含无限的杀机！

    “公子小心！”岳不群提醒。

    不管怎么样，此人现在是在帮助华山。

    这点局势他看的明白。

    手一挥，隔空摄物，一柄利剑到了古陵的手里！

    “好强的内功！这实力，已经超过大部分的高手了！”

    见此，不管是宁中则还是岳不群都惊了！

    不要五岳的年轻弟子了，就是一些掌门，都不见的有此实力！

    岳不群炼气数十年，也只能自叹不如。

    不说做不到，只是这般的行云流水，那是不可能的！

    这南慕容的实力，可见一斑！

    从此就能一窥全貌。

    此时，寒芒已经到了眼前。

    “故弄玄虚，生死只是瞬间，胡里花哨的后生，死吧！”

    封不平冷笑！

    独孤九剑，破剑式！

    古陵出手了！

    简单的一剑，玄奥的一剑！

    此剑一出，天下剑法都失色了。

    一剑破万法！

    这就是独孤九剑！

    一道寒芒，封不平倒飞出去，手里的剑也飞了出去，剑气入体，绝无活命的可能！

    “怎么会如此的强？你是……什么人！”

    最后，瞪大眼睛，死不瞑目，很想知道古陵的身份。

    只是，阎王索命，再无知道的机会。

    “好绝妙的剑法！这是何等的绝学！”

    岳不群的眼睛都亮了。

    如此剑法，太夺目和吸引人了。

    虽说是对家剑宗的绝学，可不妨碍他心向往之。

    “你……这剑法有些熟悉？你怎么会的？”

    后面的成不忧也目瞪口呆的说道！

    “这个就不是你应该知道的了！想死还是想活，自己决定吧！”

    古陵冷漠的看着他，依旧镇定！

    “这次多有打扰，是我唐突了，下次定然前来谢罪！”

    成不忧识时务，直接弯腰谢罪。

    嗖！

    破空的声音响起，暗器射出！

    江湖险恶，人心更险！

    只是这次，遇到了古陵。

    “卑鄙无耻！公子担心！”

    谁也不会想到，堂堂武林前辈，会用这种下三滥的手段对付后生。

    移花接玉！

    古陵镇定，出手就是移花宫的绝学。

    噗嗤！

    成不忧倒下了，死在自己的暗器之下！

    死前，都不知道，那暗器是怎么回来的，也不知道自己是怎么死的！

    “师傅师妹你们没事吧！”

    此时，令狐冲才来到！

    他的轻功自然比不上古陵的，所以慢很多。

    来的时候，战斗已经结束了！

    ……

    宁中则在闺房给岳灵珊疗伤！

    虽然岳灵珊很想古陵帮助，只是在自己家还是要注意影响的！

    “这次多谢公子了，要不是公子出手，我华山就危险了！真是感激不尽！”

    大殿，岳不群又是敬茶又是赞扬，让人觉得这不是一个掌门应该有的风范。

    “掌门客气了，都是应该做的！还望见谅我的不请自来！”

    此时，古陵依旧是淡然的说道！

    知道眼前的君子剑是有名的伪君子，可那又怎么样，在自己面前，岳不群只能是玩泥巴！

    “没我的命令，你怎么下来了？念在你救宗门之心，就饶过你，现在回去吧！”

    此时，岳不群看着令狐冲也是说道！

    直接将令狐冲打发回了思过崖。

    “何必对自己的弟子如此严厉呢！”

    古陵也是说道！

    “此子顽劣，桀骜不驯，居然和魔道之人来往，要是不这样，恐大祸来临，这是在救他！”

    岳不群也是说道！

    在没有实力前，明哲保身这是明智之举！

    这此时江湖诸多人物的常态！

    不是谁都和古陵一样，一下子就有颠覆一切的力量！

    古陵这样的人，自然无需步步为营的算计！

    可华山不行，岳不群也不行！一步错，左冷禅就要直接吞并他们，无可奈何！

    (本章完)

