    砰！

    就在这时，丁温耳边忽然传来了一阵重重的合闭声，鲁三水及时关闭了柜门，然后一脸冷汗的看向他：“老……老丁，你没事吧？”

    愤怒如潮水般退去，随着橱门的关闭，丁温脑中的负面情绪消失的一干二净，而面前的王安也恢复了正常，他像是被刚才的丁温给吓到了，张着嘴巴，眼中尽是惊诧。

    “呼……”

    丁温无比的疲惫，半蹲着用双手撑着膝盖，长长的舒了口气。

    在他的脖间，多出了一条血红的裂痕，也可以说是被刀划过的口子，里面不断的有血液往外渗出。

    “这次它的目标竟然是我。”

    “那种感觉……”

    “我是不是差点就死了？”

    他不禁感到一阵后怕，看来自己刚才就跟于栋等人一样，被那个鬼东西给影响到了。要不是鲁三水及时关闭了橱门，或许他的下场已经可以预料到。

    不过……我为什么没有死？

    为什么可以被鲁三水救下来？

    难道只是因为……鲁三水关闭了它‘操控人类’的通道？

    丁温觉得没这么简单，毕竟之前章明死的时候橱门可是关闭的，如果说打开橱门，里面的东西就可以用某种方式操控他们的话，那章明的死就解释不通。

    当然，想要强行解释的话其实也可以，当时那个穿着染血围裙的‘假章明’就是从橱柜里出来的，没有橱门作为‘隔断’，它才能远程操控章明。

    但于栋和李光呢？

    他们死的时候丁温不在厨房，这里的信息是未知的，两人死时它到底有没有出来，是不是躲在橱柜里……没人知道。

    所以丁温不敢妄下定论。

    他平复了一下心情，起身问两人：“我失控的途中，那个声音响了吗？”

    鲁三水道：“响了一下。”

    王安则是从案板旁抽了一张卫生纸，递给丁温：“刚才你看到了什么？”

    丁温接过纸巾，按在了脖间的伤口上：“一具尸体。你们呢？”

    “我们什么都没有看到，就像你说的那样，里面都是些餐具。”鲁三水说着，也下意识的远离了橱柜。

    有丁温的前车之鉴，就算他没看到尸体，也肯定不敢打开了。

    一次响声？

    丁温则是在思考这件事。

    想了想，他又道：“能不能把刚才的经过说一遍，尽量详细一点。”

    “嗯。其实也不复杂，就是你挑开橱门之后，接着开始自言自语，王安问你怎么了，然后你就特生气跟他吵了几句，再然后声音响起，你突然用手掐自己的脖……”

    “停！”丁温蓦然出声，急切的问道：“是声音在先，我自杀在后，对吗？”

    “额……对。”

    “那我前面有没有回头去看橱门？”

    “应该没有吧。”鲁三水不是很确定，把询问的目光投向王安。

    后者回忆了下，接着用肯定的语气道：“没有！”

    说完，他便兴奋的问丁温：“老丁，你是不是找到规律了？”

    丁温点头，忽地又摇头，凝声道：“找到一点，但我不能确定这算不算规律。”

    “你先说，让我们大家帮你一块想。”

    “好。”

    丁温整理了一下语言，说道：“那我接上前面于栋的分析往下说，首先可以百分百确定的一点是杀人规律，它不是按照时间顺序杀人，而是随机的，这一点从我和于栋身上就可以证明，鉴于你们忘掉了一些东西，所以时间定格的问题之后再说，我这也不好解释。”

    “其次，第二件确定的事，是关于声音，我本来以为那个声音是用来操控我们的，影响我们的心智，从而自杀。但其实并不是，在声音出现之前，我们就已经被操控了，声音是一个触发命令，它一响，操控我们的东西就会出手。”

    “这个信息真的很重要！”

    说到这，丁温的声音不知为何忽地变得沉重起来：“因为根据信息，我有了一个大胆的猜测，而这个猜测……估计你们接受不了。”

    “不会！”王安立马信心十足的保证：“这么多匪夷所思的事我们都接受了，我不信还有什——”

    “它不是一个，而是两个。”

    “什么！”王安听到这句话，差点没惊到跳起来，“md，一个都快把我们弄死了，两个我们怎么办？”

    鲁三水也是面无血色，惊声道：“两……两个？不太可能吧。”

    他幼小的时候经历过类似的事件，虽说具体过程他记不清了，但能确定当时出现在他家的‘东西’只有一个。

    如果真有两个，那今天的这些人，怕是一个都活不了。

    “我能理解你们的心情。但确实有两个，它们两个分工明确，一个负责操控，一个负责杀人。”

    “理由呢。”王安还是不敢相信，或者说是无法接受！

    正如他前面说的那样，仅仅是一个他们都还没找到应对方案，甚至还不知道它具体是个什么东西，要是真的有两个，还不如趁早放弃得了。

    丁温倒是依然冷静，从容不迫的道：“你有没有想过，假如它是一个，那就没必要通过触发声音方式，大费周折的让我们自杀，因为在声音出现之前，它就已经成功操控我们了，我不知道这样解释你们能不能理解。”

    “所以说，在这个前提下，它其实不需要声音也可以让我们自杀。”鲁三水似乎懂了，“它之所以没在声音出现之前动手，是因为它没有杀人的能力，得借助另外一个怪物或鬼的帮忙。”

    “没错，就是这样！”

    丁温不禁对鲁三水刮目相看：“另外，还有最后一条确定的信息。”

    “还有？”王安不由大惊失色。

    “没有，我指的是信息，不是数量。”

    说到这，丁温的目光转向了橱柜，好似里面的它能听到一样，音量逐渐增大：“它们其中的某个，正在通过杀人不断成长。由于时间停止了，我无法精确判断出时间，不过第一次声音出现时，过了很久章明才死；第二次时间加快，大概是在三分钟左右，李光死亡；而第三次更快，据估计时间差不多是两分钟。”

    “至于最近的一次，也就是我了，距离于栋死应该没有两分钟吧？”

    鲁三水认同的点头：“一分多一点。”

    王安听完，忍不住问道：“可是你没死，会不会让它的杀人速度会变慢？”

    丁温道：“应该是变慢了，我们聊了这么多，消耗的时间应该也有一分钟了。但那个声音却迟迟没有响起，外面也没有人死，很可能就是跟我活下来了有关。”

    王安道：“虽然还不是很懂，不过也不重要了，都听你的，所以我们接下来该做什么？”

    “找到拥有操控能力的怪物，试着解决它。而且最好是在一分钟之内，不然我怕来不及。”

    王安顿觉疑惑，指了指厨柜：“它不是就在里面吗？”

    丁温却摇了摇头：“我们不能在这里找它，会死人的。”

    “那我们去哪？”

    丁温抬起头，看向客厅的方向，目光仿佛穿过了厚厚的墙壁，落在了那个玩具屋上面。

    “我自有办法。”

