    

    叶辰带着一丝的冷色，看着这安老和赵飞扬二人，丝毫没有给他们面子。

    “凭什么？”叶辰淡淡地问道，却是直接让安老哑口无言。

    “哼！”随着叶辰的一声冷哼，一股强大的压迫感，直指对面的安老和赵飞扬二人。

    顿时“噗通”“噗通”二声，安老和赵飞扬二人就是跪倒在地，二人挣扎着，但是却根本就无法站起来。

    赵飞扬此刻心里无比的窝火，要知道他可是堂堂的金陵赵家公子，何时曾受过这样的气。

    赵飞扬之前一直都是胜券在握，但是结果却是狠狠地给了他一巴掌，而且这巴掌是一个接着一个。

    赵飞扬感觉自己在这里一直吃瘪，但是他认为自己身为赵家子弟，可不是这么一个毛头小子能够比拟的。

    但是，现在他却是直接摔了下来，直挺挺地从楼上摔了下来，到现在他还有些头脑昏沉，这一次让他这个赵家公子颜面尽失，心里愤怒无比，自己这个赵家公子却是不能够在这里耀武扬威。

    赵飞扬心里也是深知叶辰的实力，现在自己不能够像吴学伟那样猖狂，否则以叶辰的性子，一定会直接出手的，那么到时候受伤的肯定就是自己。

    但是赵飞扬的傲气却是让他实在是难以承受这耻辱，终于面对叶辰的压迫，他再也承受不住了。

    “凭什么，就凭我是金陵赵家公子，这个身份就是你不可逾越的门槛。”赵飞扬直接用出了全部的力气，对着叶辰说道。

    “我如今可是顾长空所认可的女婿，他肯定是会帮我的，没有了顾长空为你撑腰，你算个什么东西。”赵飞扬色厉内荏地说道，言语之间尽显他赵家公子的猖狂之色。

    叶辰听到赵飞扬的话，却是不由地笑了出来，这是叶辰听到最无知的话。

    叶辰抬头看向顾长空，笑着问道：“顾叔叔，他说的这是真的吗？”

    顾长空面对叶辰的提问，不禁心头紧张无比，的确顾长空之前和赵飞扬有过交谈，言语之中有着一丝想要认可赵飞扬做自己女婿的意思，但是现在面对叶辰的质问，顾长空无论如何都是不敢承认这件事情。

    顾长空额头不由地泛起一丝的冷汗，看着叶辰连忙摇头说道：“小辰，我可没有说过这些话，我怎么可能不顾紫嫣的感受呢！”

    叶辰这才微微点头，笑着说道：“我就说嘛！顾叔叔怎么可能没有一丝的眼力劲呢！”

    叶辰的这句话在顾长空听来，感觉是那样的刺耳，叶辰肯定是看出了自己在说谎，但是并没有揭穿，看来叶辰并没有太过于怪自己。

    而后，叶辰看着赵飞扬淡笑着问道：“你现在还这样认为吗？”

    叶辰一眼就是看出了这个赵飞扬的心中所想，他一直都是认为，自己所依靠的不过是顾长空，但是如今在众人看来，似乎顾长空都是有些害怕叶辰。

    “你…顾长空你出尔反尔。”赵飞扬一脸愤怒地说道。

    顾长空看都不看赵飞扬，紧张地注视着叶辰。

    “叶辰，我可是金陵赵家公子，你不能动我。”赵飞扬此刻已经是被吓破了胆子，色厉内荏地对叶辰说道。

    “啪”叶辰直接一巴掌呼了过去，直接将赵飞扬拍了出去。

    叶辰缓步走上前，看着赵飞扬冷笑着说道：“你或许认为吴学伟是一个草包，但是你可知道你连他都不如。”

    “你所仰仗的不过是自己背后的家族而已，没有了家族支持，你们又算了什么呢？”叶辰的话直接让赵飞扬认清了现实。

    以往的时候，赵飞扬依靠着自己显赫的家族实力，没有任何人敢招惹他，只有他去欺负别人的份，根本就没有别人对付他的机会。

    但是，如今他却遇到了叶辰，注定是一个悲哀的结局。

    叶辰又是向顾长空问道：“顾叔叔，这个家伙是何身份？”

    叶辰心里疑惑为何这个家伙一见到自己，就是对自己心怀杀意，这让叶辰有些疑惑。

    顾长空将赵飞扬的身世介绍了一下，叶辰顿时就明白了，原来这个家伙是来东海市，为赵宏泰父子二人报仇的。

    叶辰看了一眼这个赵飞扬，淡笑着说道：“原来如此，赵飞扬，看来你的愿望注定要落空了。”

    “你敢残害我赵家一身，我金陵赵家一定不会放过你的。”赵飞扬直到现在依旧没有认清现实，依然疯狂地叫嚣着。

    叶辰直接就是一掌挥出，这个时候赵飞扬身旁的安老连忙出手进行抵挡，帮赵飞扬抵挡住了这一掌。

    幸亏叶辰的这一掌并没有用力，否则就算是再来十个安老，也是根本不够叶辰的这一巴掌的。

    叶辰看着安老这个护卫倒是忠心耿耿，眼神之中闪过一丝的敬佩之色，不过随后叶辰就是继续向前走去，看着安老说道：“我劝你还是赶紧让开吧！看在你忠心耿耿的份上，我放你一条生路。”

    安老如临大敌地注视着叶辰，但是却是十分坚定地站在赵飞扬身前，看着叶辰恭敬地说道：“多谢阁下，但是我安某绝不是贪生怕死之人，当年赵家老爷子对我有救命之恩，这些年也是多亏赵老爷子，我才能够有今天的成就，我安曲生不是一个忘恩负义之辈，今天我会拼死也要保护好小少爷的。”

    “你倒是忠心护主，可惜有些不明智。”叶辰微微摇头，对安曲生感到有些可惜。

    “既然如此，我就成全你吧！”叶辰直接一个闪身，就是冲到了安老的面前，随后直接一掌缓缓地拍出。

    这看似轻飘飘的一掌，但是在安老的眼中却是感觉非常的快，安老连忙出手进行抵挡，但是却是根本无济于事，叶辰的这一掌快速放大，直接就是印在了安老的胸膛之上。

    “轰”的一声，沉闷的声音在众人周围响了起来。

    随后，安老缓缓地倒下，彻底没有了声息。

    周围的众人不由地一阵唏嘘，这个叶辰太恐怖，无论是对付谁，都是只有一招，一招制敌，这实力让众人震惊。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

