    钢铁要塞如同一只巨兽，无情的收割着地面上的机械士兵。

    机甲不停攻击要塞的钢铁护罩，护罩不断震动，却没有被攻破的迹象。

    为了防备机甲的攻击，李辉还专门安排了夭夭加固护罩，任由机甲不停的攻击，估计能坚持半天。

    这时候，要塞内部地面机械部队向天空发射火炮，即将接触到护罩时，护罩局部打开一个刚好能容纳炮弹通过的缺口，飞向机甲。

    钢铁护罩经过夭夭精密控制，准确预测城内部队的弹道，然后打开一个通道，等炮弹飞出去后立马关闭。

    连绵不绝的炮弹不断射击，在机甲身边炸毁。

    这些炮弹对机甲没有威胁，索性它们不再理会，继续攻击护罩。

    炮弹爆炸产生漫天烟雾，笼罩在机甲身边，烟雾中含有特殊物质，让机甲视野受损。

    “使用技能机械降神！”

    一台漆黑的巨大机甲出现在城墙内部，高大威武的黑色躯体，全身金属光泽流转，通体富有流线型的美感，带着一种厚重感，充满了强大的力量。

    这是系统出品，隐匿信息之后，就连对面的人工智能也没有发现这台机甲的存在。

    存在时间只有两个小时，在这期间，李辉要合理利用，争取发挥最大能力。

    机甲身后伸出两根巨大炮管，对准天空中两台机甲。

    “发射！”

    炮弹飞出，混在其他机械士兵的炮弹中，向着两台机甲飞射而去。

    四周全是炮弹炸毁留下的烟雾，敌方机甲只能勉强看清视野，面对飞来的炮弹，没有选择躲避，利用模糊的视野在不停的攻击护罩。

    轰！轰！

    突然，天地之间产生两声连续的惊天动地的巨大轰鸣。

    剧烈的爆炸出现在天空中，恐怖能量释放，产生漫天焰火，将整片天空染红。

    汹涌的能量浪潮席卷四面八方，一股巨大烈焰风暴持续产生。

    爆炸残留的烈焰中飞出一台断了一臂的黑色机甲，躯体上冒着烟，如同炮弹一般射向地面，撞出一个大坑。

    机甲摇摇晃晃站起来，没有完全被摧毁，但实力大减，不能造成多大威胁。

    天空中的能量狂潮散去，一台焦黑的机甲出现，浑身电流流转，躯体不正常的转动，发出咯吱的声响。

    [警告！机甲已达到极限……]

    空中机甲直直向下坠落，在接近护罩时，护罩打开一个口子，落入要塞之中。

    【潜能点+100，潜能点翻倍卡生效中，潜能点+100。】

    哈哈！玩阴的，就问你人工智能能不能承受得住。

    直接解决一台机甲，另一台距离报废也不远，效果显著。

    这次系统没有额外奖励，也算正常，毕竟之前那次是首杀。

    [注意！注意！敌方出现4阶力量，注意规避！]

    [型号不明，数量不明，威力未知，建议采取围攻措施！]

    人工智能提高警惕，命令机甲远离要塞，发射炮弹远程攻击护罩。

    与此同时，地面上机械部队被要塞摧毁越来越多，机械大军一边逃跑，一边射击，始终无法阻止要塞前进。

    两座巨大钢铁要塞如同碾蚂蚁一般不断追逐着大军的脚步。

    人工智能终于坐不住，命令大军全部围上去，攻击要塞的移动钢轨。

    轰轰轰！

    炮弹不断发射，在钢轨处爆炸，耐久不断减少。

    机械士兵悍不畏死，在人工智能控制下，主动躺在地上，如同一颗颗地雷，在要塞即将碾过去的时候爆炸，移动钢轨遭受巨大冲击。

    “后退！”

    这样顶不住，钢铁要塞立刻后退，丧失移动能力就会被大军包围，变成靶子。

    攻守互换，要塞后退，机械大军围上来。

    人工智能学到了应对措施，纷纷控制机械士兵自爆。

    轰轰轰！

    前面钢铁要塞的移动钢轨被炸毁一小段，移动速度显著下降，大军立刻围上来，接连轰炸下，整个移动钢轨丧失性能。

    而另一座钢铁要塞趁机远离机械大军。

    “出动机甲！”

    两座要塞各有一台机甲，李辉让夭夭装上动力炉，机甲立刻有了反应，随后飞出钢铁护罩。

    召唤出的机甲一起飞出去，三台机甲面对对方十九台机甲，战力差距颇大。

    [敌方机甲已出动，采取围剿策略，毁灭对方4阶力量。]

    所有机甲立刻行动，将三台机甲包围。

    李辉召唤出的机甲将炮管对准对面受损那一台，然后发射。

    [阻止他！]

    人工智能肯定不会眼睁睁的看着李辉将那台机甲破坏，立刻出击。

    炮弹更快，受损的机甲速度太慢，来不及躲避，被炮弹正面击中，成功击毁。

    【潜能点+100，潜能点翻倍卡生效中，潜能点+100。】

    这下对面只剩十八台机甲，三对十八，一台机甲对付六台。

    差距依旧明显。

    人工智能立马行动，控制机甲发动攻击，一场轰轰烈烈的机甲大战爆发。

    “夭夭，尽量拖延时间，这两台机甲毁了就毁了。”

    反正是七拼八凑起来的机甲，比起正牌机甲性能方面还是要差一些。

    夭夭算力方面经过吸收三位人工智能，直达1300，控制两台机甲绰绰有余，在她算力加持下，机甲性能竟然跟对面勉强持平。

    在这种战争中，机甲性能相差不是很大的情况下，就要靠技术获胜，在夭夭控制下，两台机甲与敌方进行周旋，没有丝毫颓势。

    李辉召唤的这台机甲实力方面更胜一筹，不需要控制，里面自备人工智能，能自动处理战场上的突然状况，作出合理的应对，即便以一敌六，也能坚持下去。

    轰轰轰！

    天空中的战斗异常激烈，你来我往，飞舞的机甲如同一颗颗流星在空中进行无规则运动，让人眼花缭乱。

    地面上的大战也愈发激烈，机械士兵攀上城墙，里面机械部队不断发起进攻，炮弹穿过护罩落在机械大军中，爆炸声接连不断，地面出现一个个焦黑的痕迹，战场弥漫着烧焦的气味。

    天空中火雨不断落下，炸毁一个又一个机械士兵，战场上的温度不断升高，又有冰霜席卷，机械士兵性能受损，行动变得迟缓，被飞来的炮弹击中炸飞出去。

    战斗异常焦灼，双方都投入了大量兵力，参与到这场史诗级的大战当中。

