    韩若青虽然想弄清这一切，但是现在时间紧迫，先不去理会这些，等好了之后再去好好睡查一查到底是何人所为。

    但现在不止药包里的药才没有了，就连银针也同样没了。

    银针可是现在最需要的工具，如果有银针在手那会更得心应手一些。

    这样想着，她强撑着身子从床上坐了起来。

    吓得旁边的两个丫头赶紧上来扶她，“姑娘你这是干什么呀，有什么事情就吩咐我们就好了，您可千万不要乱动了，万一再动了胎气可就不好了。”

    “是啊，我们两个就在旁边候着，拿什么东西或者需要做什么吩咐我们两个去做就好了，您不必亲力亲为，为着肚子里的孩子也要躺好啊。”

    她们两个吓得不得了，二人被县令分配到这里伺候，万一这一大一小出事了，她们两个可担不起这个责任。

    韩若青没所谓的轻轻摇了摇手，“没关系，你们帮不了我，我现在急需要用到银针疏通气血，我想看看这里有没有可以代替银针的东西，你们对这方面不懂，我自己来就好。”

    “可是您……”

    “你们两个不用太担心，我找到能带体验证的东西就回到床上躺。”

    她说完之后一边由两个一边扶着一边在屋子里面转悠，从里室到外室，从花瓶到烛台，全都搜查了一遍。

    这里面的东西少的可怜，能用的东西本来就少，想要从这里面再找出能代替您真的东西就更难了。

    “姑娘，如果实在没有的话我们出去替你买吧。”

    韩若青摇了摇头，“银针倒不必急了，既然你们说起出去买……那你们两个就帮我走一趟。”

    “姑娘可是需要我们买些什么？”

    “你们没有买到药材，看来整个清河县都买不到了，只能麻烦你们去帮我采一下来。”

    韩若青虽然想自己去，但是现在身子不方便，不宜太波动，只能吩咐这两个丫头去了。

    好的这两个丫头倒还算是关心她，一听说是去找药材，立马点头同意了。

    “姑娘您放心吧，您让我们去采什么药我们一定给你弄回来，只不过我们不太了解药材，这可如何是好啊？”

    这一点韩若青一早就想到了。

    只见她扶着床边撑着走到了案边，提笔在纸上画了几个现在最需要的药材的形状。

    画好之后吹干上面的墨迹，然后把这张纸妥善的交给了两个丫头。

    并嘱咐二人，“这上面画着的药材是我现在最急需要的，既然现在清河县里的大夫都出诊了，那你们两个拿着这张图去药铺找个药童。”

    韩若青说出这么多话都有些虚弱无力，但还是强撑着说完，“只要童子认识这上面的药材就好，让他带着你们两个去上山采药。”

    两个丫头慎重的点了点头，像宝贝一样的把那张图揣在了怀里，转身就要走。

    可是韩若青却突然反悔了。

    “等一下！”她叫住了这二人。

    两个丫头不解的转过头来，满脸的疑惑，“还有什么吩咐吗？”

    “这件事情你们两个交给驿站的下人去做就好，吩咐完就抓紧回来吧，我这边不能没有人。”

    刚刚韩若青突然想到，若是这两个丫头也走了，自己现在用不上力气，说是有人不轨那就被人趁人之危了。

    反正驿站里还有这么多其他的下人，吩咐其他人去做这件事情也一样。

    两个丫头仔细的想了一下也觉得有道理，“好，那我们先去找人安排这些事儿，安排完了之后就抓紧回来，姑娘您在房中休息一下等我们。”

    韩若青点着头，目送着两个人离开房间。

    屋子里安静了下来，只剩下她一个人，她得了清静之后反而显得肚子上的疼痛更甚了。

    “好疼……”韩若青轻呼了一声，然后撑着坐在了床上。

    平时她是能忍住疼痛的人，可此时肚子上的疼痛可是系着两条性命，她宛如揪心般的疼痛直钻心脏，很是难受。

    随着时间慢慢的流逝，她疼得越来越明显，已经躺在床上躺着翻来覆去，满头冷汗。

    就在此时，屋子里突然闪现一个蒙面人。

    “你……你是谁！”韩若青已经没有说话的力气了，但还是警惕着对方。

    蒙着面而来，一定不是自己人，肯定是有谋而来。

    可是对方并没有回答她，反而只是慢慢的向自己逼近。

    由于对方的逼近，韩若青隐约的闻到了对方身上有一种淡淡的香味儿。

    这香味儿……

    “嘭！！

    “额……”

    最终韩若青连对方的样子都没有看清楚，对面的人直接抽起棍子把她给敲晕了。

    在晕倒之前，韩若青用仅剩的力气护住了自己的肚子，然后彻底的晕倒了过去。

    等到韩若青彻底晕过去之后，站在旁边的黑衣人这才缓缓的拉下了脸上的面巾。

    来人赫然是文慧！

    “终究你还是落在我的手上了。”文慧一脸得意的勾起了嘴角，甚至用恶毒的眼神看着晕过去了还用。

    冷笑着表示道，“即便你是真正的寒王妃，可现在你也只能任我宰割了，你放心，很快你就要死了，你就不会承受这种痛苦，不用谢我，这是我应该做的。”

    文慧也知道时间紧迫，话落之后便从腰间抽出了一把匕首，匕首上泛着冷光，看起来有些渗人。

    但文慧握在手中却有些兴奋，并且对着韩若青的肚子一阵比划，嘴里还念叨着，“这个孩子就不该活着！”

    最后一个字落下后，文慧手中的匕首狠狠的插进了韩若青的肚子里，从上到下划了一道口子。

    看这韩若青的肚子一点点被刨开，竟然看到了肚子里还未足月的孩子。

    她抽出匕首收了起来，然后直接用手把孩子硬生生血淋淋的给抱了出来。

    因为孩子是被用这样的方式给报出来的，出来的时候还没有哭声。

    不过这对于文慧来说也不重要，因为她本身也不想让这个孩子活着。

    “别怪我，要怪就只怪你有一个这样的娘，树敌太多，你即便生出来长大了也不会活着的，今儿我就送你一程！”

