
　　这是硫磺石之中的精华物质，千年份以上的磺精更是难寻。

　　为了自己，也为了守护亲人，他必须不断的修炼，不断的突破。

　　秦非回到萧家，这已经是半个小时之后了。

　　“姐夫！”

　　“你会来了啊！”

　　“有人可是在盼星星，盼月亮，终于把你盼来了！”

　　秦非刚进入大厅，萧茹颜就走了过去，给秦非换了一双拖鞋。

　　而在沙发上看电视的小姨子却是一抹打趣道。

　　萧茹颜耳根一红，白了萧茹萌一眼，并且警告道：“萧茹萌，这个月的奖金你是不是不想要了？”

　　“啊！”

　　“姐夫！”

　　“你要救我呀！”

　　小姨子连连求饶，让秦非微微一笑，摇了摇头。

　　“好了！”

　　“你们两个不要闹了，还不快来厨房帮我端菜！”

　　这时候，唐忆秋从厨房传来一阵呵斥之声，让萧茹颜和萧茹萌停止了打闹。

　　很快，在萧茹颜姐妹的协助下，一桌精致的菜肴都被端了上来。

　　“秦非啊！”

　　“这是妈特意为你做的菜肴，希望你不要在意之前我们萧家对你做的一切！”

　　“妈知道错了，现在给你道歉！”

　　唐忆秋脱了围裙，也来到了大厅，她看到秦非之后闪过一抹紧张，最后咬了咬牙，强作镇定起来。

　　“秦非！”

　　“妈已经知道错了，你就原谅她吧！”

　　萧茹颜看到秦非没有做声，轻轻的推了推秦非，希望一家人能和和美美在一起。

　　“妈！”

　　“一家人不说两家话，过去的事情就让它过去了，只要你以后不要对我有偏见，我都不会放在心上的！”

　　秦非微微皱眉，他感觉到唐忆秋今天的举动有些反常，到底是什么地方出问题了一下子也看不出来。

　　“萌萌！”

　　“你去将那瓶82年的拉菲拿来，今天我们一家人一起庆祝一下！”

　　唐忆秋入座后，她吩咐小姨子去拿那瓶珍藏多年的美酒，这是她结婚之时买的了。

　　“啊！”

　　“好的！”

　　萧茹萌一阵呆萌，她见到老妈和姐夫和解了，那心里更是一阵激动。

　　俗话说，家和万事兴！

　　萧茹颜也是满意的点了点头，看来老妈是转性了，连那瓶珍藏的82年拉菲都舍得拿出来大家一起喝。

　　秦非眼神微微一凝，无事献殷勤，非奸即盗！

　　看来这个岳母肯定还有后招，他绝对不相信唐忆秋为了和解而做出这么大的牺牲。

　　美酒佳肴，美人相伴！

　　秦非并未发现美酒和菜肴有什么问题，他开始畅怀大饮，这是他三年以来最开心最快乐的一天。

　　“秦非！”

　　“那徐友德找到了吗？”

　　萧茹颜喝了一点红酒，脸上红扑扑的，这时候她想起了那个送假货的药商，她对秦非问道。

　　“徐友德死了！”

　　秦非目光一冷，他先让二夫人将此事澄清，到时候再找二夫人算账。

　　“什么！”

　　“这怎么可能？”

　　萧茹颜一阵震惊，刘方舟死了，这下连药商徐友德也死了，看来这次天成制药事件很不简单。

　　不但是萧茹颜大惊，就连旁边的萧茹萌也是震撼不已。

　　凡是与天成制药事件有关的人都死了，这显然是有预谋的杀人灭口事件。

　　看来这次事情有些复杂啊！

　　“秦非啊！”

　　“喝酒，吃菜！”

　　“在家里不要谈论公司的事情，这样活着太累了！”

　　唐忆秋亲自给秦非倒了一杯红酒，她知道了天成制药出事了，而且很有可能就是二夫人搞的鬼。

　　可是为了自己的性命，她只能让秦非去死了。

　　“好！”

　　见到唐忆秋开口，秦非继续喝酒吃菜，这一桌丰盛的菜肴都被剿灭。

　　“秦非！”

　　“你有没哪里不舒服？”

　　唐忆秋看到秦非好像跟没事人似的，她有些怀疑二夫人是不是拿错了一瓶药水。

　　“妈！”

　　“你这是干什么？”

　　“这桌酒菜又不是毒药，秦非怎么可能不舒服呢？”

　　萧茹萌白了老妈一眼，区区一瓶82年的拉菲陈酿而已，怎么可能让秦非不舒服呢？

　　“啊！”

　　“我只不过是关心秦非而已，他以前在我们家好像从来都不喝酒，这不是怕他喝酒喝醉了吗？”

　　唐忆秋有些心虚，她没想到被小姨子胡乱说中了，让她原本紧张的心再度绷紧起来了。

　　“妈！”

　　“我没事！”

　　秦非发现了唐忆秋眼神闪过一抹不可察觉的精芒，难道唐忆秋真的在这酒菜里面下毒了？

　　不过秦非几经查探，貌似酒菜之中并未有任何异样。

　　莫非是自己想错了？

　　“没事就好！”

　　“没事就好！”

　　唐忆秋并不知道二夫人给她的是什么东西，难道不是立即发作的毒药？不然秦非怎么还没有什么表现呢？

　　“萌萌！”

　　“明天还要上班，你还不去睡觉？”

　　很快，唐忆秋想到了一个严重的问题，她瞪了萧茹萌一眼，让其去早点休息。

　　“颜儿啊！”

　　“你今天辛苦了，也早点去休息，明天还要上班呢！”

　　萧茹萌上楼之后，唐忆秋又开始对萧茹颜发话。

　　面对母亲的关心，萧茹颜并未发现什么异常，她看了秦非一眼之后也上楼去了。

　　“秦非啊！”

　　“这几天辛苦你了，等颜儿公司事情稳定之后，你们两个再考虑住一起，那时候生的孩子也要健康一些！”天籁小说网

　　“今天妈就不留你了，这几天你要好好休息，很快我就可以抱孙子了！”

　　唐忆秋赶走了萧茹颜姐妹后，她有开始对秦非发话。

　　“好！”

　　“那我走了！”

　　秦非迟疑了一下，看了唐忆秋一眼，然后离开了萧家。

　　“呼！”

　　唐忆秋见到秦非走后，她心里终于舒了一口尝尝的气。

　　秦非吃下了二夫人带来的药水，哪怕他不死也恐怕成为一个废人。

　　她自然不会让自己的女儿和秦非一起做那事，万一怀孕了那就更加亏大发了。

　　进入房间后，她拿出手机，找到了一个号码，直接编辑了一条短息，发了过去。

　　“二夫人！”

　　“事情已经办妥！”

　　“出来吧！”

　　秦非离开萧家，正欲上车，他发现了一股强大的气息隐匿，而且还是一道非常熟悉的气息。

　　“秦非！”

　　“你想不到吧？”

　　就在这时，一道白衣身影从黑暗中走了出来，来人正是二夫人手下的高手段白衣。

　　上次和秦非战斗失败，结果被一个青衣青年救走。

　　“手下败将！”

　　“今天看谁来救你！”

　　秦非淡淡道。

　　“哈哈！”

　　“今天？”

　　“我们鹿死谁手还不一定，难道你不知道中毒了吗？”

　　段白衣哈哈大笑道。

　　“中毒？”

　　秦非脸色一变，他再度审查一番，却是没有一点发现。

　　不过今天唐忆秋的表现非常怪异，要是说给他下药也是很有可能的。

　　“秦非！”

　　“你不要去猜疑了，实话告诉你，那毒素无色无味，哪怕是天级高手也是无法查探出来的！”

　　“可是你一旦动用力量，那股毒素将会席卷你全身，让你成为一个废人！”

　　段白衣道。

　　轰！

　　嗖嗖！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第139章拖鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 