    “晚辈以为应该在夜深人静之时偷偷潜入郡守府，然后将重华郡守一刀枭首。”

    “这不失为一个好办法。”

    原著之中，侠女就是这么干的。

    周腾心中早有定计：“不过既然再过十几天，就是那个狗官的寿辰，不如就叫他寿辰变祭日，如何？”

    “全凭前辈安排。”

    ……

    人声喧闹热烈，车马来回不休。

    今日是重华郡现任郡守五十大寿的日子，整个金陵城中都是一派喜气洋洋的模样。

    一辆挂着金色风铃，整体十分宽敞的乌篷马车从远处驶来，司礼管事立刻带着几名迎客童子迎了上去。

    “贵客可有请帖？”

    小白狐化作仆从，赶着马车，道：“我家老爷并无请帖。”

    “既无请帖，这……”

    司礼管事并没有直接赶人，因为眼前的这架马车装饰虽没有多么华丽，可是车前的几匹高头大马足以证明来者身份不俗。

    小白狐早就受到了周腾的指示，当即便从袖中取出了一锭银子抛给司礼管事：“我家老爷乃是下面县里的举人，听说郡守大人寿宴，特地带了礼物上门贺喜，还请先生行个方便。”

    周腾虽然是顺朝的举人，不是南明的主人，可是现在又不可能到学府把名册调出来查看，只要做出举人的派头，旁人便不会不信。

    毕竟举人可不是那么好伪装的。

    “既是孝廉老爷亲至，纵无请帖，也该入席。”

    郡守虽然是一郡最高的封疆大吏，但这司礼管事终究只是郡守府的仆人，也不好将一个堂堂举人拒之门外，更何况又收了银子，更是乐得行个方便。

    反正大厅里摆了一席正宴，乃是郡守招待贵宾的地方，院子里和偏殿里还摆了好几处小席，不过是多添副座椅罢了。

    周腾带着打扮一新的侠女缓缓下了马车。

    众人略感惊讶，没居然是这么年轻的一位举人。

    司礼管事一个眼神，就有两名迎客童子将马车牵到了后院。

    侠女今日身穿一件粉色大袖衫，头上戴着花，腰间挂着玉，一看就是富贵人家的女儿，因着从前她也是官宦之女，这一副打扮反倒没有丝毫的别扭之处。

    就这么与身穿紫袍的周腾大摇大摆地走进了往日守卫森严的郡守府。

    一名迎客童子走在前面替他们引路，将他们引到了一处偏殿所在，其中已然坐了十几个宾客。

    “孝廉老爷，这里面都是和您一道从各县过来的老爷。”

    “素闻郡守大人为官清廉，此次前来便想瞻仰一番，不知如何才能与郡守大人亲近亲近。”

    迎客童子连忙靠近周腾，悄悄道：“这也不难，您只需要使些黄白之物将那管事上下打点一番，再准备一件奇珍异宝献于郡老爷，哪里还会有办不成的事儿呢？”

    “烦请小哥引见一番。”

    周腾塞了一锭银子过去。

    有了钱儿就是好办事儿，很快周腾就见到了府里的管家，送了一锭金子过去，又拿出了一颗东海明珠，说是要献给郡守。

    那管家很快就拿着明珠去回禀的郡守，没过多久，周腾就被引到了正殿客厅之中。

    虽只是末位，但是待会儿侠女出手的时候也会容易许多。

    连着喝了几杯茶，终于到了正午，真正开宴之时。

    重华郡守终于出现在了厅中，坐于主位之上。

    周腾打眼一瞧，只见其体型富态，面容方正，是这个时期常见的高官形象。

    一番俗套的贺喜恭维过后，周腾起身离了坐席：“今日乃是大人喜诞之日，学生特地准备了一件礼物献上。”

    “你就是那个给本官献了一颗东海明珠的举人？”

    “正是学生。”

    重华郡守捻起一颗葡萄吃了，脸上露出一个意味深长的笑容：“既献过明珠，又何故复又献礼？”

    “大人乃是一郡的父母官，那东海明珠虽然珍贵，却也只是送与大人随手把玩之物，若真要作为寿礼献上，岂不怠慢了大人。”

    重华郡守闻言大笑，似是十分欢喜：“诸位今日且同本官一饱眼福！”

    “让人请看。”

    周腾一把将打扮的极为出彩的侠女扯到堂中：“此乃学生高价从属地购来的瘦马，由鸨母费心调教过的，不止容貌绝色，还精通琴棋书画，乃至是各种侍奉人的手段，保证能让大人满意。”

    重华郡守果真十分满意：“即是如此，何不献舞一曲？”

    周腾与侠女对视一眼，侠女款款上前，福身一礼：“岂敢不听尊言。”

    一舞既起，真乃动人心魄，四周宾客无一不为之心醉。

    就连郡守也看得双眼发直，难以自持。

    就是此时！

    侠女猛然从腰间拔出特制的软剑，一个飞身上前就朝着郡守刺去，只是一个刹那，那剑已至郡守身前三尺之内，却被两根铁指夹住，丝毫无法寸进。

    重华郡守居然是个武林高手！

    “蠢货！真以为本官这郡守府这么好进吗？也不想想本官为何不问你们籍贯姓名就让你们直接入席，真是两个蠢贼！”

    从华郡守，围观多年，不知道得罪了多少人，更别说官场上各种青渣，刺杀知识也经历了不少，而他却能够安然潇洒到如今，字是有几分手段。

    这世上但凡能做到高位的人物，或许不一定十分聪慧，但能够一直坐在高位能不被人拉下来的人物，却绝对没有一个是简单的。

    “狗官，你当年诬陷我父造反，今日我要你拿命来偿！”

    侠女猛然从怀中掏出一枚晶莹剔透的匕首，又朝着重华郡守刺去。

    那匕首是个法宝，但是重华郡守自有官气护体，一股金光爆发开来，直接就将侠女震出数丈之远。

    一般来说，七品官能够挡住感应级别的攻击，六品官能够挡住灵海级别的攻击，五品官能够挡住洞玄级别的攻击，四品官能够挡住紫府级别的攻击。

    而重华郡守是三品官，理论上能够挡住法相级别的攻击，想要通过法术伤到他，必须得是炼墟级别的存在才行。

    侠女手中的匕首只是一件法器，自然伤不到重华郡守。

