    牧语毕竟是个玩家，敢在游戏里嚣张，自然是早已胸有城府，有了可以找出狼人的办法。

    其实办法也很简单。

    他的办法就是把镇上的人分为十批，每一批落实到个人分开关押。

    “他不可能一直不变身成狼吧，一天变不成狼，那就十天、十天变不了狼，就二十天，只要二十天内变成了狼，那这一批的奸细，你们不就找出来了吗？以此类推、小镇上的奸细，很快就能够被除光。”

    “你也太可笑了点儿。”

    本以为能听见点儿实质性建议的乔乔听见他这么说，当即冷笑了起来：“是、的确、这样的办法表面看上去的确可以，但这些人每天待在地牢不是不吃不喝的，一两天还好，我们猎人女巫能抽空给他们送饭，十天二十天，你当我们一天真的闲得慌吗？晚上要巡逻，白天还要定时定点儿起来给他们送饭？”

    “若从外边儿调人来送饭，你确定狼人不会掉包？”

    “这…”

    牧语一时语塞。

    “再说了，就算我们受累点儿真按你所说做了，这一批人的确盘查出来了，但他们还要被放出去，这么多人，我们总不可能时时刻刻都把他们放在眼皮子底下吧？第一批放在眼皮子底下、第二批也放在眼皮子底下吗？真不知道你怎么想的，只会纸上谈兵的蠢货，浪费我的时间。”

    乔乔冷笑着说完这番话，牧语的脸刹那涨得通红，他下意识的往身后四个玩家那里看去，就见他们眼中带笑，一接触到他的目光立刻仰头欲盖弥彰的四处看去。

    牧语：……

    这头的乔乔跟乔爸已经转身离开，但他们的对话却清晰的传入牧语的耳中。

    “乔乔，你一会儿叫来你牛叔把他看着点儿，能出这种主意的，不是草包就是奸细。”

    “要不要我回去一枪结果了他？”

    “还是算了，镇上的人族本来就不多，在确定他是狼人之前，咱们还是暂且留他一命。”

    “那就按照他所说的方法把他关押起来，反正一个人，比一群人好观察多了。”

    “乔乔真聪明，说话有理有据，不愧是我的女儿。”

    牧语：……

    什么叫搬起石头砸自己的脚。

    这就是了。

    ……

    夜色微凉。

    今晚的月亮不是那么的圆。

    风轻轻吹过，

    空气中又散发出淡淡的血腥味道。

    八个人从祠堂走出来。

    其中六个是穿着战斗服的猎人。

    两个提着药箱的女巫。

    猎人之中、除了今天看到的乔乔四人以外，还有乔乔的阿爸，猎人族的首领乔首领，与一个看上去极为高大的青年。

    六个人兵分两路。

    青年乔乔与邱来一起。

    乔首领与邱方和季思一起。

    至于两个女巫，就分别是言心与白卉两人。

    白卉跟着乔首领队伍。

    言心则跟着乔乔队伍。

    这是为了避免在与狼人战斗的时候受伤，女巫可以第一时间对猎人进行救治。

    因为在地牢已经浪费了许多时间，所以出了祠堂大家也不再废话，乔首领看向乔乔，郑重的道：“乔乔，我感觉这两天镇上有点不同寻常，你一定要小心。”

    说完这句话，他隐去了眼底的担忧，毫不犹豫的带着身后的三人离开。

    “我知道的阿爸。”

    乔乔看着乔首领离去的背影，抿了抿唇，稚嫩乖巧的脸上闪过一丝坚定，旋即便带着另外三人往相反的方向走去。

    白幼幼坐在小池身上在一旁等了许久，想了想，最终还是选择跟上乔乔队伍。

    毕竟，比起温柔的白卉，脾气较为直爽的乔乔明显要更好接近一些。

    ……

    夜越来越深沉了。

    死一片的寂静。

    空荡荡的大街上，时不时卷起白天掉落的樱花，月光洒下黯淡的银辉，整个小镇都仿佛被笼罩在一层灰蒙蒙的薄雾之中。

    四通八达的街道，一眼望去是一片漆黑，黑暗中像是有一只只嗜血的怪兽，在等待着机会，想要将这么晚还在路上溜达的人类一网打尽。

    乔乔四人走在大街上，只能听见彼此的呼吸声，但他们已经习惯了这样的生活，因此脸上没有丝毫的恐惧之色。

    只是非常严肃。

    严肃到走了十来分钟，这十来分钟一句话都没有说。

    巡逻，

    本是一件很庄严、很神圣的事情。

    “救命！”

    一声尖叫打破了黑夜的寂静。

    让人心头为之一震。

    乔乔几乎没有犹豫，拿着猎枪就朝着声源处跑去，而身后的三人也紧跟其后。

    跑了十几米远，拐进另一条街道，夜色之下，一个巨大的狼人正用指甲提着一个女人的领子，往嘴里喂，女人疯狂的挣扎着，脸上是满满的惶恐之色。

    “孽畜！住手！”

    乔乔微微眯起眼睛，一枪就朝着狼人射了过去。

    正中狼人的眼睛。

    狼人嗷呜一声，很快扔下这人离开，两个跳跃间，就跑了几十米远。

    正好此时，言心三人也跟上了，乔乔看了落荒而逃的狼人一眼，也不再追，她看了地上那浑身颤抖、惊魂未定的人一眼，挑眉道：“你没事吧。”

    “我、我、我…”

    因为太紧张，女人竟然是一句话都说不出来。

    不等她缓和过来情绪，乔乔又挑眉道：“这么晚了，你为什么会在外面，难道你不知道、晚上不能随便出来溜达吗？”

    乔乔说着，举起手中的猎枪，对准女人：“还是说，你本来就是狼人？”

    话落。

    女人的脸色瞬间就变了。

    她抬眸看向乔乔。

    “嗷呜。”

    她叫了一声后，

    她身上的衣服一寸一寸的破裂，而她整个人也以肉眼可见的速度变高变大，脸也迅速变成了狼头。

    “果真是头铁狼。”

    乔乔对准了女人的眼睛正准备开枪，可就在这时候，此起彼伏的嗷呜声响起，乔乔下意识的抬头一看，就看见不远处的巷子口，就突然走来十几个狼人。

    心蓦地就是一紧。

    就在这时，她突然感觉眼前黑了一下，还没反应过来，下一刻，身后便传来了言心惊恐的声音——

    “乔乔…”

    乔乔转过头去，顺着言心的眼神往左看，就看见左面的围墙之上，挨个儿站着数十个狼人。

    遮住了所有的月光。

    硕大的狼头上带着几分嘲笑之色。

    “退！”

    当机立断，乔乔拉着言心的手就要逃，但一转头，就对上一股非常强烈的光芒，乔乔微微眯了眯眼睛，等到适应了光芒之后，就从中看见一条条雪白的大腿。

    顺着雪白的大腿往上，就是一张张毛茸茸的狼脸。

    心，

    重重的往下沉。

