    

    “人类是有缺陷的，”路如月博士说道，“我也曾因此非常的不甘心。”

    特别是见识过那些强大的宇宙人之后。而他们也因此犯下了那样的错误。

    一旁的权藤并不相信男孩的话，或者说，他不认为八年前的奇迹还能够出现。

    所以，他不以为意的说道：“所以我们才想去除人类无用的感情，想要创造出究极兵器！”一切都是为了让人类拥有自卫的力量，不用再去依赖外来的保护。

    “但是这种想法是错误的！”路如月博士反驳道，“没有灵魂的力量，最终只能被对向人类自己。我们一味的追求力量，反而因此失去了重要的东西，现在的这一切就是报应……”

    “但是，我们还不能放弃希望，”她转头看向男孩，“这么小的孩子都坚信能获胜，我们就更不能束手就擒了！一定有什么我们能做的事。”

    所有人听到她的话，忍不住转头看了过来。听到她继续道：“人类，并不是毫无意义的存在！一定有办法，可以打败那只怪兽的！”

    这一幕，这发言，都被飞鸟和津九江看在眼里。

    与此同时，他们陆陆续续看到了来自城市中的那些人，以及TPC的那些人们的光。

    他们都在坚信希望和光，能战胜怪兽。

    “这就是人类的光……”飞鸟看着那些画面渐渐回到了八年前，看到迪迦战败，看着那些金色的光流融入一个人的身体，看着闪耀迪迦重新出现……

    这就是人类的光……

    不知从何而起，一道金色的光流忽然出现，接着是第二道，第三道……

    一道道金色的光流如最璀璨的流星，闪耀间，带着温暖与希望，从地面升上天空，然后又汇聚在一起。

    ……

    “来了。”红荼看着那些光流开始汇聚，笑了起来。

    他等得就是这一刻。

    他高高右臂，无形的力量感召下，那些金色的光流转变了方向，向着他所在的位置飞了过来。

    那些金色的光流一分为二，一半被黑暗力量小心翼翼的包裹着，一半被导入了昏睡着的飞鸟和津九江的体内。

    当然，大部分都是被飞鸟吸收走了，只有剩余的一点点进入了津九江的体内。

    红荼满意的点了点头，将被自己扣下的那些光收好，转头看向了那只怪兽。

    一旁的桐野欲言又止，最后还是闭上了嘴，什么都没有说。

    只见飞鸟和津九江猛然睁开眼睛，两人甚至没有看周围的环境，身形就被银白或黑色的光柱包裹。

    两道光柱冲天而起，光芒中，戴拿和黑暗戴拿再次现出了身形。

    两个奥特曼对视一眼，彼此点了点头，对着这只怪兽摆出了战斗的起手式。

    红荼掰了掰自己的手腕，露出了一个不怀好意的微笑。

    “人类之光到手，接下来，我就不客气了。”

    桐野一愣，忽然转头看向红荼。但已经迟了，只见红荼的身形如雾一般直接消散，顷刻间都不见了踪迹。

    桐野面无表情的推了推眼镜，就看到黑暗戴拿的体内忽然就多了一团黑暗。

    桐野：“……”

    忽然就被挤到后方的津九江：“……”

    津九江懵逼的看着站在身前的奈格，他能感觉到，此刻黑暗戴拿的控制权是在奈格手上的。

    奈格想干什么？

    “看着点，这才是黑暗戴拿的真正了力量。”红荼回头看了一眼身后懵逼又紧张的津九江，说道，“连力量都不会用，太浪费了。”

    津九江一怔，就看到奈格控制着黑暗戴拿动了。

    化作奥特曼的时候，感官是和奥特曼互通的。但此刻，津九江是被迫在一旁看着的，他只能站在这片黑色的未知空间内，透过黑暗戴拿的视线，看着外面的世界。

    他看着黑暗戴拿离怪兽越来越近，然后一股暗色的光流从他手臂上冲出，击中了怪兽。怪兽腹部的囊袋瞬间消失，只留下一个大坑，以及怪兽凄厉的哀嚎。

    黑暗戴拿由不停歇，他双手对着怪兽一展，一拽，向上拖去。

    巨大的怪兽立即就被看不见的力量拽上了天空。

    还没有意识到问题所在的戴拿意外的看了一眼黑暗戴拿，也没有多问什么，直接双臂一展，开始汇聚能量。

    黑暗戴拿做出和他一样的动作，黑色的能量瞬间汇聚。

    下一刻，两道颜色不同的光流冲击向半空中的怪兽，让怪兽的嚎叫声顿时顿住，就连挣扎的动作都顿住了。

    最后，这只让人类一度陷入绝望的巨大怪兽，就这样在半空中爆成了无数的火光。

    两只奥特曼面对面站在城市之中，无声对视。他们的身形缓缓消散，最终逸散成了无数的金色或黑色光粒。

    这场持续长达了三个小时，近四个小时的战斗终于结束，人类终于胜利。

    虽然战斗艰难了一点，但却很精彩。

    ……

    看着下方欢呼的人们，红荼嘴角露出了一个惬意的微笑，他转头看向身后，只见一脸复杂的津九江正站在他身后。

    “怎么？”红荼挑了挑眉，“胜利了，不开心吗？”

    “你……”津九江开口刚蹦出一个字，又很快闭上。

    他不知道该说什么。

    红荼也没有和他说什么的意思，他摆了摆手，消失在了津九江的眼前。

    解除变身后，不见他的飞鸟遥遥跑了过来。

    津九江看着小跑过来的飞鸟，轻松一笑，不再纠结关于奈格的事。不管怎么样，这次，他们守护下了地球。

    红荼落在桐野和玛娜的身边，露出了一个餍足的笑容。

    那只怪兽，被他吃掉了。没有变卡，而是直接被吃掉了。

    多少缓解了一些红荼的饥饿感。

    目测，又能撑过一段时间了。

    桐野暗自看了他一眼，对玛娜说道：“你该去看看你的朋友们了。”

    玛娜看了一眼远处欢呼雀跃的超级胜利队，点了点头，转身离开了这里。向着避难所走去。

    “我们也回去吧。”红荼笑了笑，转身向着回家的方向走去。

    桐野点了点头，跟上了他的脚步。        

