    刘成媳妇看着刘老三那副嘴脸，愤怒的想挠他，她急切的说道，“老三，事情解决了再说，你二哥命都快没了。”

    刘老三犹豫着不开口。

    院子给了，他们一家去哪住？

    江楠看着他们说道，“你们快表态，把许铮的东西吐出来，他才会放过刘成。”

    许铮奶奶拄着拐杖，看着刘老三颤颤巍巍的开口，“老三，你快说话，你二哥命都快没了。”

    刘老三不情不愿的出声，“我给，我给。”

    刘老三一表态，江楠急忙冲许铮喊道，“你听到了吧，你这个三叔，说把院子还给你，有全村人都能作证，不用担心他反悔，你快放下菜刀，捶他一顿得了。”

    江楠柔声说道，“许铮，你看，虽然刘家人的心坏了，可你还有许姨，还有爸，你妹妹陆晓玥，都是你的亲人，陆皓心里也一直拿你当弟弟，其实，你很幸福的。”

    许铮荒芜的眸子，落在台阶下，看着他的一张张担忧焦急的面容上，他的眼眶，竟蒙上了一层雾气。

    “小铮，听话，快把菜刀给我。”

    陆胜民缓缓靠近，在许铮愣神之际，从他手上拿过了菜刀。

    菜刀一拿走，刘成整个人瘫软在地。

    裤子湿了一片。

    许铮一脚踹在他屁股上，刘成瘫软的身躯，从台阶上直接摔到院子里。

    刘成媳妇急忙过去扶他，“当家的，当家的，你没事吧。”

    刘成面如菜色，摸着吃痛的屁股，看向陆皓和江楠，声音都快哭了，

    你们不是答应不把事闹大吗？”

    他现在才反应过来，这俩人，居然是陆家人。

    根本不是什么警察。

    江楠居高临下的看着他，冷哼，“这叫闹大吗？你们要不乖乖把许铮的院子和土地归还，许铮会干出什么事，谁都说不上，毕竟，他可是敢跟你们拼菜刀的人。”

    陆胜民拿走许铮手上的菜刀，看着许铮柔声安抚他，“小铮，不管发生什么事，千万不能冲动，有任何事，我们一家人一起解决，你不能伤害到自己。”

    此时，许铮看着陆胜民两鬓斑白的面容，有一瞬间的晃神。

    突然想起，当年，他母亲带着他，到陆家时，陆胜民还是个文质彬彬，英俊笔直的年轻小伙。

    这些年，他仿佛，从来没正眼看过他。

    更没发现，原来，他已经老了。

    头发花白，脊背也不那么笔直。

    许铮的鼻子突然有些泛酸。

    不知该如何面对他。

    索性，就别开了脸。

    不去看他。

    而许玉琴，看到儿子终于被劝下后，松了口气。

    然后，她看着刘成的眼神，逐渐变的愤恨，在所有人都猝不及防之下，许玉琴突然冲了过去，对着坐在地上还没缓过神来的刘成，拳打脚踢。

    “畜生，我跟你拼了，你个天杀的。”

    许玉琴自从以前在银水村被刘家人欺负，嫁到陆家后，她就学厉害了。

    陆胜民是个文化人，平时很佛系，跟人不争不抢，许玉琴在金水村，怕重蹈银水村的覆辙，所以学的很泼辣。

    这会，她的泼辣劲，终于用对了地方。

    她对着刘成，又踢又挠，刘成被揍的发出了杀猪般的惨叫。

    陆胜民见状，要去拉许玉琴，却被江楠拦住，“爸，别管，那种人该揍。”

    许玉琴手上又没刀，也不怕闹出人命，暴揍一顿出出气。

    就在这边乱成一团之时，刘老三趁乱，打算偷偷溜走。

    陆皓锐眸瞥到鬼鬼祟祟跑掉的男人，他拉了把许铮。

    “那个是你三叔吧？你过去会会他。”

    江楠狡黠一笑，“对，趁热打铁，给他点颜色瞧瞧。”

    既然来算账，就应该发泄完怒气再走。

    许铮本来面色不善，对任何人都充满敌意，可他看着陆皓和江楠腹黑的面容，顿了几秒，鬼使神差的听了他们的，走向了已经溜到刘老三。

    刚才许铮要杀人的疯批样，可是尽数落在了所有的眼中。

    刘老三看到许铮朝他走来，吓得连连后退，“大侄子，你……你可别胡来啊，这是在我们的地盘上。”

    许铮一把揪住了对方的衣领，跟提小鸡一样，提着他，他面目狰狞，那双常年阴骛的眼眸，此时更是嗜血一般渗人。

    “三叔，怕什么？”

    他冷笑，“当年，我们母子被你们赶出银水村的时候，属你叫的最欢。”

    如今，故地重游，他六岁时发生的事，历历在目。

    “两天之内，搬出我们的院子，不然……”

    许铮咬着后槽牙，“后果自负。”

    刘老三媳妇急了，从人群中挤出来，“那院子是你们的不假，可房子是我们新修的呀。”

    “拆了。”

    许铮扔下两个字，重重的将刘老三甩到一边。

    此时此刻，他望着这个院子里看热闹的村民，有很多面容，甚至跟十几年前，陆胜民出现在他们家，被刘成等人大闹时，跑来看热闹，指指点点的是同一波人。

    虽然，这些人变老了。

    这个村，留给他的，全是痛苦的回忆。

    他不想在此逗留，转身离去。

    许铮走了，陆胜民赶紧去拉还在跟刘成两口子掰扯的许玉琴。

    “许铮走了，你快别骂了，回家吧。”

    临走前，陆皓锐眸看向刘成，警告他，“不想走法律程序，你们最好识相点，物归原主。”

    说完，他拉着江楠往外走。

    许铮的自行车已经没影了。

    陆皓载着江楠，陆胜民载着许玉琴，一同回村。

    到岔路口时，陆胜民停了车，许玉琴下车，有些不好意思的看向陆皓和江楠，“今天……谢谢你们，害你们到现在晚饭都没吃，要不，去那边吧，我做饭。”

    江楠摇头，“不了，我爷爷应该做饭了。”

    俩人到家时，陆老爷子已经在蜂窝煤炉子上熬了粥，又烙了大饼，还在地里挖了灰菜，拌了个凉菜，这会正焦急的等待。

    看到他们回来，老人瞬间松了口气。

    陆老爷子问，“没事了吧？许铮劝回来了没？”

    陆皓应声，“爷爷，回来了。”

    “那他没伤着人吧？”

    “没有。”

    陆老爷子这才放心下来，拿了碗给他们盛饭，“唉，那小子也是压抑太久了，心里有恨，都能理解，希望经过这件事，他跟你爸的关系能缓和。”

    “你们快洗手吃饭吧。”

    “好勒。”陆皓拉着江楠去洗手。

    事情解决，他们终于能踏实吃饭。

    许铮一回家，就把自己关进了屋里。

    许玉琴做了饭后，去敲他的门，却没敲开。

    陆胜民站在院子里，说道，“算了，让他冷静冷静吧。”

    许玉琴闻言，看了眼紧闭的门板，“小铮，我把饭给你留锅里，你一会吃。”

    随后，她把陆晓玥打发到她自己房里，她给陆胜民端了饭，自己却站在一旁没吃。

    “你不吃吗？”陆胜民见桌上只有一碗饭，他问。

    许玉琴低着头，不敢看他，“老陆，我没办法面对你。”

    “对不起，我也不知道事情的真相会是这样，这么多年，让你背黑锅了。”

    陆胜民本来要吃饭的动作停了下来，看向她，“背什么黑锅？许铮他爸，确确实实救了我，如果，当时不是他心存善念，或许，那天，从河里捞上来的，就是两条人命。”

    所以，陆胜民尽管知道了真相，但他并不后悔所做的一切。

    许玉琴低着头，闷声开口，“可是，当年你已经赔了钱，如果知道真相，你本来可以不用照顾我们母子，也不用娶我。”

    这么多年，许玉琴其实心里很明白，陆胜民对她没什么感情，更谈不上什么爱不爱。

    当初只是赶鸭子上架，娶了她。双方就是在搭伙过日子。

    他们的女儿，也是在她的争取下，才生的。

    她知道，如果不给陆胜民生个孩子作为纽带，他们之间的关系，终究是脆弱的。

    或许，因为一场普通的争吵，都有可能，结束这场婚姻。

    她也知道，陆胜民的心里，始终装着一个女人。

    那就是陆皓的母亲。

    她曾经偷偷见过陆胜民在深夜里抱着一张照片痛哭流涕的模样。

    她也曾不甘和嫉妒过。

    直到，她偷看过那张照片后……

    她突然就没了妒意，更是彻底放弃了想努力取代那个女人在陆胜民心目中的地位的想法。

    虽然那只是黑白小相片，可相片上的人的模样，足够震撼她。

    那种她形容不上来的美和独属于文化人的气质，让她一个文盲妇女，自惭形秽。

