    见到现在小岳有那么多好朋友，还有莫妮卡这样的贤内助，小姨别提有多开心了。

    苏芸坐在旁边玩弄着李岳送给自己的手机，听见可以出门玩，连忙要跟着去。

    姨夫坐在旁边笑骂道：“之前叫你去拜年，一万个不愿意，现在又想要出门了？”

    “跟你们去拜年哪里有跟着哥哥有意思呢？”苏芸冲着自己的父亲吐了吐小舌头。

    要是以前，李岳绝对会答应，但是今天不一样，并不准备答应她，所以就摇摇头，微笑说道：“今天就别去了吧，我们不是去玩，接个人就回来，你难道就想坐个车吗？”

    “啊？这样啊！”苏芸听见之后，脸上露出了一阵失落。

    李岳摸了摸她的小脑袋，笑道：“要是喜欢坐车，等你考上京都之后，哥亲自教你开车。”

    “嗯。”

    见到只是去接人，并不会去哪里玩，苏芸也就没有朝着要跟过去了。

    只为了坐个车子吗？她苏芸又不是没有坐过车子。

    莫妮卡有些疑惑，怎么忽然要叫自己去接人呢？猛然想起来了一件事情。

    “阿岳，差点忘记了，有你的一份快递。”

    大家都有点好奇，怎么快递都送到自己这边了。

    李岳也没有表现出什么，只是随手将快递丢到了自己的车上点头说道：“知道了。”

    莫妮卡早就跟李岳养成了默契，虽然很好奇为什么忽然叫自己去接人，却还是没有多说什么，只是老老实实坐上车自离开了。

    开了十几分钟之后，李岳找到一个安静的空地，直接将车子给开进去，并没有继续要离开的样子。

    “阿岳，你这是做什么呢？”莫妮卡一脸的疑惑。

    李岳看向莫妮卡，然后指着后座笑道：“给你介绍一个人，李云墨，咱们以后的妹妹。”

    李云墨？莫妮卡脸上一脸的诧异，很快就看见小黑跳到后座，然后一阵流光闪过，变成了一只可爱的黑色猫耳娘。

    “小……小黑能够化形了？”

    莫妮卡震惊不已，没有想到九尾猫居然能够化形，要知道，圣罗兰大陆能够化形的魔兽种族只听说过龙族啊！

    “没错，以后她就叫做李云墨，咱们叫她墨墨就可以了，是我们的妹妹。”

    李岳笑呵呵介绍了一下，随时将之前收到的快递拆开来了。

    里面正好就是墨墨未来的身份证跟户口本之类的东西。

    地址也就是李岳的房子这边，看样子，系统早就将所有的东西都想好了。

    将这些东西收好，李岳看着依旧惊奇望着墨墨的莫妮卡，笑呵呵问道：“现在还害怕墨墨吗？”

    他记得很清楚，当初第一次见到墨墨的莫妮卡，可是真的很害怕她，毕竟是传说中的SSS级别魔兽。

    就算是莫妮卡被拉出去干苦力的时候，顶多也就是见识过A级魔兽。

    S级别的都只是听说过，更别说见过了。

    至于SSS级别魔兽就更别说了。

    之前李岳问过她，SSS级九尾猫能不能够变身，她说不知道，没有谁见识过成年的九尾猫。

    现在仔细想想，实力那么强大的九尾猫，还会化形，应该是变成人类，生活在人群之中。

    这样自然就没有谁能够发现了。

    不过这一点也不知道是真的还是假的，估计系统知道，不然精灵族古语它也不会明白。

    但是它肯定是不会告诉自己。

    李岳也很清楚，它应该是不想自己跟那个世界有太多的交集，上次短暂开启的外卖服务，应该只是为了让自己招募莫妮卡。

    当然了，自己也不会去强求什么，现在自己拥有的一切，都是系统给予自己的。

    他是个感恩的人，并不是忘恩负义的家伙，所以很多时候他知道什么该问，什么不该问。

    “莫妮卡，这段时间，你就教导一下墨墨用手机这些东西，知道吗？”李岳打开车门，准备下车溜达溜达。

    昨天晚上已经问过墨墨了，认不认识字，她说认识，因为每次莫妮卡学习的时候，她也站在旁边看着。

    写可能就有些问题了，但是看见就知道叫做什么字。

    这样也好，省去了很多麻烦，写字这些就慢慢来了。

    李岳来到空地，这里应该是河滩弄出来的挖沙场，不过现在天降大雪，没有开工。

    心中已经计算好了时间，只需要在等待半个小时就可以回家吃饭了。

    早饭都没有吃的李岳，肚子确实饿了。

    半个小时之后，李岳开车哼着歌就回去了。

    回家之前，李岳特地让墨墨变出了另外一身衣服，不能够穿着洛丽塔的衣服，索性就变成了一个青春靓丽的美少女，跟苏芸差不多的风格。

    这样还不错，李岳满意的点点头。

    小姨跟小姨夫想到诧异，还以为李岳居然喜欢这样类型的小姑娘。

    后来看见身份证上面居然写着二十四岁，很诧异，原来还真的有长的像个小孩子的大人啊。

    苏芸倒是习以为常了，自己哥哥身边的没有真的不要太多了。

    莫妮卡就不说了，其余两个服务员一个是时尚女王，一个是青春萝莉，更别说千金大小姐宋香凝，还有成熟御姐古珍，可爱女王苏萌萌。

    昨天晚上打电话给哥哥拜年的美女真的太多了，环肥燕瘦，应有尽有。

    加上自己哥哥那么帅气，想找什么类型的找不到啊？他心中就是喜欢莫妮卡，只是自己这个笨蛋还不知道罢了。

    当然了，这样的话没有说出口就是了。

    听到李岳说也是自己的妹妹，看见都姓李，还以为是李岳爷爷家那边的姑娘。

    见到小姑娘很亲近李岳，小姨也很喜欢，尽管她不喜欢姐姐婆家那边的人，但是这只是上一辈的事情，跟这个小辈扯不上关系。

    看得出来，墨墨这个小姑娘是真的很喜欢李岳这个哥哥，所以也就关联着一起疼爱了。

    中午吃饭的时候，李岳特地多煮了一些饭，之后小姨才发现，小岳是真的厉害。

    身边的女人各个都不是省油的灯。

    莫妮卡能够吃十人份也就算了，这个看上去小巧玲珑的墨墨，居然也能够吃下三人份。

