
　　【年底春运了，希望要赶回老家过年的兄弟姐妹们，开车时谨慎慢行，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。平安到家最重要。】

　　他这一生，不弄垮羊村，誓不罢休。无论如何，都要抓住他们，吃掉他们。这是捍卫他身为狼族一员的荣誉，绝对不容许有任何的亵渎。他要雪耻，雪耻啊，抓不到羊，这是他一生的耻辱。无论如何，都必须要从小羊们身上找回来。

　　这是尊严之战！！

　　“既然如此，那就下次再进行交易，希望能与灰太狼先生建立长久的合作关系。你的发明，有多少，我可以要多少，付出的，是你最想要的羊。”

　　易天行颔首点点头，也没有觉得太过失望。

　　毕竟，之前的提议，本身就是一种试探，并没有抱太大的希望。自然，也谈不上太大的失望。

　　而且，他有一种感觉，灰太狼只有在梦魇世界中，才能制造出那些不合常理的各种宝物道具，要是跟着进入永恒世界，反而未必就能做到那些，毕竟，梦魇世界，就是荒诞不羁，拥有无限可能。当然，不管是与不是，与灰太狼保持一定的联系，还是很有必要的。这些神奇的道具。都能对大易带来极大的助益。

　　“放心，我灰太狼绝对发明出更多的宝物，你只需要准备好足够多的小羊就行。”

　　灰太狼拍着胸膛大声说道。

　　他已经感觉到自己的动力十足，脑海中的灵感爆炸，随时都有新的想法冒出来，他马上就准备返回狼堡，等到下次见面，一定要掏光易天行手中的小羊。他要将狼堡的储藏室，全部放满小羊。他要睡觉都躺在羊肉上睡，张口就能舔到羊肉。那才是最美好的生活，拿个神仙都不换。

　　“很好，不仅有羊，还有灵羊，羊肉更嫩，更加鲜美，更加的回味无穷。只要有好东西，羊肉不是问题。”

　　易天行淡然一笑，给予其足够的信心。

　　灰太狼好应付，只要给羊就行，那才值几个钱，再廉价不过。

　　“嘿嘿，要说梦魇圣城中，不逊色于灰太狼的发明家，可有不少，比如，机器猫之家，羊羊小屋，强哥杂货店。都有极多的发明道具，而且，还都很神奇，到时候，你可以前去逛一逛，一定会有意外收获。”

　　千面笑着说道。

　　看的出，易天行对于这些稀奇古怪的宝物，那是情有独钟，愿意花费巨大的钱财来购买，这都是潜在的信息，也是一种利益啊，他是掮客，带着客人到那些店铺中去，是可以吃回扣的。这些回扣只要购买的多，价值也是相当大的，这就是掮客在圣城中的生存之道。要不然，他们那里会这么热情的引导客人四处闲逛。

　　真当他们时间有多么。

　　“机器猫之家，羊羊小屋，强哥杂货店？这倒是有意思，等一下见完奴隶商人后，我们再过去看一看。”易天行也是极为感兴趣，如果不出意外，这些都是自己以前知道的人物。他们手中，可是有大量的好东西，不管是什么，能弄到手，绝对不能错过，毕竟，自己在梦魇世界中逗留不了太长时间，下次进来，还不知道要等到什么时候。

　　该得到的利益，一点都不能错过。

　　必须要好好的搜刮一次。要不是圣城深不可测，易天行甚至想要将整个圣城打劫一遍，那样的话，不知道能暴富到什么程度，绝对超乎想象。

　　不多时，在千面的带领下，已经来到一座店铺前。

　　这座店铺看起来有一种古罗马的风格。上面悬挂着几个大字——奴隶庄园！

　　门口，还有一名名体型高大魁梧的古罗马战士屹立左右，一眼就能看出，他们身上散发出的煞气，绝对是百战精锐，从战场上淤血厮杀存活下来的强者。寻常人，连他们的眼睛都不敢看。

　　“这里就是圣城中最大的奴隶主商人，名为阿尔泰。人脉十分广阔。与诸多圣地都有联系，只要愿意，在短时间内，完全能够调动很多圣地的力量。”

　　千面指着面前的庄园开口说道。

　　“好，那就进去见一见这位大奴隶主。”

　　易天行淡笑着说道。眼眸中精光一闪，这一次为大易寻求人口的希望，就有可能落在这位大奴隶主身上，只要能获取到足够的人口，完全可以借此充实大易底蕴，可以让大易无后顾之忧的发起扩张。

　　“我大易圣庭最大的桎梏，就是人口，若是有足够的人口，足以趁着如今各大界域没有统一的机会，强势介入，发起征伐，一路占据，一路建城，打到哪里，大易就能扩张到哪里，而不是如今这样，无法放开手脚进行扩张。圣庭的界域，岂能是一两座界域就能局限住的。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　他要占据一座座界域，打破乱星界域，杀进七十二灵域，甚至是进入亘古大陆。一步步，走到最高，踏上巅峰。

　　梦魇世界中的人口，易天行可是馋的要命啊。

　　那门前的护卫明显认识千面，在通传进去后，转眼就开始放行。走进去，赫然能看到，里面的情况，极尽奢华，就在院子里，一张黄金打造的宝座安置在上方，一名身躯魁梧，甚至是可以说极为肥胖的有些吓人，身边摆放着巨型的金盘，盘中，放着各种肉食，牛肉，猪肉，狗肉。浓香四溢。

　　这就是阿尔泰，旁边有侍女拿着大肘子直接送到他的嘴边，张口就能咬到。嘴边满是油光。

　　吃，他在不停的吃。

　　显然，其肥胖，完全是有原因的。

　　“来来来，是千面介绍的人，那就是阿尔泰的朋友，先别说其他的，一起欣赏歌舞，品尝美食。我平生最大爱好，就是美食，美女，还有美酒。”

　　阿尔泰看着走进来的易天行，眼睛一亮，大笑着说道。

　　神色间显得十分的热情。

　　让人很难抗拒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿尔泰就是这个性格。在这里，要大口吃肉，大口喝酒，那生意就什么都好谈。”千面笑着对易天行说道。

　　易天行颔首点点头，也没有拒绝，说道：“既然如此，那就恭敬不如从命，美酒美食，同样是易某最大的爱好。”

　　话音落下，找了个席面，当场就坐了下来。

　　随后，一盘盘的肉食端了上来，青菜？在这里不存在。

　　全都是大鱼大肉。

　　易天行也不客气，抓起一只肘子，大口吃了起来，不得不说，这些肉食做的确实不错，吃起来，别有一番风味，有些美食，就是要大口吃，大口喝才能品尝出其中的滋味。

　　“怎么样，味道还不错吧。”

　　阿尔泰大笑着说道，看到易天行吃肉的姿态，十分的满意，大有遇到知己的感觉。

　　他能看的出，易天行是真的吃的香，真的在享受品尝美食的过程。这才是真正的美食家，同道啊。

　　“不错，这些肉食，确实别有一番风味，熏烤的火候，恰到好处。”易天行开口赞叹道，体内美食细胞已经开始发出愉悦的欢呼声，肉身力量不断增长。

　　而且，看场中的歌舞，十分别致，充满异域风情，女子身上的衣着，都十分的大胆开放，古铜色的皮肤，散发出健康的魅力，施展的是剑舞，两名女子在斗剑，凶悍中带着别样的美感。当真是让人眼前一亮。在舞动间，不时显露出的风情，更是让人心中如有一团火。

　　“好一场斗剑，果然美到惊心动魄。”

　　易天行鼓掌赞叹道：“阿尔泰先生，这一次前来，是想要找你购买一批奴隶，只需要人族的人口，不管男女老少，都可以，肤色的话，最好是黄皮肤的炎黄人族。不知能否做到，价格几何。”

　　并没有拐弯抹角，直接就是开门见山，说出自己的目的，这样，才能更直接的进行交流。

　　避免一些务必要的试探。

　　那样只是浪费时间。

　　“哈哈，易先生这就说笑了，我阿尔泰打开门来，就是做生意，做买卖的，吃的就是贩卖奴隶这一口饭。别的没有，想要奴隶，要多少，我可以给你弄来多少，只要你能付得起价钱，什么都好说，别说是普通的人口，你就算是要公主，要皇帝，还是皇后，统统都能给你找过来。在这一行，我说第二，没有人敢说第一。”

　　阿尔泰大笑着说道。

　　“那价格如何算。”

　　易天行平静的询问道。

　　“在我这里，那都是统一的价格，不过，这次与易先生结识，今天高兴，老人，孩子，不算钱，免费赠送，年轻男子，一枚梦魇币十名，年轻女子，一枚梦魇币八名。这是正常的价格，与你的交易，那就年轻女子，一枚可购买十名。你要多少，我可以弄来多少。”

　　阿尔泰大口喝了一口递到嘴边的美酒，无比自信的说道。

　　这就是他身为大奴隶主的底气。

　　“多谢阿尔泰先生的慷慨，既然如此，我将向你发出订单，第一批订单，我要十兆奴隶。若是订单完成，第二道订单，将会是第一道的十倍。你.......能吃的下吗。”

　　易天行缓缓说道。

　　噗！！

　　只看到，阿尔泰一直以来沉稳的表情，也忍不住当场将口中的酒喷了出来，眼睛瞪得老大，死死盯着易天行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1924章 奴隶主免费阅读。https://xs.23sk.com 