    “席八儿？！”

    “我透儿？有人？！”

    突然的一团结茧从EZ身后的草丛丢出直接命中主动E上来的男枪，这让Mata和香锅两人同时惊了一身冷汗。

    下一秒，一个踏着优雅步伐的女皇从草丛中走了出来。

    WQ，充满能量的小蜘蛛配合毒液在男枪脚下炸开，瞬间炸了不少血量，也让苏言立即切换形态一口就咬了上去。

    imp也从钩子中摆脱出来，直接反手WQ配合苏言骑脸输出男枪！

    还没有回家更新装备的mlxg顿时傻了眼，处于控制之中的他完全不能动弹，血量掉的飞快，这时候布隆转身一发平A挂上印记直接宣判了他的死刑。

    另一边，本来信誓旦旦觉得这一波定能搞个大的mata看着眼前一幕，也自知大势已去，准备丢下男枪跑路。

    可是这个时候LGD怎么可能放过这两个嚣张跋扈的家伙，pyl直接近身一发Q技能【寒冬之咬】顶在了mata的大屁股上，顺手还给锤石挂上了虚弱。

    锤石瞬间被挂上印记不说，还来了一手双重减速，步伐立马变得迟缓起来！

    而这时，苏言和imp两人一套爆发直接秒掉了男枪，也顺势转手收拾没有闪现的锤石，Mata最终也难逃一死。

    苏言和Imp一人收下一个人头。

    下路的局势也是瞬间来了一波风云突变，本来好好地RNG三包二反手之间就被苏言的蜘蛛反蹲到送出两个人头。

    这让一直在后面只看看不做声的娜美愣住了。

    他好像炸了呀！

    娃娃说道：“这下坏了，LGD下路这一波拿到优势了，野辅两个全死，Imp拿到一个人头，这把EZ要提前发力了！”

    “不仅如此。”米勒也是感叹道：“这一波LGD下路杀完人，还能顺便控下第一条小龙，这个节奏突然就起飞了啊！”

    有时候节奏这个东西似乎起的就是这么简单！

    本来是RNG利用换野区解放辅助形成野辅双游压制LGD的边线和野区，但苏言蜘蛛突然一手反蹲，再加上RNG似乎过于贪心直接让局势反转！

    不仅仅送出了两个新鲜人头，还丢掉了前期本来可以由RNG控下的小龙！

    这简直就是赔了夫人又折兵！

    ......

    “你为什么不上？”

    回到RNG这边，下路包夹变成了白给，Mata有点生气，脸色有些不好看，忍不住对着身旁的娜美吐槽道。

    “啥？”对此，娜美也是一个暴脾气，完全不准备惯着Mata，直接反击道：“这波我都点了不用上，让他们回去，你自己强行送，我还能跟着你一起送？！”

    “你？@#！@#！#”

    mata急了。

    “我的，我的，没事，慢慢来。”

    好在香锅及时站了出来解围道，虽然这波被LGD找到机会给搞了一波，但对于RNG来说，也不是不能接受。

    输一波就要内讧，那还打个屁啊！

    娜美看到打野都站了出来，也没有在说什么，只是一个人站在塔下默默补刀，LGD这边也没有对他产生想法，而是进入野区控下了第一条小龙，然后回家更新装备。

    .........

    十三分钟，下路一塔轰然告破！

    已经摸出魔宗+耀光的imp在下路对线也是越来越强势，随着装备的领先，下路的局势也截然反转。

    下路一塔的告破对于RNG来说还是很难受的，因为这会让RNG下路被迫转线，随着EZ和布隆换到了上路，卢锡安和锤石也不得不马不停蹄的跟着换到上路！

    这样的结果导致就是mata不得不放弃了野辅联动，转而必须跟着卢锡安打对线，但他没法联动，可是LGD却联动起来了！

    EZ这个英雄等级，装备都起来以后，完全可以放任一个人在线上单独玩耍，顺便还能更好的发育等级。

    这样就让mlxg难受了，因为在他的野区随时都会有一只蜘蛛找他，不仅一直找他，身后还总跟着一个肌肉壮汉找他玩摔跤！

    可以说蜘蛛和布隆这两个英雄的双重控制链对男枪威胁极大，一不小心摸到一下就很有可能丧命！

    每次野区遭到蜘蛛入侵，mlxg都不得不忍痛割爱让掉到手的野区资源，这就让这把男枪的发育彻底成了问题！

    十三分钟的时间，补刀才刚刚过五十，这对于一个[吾爱小说 www.xss521.com]男枪来说简直就是一个耻辱，像苏言玩男枪每把二十分补刀必破三百！

    随着这样的被蜘蛛和布隆无限入侵，RNG的野区视野也遭重，对于男枪这个英雄来说，本身没有控制没有红BF就不好抓人，还一直暴露在视野之下，这就相当于一个打断了双手双脚的残疾人。

    这让中路的韦神可直呼爽飞，没有对手打野和辅助骚扰，他不是在中路横行霸道！

    当然韦神爽了，小虎的冰女那可就苦了，这把也不知道韦神是不是真的开了点什么，Q技能的命中率就吓人！

    十Q中七Q！

    打的小虎冰女不仅先出了一个小护臂抗压，后面还不怕丢人的直接再补了一双布甲鞋，可以说这样的操作也是刷新了观众对职业选手的期待感和崇拜感！

    “真有你的小虎，玩个冰女，护臂，布甲鞋，纯混子一个？”

    “为什么这个AP中单一件输出装都不出？”

    “这样玩，我上我也行，反正出肉就在中路硬呆着！”

    “给点作用啊，小虎！”

    “这就是你们吹的天才中单，可拉几把倒吧，被韦神打的全出护甲？”

    面对小虎冰女的神奇出装，直播间的观众也是纷纷忍不住化身最强王者，今日再入陆地键仙！

    面对观众的热议，解说席上的解说却没有说什么，虽然看起来这种出法在观众看来确实有点那什么，但对于职业选手来说，这何尝不是一种为了赢做出的妥协。

    只能说职业选手的性格决定了他的打法。

    这把RNG处于逆风，为了求稳不给对手机会，似乎先出肉也不是不可以理解。

    当然该说的还是要说的，那就是冰女这样出装虽然极大延缓了对线的压力，却也让他的输出极为乏力，真的就只能充当一个开团工具人了。

    十六分钟，上路一塔也被LGD慢慢用磨的方式拿下了。

    这个时候，EZ，维鲁斯，LGD的双C装备突然迎来了质变！

