
时间过的很快，这两周，孟川一共就干了三件事。

第一件事，依旧是针对集训队员在实际环境开展的针对性训练。

对于这些训练，一营长有点受用，但却不是很接受，毕竟他训练的兵达不到这种训练强度，强行模仿人家的训练，那就是自寻死路。

第二件事，就是学生军训。

其实这件事根本用不着孟川操心，参谋长早都把训练安排的妥妥当当，毕竟学生军训就那么多内容，训练起来也不累。

可即使是对于特培教官来说，这么‘轻松’的训练程度，也造成了不少学生中暑的情况发生。

而且这还不是少数，为此参谋长还向孟川做了检讨。

没办法，孟川只能亲自去操场上盯着训练了两天，如果这件事处理不好，到时候旅首长发火那都是小事了，就怕后面学生家长投诉多，让学校难做。

在孟川盯着训练两天后，他总算是明白问题出现在哪里了。

其实特培教官在训练的时候，是严格按照新兵训练的方法步骤走的，这个是非常合乎规定。

但是这些学生的体质，却远远不如那些高中毕业后没有上大学就参军的新兵。

孟川不是很明白为什么都十八九岁的孩子，身体素质会差那么多，于是上网搜寻了一些资料，在某省教育厅里他发现了一个统计数据，那就是学历越高的学府，学生们的身体素质平均下来反而越差。

比如一所982和211高校，这是一座高等学府，但是他们学生体质健康状况合格率仅为83%，而同省的一座大专院校，合格率已经达到了89%。

别看这只是相差了6%，但你折合一下全省，那就是好几万名学生的差距，要是结合全国来看，那就是几十万名学生的差距。

这个差距不小，怪不得用平常的训练方法会让这座国内顶尖学府的学生的体力不支，从而产生中暑的情况。

针对这个情况，孟川除了减轻学生们的训练量，增加他们的训练量，没有什么行之有效的好方法。

但是一味的减轻训练量，这不是特培的风格，特培是专门训练优秀士兵的地方，不是来让学生们安逸完成学分的地方。

深思熟虑以后，孟川决定不在按照学校院系分配军训教官，而是把全校新生全部打乱，组织一场身体素质考核，按照考核成绩分配教官。

身体素质好的学生，可以适当加大训练量。

身体素质差的学生，前期可以适当减少训练量，但后期，特别是在军训结束前，必须把学生的身体素质训练到合格。

在孟川的要求下，每个教官必须针对自己所管的排，写出针对性的训练计划，上报参谋长后，在由孟川进行批示。

这个做法一开始施行的时候，遭到了学校的反对，校方称这样不是很好管理，特别是学校辅导员的工作很难做。

孟川能体会到校方的难处，不过既然学生交到了特培这里，孟川就不能不为学生们负责，军训看似是一项很普通的训练，但这却关系到学生和国防的教育事业，身为大学生，必须懂得国防的重要性。

因为在不久的将来，国防建设就是由这些学生去做的，没有国就没有家，做不好国防，那将国不成国，家不成家。

孟川正因为知道这个道理，就不能不重视这些学生，而越是高等学府的学生，今后为祖国做出的贡献越大，孟川肯定不能让他们在大学第一课的国防教育训练中掉链子。

所以就力排众议，坚持这样训练。

学生被送到特培训练，这是上面研究下来的结果，即使校方在难做，但在孟川的坚持下，也只能配合。

高政委这些天也忙得不可开交，因为学生中暑情况较为严重，旅首长很重视，高政委只能不断报告，并请求旅医院的医生坐镇，总之生活方面的事情，可是让高政委伤透了脑筋。

事实证明，两周下来，孟川的这套训练方法很是有效果，军报记者赵小琳也把孟川的训练方法记录下来，发在了军报上。

这个报告一出，让很多其它的军训单位也掌握出了一点道道。

各地军训一时间进行的如火如荼。

就连旅首长看到了孟川总结出来的训练方法，都竖起了大拇指，并称赞道：“针对性训练真的是很有效果，能顶住校方的压力，并贯彻执行下来这套训练，这次把学生军训放在特培上，真的是放对了。”

孟川没在意旅首长的称赞，专心搞起了第三件事。

第三件事就是新型通讯设备的使用。

一般来说，通讯设备不会特别难用，特别是军用通讯设备，功能并不会多，使用起来，可能一顿饭的功夫就全部摸熟悉了。

但是孟川对通讯设备的使用远不止于此，使用是一方面，基本维修也是一方面，最起码的一些备用件替换得会才行。

因为行军打仗和普通人玩手机不一样，在枪林弹雨和高强度运动当中，这是很考验通讯设备的适用性。

即使军用设备在耐造，万一他被子弹打穿了，主板被打烂了，你能否自行更换主板，使通讯设备恢复正常？

不是说通讯设备坏了就直接扔掉不用，即使无法修复，你能否自行拆除一些好的零件备用，以防止其他队友的设备缺少零件而无法使用？

军人在野外是很难得到补充的，特别是通讯设备，如果其他东西没了，通讯设备还在，起码可以呼叫支援，不管是炮火支援还是空中补给，最起码有呼叫的通道。

但通讯设备坏了，那你就是想呼叫支援都没办法了。

这个通讯设备的基本使用和维修，孟川是花了三个晚上的时间才摸透，时间不算长，所以孟川打算给这些集训队员增加这套先进的通讯设备。

集训队员起初拿到这套通讯设备的时候，并没有觉得有什么特殊，但是在使用之后，他们发现这套设备的抗干扰能力比原来的设备强太多了，而且通讯距离也长了很多。

大多都是从侦察兵出身的集训队员不会不明白，有一台抗干扰能力强的通讯设备对自己会有多大帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50199749"  chaptername="第1397章两周总结">加入书签</a>
</div>
