    在神话传说中，昆古尼尔一旦被投掷出去，目标死亡的终局就已然注定。与其说它是一柄圣枪，可能命运之枪的称谓更适合它。

    因为在它洞穿目标胸膛的一刻，不仅仅击杀了目标，更是贯穿了那冥冥之中的命运。

    当昆古尼尔被投射而出的一刻，出奇的，这看起来光芒璀璨的一枪，然而在激射过来的时候，却没有发出任何声息。

    所谓大音希声描绘的便是如此吧。

    圣枪裹挟着毁灭的气势而来，它不是没有发出声音，而是目标周围的天地已经被宏大的噪音海洋完全淹没了。

    走廊里，犹如唱诗班的圣咏高昂的响彻起来，一场弥撒仿佛来到了高潮，信徒们齐声高呼祈祷，他们高举圣杯，准备喝下手中圣杯里的红酒，那是主耶稣的宝血，能够洗尽他们身上一切的恶。

    昆古尼尔散发出璀璨的圣芒，枪身周围仿佛有天使的虚影环绕，她们一边飞行，一边发出美妙歌声，宣扬着神国的美好。而这一枪也不再充满毁灭，而是代表着伟大的神圣与美好，是要带世间生灵回归神国的阶梯。

    如果要是其他人面对这一道攻击，说不定会泪流满面的跪下来。

    因为这已经不是单纯的一次攻击了，而是伟大神明的一场浩大祝福，神明向人世间投下自己的权柄来接引世人入神国，试问人间生灵又怎能不感动呢？

    可圣枪尽头的路明非却是神色冰寒。

    在他的凝视下，这道圣枪完全没有半点神圣与美好，而是黑气缭绕，所谓天使的歌唱更透着魔鬼嘶鸣般的狰狞，而圣枪划来的时候，仿佛死亡与腐朽的旨意下达，钨钢合金锻造的列车走廊以肉眼可见的速度腐坏。

    就像是在一瞬间走过了千万年的岁月，堪比钻石般的墙壁变得斑驳不堪，深灰色的墙皮大面积脱落下来，像是皮肤皱老的妇人清洗脸上的水粉，直到露出其真正的苍老面目。

    这一枪并不是把人带向神国，而是贯穿到冰冷的地狱。

    时间变得无比缓慢，像是时间零成千上万倍的爆发，慢的能够看到圣枪上面的每一丝纹理，每一道光焰。

    可时间仿佛又变得很快，像是言灵刹那在顷刻间轰然爆发。

    快与慢在眨眼间来回交替，又像是轰鸣运转的电锯不断切割着目标的精神。

    不愧为神明的攻击，哪怕还没有真正被圣枪贯穿，但其透发的气息就足以让一个人的精神意志崩溃。

    无论从任何层面来说，当目标被圣枪笼罩的时候，真的很难从其中解脱出来，只能眼睁睁的看着被圣枪命中。

    还真是绝对命中啊。

    因为目标无法移动，而且圣枪迸发出来的毁灭光芒堪比一枚发射的火箭朝目标轰射而来，这简直就像是大炮打蚊子，试问又怎么可能打不中。

    然而面对这必杀的一枪，路明非的眸子却紧紧的眯了起来。

    他并不是觉得这一击非常棘手，也没有觉得凝重，他是怕内心炽烈的战意压制不住。

    锵的一声。

    在圣枪即将洞穿而来的一刻，他豁然擎刀相应。

    咚！

    一场史无前例的碰撞在CC1000列车走廊里展开。

    乌金色的刀锋与昆古尼尔的枪尖狠狠撞击在了一起，火树银花般的火星激窜而起，绚烂的像是一场瀑布。

    星光照亮了男孩那张冷硬如冰的脸。

    在圣枪昆古尼尔的撞击下，路明非的身形层层朝后滑退。

    正如神话传说里记载的那样，一旦昆古尼尔被神王奥丁投掷而出，枪下的一切目标都会迎来死亡的终局，而且时间毫不推迟。

    没有人能够违背圣枪的必杀意志，也没有人能够违背伟大的神王奥丁的旨意。

    神马背上的奥丁带着面具，那对熔岩般的瞳孔闪烁着冷然彻骨的杀意。

    在他的规划中，第一秒投出昆古尼尔，第二秒昆古尼尔轰射到路明非面前，而第三秒，这把圣枪便会洞穿男孩的心脏，连同男孩的命运一起钉穿。

    一切都在有条不紊的进行，第三秒之后，这个叫路明非的男孩必然会死在圣枪下。

    奥丁冷冷的盯视着即将被圣枪贯穿的路明非，他要用这个男孩的血来洗尽他的耻辱。

    身下的斯莱布尼尔打着响鼻，鼻孔下闪电呼啸。

    它感受到主人的意志，同样也知道路明非即将迎来死亡，嘶鸣声透着兴奋。

    不仅仅是神王奥丁的威严不可辱，它身为神马，同样有自己的威严。

    然而紧随而起的一声轰鸣打断了它的幻想，斯莱布尼尔下意识的凝望前方，下一刻它懵逼了。

    不仅是它，连马背上的奥丁也懵了。

    走廊尽头，在被昆古尼尔冲击倒射而出的路明非，眼瞅着就要被圣枪逼到角落，怎么看都是一副快要支撑不住的架势。

    可就在这股颓势下，男孩却猛地抬起头，右脚竟然狠狠朝前一踏。

    地板爆裂四起，他的颓势骤然止住了。

    咔咔咔——

    断裂声此起彼伏。

    若仔细看去，圣枪昆古尼尔与路明非手中的古刀并没有直接接触，在两者之间纠缠着无数细密的丝线，看起来像是蛛丝，却又闪烁着晶钻般的光芒。

    而这些丝线便是命运之线。

    昆古尼尔之所以一旦射出就必然会射中目标，并且让目标彻底性死亡，就是因为这些命运之线与目标紧紧相连。

    所以一旦昆古尼尔投射而出，哪怕是奥丁自己也无法改变，除非是有巨大的外力能够将这些丝线斩断。

    不过想要将一位神明的攻击斩断显然是匪夷所思，更是痴人说梦。

    但路明非却做到了。

    吼！

    手中戮之古刀的活灵发出亢奋的咆哮。

    这把炼金古刀并没有因为路明非这番狂暴的冲击而崩毁，反而本质上得到了前所未有的强化。

    因为与此前的冲击不同，这一次路明非将自身气息涌入这把古刀里的时候，蕴含着自身意志，他并没有想让古刀崩毁，而是要让对方重塑自身。

    可以说，就是这股黑色的强大意志把古刀戮的潜力彻底激发出来，再加上路明非的力量灌注，最终古刀完成了自身蜕变，成为了能够与圣枪对抗的武器。

    不过并没有做到势均力敌的抗衡，能够看到刀身上不断出现一些裂纹，但在路明非的力量加持下，这些裂纹又很快得以修复。

    他斩断了命运的线。

    奥丁的目光里流露出一抹难以置信的光。

    怎么可能！

    这个男孩怎么可能会把命运之线斩断！

    然而这仅仅只是开始！

    路明非斩断了命运的线，紧接着擎刀再度横推。

    乌金色的刀锋与圣枪昆古尼尔的枪头彻底撞击在了一起。

    走廊里像是有惊雷炸响，车厢顶部的钨钢板直接炸裂飞起，外面漆黑的风雨交织着闪电拍打了进来。

    原先昆古尼尔那枚上锈的枪头，在圣枪的运转下早已变得光芒璀璨，就像是一枚闪耀的星辰。

    可如今这枚星辰般耀眼的枪头被刀锋斩击后快速黯淡，旋即崩裂开来，化为无数尘埃般的灰烬。

    或许在旁人看来，奥丁无疑是掌握了巨大权柄的神王，是真正的神国主宰，可上一世路明非就知道，狗屁的神王，这家伙就是一头装神弄鬼的龙王。

    不过奥丁这家伙掩饰的很好，他把自己搞得很神秘，不，诡秘。

    上一世路明非遇到的那些龙王，比如老唐，比如芬里厄，他们都是简单粗暴的家伙，能用拳头解决的事情就绝不逼逼。

    而夏弥虽然进行过伪装，但也只是将自身伪装的像个人类，而不是如眼前这个名为奥丁的家伙，不仅仅装神弄鬼，甚至还将自己比作是众神之王。

    he……tui！

    妈的狗逼玩意！

    路明非眼神里满是轻蔑。

    一个伪装成主神的龙王，这是有多么不要逼脸，而且这家伙做戏堪比全套，将那些龙众都伪装成北欧里的神，然后自己摇身一变成为了神王奥丁。

    好家伙，一窝戏精！

    而秘党对北欧神话方面的记载一直都在进行错误的解读。

    那些混血种的历史学家们相信，北欧神话是最古老以及最靠近真实历史的记载，从这份神话里他们能够找出一些关于龙族只言片语的信息，以此来找到一些所谓的线索，实则却忽略了一种可能。

    北欧神话可能不是人类所写，而是其本身就是一部龙类历史，只是这份历史与人类没有半毛钱的关系。

    在北欧的神话传说中，奥丁预知了末日，那一天名为诸神黄昏，支撑世界的世界树将会被黑龙尼德霍格咬断树根而死，然后这头满载着死亡与绝望的黑龙就会展动自己巨大的膜翼，向整个世界喷发复仇的怒火。

    那一天，世界毁灭，连同北欧众神一起送葬。

    作为神王奥丁，他早早准备即将到来的末日，他下达命令，让瓦尔基里女神们收集所有英雄的灵魂放置在英灵大殿，任由这些人饮酒作乐，等到末日降临，英雄们就会协助他对抗那位强大的黑龙。

    那个故事是真实的，但却被史学家误读。

    可能在遥远的古世界的确有一座英灵大殿，但它的真身或许是深藏着一头头茧化龙类的洞穴，里面满是腥气与胎血，堪比一座魔鬼的孵化场。

    而对于这些龙类而言，真正的末日就是黑龙，它是一切毁灭的源头，也是龙类们恐惧的源头。

    这位黑色至尊当初被他们残忍杀死，如今带着满腔的怒火与誓言而来，如今黑色巨龙掀起庞大的膜翼，誓要将整个世界笼罩在绝望之中，到那一天，所有的龙类都要死无葬身之地。

    当初他是怎么被杀死的，这位至尊就要让所有龙类千万倍的偿还。

    那一天，他来了！

    这一刻，路明非同样展现出自身权柄！

    尽管他仍然没能冲破封印束缚，但他自身的力量也不再选择冲击封印，因为在这种冲击下，他的实力相当于被压制了。

    真正的生死之战可能在短短几秒就会迎来结果，更何况他想要冲破封印还要几分钟。

    如今面对奥丁这种龙王级怪物，他更不能大意，所以他选择这个时候将自身能够爆发的力量都爆发了出来。

    他双手持刀，旋即狠狠朝着圣枪本体劈斩而下。

    “狗屁的圣枪，给我裂！”

    伴随着他的一声怒喝，乌金色的刀身再度膨胀。

    古刀内的活灵发出亢奋到颤抖的尖叫，那是一种前所未有的爽快，像是攀升到了一个又一个高峰，那是它的生命完成了一次次跃迁。

    在路明非的手中，戮像是被重新锻造，完成了另一种生命层次的转化。

    既然是拿钱办事，得到了好处，它自然要卖力爆发。

    一声嘶吼之下，刀身散发出璀璨的乌金之芒，仿佛连虚空都被斩碎了，不过这并不是它的力量，而是在路明非的力量加持才有这般爆发。

    旋即整根圣枪齐齐爆裂开来。

    路明非没有半点迟疑，攻击的计划在圣枪朝他投射而来的一刻就已经在脑海成型。

    咚的一声。

    只见他手擎长刀，脚掌在地面狠狠一跺，整个身形仿佛化作了一道电光朝着奥丁激射而去。

    天马背上，所谓众神之王奥丁那对熔岩般的瞳孔骤然收缩成针点。

    他被骇到了。

    他完全没想象到路明非竟然还能反击。

    更重要的是，路明非的爆发太过凶猛，从被压制到强势爆发，仅仅发生在眨眼之间。

    话说男孩此前还是被圣枪的攻击逼的倒退，眨眼间自身一波爆发，下一刻就撕裂了他的圣枪，降临到了自己的面前。

    虽然那把圣枪并不是真正的本体，但也是蕴含世界树的枝丫锻造而成，怎么可能会被这般轻易斩碎。

    然而眼前的一幕又不得不让他相信事实。

    “谁允许你坐在马背上的，给我跪下来！”

    路明非来到奥丁近前，身形猛地跃起，脚掌狠狠踩在了那匹神马的脑袋上。

    嘭！这头神马瞬间遭受庞大的力量压制，前身抑制不住的朝前跪倒下来。

    奥丁也跟着栽落而下。

    路明非眼神冰冷而凶戾，手里的炼金古刀豁然劈斩在了奥丁的面具之上。

    咔嚓一声。

    整个银白色的面具裂开，露出了真正的脸。

    路明非在看清那张脸庞的时候，顿时满脸的不可思议。

    握刀的手掌狠狠一颤。

    这怎么可能！！！

