    

    “我知道你急着去做什么，我也正是因此而来。”

    面对极度不耐烦的李辰南，挡在车前的黑衣女子语气淡漠道。

    “不愧是神圣龙魂的人，消息果然灵通，这么说，你是来阻止我的咯？”

    李辰南话音刚落，眼中顿时露出了一抹冰冷的寒芒。

    他早料到黑衣女子不会轻易放弃对自己的监视，只是没想到对方会在这个紧要关头现身阻止自己。

    “我神圣龙魂的职责，是为了维护龙夏国的安危和稳定，我知道你的实力很强，在海外是只手可遮天的人物，但这是在国内，你不能肆无忌惮的行事！”

    与李辰南冰冷的眼神对视着，黑衣女子态度不卑不亢道。

    “你既然知道我要去做什么，那应该也清楚此次并非我刻意找事，而是有些不知死活的家伙存心找死！”

    李辰南语气愤慨道，眼中杀气愈来愈浓。

    “此事海家确实做的有些过了，这样吧，我派人出面帮你解决，你就不要亲自前去了。”

    皱眉沉思了稍许，黑衣女子出言提议道。

    “你派人帮我解决？好啊，那你先说说怎么解决？”

    李辰南冷笑追问道。

    “自然是帮你将人救出来了，不然你还想要怎么样？”黑衣女子没好气道。

    “很简单，将绑架我老婆的人，包括其主使者在内全杀了，我这个人不喜欢给自己留麻烦，要么不出手，一出手就必须得斩草除根，永绝后患！”

    李辰南眼露杀机道。

    “你老婆？据我所得到的情报，许若雪一直未婚，你们两今天在咖啡厅应该也才初次见面，她什么时候成你老婆了！”

    黑衣女子面露诧异道。

    今天在咖啡厅，她虽然撞上了李辰南和许若雪的见面。

    但却并未听到两人谈话的内容，也不知道两人的具体关系。

    本以为李辰南事后来帝景豪园找许若雪，只是因为两人有点私交罢了，却不曾想两人竟是夫妻关系。

    若单单只涉及到许若雪一人，在黑衣女子看来倒也没什么。

    毕竟许若雪也就是个长得过分漂亮的女企业家罢了，这还不足以引起她神圣龙魂的重视。

    然而李辰南暗夜君王的身份，对神圣龙魂来说实在是太过特殊了。

    毫不夸张的说，李辰南就是一颗随时都有可能爆炸的人形核弹，一旦爆炸，整个龙夏国乃至整个世界格局都会为之动荡。

    也正是因为很清楚李辰南的危险程度，所以在得知他来到中沙市后，神圣龙魂才会专门派人盯着他。

    “谁说我跟若雪没结婚，就不能叫她老婆了，我也不怕告诉你，许若雪是我未婚妻，我此次来中沙市，就是为了跟她结婚的。”

    知道自己和许若雪的关系，迟早会瞒不住神圣龙魂的眼睛，李辰南索性实话实话道。

    “未婚妻...即便如此，你也不能大开杀戒，我神圣龙魂也绝对不会允许这种事情发生，你若一意孤行的话，那便是选择与我神圣龙魂开战，事情的轻重你自己考虑清楚！”

    黑衣女子态度坚决道。

    “开战...我可以理解为，你是在威胁我么！”

    李辰南眼露凶光道，好似一头沉睡的噬血凶兽，突然睁开了双眼。

    “你若理解成威胁，那便算是吧，总之我就一句话，只要有我神圣龙魂在，你就休想在国内大开杀戒！”

    即便已经感受到了李辰南眼中的杀意，但黑衣女子依旧没有服软，语气前所未有的强硬。

    “不错，以区区后天初期的修为，面对杀心已起的我，居然还能做到如此镇定，你叫什么名字，我手下不死无名之辈！”

    略显意外的多看了黑衣女子两眼，李辰南语气低沉的问道、

    “她叫唐馨，只不过是个初出茅庐的唐门三代弟子罢了，堂堂暗夜君王罗修，又何必跟一个小丫头过不去呢。”

    不等黑衣女子回话，一道低沉的男子之声，带着阵阵回音，突然传进了李辰南的耳内。

    这声音不但出现的突然，而且诡异的是，只有李辰南和黑衣女子两人能听到，并未惊动到远处的其他行人。

    “传音入密，先天强者！”

    随着耳中突如其来的声音响起，李辰南脸色微微一变，同时转头看向了道路旁的一片茂密松林。

    “不必紧张，这是我神圣龙魂的二号军师玉泉子，他特地赶来就是为了见你一面，还望暗夜君王阁下能赏个脸。”

    显然早就知道传音者的存在，被唤作唐馨的黑衣女子，连忙走到李辰南近前解释道。

    “你从哪看出来我紧张了，且不说来人只是你神圣龙魂的二号军师，就是你神圣龙魂的一号军师和龙王一起到了，我也不惧！”

    李辰南傲气十足道。

    “既然不惧，那又为何不敢去见上一面呢，放心，耽误不了你多长时间，毕竟海家要报复的是你，所以肯定不会介意多等上几分钟的。”

    唐馨出言激将道。

    “在我面前玩激将法，你还太嫩了点，不过人既然都已经来了，那我给他十分钟也没什么，反正有些事情，总归是要说清楚的！”

    李辰南说着，直接打开车门下了车，紧接着一个闪身冲进了道路旁的茂密松林之中，唐馨见状，连忙紧随其后跟了进去。

    松林虽然茂密，但对身形矫健的李辰南来说，并未产生多大阻碍。

    身体如幽灵般自林中几个飞跃穿梭，很快李辰南便在一棵水桶粗细的大松树下，见到了一位身穿黑色唐装的白发老头。

    这老头年约七旬左右，虽然头发花白身形枯瘦，但满面红光看上去精气神十足，尤其是他那一双深邃的老眼，无形中为其增添了几分阴森的神秘感。

    “不愧是名震海外的暗夜君王，光是这份飘逸的轻身功夫，便是老朽也望尘莫及啊。”

    看着前后不到十秒，便脸不红气不喘出现在自己面前的李辰南，身穿唐装的白发老头率先开口道，态度看上去颇为友善。

    “你就是神圣龙魂的二号军师玉泉子？也不怎么样嘛，居然才先天初期的修为。”

    目光在白发老头身上随意打量了一眼，李辰南语气轻蔑道。

