    第217章 想死滚一边

    “那你想如何？”

    老瘸子此刻冷着脸道。

    “我想如何？”

    蓝肖骁哈哈一笑，看着四周护卫们，嗤笑道：“这老东西，问我想如何？”

    “我想你这个老东西，给本公子下跪求饶，你家主子滚出来，也给本少爷下跪求饶。”

    “要是女的，本公子就不计较了，要是男的，下跪求饶，本公子也要杀了！”

    此话一出，老瘸子脸色一寒。

    “混账！”

    一语落下，老瘸子身影一闪，直接一巴掌甩出。

    啪的一声响起，那蓝肖骁，脸颊之间，顿时出现一道巴掌印，牙齿迸出几颗。

    一口鲜血喷出，夹杂着几颗碎牙，蓝肖骁此刻，彻底懵了。

    “牙碎了，我的牙碎了……”

    蓝肖骁整个人懵了，碎碎念叨着。

    老瘸子哼了一声，道：“知道尊老爱幼一些，你才能活的更久！”

    此话一出，蓝肖骁彻底疯了。

    “来人，给我宰了这老东西，车内的人，全部给我杀了！”

    “蓝肖骁，你好大的胆子！”

    此话一出，一道娇喝声从马车内响起，那车帘拉开，两道倩影，一一而出，站在马车前，看着前方。

    一清纯动人，一高傲如雪。

    此二人出现在，顿时使得周遭众人，眼神闪烁，带着丝丝惊讶震撼。

    此等女子，确实绝非凡物！

    “公主殿下！”

    只是看到云霜儿，蓝肖骁却是一怔。

    “公主殿下，您怎么在这里？”

    蓝肖骁看着云霜儿，顿时愣了。

    “我怎么不能在这里了？这马车就是我的，你现在，是要杀了我吗？”

    “不不，不是的……”

    蓝肖骁此刻一怔，道：“这老东西，敢惊了我的火纵马，我只是想教训教训他。”

    “这是我的车夫，没什么事，你让开吧！”

    云霜儿冷冷道。

    让开？

    蓝肖骁心下一沉，语气也是变了。

    “公主殿下！”

    蓝肖骁冷峻道：“你虽然是公主，可我也是蓝家三公子，你的马车，惊扰了我的骏马，这老匹夫，还出手打伤我，这件事情，您总要给我一个说法吧？”

    此话一出，云霜儿脸色一寒。

    “蓝肖骁，你好大的胆子。”

    “胆子？”

    蓝肖骁嗤笑道：“整个云蓝帝国打拼下来，也有我蓝家的一半，皇帝是云家，可我父亲乃是现如今的九冠王，我称呼你一声公主殿下，是朝堂礼节。”

    “就算我现在称呼你为云霜儿，也没什么！”

    “你……”

    “云霜儿，这件事情，捅到我父亲和你父亲那里，他们也只会当成小孩子闹嘴而已，况且，你……还不能修炼呢！”

    此话一出，云霜儿脸色彻底涨红。

    “蓝肖骁，你好大胆子。”

    云霜儿怒不可遏。

    “云霜儿，这件事情，本来就是小事，不过我蓝肖骁身为帝国贵公子，被人打碎了牙齿，这件事情，不能就这么算了！”

    “你想怎么办？”云霜儿眉头皱起。

    “简单，你身边这丫头，归我了！”蓝肖骁一双眼睛盯着叶子卿初具模样的娇躯，似乎要穿透那一层衣衫，语气热辣道：“这丫头，你赔我，这件事情，一笔勾销。”

    “否则，即便你是公主，今天，我也不会放你走！”

    此话一出，场面顿时变得冷冽起来。

    那些赶来的门卫们，此刻也是大气不敢喘息。

    一方是帝国公主云霜儿。

    另一方是蓝家三公子蓝肖骁。

    这去掺和，稍有不慎，得罪了其中一方，那就是死路一条啊。

    “我的婢女，你也敢要，想死滚一边死去！”

    场面寂静之时，马车内，一道声音，徐徐响起。

    这下，周围彻底寂静无比。

    谁这么不要命了？这种话也说得出口。

    蓝肖骁，蓝家三公子。

    蓝家，在整个云蓝帝国境内，与皇室云家，可以说是相当。

    谁不知道，当年云家祖先和蓝家祖先乃是夫妻。

    云中飞创建云蓝帝国，而蓝青青一脉的族人，从此之后，尽皆姓蓝。

    两家可谓是云蓝帝国共同的霸主。

    “好，好好好！”

    蓝肖骁看着马车内，一步步走出的秦尘，哈哈大笑道：“你他么算个什么东西，这么与我讲话？”

    “来人，给我杀了这小子，那老车夫，一并杀了，那小丫头给我留着！”

    蓝肖骁已经是彻底怒了。

    听到此话，秦尘懒得罗嗦。

    “老瘸子，愣着干嘛？”

    秦尘摆摆手道：“一并屠了！”

    “别耽误进城时间！”

    “是！”

    老瘸子听到此话，拱了拱手，直接一步跨出。

    轰……

    一手抓出，一道灵气匹练，隔空而出，瞬间将蓝肖骁的身影抓到身边。

    感受到死亡的邻近，蓝肖骁彻底懵了。

    “你……你敢杀我？杀了我，你绝对别想走出云蓝帝国！”蓝肖骁气喘吁吁道。

    “我本来就没打算走出去，有马车坐，何必走出去！”

    秦尘挥挥手，咔嚓一声响起，蓝肖骁身体气息，彻底溃散。

    死了！

    直接杀死了！

    这一幕，彻底震慑了所有人。

    云霜儿本想开口，可是却不知怎么开口。

    蓝肖骁确实是过分，自己找死。

    可是秦尘这么杀了蓝肖骁，蓝家肯定会找麻烦的。

    到时候，她该如何是好？

    秦尘，不能招惹的！

    但是现在，秦尘在乎杀一个蓝肖骁吗？

    就连蓝天霸和蓝云杉，他都直接杀了，蓝肖骁，他根本不在乎。

    可是蓝家在乎啊！

    这可如何是好？

    而此刻，周边那些护卫，以及门卫们，已经是彻底惊呆了。

    秦尘拍拍手，看着四周，道：“云蓝帝国，进去看看吧！”

    下车，秦尘脚步迈开，双手负后，看着前方偌大的城池，丝毫不在意。

    这一幕，彻底震撼了众人。

    这家伙，真的不在乎的吗？

    他杀的是蓝肖骁，不是一个无名小卒！

    蓝家，根本不可能就此不管不顾了的！

    可是此刻，秦尘带着叶子卿和云霜儿二人，已经是迈步进入到蓝云城内。

    老瘸子在身后，带着马车，徐徐跟上。

    伴随着四人一道离开，城门外，彻底炸开了锅。

    “快快快，愣着干嘛？跟上啊！”

    那守卫统领喝道：“赶紧派人通知族长，通知二少爷他们，速度，快！”

    “这下，真的是出了天大的篓子了啊！”

    场面顿时慌乱起来。

    而此刻，秦尘四人，进入到城内。

    云蓝帝国，与北冥帝国，风土人情，颇为不同，来来往往，贩夫走卒，络绎不绝。

    叶子卿看着四周，也是难得的展现出几分笑容。

    反倒是云霜儿，此刻一筹不展。

    (本章完)

