    2月01日，靠近美国边境的海洋上空，一艘热气球飞船内部。

    一个近似于酒吧构造的空间里。

    莱恩和艾尔·帕西诺正围着台球桌进行着一场台球游戏，两人的神色都非常专注，尤瑞坐在电视前百无聊赖地看着一部美国动画《瑞克与莫蒂》。

    苑咏和漆原凛坐在一个类似于酒吧前台的地方，把玩着一副扑克牌。

    “嗯....是我赢了。”漆原凛一手扶着下巴，一手掀开了桌上的一张纸牌。

    “你知道么，虽然你只是个技艺精湛的赌徒，”苑咏盯着漆原凛展示出来的那张joker，沉默了片刻说：

    “可如果你想成为一名欺诈师，你也绝对能跻身于最顶尖的那一列，因为你使用的那些赌术本质上和我们欺诈师使用的手法很像，但从某种意义上来说，你做得更好，并且自成一派。”

    “我没有那方面的兴趣，灯塔里的欺诈师有你一名就够了，”漆原凛抿了口酒说：

    “别因为这么点挫折就自我质疑，苑咏小姐，你可能只是在心里下意识将赌博看得太简单了，认为所谓的赌术比起你们欺诈师擅长的手段要低端上不少，所以才会对输给我感到困惑和恼火。”

    “我再加一句话，”苑咏有些不爽地说：

    “如果你去做一名心理咨询师，绝对也是最顶级的那种。”

    “那倒不至于，我只是一名纯粹的赌徒而已，”漆原凛微笑着说：

    “我的其他能力都只是为了服务自己的赌术而生。”

    “算了，也是我自找不快，居然想和你比拼赌术.....”苑咏叹了口气，她瞥了眼漆原凛说：

    “你之前让我研究下第四灰色人格机体的能力，经过昨天一天，我们得出了结论。”

    “所以呢，”漆原凛饶有兴致地问道：“结论是什么？”

    苑咏说道：“这具灰色人格机体的机体天赋叫做【教皇】，他的能力简单来说就是建立一个名号，如果这个名号能够给人类带来强烈的情绪波动，例如信仰、恐惧，那他就能从中获得经验值和特殊技能。”

    漆原凛的眸子里难得掠过了一丝惊讶，他勾起了嘴角：

    “也就是说，不管是正面情绪，还是负面情绪，都能够为他提供力量。”

    苑咏回道：“所以他的机体天赋的介绍写着——你可以是浑沌之恶，亦然可以是圣洁之光，你同是恶魔和天使，人类的憧憬和敬仰将成为你的粮食，给予你无上的力量。”

    “你不是说我适合当欺诈师或者做心理咨询？”漆原凛捏着下巴，幽邃的眸子若有所思：

    “我现在觉得你适合当一个播音员。”

    “是在夸我声音好听么，不过不用夸我也能清楚地意识到这一点。”苑咏歪了歪脑袋，她时常有些不能理解漆原凛的思维逻辑。

    漆原凛笑了笑说：“那么，关于教皇机体的天赋能够建立的那个所谓名号，我有一个建议。”

    “我认为不会有第二个可能性，从艾尔·帕西诺加入我们开始，他的机体天赋该绑定的那个名号就只有一个可能.....”苑咏耸了耸肩膀：

    “地狱灯塔。”

    “没错，不过这个机体天赋可真方便，接下来就不需要考虑怎么带这个新人升级了，”漆原凛把玩着指尖的一只灰鸦，声音散漫地说道：

    “我们只需要怎么考虑让更多人，对地狱灯塔这个名号感到恐惧和不安。”

    ............

    另一边，客轮上。

    安清律回道：“说起来我很想知道，这艘船是怎么驱动的，按理来说不是需要.....”

    楚启谟幽幽地打断了安清律：“幽灵。”

    “幽灵？”安清律愣了一下。

    蓝文呵笑了一声：“不然你以为为什么我们遇到这艘客轮的时候，触发的那个特殊事件会叫做——幽灵船舰，顺便一提，给我们做这顿午后甜点的也不是人类。”

    安清律很快理清了思绪，他打了个寒颤说：

    “我大致是理解了，不过从某种意义上来说......还挺方便的。”

