    "嗖！"南极仙翁一拳打在了虚空鼠的肚皮上。

    "啪！"虚空鼠身上出现了一层淡蓝色的保护膜，这是虚空鼠的防御能力，南极仙翁的攻击只能打穿虚空鼠的肚皮表皮而已，根本破不开虚空鼠的保护。

    南极仙翁眉头紧皱，虚空鼠的防御能力竟然这么强，他的拳头都能打穿虚空鼠的保护膜，这也太恐怖了吧？他的攻击竟然还没有打穿虚空鼠的防御，这也太离谱了吧？这怎么可能啊？

    南极仙翁一边思考一边对虚空鼠展开进攻，虚空鼠虽然能抵挡住南极仙翁的进攻，但它却也会因为承受不住南极仙翁的连续攻击而受伤。

    "噗嗤！”虚空鼠被南极仙翁一记拳击打倒在地，它的身体不断地抽搐，但却无法再站立起来，显然刚才南极仙翁的攻击给它带来了很大的创伤。

    虚空鼠趴在地上，双眼怒视着南极仙翁，嘴巴里吐出白气。

    这时，大黑豹扑向南极仙翁，张口向南极仙翁咬去。

    南极仙翁抬腿一踢，把大黑豹踹飞了出去，大黑豹的身体砸落在冰块上，将冰块砸碎，冰渣四溅。

    大黑豹翻滚几圈，稳住身形之后，它再次向南极仙翁扑来。

    南极仙翁抬脚一踢，将大黑豹再次踢飞，然后继续对大黑豹展开攻击。

    大黑豹一边躲闪，一边对南极仙翁发动进攻，但南极仙翁总是能轻松躲过大黑豹的进攻，并对大黑豹展开进攻。

    大黑豹和南极仙翁不断地对峙，大黑豹也在寻找机会，只是这机会并不容易得到。

    这次，大黑豹准备放弃了，但突然间，它的脑海中灵光一闪，它的脑袋一低，然后对着地面上吐出一团白气。

    这团白气瞬间化为一股飓风，向南极仙翁卷来。

    飓风将南极仙翁的身躯包围，飓风中不时传来一声声凄惨的吼叫，显然飓风在不停的折磨着南极仙翁。

    "轰隆隆！"南极仙翁的身躯在飓风中摇摆，似乎随时都可能被飓风吹散，但他仍然坚持着。

    大黑豹在飓风中不断地喷出飓风，飓风不断地向南极仙翁袭击而去。

    南极仙翁拿出一枚符咒，向着大黑豹扔了过去哎，希望能够稍微减缓大黑豹的速度。

    化身为大黑豹的申公豹，虽然被南极仙翁用符咒给限制住了行动力，但是却并不影响他的智商，他的脑袋瓜子非常的好使。

    在感受到危险的降临之后，他就迅速转移方向向着远处跑去，同时还不忘记回头向南极仙翁吐着火焰。

    这种程度的火焰虽然奈何不了南极仙翁，但是也让他有些头疼。

    申公豹一边飞奔一边不停的放出火球攻击南极仙翁，但是南极仙翁也不闲着，他也一次性放出数十道冰刃射向申公豹。

    申公豹的空中喷出火焰，然后用自己的身体来阻挡冰刀，冰刃与申公豹身上散发的火焰相互碰撞在一起，顿时发出噼里啪啦的声音，同时还冒出一股股白烟。

    申公豹的身体虽然能够承受如此强烈的高温，但是他的体内却并没有真正的水元素，只有一些普通的岩浆，这些岩浆根本就无法阻止这些冰刃的侵蚀，所以冰刃继续向着申公豹袭来。

    在经历了几轮的碰撞之后，申公豹终于被迫从天上落到了地面，而且他刚好被一块巨石给压在了下面。

    南极仙翁趁机来到申公豹身旁，伸出右手，准备用自己的双掌去推申公豹，让其从石头里出来。

    南极仙翁的右手已经快接近申公豹的胸口了，但是申公豹的左爪突然伸出，然后抓住了南极仙翁的手腕，将南极仙翁的左爪抓在手心里。

    申公豹的左爪紧紧的抓着南极仙翁的手腕，使其动弹不得。

    "哈哈哈！"南极仙翁笑了起来："想不到你这条臭豹子居然也懂得使用反擒拿术了？"说完南极仙翁用另外一只手向着申公豹的头顶拍了下去。

    申公豹冷哼一声，抬起自己的爪子，用爪子向着南极仙翁打去。

    申公豹的爪子虽然看起来很粗糙，不过却非常坚硬，在抓破南极仙翁的皮肤之后，还顺势将南极仙翁的手臂抓住了，而南极仙翁的手腕却也被申公豹抓伤，鲜血直流。

    南极仙翁没有想到自己会栽在一条蛇的手上，不由的愤怒了，他怒喝一声，右手猛地甩向申公豹，同时他的右脚也向着申公豹踹去，想把申公豹踢飞。

    南极仙翁这一脚可谓是威力无比，不过他却忘记了申公豹是一条大黑蛇，大黑蛇的身体本来就是非常强悍的，而他这一脚又是正中申公豹的头部，让申公豹头晕目眩的感觉，不过也就只是眩晕了片刻，就恢复过来，然后继续对着南极仙翁进攻。

    南极仙翁看到自己的这一脚居然对申公豹没有什么效果，就知道申公豹是一条难啃的骨头，想到这里，他便收起自己的脚掌，准备用拳脚将申公豹打败。

    申公豹也看出南极仙翁的意图，他也准备用爪子去迎战，他想试探试探南极仙翁的实力，然后好决定要怎么对付他。

    两人的身体迅速的交错在一起，两人的拳脚不断的碰撞，发出"嘭嘭嘭"的闷响，让人听了都觉得头昏脑胀，而且他们的速度都非常快，不一会儿两人就已经交换了十几招。

    不过申公豹依旧没有占据任何优势，反倒是他在和南极仙翁的交手之中吃了许多亏。

    "哈哈哈哈，小家伙，你的力气还太弱了一点，看你如何能够挡住老夫的攻击！"南极仙翁大笑道。

    "那我就让你看看！"申公豹的话音刚落，他的身体突然消失在了原地，而且他的身体瞬间来到了南极仙翁的背后，然后狠狠的抓在南极仙翁的肩膀上。

    南极仙翁的肩膀上传来钻心的疼痛，不过他毕竟也是仙君级别的高手，所以他马上做出了躲避。

    南极仙翁一躲闪，申公豹就再次消失了，而他的身体也出现在了他的背后，这一次他的爪子依旧是抓在他的肩膀上，同时还在用力的撕扯着南极仙翁的肩膀上的衣服。

    "该死，你这个混蛋居然敢偷袭我！"南极仙翁愤怒道。

    他不知道为什么申公豹能够这么轻松的追上他，要知道南极仙翁的实力可是在圣人境界，而申公豹他们只有伪圣巅峰。

