    等心中的激动宣泄了一些，苏蔓蔓才反应过来，这可是在教室门口。

    即使刚才给她们授课的老师，此时也在不远处吃瓜。

    对于苏蔓蔓，所有老师都会非常喜欢。

    长得漂亮，品学兼优，谁能不爱呢？

    苏蔓蔓反应过来, 顿时羞的不行。

    “好了，有什么话，我们出去再说。”

    沈浩轻轻拍了下苏蔓蔓的后背，然后很自然的拉着苏蔓蔓软软的小手走出教学楼。

    一路上，两人可以说是格外吸引眼球。

    男的帅，女的靓，都是神仙颜值。

    这要不是男的一身西装，不像学生，都可以直接拍下来, 做为浙大的招生视频了。

    到了停车场，沈浩拉开车门。

    苏蔓蔓有些拘谨的坐在副驾驶，系好了安全带，小手紧紧攥着，像极了要被大灰狼吃掉的小白兔。

    沈浩刚给自己系好安全带，看到苏蔓蔓这样子，顿时被逗笑了，“这么害怕和我相处吗？”

    “没有，就是……有点不习惯。”

    苏蔓蔓小声的说道。

    从小和外婆相依为命，又有一张完美的脸蛋，可想而知，她身边转悠的苍蝇有多夸张。

    要不是每次放学，外婆都会准时接她，说不定就被一些心怀不轨的小混混或者有钱人家的孩子占了便宜。

    在看到沈浩的照片之前, 苏蔓蔓也幻想过一直资助她的好心人是什么样子。

    如果是个中年人，苏蔓蔓那时候的想法就是，以后一定要竭尽所能的报答对方的善举。

    可偏偏她看到了沈浩的照片, 一个笑起来温暖至极的邻家哥哥。

    从那时候，她的心里就渐渐的萌生了一个想法，等长大后，一定要嫁给一直资助她的沈浩哥哥。

    甚至，她还创作了一副以自己和沈浩为男女主的漫画，发布之后也收获了不少粉丝喜欢。

    但漫画里，毕竟只是她虚构的世界。

    现实生活里，第一次见到沈浩本人。

    沈浩比她想象中的还要帅气，更加优秀，让她不由有些自卑。

    她甚至，都没有和沈浩表达自己心意的勇气。

    “蔓蔓，你有什么兴趣爱好吗？”

    沈浩开始旁敲侧击的试探。

    “我喜欢画画。”

    苏蔓蔓不敢说自己是个漫画家。

    她怕沈浩看到以自己和他为题材创作的漫画，想想都要羞死人了。

    沈浩笑着说道，“那挺好的，我正好创建了一家漫画公司，要是你有兴趣，可以考虑来我这边哦。”

    苏蔓蔓有些惊讶，没想到沈浩竟然会开漫画公司。

    这就是所谓的命中注定吗？

    苏蔓蔓本就是个内心世界非常丰富的女孩子, 要不然也不会成为小有名气的漫画家。

    在不露脸的情况下，靠着自己的漫画，就收获大批粉丝的支持。

    这也让从小就敏感自卑的她，渐渐开朗许多。

    正想着心事，等车子停下，苏蔓蔓下意识的看向外面。

    在阳光下熠熠生辉的玻璃幕墙，气派的门脸，门口还有两个穿着白色制服的保安，严肃的站岗。

    好漂亮的写字楼！

    “到了。”

    沈浩笑着对苏蔓蔓说着，然后把车子就这么停在圆梦大厦的门口。

    两个保安连忙过来开门，恭敬的问候，“沈总。”

    “嗯。”

    沈浩点点头，领着苏蔓蔓走进圆梦大厦内部。

    进入大厦后，苏蔓蔓看着一个个打扮光鲜的白领们，纷纷对沈浩恭敬问候，让她不禁有些小小的好奇。

    一路坐电梯来到8层，里面有不少工人正在搬运材料，还有几个人扯着嗓子指挥。

    几个指挥的人，看到沈浩带着一个女孩过来，顿时连忙小跑过来。

    “沈总。”

    最前面的中年男人，就是圆梦漫画的总裁张友峰。

    之前在有妖气担任副总裁，负责过有妖气的动画制作与运营、全线产品研发与运营、内容的引进签约、版权管理相关工作。

    可以说，对方绝对是国内漫画领域为数不多的资深管理者。

    面对沈浩开出的总裁职位，以及200万的年薪+5%的期权。

    张友峰真的拒绝不了这种诱惑，很果断的跳槽过来，投入沈浩麾下。

    而沈浩，也没辜负他的信任。

    光是起步的预算，就给了他一个亿，相当于1500万美金左右。

    即使B站收购成名多年的有妖气，也不过用了6个亿而已。

    有这样财力雄厚的靠山在，张友峰也是信心十足，更是从有妖气那边拉了几个得力干将过来。

    这不，几个人刚到圆梦大厦就傻眼了。

    整整一栋楼，竟然都是沈总的私人持有的资产。

    乖乖，这得十几个亿了吧？

    而办公面积方面，沈浩也是非常壕气，直接给了他们两层，不够还可以扩张。

    很多漫画公司创业之初，要么是在居民楼里，要么是在某老破不堪的写字楼中。

    像圆梦漫画这样，起步就含着金钥匙，出生在富贵家庭的，真的不多见。

    招人方面，张友峰还是很上心的。

    但说到底，漫画平台是内容分发平台，还得需要优秀的漫画家创作出作品，才能把用户们留住。

    可问题是，这个时间点进场，很多漫画家都已经和平台签了合约。

    挖人的成本相当高，有些划不来。

    可没有撑得起台面的漫画家，就很难杀出重围。

    鹅厂在漫画领域占据优势，不仅投资了快看漫画，自家漫画平台的影响力也非常不俗。

    尤其是漫画IP改编方面，鹅厂借助自家的视频平台，不要太有优势。

    紧随其后的，就是有妖气，转投B站门下，也有了渠道优势，倒是可以和鹅厂掰掰手腕。

    可他们圆梦漫画有啥？

    要漫画家没有，要视频平台没有。

    只能自己埋头苦干。

    好在App方面，有林奇这位技术大牛，初版的App，用不了多久就能上线。

    沈浩和张友峰聊了聊，关于网站发展方向的问题。

    对圆梦漫画，沈浩前期打算靠烧钱博取用户数量，等网站做大，再想办法靠会员，知识付费以及广告填补亏损。

    但前期，圆梦漫画所有的作品全都免费让下载的用户观看。

    免费两个字，杀伤力有多大，沈浩是非常清楚的。

    不管是游戏，还是小说，亦或是漫画，很多平台起步之初，都是高举免费大旗。

    等把盘子做大，再想办法创收。

    对沈浩的思路，张友峰也很赞同。

    但关于之后的发展，是否要像快看漫画那样，引入韩漫风格的作品，被沈浩毫不犹豫的拒绝了。

    圆梦漫画，只做专属国人的漫画。

    这也算是沈浩给圆梦漫画定下的slogan。

    苏蔓蔓看着神采飞扬的沈浩，心里的那道身影渐渐和沈浩彻底重合。

    看到沈浩和张友峰聊完了正事。

    旁边的苏蔓蔓，犹豫了下，开口说道：“沈浩哥哥，我也是漫画家，就让我做你们平台第一个签约的漫画家好了。”

    “呃……这位是？”

    张友峰早都看出苏蔓蔓似乎和沈浩关系不一般，但大老板没开口，他也不敢妄加猜测。

    “这位是苏蔓蔓，我妹妹。”

    沈浩简单跟张友峰介绍了一下，心里一喜，苏蔓蔓总算开口了，要不然他光着急也没用。

    “蔓蔓小姐在之前有创作过漫画作品吗？”

    张友峰本来没太在意，以为沈浩只是自夸而已。

    可当苏蔓蔓打开快看漫画，登陆了自己的账号，正在连载的那部漫画，点赞量超过300万，人气值高达200亿。

    张友峰作为漫画领域的资深人士，自然对这样的数据很敏感。

    而且，这还是苏蔓蔓的第二部漫画，上一部的成绩，也非常出色。

    乖乖，这么漂亮的女孩，竟然还是个顶级漫画家？

    苏蔓蔓耳根都红透了，因为这部漫画叫《我的魔王大人》，男主完全是以沈浩为模板，女主自然就是她了。

    在漫画里，她可以尽情的幻想，让男主对她百般宠爱，收获一大票女孩子的疯狂推崇。

    可当着沈浩的面，苏蔓蔓莫名有种羞耻感。

    “苏蔓蔓……苏慢慢，我应该早想到的！”

    张友峰拍了拍脑门，苦笑着摇头。

    但此时的他，神色非常激动。

    有了苏蔓蔓在，圆梦漫画可就有顶级漫画家坐镇了。

    以苏蔓蔓的热度，在圆梦漫画再创作一部作品，肯定带来不少流量。

    张友峰神色严肃的说道：“沈总，像蔓蔓小姐这样的顶级漫画家，绝对是各家平台战略级别的人才，我建议给蔓蔓小姐一份优厚的长约。”

    “那是当然，蔓蔓，你签约圆梦漫画，我给你2%的股份+200万的底薪，你觉得怎么样？”

    沈浩对苏蔓蔓，更不会吝啬，开出一份非常丰厚的报价。

    “200万？”

    苏蔓蔓连忙摇头，“就按照正常业界水准就行，不用为我破例的。”

    “傻丫头，相信我，这2%的股份，以后会让你受用一生的。”

    沈浩宠溺的摸摸苏蔓蔓的头，不由分说的就这么决定下来。

    以苏蔓蔓的顶级漫画家实力，任何一个漫画平台都恨不得把她供起来。

    这也就是因为她和沈浩的关系特殊。

    要不然，以这丫头的性格，并不一定会被其他平台轻易挖走。

    看到苏蔓蔓点头同意，张友峰长长的舒了口气，更是忍不住幸灾乐祸。

    快看漫画作为国内漫画领域的头部企业，独占过半的市场份额，但损失苏蔓蔓这么一位顶级漫画家，也会肉疼的要死。

    尤其是那部《我的魔王大人》，就算快看漫画想要采购版权，也得先经过苏蔓蔓同意才行。

    张友峰也看过苏蔓蔓的那部漫画，非常适合改编，不要个1000万，简直对不起苏蔓蔓的水平。

