    28旅的将士们听到李超这么说，想到了自己身边阵亡的战友兄弟，许多人也都红了眼睛。

    边上的常饶成开口劝道：“何团长，这次不光是你们28旅损失惨重，沈阳战役我们其他几个旅，也都是伤筋动骨，我们骑兵第4旅也剩下不到1000人”。

    正当众人在劝何方明的时候，前沿的观察哨注意到了日军开始往后撤退，立马报告上来，李超、何天明等人到了前沿阵地观察后发现日军正有序撤出当前阵地，而抗日军经过连番战斗部队折损严重，已无追击能力，只好放日军撤走。

    确定日军撤退之后，李超等人将情况发电报给张廷言，同时张廷言也收到了本溪方向第22旅正面之敌日军第38旅团撤退的消息，就命令两处抗日军撤回沈阳进行修整。

    李超等人进入沈阳之后，这才知道沈阳攻防战有多残酷凶险，尤其是沈阳城西，到处都是断壁残垣。

    各旅主官已经提前接到张廷言的消息，直奔城内张廷言指挥部而来。

    这也是沈阳战役之后众人第一次碰面，战争时期每一次的久别重逢都格外的珍贵，谁也不知道下一次还能不能见到对方。

    见面后各旅主官都聊得热火朝天，互相询问对方部队歼敌数和伤亡数，当22旅旅长苏德仁得知第28旅旅长丁卫阵亡之后叹气说道：“我们这些老兄弟们越来越少了”。

    在场的人都无奈摇头，战场上什么事情都有可能发生，子弹是不会分你官高官低。

    没过多久，张廷言便进来了，开元战役之后，各旅长官都对张廷言的指挥能力无话可说，而这次沈阳战役之后他们对张廷言彻底心服口服。

    张廷言一进来，各旅长官都冲廷言礼貌招呼，嘴里称呼“张参谋长、张参谋长”。

    张廷言一边点头应着，一边来到上首位坐下，开口问道“各旅长官都到齐了吗？”

    边上冯沾海应道：“廷言都到齐了”。

    张廷言望着参会众人笑着说道：“沈阳战役已经完美落下帷幕，我吉林抗日军顺利拿下沈阳歼灭日军4000余人，取得一场举世瞩目的大胜利”。

    “不过这场胜利来之不易，参会的诸位旅长及你们的部队都功不可没，尤其是我们第28旅，团级以上军事主官伤亡过半，如今日军刚刚撤退，借此机会各部抓紧时间修整，补充兵力和弹药”。

    “我已发电给长春，请他们将所招募的士兵。尽快运到沈阳，不过大部分是新兵，各旅在接收新兵之后要抓紧时间训练，尽快形成战斗力”。

    参会的各旅长纷纷点头，这次虽然他们各旅都损失惨重，但是好在队伍还老底子还在，只要有老兵在，以老带新，再让新兵上上战场、见见血，队伍很快就能形成战斗力。

    “另外今天召集大家来开会还有两件事，先说第一件事，我们与日军交战的规模逐渐扩大，现阶段的军队编制情况，已经不能适应我们的战役需要，因此我在这里提议，将我们现有的几个旅全部升级为师，每个师辖三个团，骑兵旅扩建为骑兵师，部队统一番号为吉林抗日军某某师，诸位有何意见？”

    这个消息对于众人来说略感意外，不过倒也能理解，目前国内国民政府及各军阀基本上都已取消旅级编制，直接在团一级上设师，由旅改为师的话，可以在原部队的基础上增加各技术兵种，例如炮兵团、骑兵团、工兵营等，这样改编后一个师可以对标日军一个旅团。

    骑兵第四旅旅常饶成哈哈笑道：“”那我们几个岂不是由旅长变成师长了？这是升官啊，哪能会不同意”。

    参会众人也都调侃一番，哄堂大笑，笑了几秒后，张廷言伸手向往下微微一压，会场众人纷纷收敛笑容，面带严肃。

    “既然大家都同意旅改成师级单位，那么现在我就宣读一下改编的细则”张廷言接着说道。

    “第21旅改编为吉林抗日军第一师，师长为赵正香；第22旅改编为第二师，师长为苏德仁；第23旅改编为第三师，师长为吕政鸿；第24旅改编为第四师，师长为李超。

    “第25旅改编为第五师，师长为冯沾海，第26旅改编为第六师，师长为刑文清；第28旅改编为第七师，师长为何方明；骑兵第四旅改编为骑兵第一师，以上就是改编方案的大概内容诸位有何意见？

    参会众人都对改编结果比较满意，无人反对。

    张廷言没想到这次改编竟如此顺利，见此情形说道：“会后各旅准备着手进行改编，在三两天之内必须完成这次改编工作，接收好新兵，抓紧时间进行训练，迎接即将到来的日军反攻”。

    “参谋长，不知你所说的第二件事情是什么？”李超问道。

    “第二件事情就是日军即将到来的反扑，其目标必然是沈阳，而我的意见是不呆守沈阳，必要的时候甚至还可以放弃沈阳，通过运动战找到日军的破绽，歼灭日军有生力量”。

    听说要放弃沈阳，参会众人面面相觑，有点难以置信。

    第28旅代理旅长何方明说道：“参谋长，为了拿下沈阳我们吉林抗日军，可是付出了几千条人命，就这么放弃了，未免有些对不起他们吧”。

    张廷言能够理解众人，沈阳是己方好不容易拿下的，就这么放弃了，他们内心一时间有些接受不了。

    “沈阳半个城已经在战火中化为了废墟，城中的工厂设施已被我们搬往黑龙江，沈阳城内的老百姓，后面我们也是要迁走的，整个沈阳对我们来说战略意义已经不大，更何况沈阳现没有地理优势很难守住”。

    “我们应该把战役重点放在歼灭日军的数量上，而不是一城一地的得失上，我方如果能利用沈阳大作文章，将日军主力吸引到沈阳附近，而己方主力趁机向后攻击日军旅顺、大连等要害，这样取得的战果要比死守沈阳多得多”张廷言解释道。

    “参谋长，我们这么放弃沈阳，会不会被全国老百姓千夫所指？”22旅旅长苏德仁担忧道。

    “放心吧苏旅长，我们不是不抵抗就直接把沈阳放掉，而是说利用沈阳，起一个牵制作用，重点是要拖住日军主力，为我军主力创造战机”张廷言耐心解释道。

