    重剑仅仅是无常多种战斗形态中的一种罢了，除了重剑之外，无常还能变换成匕首，枪炮多种形态。

    而且爆发的能量属性，更是千变万化，突出一个花里胡哨！

    黑沙只是一个能力者，不是机械师，哪怕他是四阶，想要驾驭一件如此花里胡哨的机械武器，也很困难，可加上魔偶就不同了。

    徐家费尽心机，将魔偶坑进了无常之中，绝不仅仅是为了杀他这么简单。

    将魔偶的意识囚禁其中，就是为了让黑沙能够更好的掌控无常！

    好武器！可惜我用不了！

    齐渊有些遗憾的摇了摇头，自己的武器掌控只有一阶，就算晋级二阶，实力不够也使用不了这把四阶的武器。

    心念一动，无常变成一个金属手镯套在了齐渊手腕之上。

    囚禁其中的魔偶已经被磨灭了自我意识，变成了一个人工智能一般的存在，不过，它比普通的人工智能更加强大，可以和使用者完美契合，完美的协助使用者，掌控无常的各种攻击形态。

    这个曾经在黑暗童话叱咤风云的三阶巅峰机械师，以最憋屈的方式，在齐渊的手中悄然落下了帷幕。

    就在齐渊磨灭魔偶意识，掌控无常之时，大地的颤抖也终于平息下来，矿洞之中的战斗也分出了胜负。

    齐渊走到矿洞的入口，等待了几分钟后，眼神空洞的黑沙从矿洞之中钻了出来，

    而炽天使，正坐在他的肩膀之上。

    炽天使的气息虽然有些虚弱，但她表情却有几分得意，似乎在炫耀自己的新玩具一般。

    炽天使不但击败了晋级四阶的黑沙，而且完成了对他的控制！

    “干得不错！”

    齐渊一边称赞，一边屈指弹出一道星能石能量！

    能量心脏里面的星能石能量储备虽然已经不多，但该有的奖赏必须要有！

    炽天使尖叫一声，从黑沙的肩膀之上高高跃起，一把抱住飞来的星能石能量，高高兴兴的回到齐渊的肩膀之上，开始小口小口的享受这来之不易的美味。

    炽天使用了半分钟，将星能石能量全部吸收完毕，这才有些意犹未尽的说到：

    “矿洞里面的虫兽已经杀光了！”

    齐渊点了点头，炽天使虽然有些呆萌，可做事却是一丝不苟，她既然说杀光了，那就肯定不会有一个活口。

    齐渊利用区域探测观察了一下眼神空洞的黑沙，发现他的体内有着一股无形的力场，竟然阻隔了区域探测力量。

    二阶的区域探测，果然观察不了四阶！

    齐渊若有所思的收回区域探测，三阶到四阶是一个质变，如果连四阶能力者也挡不住二阶的区域探测，那才是出人意料。

    “他的状态如何？”齐渊问道。

    炽天使歪着头，组织了一下语言，这才说道：

    “受伤很重，身上的骨头断了很多，也流了很多血。”

    齐渊眉头微蹙，如果是一个三阶能力者，这么重的伤势，就算不死，也会死去大部分战力。

    黑沙是四阶，虽然不会因此暴毙，可如果战力损失太多，那他的价值也会折损大半。

    自己并没有太多时间，给黑沙去恢复伤势，而且这种状态的黑沙也不适合出现在聚集点，否则作为底牌的炽天使也会暴露。

    “他现在还能发挥多少力量？”齐渊问道。

    炽天使伸出三根手指。

    “最多三成！”

    “只有三成吗？”

    齐渊摇了摇头，三成实力的黑沙虽然比巅峰三阶强大，但也非常有限。

    “我可以治疗他的伤势，但需要很多能量。”炽天使有些不好意思的说到。

    齐渊闻言眼前一亮，如果黑沙能够回恢复实力，那自己手中就有两个四阶战力，最后一个签到点就算再危险，也不可能比两个四阶还强大！

    “需要多少能量？”

    炽天使咽了咽口水，说道：“五十份星能石能量！”

    齐渊瞥了她一眼，没有说话。

    炽天使瞬间焉了，低着头，弱弱的说到：“四十份也行！”

    齐渊不说话。

    短暂的沉默后，炽天使偷偷看了齐渊一眼。

    “三十份？”

    “二十份！真的不能再少了！我还小！我还要长身体！”

    炽天使的声音充满了委屈，声音越来越低，甚至还带了一丝哭腔。

    齐渊看着她拙劣的表演，有些头疼的说到：

    “十份，不同意就拉倒！”

    炽天使咽着口水，大声说到：“成交！不许欺骗小孩！”

    齐渊嘴角微微上扬，十份星能石能量虽然不少，但如果相比于一个完整的四阶战力，那根本不算多，最重要的是，魔偶和黑沙手中就有一颗巨大的星能石，如果换算成星能石能量，也足有数十份，只要找到它们，这一笔交易自己怎么都不会吃亏。

    “带路，我要下去看看！”齐渊说道。

    炽天使一边流着口水，一边小鸡啄米般点了点头。

    在黑沙的指引下，齐渊迅速找到了矿洞深处的地下血池，血池之中的鲜血只剩下浅浅的一层，里面漂浮着几具焦糊的尸体，空气中弥散着一股刺鼻的气味。

    齐渊目光扫过血池，最后落在了悬挂在血池顶部的那些能力者身上，他看到了余烬，看到了罗凡骁，看到了近段时间消失的那些资深三阶。

    以齐渊的眼力，自然一眼就看出了这些人的作用。

    这些谣传被魔偶和黑沙所击杀的资深三阶，竟然都集中了在这个地下矿洞，而且被黑沙当成了进阶的养料。

    原本上面还有几个资深三阶，有着微弱的生机，可经历了电浆炸弹的爆炸和黑沙的激烈战斗之后，所有被悬挂者，都已经没有了生息，变成了一具具冰冷的尸体。

    齐渊开启区域探测，迅速扫过整个洞穴，意外没有找到星能石的痕迹。

    顶上没有！四周没有！地下没有！血池之中也没有！

    这里已经没有活物，那么，星能石藏在了哪里？

    难道已经被黑沙吸收了？

    齐渊一手按在黑沙的肩膀上，准备进行检查。

    “控制他的本能，我要检查他的身体！”

    炽天使身形一闪，从齐渊的肩膀上消失，将自己融入了黑沙的体内。

    黑沙虽然已经被控制了意识，但他的身体依然是四阶，会本能的对抗任何外界的入侵，能够压制这种四阶本能的，只有另一个四阶！

    等待炽天使彻底压制黑沙的身体本能，齐渊眼中幽光闪动，区域探测和能量掌控同时开启！

    二阶能量掌控虽然很难影响到一个四阶能力者，可如果这个四阶放弃反抗，再加上炽天使的协助，哪怕这些星能石能量已经被黑沙吸收，自己也能从他体内抽离一部分出来。

    相比于三阶能力者，四阶能力者的强大，是一种全方位的提升，第一次观察四阶能力者的身体，让齐渊对于四阶的强大有了一种直观的感受。

    黑沙虽然只是初入四阶，但他从皮肤到血肉，从骨骼到内脏，几乎经历一次全方位的强化，身体的许多要害部位甚至有额外的强化痕迹，看着这些强化的部位，齐渊忽然想到了自己。

    天赋树给自己带来的最大改变，不是那些强大的能力，而是身体基础构造的改变，这种改变存在于细胞层面，或许没有带来明显的实力提升，可却让自己的生存能力得到了极大的提升。

    无论是上次从楼顶的坠落，还是这次被湖中怪兽的碾压，都不是二阶钢铁防御可以对抗的危险，可自己依然活了下来，依靠的就是身体基础的改变。

    从某种程度上来说，四阶能力者的这种改变，同样是在向着非人的状态转化。

    如果这种变化是获取强大力量的一种必然，那些攀升到了更高位阶能力者还能维持人类的形态吗？或者说，他们还算是人类吗？

    相比于能力者，机械师显然在这条路上走得更加决绝，越是高阶机械师，血肉身躯的占比越小，在许多机械师看来，人类身躯碳基猴子的本质，才是限制人类变得更加强大的枷锁。

    齐渊摇了摇头，将这些杂乱的念头抛出脑海，只有活下去才有资格思考这些，如果这个世界的人类，全都是旧时代的普通人，恐怕早已经变成虫兽的口粮。

    连人类的都灭绝了，那思考这些问题将会变得毫无意义。

    在生死面前，如何活下去才是唯一需要思考的问题！

    检查完黑沙的身体后，齐渊最终在他的心脏之中，找到了一团残余的星能石能量。

    大部分星能石能量已经变成了黑沙进阶所需，或许是因为提前苏醒的缘故，所以在心脏之中残留了部分星能石能量，虽然只是一部分，但它的数量也将近二十份，就算给分给炽天使十份，也绰绰有余。

    唯一的问题是，这一部分能量已经和黑沙融合在一起，打上了黑沙的烙印，想要强行夺取并不容易。

    齐渊发现黑沙体内的星能石能量的同时，炽天使也发现了这些星能石能量，她的口水如同决堤一般流了下来。

    “别乱动！”

    齐渊低喝一声，随后开始利用能量掌控强行抽取里面的星能石能量。

    如果说星能石里面的能量是水，可以被轻易的吸收，那黑沙体内的星能石能量就是一块顽石，除非将它敲碎，否则根本无法将其带走。

    正常情况下，从一个四阶能力者体内强行汲取能量，无异于拿刀子在对方身上割肉，能本能割动不说，只要黑沙一次本能的反击，就足以击杀任何一个四阶之下的存在。

    炽天使虽然贪吃，但在关键时候也知道该如何选择，她强忍住进食的欲望，压制住黑沙越来越强烈的本能冲动，配合着齐渊对星能石能量的抽取。

    黑沙忽然痛哼一声，脸上的表情变成了痛苦的扭曲，他终究只是被控制，不是一个死人，齐渊抽取星能石能量的举动，给他带来了无边的痛苦。

    二阶的能量掌控就像一个锤子，连续不断的敲打在黑沙岩石般的星能石能量之上，失去了黑沙意识掌控的星能石能量，虽然顽固无比，可同样无法对抗齐渊的汲取，慢慢的被齐渊一缕缕的溶解下来。

    咕隆！咕隆！

    当炽天使的口水蔓延成河，齐渊终于将黑沙心脏之中的星能石能量汲取一空，狠狠的给自己回了一波血。

    黑沙萎靡不振的站在原地，气息变得更加虚弱了，心脏内部星能石能量被强行抽取，让本就沉重的伤势，更加雪上加霜。

    炽天使眼巴巴的看着齐渊，虽然没有说话，但她的口水已经表达了她的意思。

    吃的呢？

    你之前许诺的食物了呢？

    再不给我，我就生气了！

    齐渊看了一眼气息虚弱的黑沙，说道：“别让他死了！”

    说完之后，屈指一弹，整整十分星能石能量落入炽天使手中。

    炽天使喜笑颜开的抱着星能石能量，坐在齐渊的肩膀之上，美滋滋的享受了起来。

    签到光束在血池中央。

    齐渊一手握住签到点，熟悉的提示如约而至。

    天赋点到手！

    更让齐渊惊喜的是，除了一个二阶天赋点外，晋级三阶的契机也同时出现了。

    这个签到点，额外提供了一张破碎的三阶通行证！

    齐渊握了握拳，三阶已经近在眼前。

    只要再完成下一个签到点的签到，就能顺势踏入三阶！

    距离三阶只剩下一个签到点的距离，不过齐渊却丝毫不敢放松。

    天赋树的签到难度已经濒临崩盘，最后一个签到点必然更加危险，如果不是炽天使的帮助，自己早就已经暴毙，虽然黑沙的加入让自己助力更加强大，但对于能不能成功完成最后一次二阶签到，齐渊也没有十足的把握。

    嗝！

    炽天使满足的打了个饱嗝，懒洋洋的半靠在齐渊身上，这才从指间渗透出一滴鲜血。

    鲜血散发着如同琥珀一般的光芒，通过能量掌控，齐渊隐约感受到，鲜血中蕴含着一股奇特的能量。

    炽天使学着齐渊的模样，屈指一弹，猩红浑圆的血珠直接飞入黑沙口中。

    黑沙苍白的脸上浮现出一抹不正常的陀红，气息开始迅速衰弱，就在齐渊怀疑他会不会暴毙之时。

    黑沙体内爆发出一连串咔嚓声响，然后生命气息开始稳步提升，直到让齐渊感受到致命的危险。

    齐渊仔细检查了一番，这才发现黑沙不但伤势尽复，体内的断骨也已经续接，甚至连被重创的内脏也完全恢复。

    如此强大的恢复效果，让齐渊也忍不住啧啧称奇。

    短短不过几分钟的时间，原本已经重伤濒死的黑沙，竟然恢复如初，就像是按下了恢复出厂设置的按钮一般！

    这可比自己的钢铁自愈还强大！

    “你这种恢复伤势的方法，有没有后遗症？”齐渊问道。

    炽天使表情一滞，过了半响，才有些心虚的说到：“他的生命力被透支，应该活不了很长时间。”

    齐渊了然，原来并不是炽天使的鲜血能快速恢复伤势，而是炽天使的鲜血可以激发人的身体潜能，以透支生命力的方式，让身体进行快速的自我修复。

    “他还能活多久？”

    炽天使感受了一下黑沙的身体状况，小声说道：“最多不超过两年。”

    两年！

    听到这个数字，齐渊愣了一下，能力者身体的变异，带来的并不仅仅是强大的力量，还有寿命的延长，虽然还没有听说过有人完全打破海克利夫极限，以血肉之躯实现永生，但人类寿命的延长已经是不争的事实。

    越是强大的能力者，寿命越是悠长，庇护所流出的信息显示，荣耀位阶的能力者，不算那些战死者，平均寿命已经超过一百五十岁，而且这个数字还在不断的变大。

    至于高阶能力者，寿命只会更加悠长！

    黑沙的年纪绝对不会超过四十岁，如今踏入了四阶，余下的生命至少还有一百年，这只恢复了一下伤势，竟然就变成了不到两年！

    就算黑沙进阶四阶的方法对寿命有损伤，也不可能让他的寿命短到如此离谱的地步。

    炽天使恢复伤势的代价，似乎有些太过于沉重。

