    血海道人此时心中虽然焦急，却也没有丝毫办法。

    　　自家目前并未出世，且自家出世已经修为亦不过是大罗金仙而已，混沌凶险异常，自家要进入混沌后，不一会就会法力耗尽而身死混沌。

    　　血海道人猜测冥河应该是遭遇了混沌风暴之类，被混沌风暴卷到了极为遥远的地方。

    　　冥河离开洪荒时已经是半步混元大罗金仙了，血海道人对于冥河有信心，冥河是绝对可以在混沌中晋升为混元大罗金仙的，且混沌珠可以镇压混沌之气，那么冥河的安全就不用太过于担心，因此血海道人要留在洪荒当中为冥河点燃一盏灯。

    　　混元大罗金仙已经非常难以陨落了，此等境界，只要心中有所思念，则必然有回应。只要提及混元大罗金仙境界的生灵，祂就会心生感应，垂下一丝目光。

    　　这个境界的生灵只能封印，却是难以杀死，就算是杀死了这个境界的生灵，只要还残存有这个生灵的痕迹，或者有人念出祂的名号，祂就会重聚真灵归来世间。

    　　血海道人猜测冥河应该是在混沌迷路了，找不到洪荒的位置了。因此自家不能擅自去混沌寻找冥河，只能在洪荒当中充当一盏灯，自家乃是冥河的分身，与冥河之间有神魂上的联系，只要自家不陨落，冥河就有归来的可能，而血海乃是血海本源所化，在洪荒当中应当无人会杀死血海。

    　　“本尊，我会留在洪荒，为你充当一盏灯，希望你可以早日归来。”

    　　血海本源空间内想起一道声音，只是这道声音却是尽显低落。

    　　......

    　　十个元会后，洪荒劫气散尽，血海要开始化形了，在这最后一批先天神圣中，亦时最为辉煌的一批先天神圣中，血海要做第一个化形的，要占据第一的这个气运。

    　　在洪荒中，任何的第一都是带有气运的，第一道光，第一多云，第一道雷霆什么的，有了这些第一的跟脚，资质定然都不差，中途只要不陨落，以后就是一尊妥妥的大神通者。

    　　血海道人在三族大战时就能化形出世了，只不过那时遭到了天道的压制，天道为了保护先天神圣，不愿新生的先天神圣被卷入三族大劫，亦时为了宣扬鸿钧的鸿钧大道的关系，因此三族大战后期没有一位先天神圣化形而出。

    　　此时想来，天道的决定乃是对的，如果三族大战时先天神圣化形出时的话，相当于时出世就要被迫站队，一出世就要参加大战，那这批先天神圣肯定是亏死了，没有时间来提升修为，就被征召加入其中一族，马上就要开始大战，不得不说，天道的压制，对于先天神圣是非常友好的，先天神圣真不愧是洪荒天地的亲儿子。

    　　此时随着劫气的消散，天道已经解除了压制，先天神圣化形而出，代表了这个时间点洪荒当中是相当平和的，这亦是洪荒天地对于先天神圣的一种好处，给予先天神圣成长的空间，不至于一出世就横死。

    　　“天道在上，吾乃血海本源所化，今日化形出时，吾道号血海！！！”

    　　血海道人当即宣告天道，随即血海上方便是一声炸响，这声炸响便是表明天道已经知晓了。

    　　此时洪荒无量生灵听到血海道人的话后，纷纷关注着血海的方向。

    　　“血海那个污秽的地方居然有人出世？”

    　　“哈哈哈哈，那个污秽的地方居然也有先天神圣出世，洪荒之大，无奇不有！！”

    　　有些生灵开始嘲笑血海的出身，这些生灵大多数是五神兽归位后出生的，却是没有听过冥河的威名，对于血海亦是了解不多，只以为血海乃是洪荒的“垃圾场”。

    　　此时见到“垃圾场”有先天神圣化形而出，纷纷开始嘲笑血海。

    　　而一些老古董却是从闭关当中醒了过来，在听到一些生灵嘲笑血海后，感叹了一下这些生灵的不知死活过后就将目光投向了血海。

    　　此时血海突然沸腾了起来，血海中心升起一朵浪花，浪花高耸入云，浪头上托着一尊血色莲台，莲台缓缓绽放，花开十二品，莲台上端坐这一位少年，身披血袍，一头血色长发披在脑后，怀抱两口杀剑，面容与冥河有九成相似，只是比起冥河更加冷冽。

    　　“真是一位绝世少年啊”

    　　一些老古董纷纷感叹少年的俊俏，只是不知他们夸得是血海还是冥河了。

    　　“像，像，真是太像了。”

    　　“是的，和冥河道友如此相似，不知二者是何关系。”

    　　“这该不会是冥河道友的子嗣吧？”一位身披九彩霞衣的少女不禁发问道。

    　　“哈哈哈哈，彩衣道友，冥河道友一心追求大道，已经无数年不出血海了，这位血海道人定然不是冥河道友的子嗣，再加上吾等也没听说过冥河道友有道侣，甚至连好友都没有几个，道友却是不必担心冥河道友有道侣和子嗣”。

    　　此时雷泽当中传出一道声音，不过最后一句却是在调笑这只九色鹿。

    　　身披九彩羽衣之人，赫然就是极北无量神山之战时九色鹿化形的彩衣。

    　　当时冥河斩杀凶兽时无意救过彩衣，因此二者才有了一丝交集，凶兽大战过后这么多元会了，彩衣时不时的回想起冥河救她的场景，眼睛里都会浮现一丝笑意。

    　　“对了，诸位道友可知，吾等这些从凶兽大劫残存下来的老古董，已经有很多位道友已经消失不见了，诸位可知原因？”

    　　此时身处雷泽的那位先天神圣问道诸位战友，近些年来雷泽四处访友，却是发现这些老友消失了一大半了，原本雷泽觉得是这些老友是去游历洪荒了。

    　　不过雷泽在一位老友的洞府里，却是找到了一丝交战的气机，不过二者之间差距过大，他的那位老友应当是刚刚出手一击，就被镇压了。

    　　雷泽趁着这个机会，便将自己得发现讲了出来，想要看看别人有没有线索。

    　　“哦？贫道的一些老友亦是消失不见了，原本贫道亦是如雷泽道友这般想的，以为他们是游历洪荒去了，此时听到雷泽道友所言，贫道亦是发现了贫道的一位老友洞府外有一些交战的痕迹，贫道以为那位老友只是和人动手了，不过时间已经过去太久了，气机已经完全消散了。”

    　　众人之间你一言，我一语，最后得出了一个惊人的结论，有人在针对他们。

    　　一时间这些凶兽量劫残存下来的修士纷纷感到不可思议，近些年来他们的境界皆都晋升为混元金仙，其中混元金仙后期亦有不少，是何人有如此实力，又是何人与他们有如此仇怨。

    　　一时间众人众说纷坛，却是没有丝毫线索。

    　　“不如我们前去拜访一下星辰道友和冥河道友吧，元君亦是凶兽量劫残存下来的老一辈修士，这些年星辰道友在无尽星空修炼，从不出无尽星空。而冥河道友亦是，从不出血海，吾等分别派人前去拜访一下，看这二位有何线索。”

    　　有一位先天神圣提出了个提议，顿时纷纷得到众人的赞同。

    　　于是就决定出雷泽前去无尽星空拜访星辰，彩衣前去血海拜访冥河，邀请这二位一起商议此事。

    　　......

    　　不过此时的血海道人却是不知有人前来血海寻找冥河，此时的血海道人向着天道宣告之后，就在冥河宫内炼化灵宝了。

    　　冥河留下的十二品业火红莲、元屠、阿鼻二剑、和北方玄元控水旗血海道人在孕育的时候却是没有办法炼化，现在化形出世了，自然要先将灵宝炼化了。

    　　......

    　　血海道人的化形是一个标志性的事件，血海道人乃是劫气消散后第一尊化形的先天神圣，这代表着龙汉初劫已经彻底过去了，洪荒自此又进入了一个全新的纪元。

    　　而现在，生灵们纷纷将龙汉初劫时代称作为远古时代，而凶兽量劫却是鲜有生灵知晓，只有残存下来的一些老古董知晓了，而这些老古董把凶兽量劫时代称为初古时代。

    　　至此，洪荒迈入了一个全新的纪元！！！

