    梁靖不由分说便把杨玄拖到了青楼外。

    “容我喘口气。”杨玄看到了跟在一个男子身后的赵三福，就寻个借口让梁靖先进去。可等他想和赵三福对个眼色时，这货却目不斜视的往里走。

    一进去，梁靖就说道：“今日这里我包下了。”

    对于青楼而言，生意好的青楼最厌恶的便是什么包场。包场你能给多少？难道按照满座来给钱？自然是不能的。

    更有一些人吝啬的让人无语，仗着身份和老鸨锱铢必争。。

    老鸨刚送走一位白日那个啥的客人，闻言怒了，“今夜有贵人要来。”

    “谁？可有耶耶贵？”

    “你谁的耶耶？”

    老鸨大怒，她可是有背景的，谁特娘的敢占她便宜？

    她走下楼梯，一拍手，笑容顷刻间便堆了满脸，“哟！奴说是谁，竟然是梁郎中。”

    梁靖冷着脸，“我可当得你耶耶？”

    老鸨笑道：“当得，当得！梁郎中若是愿意奴伺候，晚些奴便喊出来。”

    外面进来一人，“哎！白日宣那个啥，最易肾虚。”

    这不是坏老娘的买卖吗？

    老鸨刚想大怒，就被梁靖推开，接着她见梁靖走过去，笑的格外的亲切。

    “子泰腰不得力？为兄帮你推！”

    这人是……老鸨不知眼前这个衣裳皱巴巴，头发乱糟糟的年轻人是谁，但见到梁靖如此态度，就再度哟了一声。

    “这是哪家的郎君，好贵气。”

    杨玄摇头，示意梁靖别吭气。

    若是被周宁知晓自己来青楼总是不好的。

    菜鸟为了心上人，对自己的要求总是格外的高。

    等菜鸟变成老鸟后，就仰望着那些家中大旗不倒，外面彩旗飘飘的大佬们艳羡不已。

    老鸨见梁靖果然闭嘴，心中不禁一凛。

    据闻宫中皇帝如今别的女人都不睡，专宠贵妃，连皇后都成了陪衬。而梁靖也跟着水涨船高，有消息说今年之内梁靖就会升迁。

    娘哎！

    这升迁的也太快了些吧。

    梁靖也因此红得发紫，哪怕是高官权贵，除非是对头，也不敢轻易招惹他。

    可这位当红炸辣子鸡，此刻却勾着这个邋遢年轻人的肩膀，说要帮他推屁股。

    女妓们蜂拥而出, 杨玄自然是不要的。

    “果真腰子不好？”梁靖嘲笑。

    “差不多吧。”杨玄假模假式的揉揉后腰, “歌舞就好。”

    梁靖摆摆手, 老鸨心领神会的带着女妓们出去。少顷，歌舞齐至。

    乐声中，杨玄左右开弓, 梁靖看到他吃的狼吞虎咽，难免想到他最近受的苦。

    吃饱喝足, 杨玄惬意的喝了一口茶水, “宫中娘娘如何？”

    “那个贱人此次倒霉, 杨松成也被连带，灰头土脸。太子倒是聪明, 一言不发，否则哥哥我准备来一次狠的。”

    我信你的邪……杨玄笑道：“梁兄威势不凡啊！”

    “呵呵！”梁靖哈哈一笑。

    杨玄觉得不大对。

    他总觉得脊背有些发寒，但很轻微。

    女伎？

    他不露声色的观察了一下。

    舞蹈的女伎很卖力, 浑身是汗。

    乐师也很专心。

    梁靖喝着酒, 嘴角噙笑。

    那是谁？

    “子泰。”

    梁靖举杯。

    饮了一杯酒后, 梁靖说道：“子泰可有志向？”

    志向？

    这多半是贵妃让问的吧。

    志向是什么, 效忠贵妃娘娘？

    不对！

    这等事儿做比说好。

    我今日已堂堂正正的表达了对贵妃的忠心，那么他这时候问这个问题就显得有些白痴。

    这是为何？

    百般考量只是一瞬。

    杨玄说道：“梁兄你是知晓我的, 我出身贫寒，当年在乡下时，连豕肉都吃不上。后来到了长安, 得了娘娘庇护，这才有了今日。”

    梁靖含笑。

    看来没说错……杨玄继续说道：“我此生最大的梦想便是回到元州老家, 养几头豕，喂几只鸡。娶个勤快的娘子, 她每日织布，我每日下地劳作, 老了儿孙满堂，这辈子便心满意足了。”

    梁靖干咳一声，“此事之后，陛下和娘娘自然要补偿你，升迁只是等闲。此等话就别说了。”

    啧！

    我一个农户小子能说什么志向？说做宰相还是大将军？对于梁氏兄妹来说，这等便是野心勃勃。

    如此，还是要坚定的低调。

    杨玄诚恳的道：“其实我在地方为官觉着很是辛苦, 每日和人打交道都得动心眼，诸事缠身。我在太平时，最想每日进山去狩猎，去种地。只要进了山, 或是下了地，我就觉着踏实，才觉着自己在活着。”

    梁靖看着他，良久苦笑，“你这还真是……胸无大志啊！”

    “大志有何用？”杨玄笑道：“人就活数十年，轻松是过，劳碌也是过。小时候我最爱听村里的老人们说些自己的经历。说来说去就些所谓过往的辉煌，可有何用？最后还是一坯黄土。所以啊！我觉着平平淡淡才是真。”

    “不说了不说了。”

    梁靖苦笑道：“再说下去，为兄就该出家了。”

    你不来试探就好。

    二人一顿酒喝完，杨玄起身。

    “梁兄不走？”

    梁靖摇头，“为兄还有客人，你先回去。对了，你可想来长安就职？”

    杨玄毫不犹豫的摇头，“来了长安麻烦多，皇后那些人会因谋划失败迁怒于我。我若是回来，会给娘娘惹麻烦。”

    “好兄弟！”

    梁靖真的感动了。

    等杨玄走后，梁靖干咳一声，“进来吧。”

    隔壁传来开门声，接着一个妇人伴着一个少女进来。

    “如何？”梁靖问道。

    少女抬头，长得颇有些姿容，她欲言又止。

    “大兄……”

    梁靖干脆不问她，问了妇人，“你觉着如何？”

    妇人叹息，“大郎你说这少年有本事，得了娘娘看重。可看重是一回事，他自己得把自己给撸起来吧。方才我和五娘子在隔壁听了一耳朵，这人竟然一门心思想回元州乡下种地喂豕。”

    梁靖淡淡的道：“这便是不愿意？”

    少女是他的族妹，今年春季来了长安，就想让他们兄妹给看个好亲事。

    妇人堆笑，“大郎，如今娘娘可是宫中第一人。咱们好歹是亲戚，若是随便给五娘子许个人，回头我回老家那些人定然会问……给五娘子寻了个什么郎君？什么？竟然寻了个一心想回乡下地方喂豕，想让五娘子织布的少年？哎！咱们梁氏丢不起这个人呐！”

    梁靖看着她们母女，“不后悔？”

    妇人犹豫了一下，少女却坚定点头，“不悔。”

    妇人这才笑道：“麻烦大郎了。”

    梁靖摆摆手。

    等妇人和少女走后，梁靖幽幽道：“蠢货！娘娘和我根基不深，若是那等野心勃勃之辈，只会把我们兄妹当做是踏脚石。子泰这等人才值得重用。”

    ……

    杨玄急匆匆的赶回了家中。

    许久没人，家中灰尘积了不少。

    杨玄找出盆和布巾，从卧室开始清扫。

    清扫完毕，他坐在台阶上，惬意的道：“舒坦。”

    “小玄子。”

    “嗯！”

    “你不去寻周宁？”

    “明日吧。”

    “热恋中的男女不该是一日不见如隔三秋吗？”

    “我也想此刻便见到她。可我若是此刻去了，事后有人知晓了今日之事就会琢磨……我才将出了刑部，接着和梁靖在青楼喝酒，随后不是说在家歇息，或是去跑门路，而是去了国子监见她，那些人会如何想？”

    “觉得你和周宁暧昧，那有什么？”

    杨玄就像是刚到长安时那般靠在柱子上，双手抱胸，“我和她毕竟没过明路。她若是普通人家的女儿便也罢了，我径直请人去提亲。可她是周氏女，若是传出闲话，多少人会戳她的脊梁骨？”

    绿灯长亮许久，“爱她，便为她考虑一切。”

    “非也。”

    “是什么？”

    “是喜欢。”

    “喜欢就是爱。”

    “你不懂，喜欢是喜欢，爱是爱。”

    “放屁，想我朱雀阅片无数，什么不懂？”

    “喜欢便是那种由衷的……见到她就会从心底迸发出那种欢喜来，连头发丝都在欢喜。爱我没感受到。”

    “嘁！”

    绿灯闪烁，就像是一个好奇的孩子。

    长安今日不安。

    但都和此刻的杨玄无关。

    一个人在家的好处就是随意。

    家里还有粮食，但调味品什么都没有，还得去买肉。

    “得，我去吃拉面。”

    时至今日，元州拉面越发的火爆了。

    朝中的争斗和普罗大众没什么关系，所以当见到杨玄时，韩莹不禁兴奋的有些手足无措。

    “没吃饭。”

    杨玄单独一个房间。

    “奴这便去。”

    韩莹急匆匆的下去。

    她进了厨房，赶走厨子，自己亲自出手弄了一碗拉面。

    “好味道！”厨子嗅着味道，赞道；“娘子的手艺越发的好了。”

    有人说道：“只是一般人吃不着。”

    韩莹要了木盘子，又亲自切了一盘羊肉，外加一壶淡酒端出去。

    来吃拉面的都是老客，见到韩莹端着盘子，就像是侍女般的送上去，就纳闷了。

    “这是谁来了？”

    “哎！也该我一碗啊！”有土豪举手，“钱好说！”

    汪顺看了一眼那条大狗。

    杨玄吃的很香。

    “我刚从刑部出来，有功。后续有传言出来莫信。”

    韩莹看着他，“是。”

    郎君越发的英武了，更多了些威严和从容，举手投足间越发的让人觉得……

    她低下头，知晓自己终究是年岁大了。

    “郎君年轻就居高官，奴以为当小心才是。”

    这话有些冒昧，杨玄笑道：“怎地，还想劝谏一番？”

    韩莹惶恐，欠身，“奴不敢。”

    杨玄说道：“只是玩笑。这话说的极好，居安思危，福祸相依，得意莫轻狂。”

    “你何时得意了？”

    门外有人问道。

    “三福！”

    门外的赵三福吸吸鼻子，“好味道，韩娘子，也给我做一碗如何？”

    韩莹出去了。

    “子泰，此次可是北疆串联，用你的事来给长安一击？”

    赵三福坐在对面。

    “我不知道。”

    “那便是默认。”

    赵三福早就算清楚了，“我毕竟在北疆为斥候数年，清楚那些狗皮倒灶之事。北疆怕是早就不想忍了吧。”

    杨玄说道：“忍无可忍，自然无需再忍。”

    “是啊！”

    “对了，宫中对此事如何看？”

    杨玄想知晓贵妃如今的情况。

    赵三福笑了笑，“这话你问别人还问不着。”

    他看看左右。

    杨玄摇头，“左右都空着。”

    赵三福起身出去，晚些回来，“许多时候谨慎便是保命。”

    这货怎么变得这般神经质了……杨玄笑道：“难道有些犯忌讳的话？”

    赵三福点头，“越王在南疆上书陛下，说南疆甚好，以后选个地方作为自己的封地也不错。”

    “啧！”杨玄喝了一口淡酒，“这是准备做玄门子弟了？”

    玄门子弟与世无争。

    “越王不争，太子……你知道的，风险太大。”

    二人相对一视，都暧昧的笑了笑。

    贵妃只要在一天，太子就是皇帝的眼中钉，肉中刺……朕的宠妃还有个前夫在，膈应啊！

    这是刺激，也是膈应。

    杨玄想到了朱雀说的什么片子。

    脑子里猛的闪动了一下。

    艹！

    个老扒灰！

    “越王不争，太子没法争。可杨氏和一家四姓谋划多年，自然不能坐视下一任帝王不是自己人，于是借着你的事出手，准备给贵妃一记狠的。”

    杨松成那个老硬币！还有皇后那个老银币……杨玄问道：“我的事不够吧？”

    赵三福点头，“只是用你来做引子，随后弹劾，再引发贵妃其他事。此次他们做足了准备，没想到的是，遇到了北疆反弹，时也命也啊！”

    吃完拉面，杨玄准备回家。

    “子泰。”赵三福一脸正色。

    “还有事？”

    “那个回春丹可还有？”赵三福解释道：“我有个朋友……”

    “你不用解释。”杨玄纳闷，“市面上没了？”

    “娘的，国子监最近考试，你那同窗没法出来，害的我……我那朋友都没法去青楼。”

    “真的，你不用解释。”杨玄诚恳的道：“明日我去国子监看看。”

    可考试并不影响包冬出货啊！为何断货了呢？

    第二日，大清早杨玄起床，先洗个澡，再仔细梳理了头发，看着一丝不苟才放心。

    在坊中买了两张胡饼做早餐，半路吃完，正好买个果子吃了，顺带漱口。

    美滋滋啊！

    看到国子监大门时，杨玄也看到了包冬。

    被包围着的包冬。

    十余人围着包冬，为首的男子揪着他的衣襟，狞笑道：“这是第三日，耶耶也来了国子监三次，也是最后一次。回春丹的方子你给，还是不给！”

    ……

    新年快乐。

