    领主府内，博尔加面露震惊之色。“全系神格。这怎么可能？”博尔加难以置信地看着天空中的岳晨。

    他知道岳晨已凝聚出神格，更加岳晨是全系体质。但他却从未想岳晨已凝聚出全系神格，并且还是融合在一体的全系神格。

    在无数个位面空间中，全系体质并不少见，但是能够凝聚出全系是格的人却不多见。全系代表着可以融合出混沌。混沌力量自古以来，只有高高在上的创世神才能够拥有。

    “难道这小子能够成为新有创世神？”博尔加的眼神中流露着震惊与狂热，一个疯狂的念头在他的脸海中产生。

    广场上空，岳晨在释放自己的神域，同时自己也处于顿悟中。数万人同时处于他的神域中修炼，让他有了不一样的感悟。

    时间在流逝，很快第一位幸运儿突破自身等级，接着又有一位九星级的幸运儿成功突破为圣级。湛蓝大陆圣级强者行列再添一人。

    随后又有数位冒险者突破自身等级。突然，一股全新的带有纯正神威的强大气势由广场中升起。

    肯尼等人被这股气势惊醒，寻找其源头，发现是埃尔布罗。埃尔布罗在岳晨的神域刺激下突破了。

    经过一年多的参悟岳晨炼制的神器，埃尔布罗已经掌握了凝聚神格的方法。经岳晨的纯正神威刺激，他终于凝聚出神格的雏形。只需以后稍加雕琢，埃尔布罗就可以拥有自己的神格。

    “恭喜埃尔布罗谷主，你终于成功了。”肯尼真诚的祝福道。

    “谢谢，谢谢。”埃尔布罗开怀大笑。

    天空中岳晨身形一震，收回神域。所有人从顿悟中舒醒。“多谢领主大人赐下神恩！”众人自发地伏地跪拜。

    “各位无需如此。大陆各族平等，都是兄弟姐姐，我所做的并没有什么。各位可以继续留在这里参悟所得。我还有要事要办，就此告辞。”岳晨说完，直接飞到珍妮身旁，拉着珍妮直奔洞房而去。

    “哈哈……”

    广场上一顿哄笑。他们自然知道岳晨所说的要事是什么。洞房花烛，一刻值千金。岳晨的一个无心之举，让他与各地冒险者之间的距离再次拉近一层。

    珍妮脸色通红地与岳晨进入洞房。岳晨温柔地抱着珍妮的细腰缓缓倒在床上，细声问：“幸福吗？”

    珍妮羞涩地点头，用低不可闻的声音回应道：“嗯。”“为了以后更幸福，我们生一个可爱的小宝宝吧！”岳晨温柔地建议道。

    “嗯。”珍妮微微点头，她的脸变得更红了。岳晨轻轻地捧着珍妮的脸颊，温柔地吻下……洞房内洋溢起浓浓春意。

    五日后，宾客们逐渐散去。唯有布雷布鲁克等八位伪神与龙皇等四族皇者没有离去，依旧居住在岳晨安排的亭院内。他们在等岳晨，等他答应赠送各族的金豆。

    第九天，岳晨终于独自一人来到亭院。等待许久的布雷布鲁克顿时迎了上去，急切地道：“岳晨兄弟，那金豆是否已经准备好了？”

    “不错。”岳晨笑着点头。“各位请随我来。”岳晨直接脚踏风火轮，冲天而起，将几人带到城外的一处荒无的山头。

    “岳晨兄弟，你这是……”肯尼很不解。岳晨把他们带来这里干什么？布雷布鲁克等同样也疑惑地看着岳晨。

    岳晨猜到众人所想，笑着问：“几位不想亲身试一试我给你们的东西威力如何吗？”

    众人恍然大悟。原来岳晨来这个地方是为展示他修改后的金豆。众人心里不由期待起来。经过改造后的金豆是否还能有以前那般强大？

    岳晨首先取出一棵表面有黑色纹路的金豆交给哈姆尼特道：“魔皇可往内注入你魔族特有的黑暗魔力。”

    魔皇哈姆尼特满怀激动地接过金豆，依照岳晨所说向金豆内注入他魔族特有的魔力。

    “轰。”

    一阵强大的威压由金豆内爆发而出。金豆化为一道金光脱离哈姆尼特指尖，在他面前组成一个魔族装扮的黑发男子。

    “拜见主人。”黑发男子恭敬地向哈姆尼特跪拜行礼。

    “伪神境！”哈姆尼特惊呆了。他亲楚地感应到面前的黑发男子是伪神境实力。一个伪神向他跪拜，并称他为主人。他一时不知该如何应付。

    “魔皇不必紧张，他拥有初等智慧，你说的话他能听明白。想让他做什么，直接吩咐即可。”岳晨笑道。

    众人震惊了。拥有智慧和没有智慧概念是完全不同的。他们原本以后用金豆召唤出来的只是一个战偶，现在看来并不是这么一回事。拥有智慧，代表可以自主作战。如果智慧够高，那就是一个真正的伪神。

    众人震惊于金豆的强大，更震惊于岳晨师门的神秘，连这种逆天的东西都能弄出来。

    “哦。”哈姆尼特一听岳晨所说，顿时心中大奇。他迫不及待地试验起来。他一指右侧一座无人的山峰，道：“向那座山峰全力挥拳出击。”

    “是。”黑发男子没有半分犹豫，直接鼓动伪神力挥拳向山峰攻击。“轰。”巨大的轰鸣声响起，尘土迷漫了半边天空。待尘土落尽以后，众人发现原本的山峰不见了，只余下一个大坑和碎石。

    “嘶！”

    众人皆惊。果然是伪神级别的力量。哈姆尼特乐得眉开眼笑。布雷布鲁克却想到一个严重的问题，于是问：“岳晨兄弟，该如何让他重新变回金豆。”

    岳晨摇了摇头，笑道：“这个简单，你直接对他说就好了。”

    哈姆尼特抱着试试看的态度道：“你的任务完成了。你变回金豆吧。”

    “嗖。”

    没等哈姆尼特反应过来，黑发男子已经变成一棵闪烁着淡淡金光的圆豆，漂浮在他的面前。哈姆尼特急忙收回金豆，紧紧撰在手中，道：“岳晨兄弟，真是太感谢了。”

    看到魔族得到了金豆，兽皇雷蒙德顿时着急了。他急切地道：“岳晨兄弟，你可不能厚此薄彼啊。我们兽族的金豆呢？”

