
　　地武境第五重的真正实力？

　　从她的口中，龙辰可以完全确定她的实力了。

　　这是一场激动人心的较量。

　　就在这时候，赵无极和璇姑娘都分了开来，龙辰发现，赵无极的脸色沉静得可怕。

　　而另一边，璇姑娘脸上满满都是轻松的笑容，她二话不说，再次朝着赵无极掠去的时候，在速度方面，足足增加了好几倍！这璇姑娘来自天风圣朝的风族，风，是速度和轻盈的象征，看得出来，这璇姑娘在速度上，非常突出！

　　就算是龙辰，也看得眼花缭乱了。

　　呼呼……

　　一转眼的时间，璇姑娘就到了赵无极的眼前。

　　“三千幻掌！”

　　在璇姑娘的施展下，她的手掌攻击向赵无极，一化为二，二化成了三，越来越多的掌印瞬间出现，在很短的时间内，就直接将赵无极给淹没了！

　　“黄武神印！”

　　在这紧要的关头，赵无极深深的吸了一口气，施展出赵丹尘曾经施展出来的黄武神印，不过，他所施展出来的攻击，要比赵丹尘强上十多倍！这武帝的实力，当真不是盖的！

　　一个金色的武字，出现在赵无极的身前，赵无极脸色冷峻，将手中的印法推出，那金色的武印猛然扩大，就像是一座山峰，和璇姑娘的三千幻掌轰然对撞，三千幻掌足足有三千道攻击，三千的攻击，全部都作用在了黄武神印上！

　　这是较量真正实力的时候了。

　　龙辰不震惊于璇姑娘的实力，反而震惊于赵无极的实力，看得出来，赵无极仍然是地武境第四重，单单是地武境第四重，就能够发挥出堪比这璇姑娘的实力，这足够说明他赵无极距离地武境第五重，只有一丁点的距离罢了！恐怕这也就是他在武帝宫当中闭关，没有去搭理龙族等人的原因！

　　只要到达了地武境第五重，谁还会是他的对手？

　　龙山之类的敌人，他随随便便都能够收拾。

　　不过不幸的是，这个天风圣朝的璇姑娘，忽然跑到了这里来，不但要他赵无极的万年地心乳，还要争夺他看中的古坟令，如果璇姑娘不死，赵无极所有的计划都得泡汤了！

　　所以此时，赵无极施展出了拼命的姿态！

　　两大强者战技的交锋，爆发出极大的响声，不过却没有像赵丹尘打斗时那样，整个地面都在震动。只是，实际上他们之间的交锋更加的攻击，因为他们把所有的力量都击中在了攻击上，对真元的掌控能力，可见一斑！

　　黄武神印和三千幻掌的交锋，璇姑娘稍微胜了一筹，她的三千幻掌当中，有一部分透过了黄武神印，击中了赵无极的身体，将之直接震飞了出去！

　　众人连忙发出一声声的巨大的喧哗！

　　武帝在他们心中，是不败的象征，而今天他竟然开始败退了？

　　众人眼中流露出了不可置信的神色！

　　不过，还好受的伤并不重。

　　武帝很快就稳定了自己的身体，他的脸色有些苍白，眼中那冷漠的神色，逐渐转成了冰冷。一股肃杀的气息，从他的身上传来。

　　”哦？要发怒了吗？”对璇姑娘来说，一切都在她的掌控当中，此时她咯咯的笑起来，充满蔑视的眼睛看着赵无极。

　　“你会后悔的。”赵无极发冷的声音，在这天地之间响起，在他这句话说完之后，龙辰忽然感觉到有些窒息了，一股庞大的压力从武帝的身上爆发了出来，对旁观的众人，都形成了一定的压制！

　　武帝城当中，一些实力弱小的，纷纷脸色苍白，有要倒下的迹象，一时间竟然蜂拥似的逃离，倒是引出了一定的动乱，还好武盟当中还有很多武王，包括萧霖等人在这里主持大局，这动乱最终才消失了。

　　“赵无极要拼命了？”龙辰默默的运着真元抵抗着这压力。看着赵无极，他发现，在和璇姑娘对峙的过程当中，赵无极的身体，竟然发生了渐渐的变化！

　　“武帝附体！”旁边不远处一名武盟的高层，惊呼出声来，他们听闻一些传说，所以知道赵无极现在使用的是什么方法。

　　此时的赵无极，身上开始笼罩着一片金色的光膜，一个个金色的符文，从他的身体上出现，密密麻麻，包括他的脸部，也充满着这样的条纹，这样原本温文儒雅的赵无极，骤然间变得凶戾和狰狞！

　　“这是武帝附体？”龙辰感觉到，赵无极的力量，在这什么武帝附体之下，竟然骤然间爆发了好几倍！他本来就相当的接近地武境第五重，等施展了这武帝附体之后，已经是地武境第五重了！

　　现在的赵无极，竟然拥有着和璇姑娘一样对抗的力量！

　　“这武帝附体，是类似于道心种魔大法的神通，可以在战斗的时候提升战斗力？”龙辰自言自语道。

　　“笨蛋，这一会你想错了。”太虚之境当中，小猫得意的说道。

　　“嗯？”

　　“这是赵无极在使用着先祖的力量，我估摸着，历代的武帝，都会在一样宝物当中，灌输自己的力量和烙印进去，久而久之，这宝物当中就有了一种很强的力量，你看到赵无极手上那个金色的指环没有？估计这是历代武帝的身份标志，也是临危时候的力量来源吧。这指环是一样宝物，能够吸纳力量，然后被佩戴者使用，当然，因为是外来的力量，所以使用起来并不得心应手，甚至对身体造成伤害！”

　　听着小猫的话，龙辰果然在赵无极的左右的大拇指上，发现了一个金色的指环，此时这指环竟然延伸出来一道道金色的光线，扎进了赵无极的身体当中！

　　随着指环力量的流入，赵无极的力量快速的提高着，整个人都被金色的符文覆盖住！

　　使用着先辈的力量，这类似于施展一门神通战技，可要比道心种魔之类要强大得多。这个秘密只有武盟的高层才有，至于其他人，也大致知道每一任的武帝，都能够施展一种武帝附体的神通罢了。

　　“竟然有一枚‘元戒’？”在赵无极使用武帝附体的时候，璇姑娘有些惊讶的说道。她目光惊诧的看着赵无极拇指上的金色指环，只是一个晃神的时间，赵无极就已经将那‘元戒’的力量，吸纳了一部分到自己的体内，让自己的战斗力瞬间暴涨到地武境第五重！

　　原本稳操胜券的璇姑娘，因为这元戒的出现，虽然隔着面纱，龙辰还是看到，她眉头已经微微蹙起了。

　　赵无极身上的威势增强了好几倍。

　　“原本不想动用这东西，毕竟这是我在太古坟场的保命资本，用一次少一次，可是你既然咄咄逼人，那我赵无极也不客气了。”

　　“这么说来，你是要直接把我干掉了？”璇姑娘嘲讽笑了一句。

　　赵无极连底牌都用了出来，如果不干掉璇姑娘，这璇姑娘以后再来找麻烦的话，赵无极这元戒，还能用几次？

　　“你说的对！”

　　激烈的战斗再一次的燃烧起来，这一次比起刚才又要恐怖得多了，刚才是璇姑娘死死的压制住赵无极，而这时候，赵无极一开始，就对璇姑娘进行了疯狂的攻击！这拼命的打法，让璇姑娘渐渐吃不消了！

　　“吼！”

　　原本温文儒雅的赵无极，此时脸上慢慢都是狰狞之色，金色的符文在他的身上闪烁着，在赵无极一拳一拳的轰击之下，全部汇聚到他的拳头上，形成强大的力量和璇姑娘对碰着！

　　“混蛋！”璇姑娘气急之下，也开始施展出了拼命的手段，这地武境第五重的强者真正拼命起来，龙辰发现，就算是他，也很难看清楚双方到底的动作到底有多么的快了，两个模糊的影子，在武帝城外快速的对拼着，移动着！

　　这样的战斗，龙辰还远远没有掺合的资格！

　　“赵无极要出最强一招了。”龙辰在这时候，感觉到赵无极的力量，已经膨胀到了一个临界点，他从而知道，赵无极要对璇姑娘进行最后的杀招！

　　这是他唯一的机会！

　　轰隆隆！

　　一声声爆响，赵无极的身体忽然间腾空而起，四周忽然出现了无数的金色光线，朝着他的身体当中汇聚，好像他已经变成了一个金色的太阳一样！那些金色的符文，在他的身体当中快速的旋转着，赵无极的手指也在快速的结印，一股震动人心的力量，从赵无极的身上爆发了出来！

　　“这应该就是神武圣朝唯一的王级高等战技——武帝印！”

　　轰！

　　一声动荡，赵无极猛然将手中的印法推出，顿时间好像整个世界都在颤抖着，那金色的光芒，猛然幻化成为一个庞大的金甲战神的虚影，出现在赵无极的身后，随着赵无极这一印的打出，那巨大的金甲战神，伸出巨大金色拳头，轰然砸向了璇姑娘！

　　一时间，天地变色！

　　武帝的力量，竟然强悍如斯！

　　龙辰知道，这样的力量，就算是他自己，若是接触的话，也是必亡的后果！除非龙辰用时间逆流扛过去一次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第655章 元戒【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 