    厉景琛冷冷的道：“离我远点。”

    陪酒的妹子脸上一僵，随及浮上一层窘迫：“厉少~”

    厉景琛的脸彻底黑了下来：“别让我说第二遍。”

    韩子铭见状，连忙打了个圆场，说道：“没事，既然厉少不愿意喝酒，那就别喝了，你出去给厉少弄个果盘进来吧。”

    陪酒的妹子脸色这才好看了点，点头说道：“好，我这就去。”

    韩子铭看人走后，立马凑过去，没好气说道：“阿琛，你不开心，也别砸场子啊。”

    厉景琛讨厌这种环境，但是还是下意识的皱了下眉：“知道了。”

    韩子铭这才放下了心，劝说道：“好不容易出来玩一趟，别想那么多了，开开心心的。”

    过了一会儿，那个陪酒的妹子又回来了。

    看到厉景琛下意识有些害怕，乖巧坐在了旁边，连大气都不敢喘一下。

    厉景琛这才满意，他拿出手机看了看时间，想着唐池池应该已经快要到了，就在这时……

    门，突然被人从外面，一脚踹开了。

    整个包间，瞬间变的鸦雀无声，所有人的目光，都朝着门口的方向看了过去，只见厉美凌十分霸气走了过来，没好气说道：“厉景琛，你还真在这儿啊？”

    她又看了旁边陪酒的妹子一眼，气的雄口都疼：“你都有女朋友了，怎么还来这种地方鬼混？”

    厉美凌真是恨铁不成钢。

    唐池池也看到了这一幕，尤其看到旁边坐着的性儿感的陪酒妹子，她气的不行，气冲冲的骂道：“厉景琛，你这个渣男。”

    厉景琛这个大骗子，她再也不会相信他的谎话了！！！

    厉景琛闻言，看着唐池池不令没有生气，而且还忍不住笑了起来。

    她，这是生气，吃醋了？

    这是不是代表了，她心里也是有自己的？

    他的心情一扫先前阴霾，变得大好起来。

    唐池池看着厉景琛笑了，错愕了几秒钟后，更加生气了。

    都到了这个时候，他居然还好意思笑？

    陪酒的妹子也是有点搞不清楚状况，一脸懵逼的，不知该向谁求助，弱弱说道：“小姐姐，你是不是误会什么了？”

    唐池池正在气头上，语气也变得非常冲：“别叫我小姐姐，我妈没有给我生妹妹。”

    陪酒的妹子被一噎，心头也不舒呼，以为唐池池只是厉景琛的情儿人，讽刺说道：“叫你小姐姐是给你脸了，你是什么身份，也敢来找厉少。”

    “什么身份？”唐池池被气笑了，冷冷说道：“我是他女朋友，你又是谁？”

    “厉少的女朋友……”陪酒的妹子傻眼了，她没有想到厉少居然有女朋友。

    厉景琛听到这句话，也不顾什么面子形象了，一把将唐池池拉到了怀中，语气上扬说道：“这可是你说的。”

    唐池池怒火瞬间被浇灭一般，冷着脸问道：“我说什么了？”

    厉景琛凑了过去，贴着唐池池的耳朵说：“说你是我女朋友啊。”

    唐池池怔愣一下，随及脸上划过一丝恼意，咬着牙说道：“你都和别的女人鬼混，还想让我做你的女朋友？你做梦！”

    厉景琛知道唐池池还在生气，连忙开始解释了起来：“池池，我没有和她鬼混，是韩助理让我这样做的，他说这个样子就知道你的心里面有没有我。”

    唐池池闻言，眸子狠狠一颤，这才反应了过来，原来这是一个套路。

    “你是故意框我来？”她不敢置信的问。

    厉景琛轻笑了出来，缓缓说道：“不这样，怎么知道原来你的心里面是这么在乎我？”

    唐池池心上狠狠震了一下，自己刚刚的反应，好像的确是有点儿过激了。

    她的表情微变，脸又不争气的红了起来，不自在说道：“所以，你也没有碰那个女孩。”

    “当然。”厉景琛嘴角噙着抹笑，牵起了她的手，说道：“反正刚刚你亲口说了，是我的女朋友，现在可不能反悔了。”

    唐池池心跳都漏了一个拍子：“刚刚不算，那是意外。”

    “不行，说出来的话，就不能反悔。”厉景琛一字一句，认真说道。

    唐池池盯着他的眼睛，像是受到蛊惑一般，竟鬼使神差的点了下头，答应了下来：“好。”

    要不是现在人多，厉景琛都恨不得亲上去，他道：“这可是你说的！！！”

    唐池池的脸红的可以滴出血来，恨不得找个地缝钻进去。

    剩下的人看的是一愣一愣的，都有些搞不清楚什么状况。

    尤其是厉美凌，更是一头雾水的，她们不是过来捉女干的吗？

    怎么莫名感觉好像被喂了一把狗粮呢？

    韩子铭也是有些懵了，这到底是怎么回事？特意来秀恩爱的？

    厉景琛牵起了唐池池的手，浑身的气压也没刚才那么冷冰冰了，神色缓和说道：“你们先玩吧，我们俩个先回去了。”

    韩子铭傻傻点头：“哦，好。”

    厉景琛牵着唐池池，就朝门外走去。

    厉美凌愣了一下，朝周围看了眼，发现这里面好像一个人都不认识，想起刚刚还一脚踹了门，说了声抱歉，也连忙开溜了。

    很快，唐池池和厉景琛就回到了厉家。

    厉景琛一直紧紧牵着她，半刻也不舍松开。

    厉美凌跟在后面，掉了一身的鸡皮疙瘩，忍不住说道：“你们俩都老夫老妻的了，怎么还这么肉麻啊？”

    有没有考虑过她这个单身狗的感受啊！！！

    厉景琛转过眸，冷冷说道：“怎么，你羡慕了？”

    “我会羡慕？真的呵呵了。”厉美凌喻盖弥彰说道：“我可从来都不缺追求者的。”

    “那我怎么没见你带一个回来？”厉景琛再次补刀。

    唐池池愣了下，也想了起来，说道：“小凌，我好像也都从来没有看见你和男生约会哎。”

    厉美凌瞬间整个人都不好了。

    “有你们这样合伙坑姐的吗？”她冷哼了一声，继续说道：“别忘了，你们两个能这么恩爱，都是我努力撮合的，如果不是我的话，你们两个也是单身狗。”

