    对于这一点，杨凡感觉到还是挺满意的，至少相对于之前来说，要有了些许的进步。

    只不过还存在着一些问题，需要得到更大的一个提升才行。

    “呼！终于赢了！”

    陈薇儿看到敌方水晶爆炸的时候也是终于松了一口气。

    毕竟前期他们被压制的这么逆风看到对面的这个公孙离这么秀的时候。他也都还在怀疑这这一把的一个匹配赛，他们到底能不能够赢了。

    可是现在真的一切都在杨帆的指挥之下，一步步的把对面的水晶给推炸掉之后，也终于才算是告一段落。

    “这样说起来的话，其实前期应该怪我，并没有太过于给对面的射手压力，也就导致了他才能够发育的这么肥，将你们压制得这么狠。”

    梁猛这个时候也是第一时间开口说道。

    因为刚刚虽然杨凡什么都并没有说，到了后面真正逆风的时候，才算是去进行一个指挥。

    但是实际上他也十分的清楚为什么会出现这样的一个局面。

    “别这么说，其实真的要说起来的话，还是我的射手太菜了，不然的话也不会在双方都是二对二的情况之下还打不过对面。”

    马诗诗这个时候也是有些小声的道。

    毕竟刚刚在对局当中的时候，她就感觉到很是尴尬了，在前面的时候基本上都是她一直在送的人头，这也才是他们掉节奏的一个根本原因。

    因为如果说不是发育路率先被打崩的话，实际上他们的节奏根本就不可能会被反压制过来。

    所以听到了梁猛这么说的时候，她也是直接就主动承认了下来。

    “哎呀！说这么多干嘛呀，既然赢了的话，那就是好的呀，更何况我们才一起打了多少局呀？能够有这么大的一个进步，其实已经算是很不错的了，这些失误我们再去多打几局磨练一下，就完全能够避免掉的。”

    陈薇儿也是连忙安慰道。

    “这个其实真正要说起来的话，每一个人都有责任的，毕竟这从来都不是一个人的游戏。”

    杨凡也是开口道。

    “我们拿出的这个阵容本来就是比较偏向于中后期才能够达到一个发力点的，所以在前期自然而然的并不会去占据有什么太多的一个优势。”

    “真正要说起来的话，我们的战术应该是要前期猥琐到达了我们强势的时期，再去尝试打一些团战的，只不过其实最大的一个问题就是我们的交流实在是太少了，这才是为什么我们打的这么被动，最根本的原因。”

    对于这些，他可谓是看的十分的透彻的。

    因为这一整局下来，实际上他们的交流还真的是少的可怜，哪怕就算是到了后面也好，基本上也都是他一个人在说话而已。

    无论是哪一个团队也好，都绝对不可能在没有一点交流的情况之下能够轻易的拿下胜利的。

    这也是为什么高分段的巅峰赛当中很多的人都喜欢开语音交流的真正原因。

    正是因为到了这个段位之后，大家的水平实力都是相当的，所以要考验的就是团队之间的一个配合能力了。

    而开语音自然而然的也是能够让大家在第一时间的去交流彼此之间的一个信号，以此来达到最佳完美的配合。

    他们的语音倒也的确都是开的，但是如果说不说话的话，那么这其实也就相当于是一个摆设而已。

    打五排的话，最忌讳的就是这一点了。

    听到杨凡这么说的时候，其他的人这个时候也都是沉默了下来。

    毕竟这说的倒也的确是事实。

    大家其实平时都是打单排的多，就算是双排，三排这些一起开黑的也好，基本上都是一起面对面一起玩的，所以在这样的一个情况之下，自然而然的也用不着再去开麦交流了。

    “这也是一个问题，所以在接下来的时候大家一定要多多的去配合以及交流才行，不然的话，我们的默契也跟不上。”

    陈薇儿听到这里，也是点了点头。

    “只不过刚刚你那个说开挂的是什么鬼？现在这一局游戏都已经打完了，我想你现在应该解释了一下了吧？”

    听到了她这么说的时候，杨凡也是笑了笑。

    “这其实也只不过就是你们各自对于这个游戏的了解以及一些机制到底明白的多少而已，因为如果说你真的很了解这些东西的话，那么也就并不会去说出这些话了。”

    “而对面的那些人显然就是属于那种新手级别的存在，所以说能够说出这样的一个话来，只不过能够将他们显得很无知罢了。”

    “前面的那个小兵扛塔的机制我也都已经说过了，至于刚刚嬴政为什么会这么说，只不过无非就是因为我把他的普通攻击给躲掉了而已，所以这也是为什么刚刚那一波明明是我率先去越塔的，为什么我本身并没有掉多少血量的原因。”

    “呃……”

    其他的人听到了杨凡这么说的时候，也都是微微一愣。

    嬴政的普通攻击还能够躲掉的吗？

    可以说当杨凡这么说的时候，她们也是直接就在心中升起了这么一个疑问。

    毕竟他们还真的并没有太过于去了解这些东西。

    “嬴政的普通攻击相比于其他的那些中单英雄来说的话，其实并不是指向性的技能，他是按照一个特定的轨迹去移动的，这也是为什么他的普通攻击能够有一个贯穿伤害的特性，虽然说这也的确是他这个英雄的一个优点，但也同样算得上是一个缺陷吧，毕竟虽然说能够造成贯穿，但是却也同样的可以通过左右摇摆的走位去躲掉他的平a，我这么说你们应该也能理解了吧？当然了，如果说你们不相信的话，自己也可以去训练营试验一下就知道了，多练几次的话，相信你们也能够去掌握这么一门冷技术的。”

    他之所以会说这是一门冷技术，其实也就正是因为在实战当中能够用得到的机会实际上是很少的。

    会在当前这个工具人中单横行的版本来说，嬴政这个英雄实际上都已经好久没有看到有人使用了。

    除了因为他是唯一的一个需要点券去购买的英雄这个门槛将大部分的零氪玩家给难倒了之外，最为重要的就是自身的一个强度问题了。

    不要说是现在的20赛季了，就算是再往前推五个赛季到他那个时候，嬴政这个英雄也没有几个人玩。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

