    结婚这么久以来，郭钰还是第一次真真实实的切身体会到差点失去她的感觉，这让他彻底醒悟过来。

    真正的爱，是不让她受到一点点伤害，哪怕是生孩子的痛苦也不行。

    他在病房里反思自己，这才发现这些年自己忽视了她太多太多，他推掉了所有的工作，只为了亲自照顾她，等她醒来，然后再亲口告诉她，以后再也不生孩子了。

    这一等，就是两天，吴斐然都没有醒来。

    郭钰急了：“医生，她怎么还没醒来，你们快点给她做一下检查！”

    医生给吴斐然检查了后，说：“病人大出血，身体比较虚弱，所以昏迷这么久很正常，不过这一次麻药打的有点多，不知道会不会对病人产生后遗症。”

    郭钰问：“会有什么后遗症？”

    医生摇头说：“这个目前还不清楚，等产妇醒来检查了才知道。”

    吴斐然醒来的时候是深夜，她一醒来，郭钰就发现了，他激动地凑过去狠狠地亲了她几口，声音颤抖的说：“老婆，对不起，对不起，我发誓，以后再也不逼你生孩子了，对不起，我只要你，老婆，我只要你平安无事，其他的什么都不在乎了。”

    吴斐然张了张嘴，似乎是想说什么，但喉咙很干，使她说不出话来。

    郭钰连忙给她倒水，吴斐然喝了好几口，脸色这才好了些。

    “乖，你的身体还很虚弱，好好躺在床上休息，孩子的事你不用担心，我会把咱们的孩子照顾的很好。”

    吴斐然一直盯着他看，一双眼睛里干净的就像是初生的婴儿，充满了陌生和茫然。

    她看了郭钰一会儿，郭钰才反应过来。

    “老婆，你怎么了，为什么这么看着我？”

    吴斐然张了张嘴，努力的发出沙哑的声音，问：“你是谁？”

    郭钰顿时如遭雷击，不可相信自己的耳朵，他呆呆地看了吴斐然一会儿，才找到自己的声音：“斐然，你不认识我了？”

    吴斐然摇摇头，开始打量周围的一切，问道：“这里是哪里？我是谁？我叫什么名字，我为什么在这里？”

    一连串的问题，让郭钰想起了医生的话，医生说她可能会留下后遗症，难道后遗症是失忆吗？

    郭钰无法接受这个事实，冲出去找来医生，医生给吴斐然检查了一下，问：“一年有多少天？”

    吴斐然老实的回答：“平年有三百六十五天，闰年有三百六十六天。”

    医生又问：“Apple是什么意思？”

    吴斐然又说：“苹果。”

    医生点了点头，说：“产妇的失忆症是选择性失忆，这种失忆症一般来说可能是受到某种刺激造成的，也有可能是一种心理暗示，就是不愿意回想某一刻痛苦的回忆，而选择的一种暂时性失忆。”

    郭钰问：“那她什么时候会恢复过来？”

    医生摇头说：“这个不好说，要看患者想不想回忆起以前的事了，如果她一直不愿意回忆的话，就有可能会永远的失忆，但是如果她生活的很幸福，说不定在某一个不经意间就会恢复记忆。”

    看着吴斐然那双充满了好奇和茫然的眼睛，郭钰便一阵心痛。

    他用力的捶打着自己的脑袋，自责的说：“都是我不好，都是我不好，斐然，对不起，你早就说过不再生了，可是我却没有真正的领会到你生孩子时的痛苦和绝望，对不起，我知道，你一定是在产房里，感受到了绝望和痛苦，才会没有办法，选择遗忘来回避那种经历，对不起，以后我再也不会让你受这样的苦了。”

    吴斐然一脸温柔的看着郭钰，问：“你是我的丈夫吗？”

    郭钰用力的点头说：“对，我是你的丈夫，你还记得我叫什么名字吗？”

    吴斐然摇头，说：“奇怪，我虽然不记得你叫什么名字，也不记得我们过去到底发生了什么事，但不知道为什么，只要看到你，我就觉得很安心，我想，我们的过去一定很相爱，很幸福，对不对？”

    郭钰说：“对，能娶到你，是我最幸福的事。”

    吴斐然望着头顶的天花板，问：“那你能不能和我说说，我们的过去到底是什么样子？”

    郭钰陪在病床边，把他们小时候的事情，一直到他们婚后的琐事，都一一的讲了一遍，等他讲的差不多了，吴斐然也睡着了。

    郭钰走出病房，长长的舒了一口气，他背靠着冰凉的墙壁，不知为什么，突然就开始发呆了。

    等他回过神时，天边已经开始泛蓝，一个晚上就这么过去了。

    可是，他的心情却并没有因为时间的推移而变化，不知道为什么，吴斐然失忆后，他对她竟产生了一种不耐烦和生疏的感觉，难道，她失忆了，导致他也“失忆”了么？

    转念一想，她是为了给他生孩子，差点难产死掉，如今还失去了所有的记忆，他应该加倍的弥补她才对。

    跟自己这么说之后，郭钰买了丰盛的早餐，亲自喂吴斐然吃，一直陪着她在医院里，直到她可以出院，才带着她回到了别墅中。

    刚回别墅，手机铃声就响了起来，郭钰不耐烦的说道：“我不是说了，我家里有事，拍戏的事给我往后延一延行不行，不要再来烦我！”

    郭钰烦躁的挂断电话，吴斐然坐在沙发上，目光一直没有离开过他，见他心情不好，有些自责的说：“老公，是不是我住院这段时间耽误你工作了？你要是想工作的话就去吧，我会在家里乖乖等你回来的！”

    郭钰一怔，不解的说：“你以前不是……。”

    他的话说到一半就停了下来，吴斐然不解：“我以前怎么了？”

    郭钰摇摇头，摸了摸她的头发，说：“你放心，工作的事我会很快处理好，等我处理好了，立马就回来陪你。”

    说完，郭钰转身就出去了。

    郭钰在外拍戏，每次一走就是十天半个月，有时甚至会外出几个月才回一次家，本以为这次郭钰离开会很长时间才回来，却没想到才半天时间，郭钰就回来了。

    “你怎么这么快就回来了？”

    郭钰一边扯开领带一边说：“我已经很剧组说了，那部剧我退出，违约金我付，还有，我跟公司宣布了，从今往后，我都只做公司的幕后老板，再也不是艺人了！”

    吴斐然吃惊地问：“你要退出娱乐圈？”

