 “轰！”

可怜周炜，连反应的机会都没有，便是步入了李雄两人的后尘！三枚玉牌到手，秦逸尘站于石坛，微微侧眸，扫视而去时，背对着他的王遂，此刻竟忍不住颤抖。

这小子，是怪物么！？

说一打四，还真就一打四啊！王遂此刻如何还能看不出来，上一次遭遇，秦一根本不是怕他们，只不过是为了照顾白萱萱，才选择暂时忍让！早知如此，他还不如不来这蕴神石坛！然而，王遂能在之前将每一步都把控算计到，脑袋不可谓不灵光，在周炜的玉牌被夺走的刹那，他便是眸光闪烁。

而秦逸尘回眸的刹那，王遂便是狠狠咬牙，随即，扭身逃跑！不跑不行啊，再斗下去，恐怕他的玉牌都是难以保住！然而，王遂没跑出两步，身后传来的一声冷笑，便是让他整个人不寒而栗。

“想跑？

你觉得你跑得过我么……”王遂一个踉跄，是啊，这小子当初能背着白萱萱逃过他和周炜的追猎，现在，追上自己，不就是分分钟的事么？

王遂简直绝望，当初，他还嘲笑对方这身体力，不过只能用来狼狈逃跑罢了，此刻，秦一那离谱的体力，对他而言就如噩梦啊！情急之下，王遂眸光一狠，猛然催动精神力，向身后轰去。

但这道精神力，并非是针对秦逸尘，而是绕过了前者，向瘫软在石坛旁的白萱萱攻去！“不好！”

那猛然袭来的精神力，令得白萱萱娇躯一振，秦逸尘也是猛然止住脚步，他知道以前者现在的状态，根本无法自保！“给我碎！”

关键时刻，秦逸尘冷喝一声，精神力催动，将攻向白萱萱的精神力震为漫天光华！而王遂却是趁着机会，脚下使出吃奶的力气，一顿狂奔，望着那道并没打算放过自己，而且还步步紧逼的修长身影，前者不禁咬牙道：“你追我？

那就是不要白萱萱的玉牌了？”

“砰！”

秦逸尘闻言，赫然停下脚步，只是星眸中的淡漠仍未曾得以平息，又是一道精神力化作巨掌，将慌忙逃窜的王遂震飞后，才是握了握拳，扭身返回石坛。

哪怕以他表现出的速度，以及精神力，追上王遂并将其玉牌抢夺到手，并不是问题。

但是，周炜三人，也完全有机会趁机夺走白萱萱的玉牌，三人再分头逃窜，他该去追谁？

王遂见到这一幕，才是长舒口气，但脚下仍不敢懈怠，只是离去前，留下抹怨毒的眼神：“秦一是吧，你给我等着，这笔账，我们苍渺大陆，迟早会找你讨要！”

对此，秦逸尘不过不屑的耸了耸肩，要不是白萱萱需要照看，他非得给王遂腿打断！回到石坛后，李雄三人，竟还是保持着被轰飞落地的姿态，一阵痛哼哀嚎，虽说秦逸尘以精神力作为攻击手段，不会造成致命伤势，可被强横震飞后，也足以让他们一阵痛苦。

然而，秦逸尘看向三人的眸光，却没有丝毫同情，冷声道：“怎么？

还准备留在这恢复精神力呢？”

周炜浑身一颤，但随着秦逸尘浑身的金耀再现，他却是不顾痛苦，手脚并爬，此刻的眸中，只剩一种‘我明白，我现在就滚’的眼神。

毕竟，自己走，总好过被这家伙再次轰飞要好！虽说他的玉牌已经被秦逸尘所抢，但规矩并没有不允许后者再次以精神力收拾周炜啊！而李雄两人也是争先恐后，一边手脚并用，还不时回头望着那道修长身影，好似身后有一尊怪物般。

只是，望着那修长身影凝聚的金耀，李雄此刻肠子都要悔青了。

早知道这小子如此厉害，刚才他们井水不犯河水多好？

现在倒好，不仅精神力没恢复，连玉牌也已丢了，他们现在，才是真正的山穷水尽！“轰！”

就在李雄两人刚踉跄着逃到石坛的边缘，一道金耀凝聚的屏障，便是将他们再次轰飞。

虽然这次不像刚才那般惨，当然，李雄也知道，这完全是站在石坛的那尊怪物懒得再费力的原因，但表达的意思，却是在警告李雄，就算你们没了玉牌，也别想在此恢复！蕴神石坛，秦逸尘双手负背，而白萱萱望着那道背影，心底的震撼，已经难以用语言来形容。

这短短片刻间，本该是他们被夺走玉牌，又被赶出蕴神石坛，走投无路的局势，竟然被秦一彻底逆转了！不仅，把周炜三人的玉牌抢到了手，而且，还直接霸占了石坛！白萱萱美眸颤动，到了此刻，她如何还不明白，秦一之所以肯在乱神石林的时候退让，完全为了保护自己，甚至就在刚刚，若不是怕离去后，周炜三人再起歹意，王遂的玉牌，也休想带走！足足良久，白萱萱才是回过神来，只是婉音当中，带着深深的感激而显得颤抖：“秦一……谢谢你。”

又想到自己刚才只为了恢复精神力，而步步退让，甚至还因此对秦一升出了埋怨，白萱萱俏脸上，不禁浮现出一抹歉意：“刚才，我有些过分了，对不起。”

然而秦逸尘闻言，却是扬起抹淡然的笑意：“无妨，白丹师刚才也是出于无奈，现在，你抓紧恢复，有我在，没人能抢你的精神力。”

最后半句话，说的是那般轻描淡写，可落入白萱萱耳中，却让她听得娇躯一颤，只感觉言语中，有着让她升出无限安全感，又阵阵心暖的霸气！与此同时，大殿内，望着此刻将石坛霸占的那道身影，闫氏一脉前来见证魁斗的强者，皆是沉寂无声。

良久过后，才见闫真长长松了口气，声音都带着几分颤抖，可脸上的笑容，却是再难收敛：“秦一，好样的！不愧是我天炎大陆的黑马！”

闫泰一也是扬着由衷的笑意，片刻前，他觉得秦一做事很不懂得观察事宜，气盛鲁莽，但这，是在未展露锋芒的情况下。

如今，见识到了一挑四的始终，闫泰一不禁改观，这小子走到哪里都如此硬气，那是因为人家，有硬气的资本！ 