    第213章 残酷的地心世界！！

    “海内昆仑之虚，在西北，帝之下都。昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。而有九井，以玉为槛。面有九门，门有开明兽守之，百神之所在。”

    直播视频前的这一幕画面，虽然跟《山海经》记载的还有所不同。

    但是，这里真的出现了身大类虎而九首的传说中神兽开明兽，以及记载中的“门有开明兽守之”的这一幕画面。

    所以，当眼前这一幕出现后，直播间的网友才彻底相信了，这里或许真的是《山海经》中记载的“万山之祖”，神话传说里最具神秘色彩的昆仑山！

    直播间的网友们万分激动的是，《山海经》中的记载，终于在这里找到了！！

    既然传说中的昆仑山和开明神兽是真实存在的！那么岂不是说，《山海经》中其他的记载也都是真实存在过的？？

    此刻，直播视频前，不知道有多少华夏网友心中，热血沸腾！血冲头顶！自豪无比！

    这就是他们华夏的文明！！

    深城。

    直播视频前，小马哥也激动了！也热血沸腾了！！

    他摘下了眼镜，心中那颗冷酷无情、不再‘跳动’的心脏，重新焕发了强有力的鲜活生机。那张不苟言笑的奸商嘴脸之下，也开始慢慢饱含热泪！

    他拿出手机，打开威信，给企鹅游戏部的最高领导，下达了最新的命令！

    ：“我给你投资一千亿！！打造一款市场上没有的，船新版本的真《山海经》！！我要横扫市场上那些假《山海经》！我要让世界网友对我们的华夏文明，为之痴迷！为之疯狂！！”

    说完，小马哥内心之中忽然有了一种久违的情感升华！

    楚雨晴目瞪口呆的看着眼前一幕，特别是，她面前蹲站着一只体型巨大无比，虎身人脸，视觉压迫力极大，长有九个脑袋的神兽。

    虽然这只神兽从一出现，便极其乖巧的蹲在一旁，九张人脸上，全都并无恶意。

    但这只神兽恐怖的形象，还是让楚雨晴有些密集恐惧症发作，不敢多看一眼，内心之中有一种极其惊恐的感觉！

    好在当地心世界的大门打开之后，楚珏并没有多做停留，他轻轻握住曾孙女那已经满是汗水的手。然后，淡淡宽慰道：“别害怕！曾祖在这呢！”

    说完，楚珏见曾孙女楚雨晴情绪稳定了许多，便带着自己曾孙女，一步迈进了这个地心世界大门的通道内！

    在经过一瞬间的黑暗之后，眼前的景象突然天清地明，豁然开朗！！

    此时，楚珏带着楚雨晴高悬在天空之上，周围白云悠悠，随风飘荡、天空澄清蔚蓝，阳光温和，正是上午时分。

    楚雨晴在经过刚才的一瞬黑暗之后，回过神来后，便发现自己来到了一个陌生全新的世界上空！

    在这里，她站在自己曾祖身边，裙摆猎猎的居高临下，可以俯观一切青葱山河！

    她鼻间呼吸着的，是那清新新鲜、沁人心脾的清爽空气！

    她环顾四周，低头看去，这全新的世界面积之大，一眼望去，青葱山河与天际交接，根本望不到尽头。

    同时，脚下的山川大河、郁郁葱葱、奔腾不息，一股未被人类开发污染，原始森林的独有气息铺面而来！

    楚雨晴站在这片全新世界的苍穹之巅，她虽然在昆仑山结界中游历了数天，眼界早已不是那个普通女生的眼界了。

    但是，楚雨晴还是被眼前脚下的这一幕全新原始世界全貌的冰山一角，给震撼到了！

    这一刻，楚雨晴心里的感觉是，这个世界是浩瀚的！是生机勃勃的！是无法用语言来言喻的！

    正在这时。

    楚雨晴突然看到远处，视线还可及的一片原始森林里，尘土飞扬，巨大的轰隆爆裂声，远远细微的传来，一大片一大片，茵茵如盖、挺拔参天的古树纷纷倒塌。

    在楚雨晴视线中，这些倒塌的参天大树，就像是一个一个的小绿点，消失在眼前！

    很快。

    在这一片绿点逐渐消失的区域，隐约可见，出现了一头身型巨大，足足有一座低矮小山一般高大的长颈恐龙！

    这只体型巨大无比的恐龙，也不知道在追逐，还是躲避什么，它体型巨大的身躯横冲直撞地撞开了一棵棵参天古树，向着一个方向，伴着山河震荡的“轰隆！轰隆！”声音，大踏步奔跑而去！

    楚雨晴看到这一幕后，一双好看美目突然瞪圆！直接都惊呆了！！

    一个小时候经常出现在脑海之中的动物词汇，今天时隔这么多年，再次出现在她的脑海之中！

    楚雨晴看到视线还可及的那片原始森林里的这一幕，突然目瞪口呆地心中冒出两个字！

    恐龙？？！

    没等楚雨晴从这份突如其来的震惊当中回过神来，就见到在这条体型巨大的恐龙身后，有一道迅捷无比，好似火光的动物身影出现！

    这道迅捷快速的火红色身影，跟前方正发力狂奔的恐龙相比，它的身形并不高大、看起来比普通的大象身躯还要小点。

    但就是这两者差距如此之大的生物，当那只体型巨大的恐龙被这道火红色身影给追上之后。

    这道火红色身影猛然扑了上去，轻而易举地就将这只比自己体型大了十几倍的恐龙，给撕咬倒地，哀鸣不已！

    随后，那道现出身形的火红色生物，隔着如此远的距离，隐约可以分辨出来，像是一只浑身颜色火红的赤犬！

    它身上的毛发鲜红如火！

    当看到自己的猎物倒地后，这只火红颜色的赤犬，当即扑了上去，血、星、残、忍的开始吞食起在地上哀鸣挣扎，体型大它十数倍的恐龙！

    楚雨晴看到这里，美目不由万分惊奇！

    这只体型如此普通寻常的赤犬，竟然可以扑杀恐龙！

    当她刚要收回目光，令她更为不可思议的一幕发生了！！

    那只原本体型是这只赤犬十数倍的恐龙，竟然在楚雨晴没有在意的顷刻之间，便被这一条赤犬给完全吞食！

    完完全全，一点痕迹都没有留下！！

    这一幕，直接看呆了楚雨晴！

    而这只刚刚吞食下一整只巨大恐龙的赤犬，身上的红毛更加艳丽，仿佛像火在燃烧一般！

    这一刻，楚雨晴脑海里莫名想起来，她之前被迫看过的无数次的各种《假*山海经》游戏的宣传动画！

    这是你从未体验过的船新版本！！还在被外面假的《山海经》游戏欺骗吗？

    快来下载真《山海经》游戏！异兽全靠吞噬！开局一只狗，进化全靠吞！！

    没想到游戏里的虚假广告台词，竟然真实的在她眼前发生了！！

    ?  ?第一更~。。收回请假条~。。连着吃了两只雪糕，包子码了一章出来~。啦啦啦~。这么珍贵的请假机会，还是等后面有卡文的时候再请吧~。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

