    辞别了张雷，凌云和他爹进去询问了一番。

    听书阁打探消息是要收费的，不过他们两只是了解私塾和书院的一些细枝末节，掌柜的只收了十五个铜板。

    原因是这点消息，在听书阁算不上什么级别的消息，只要有心不花钱也能打听得到。

    不过既然来了听书阁，就没有空手套白狼的人儿。

    一听只要十五个铜板，凌大仁非常利索地给了钱，仿佛怕掌柜的反悔，要加钱似的。

    从听书阁了解到，灵山县里只有两个私塾和一个书院。

    两个私塾都是落榜的秀才公开设的，分别叫叫杨氏私塾和赵氏私塾。

    原因是举人一般不会开设私塾教书，因为能成为举人的人一般都是万里挑一的人才。

    已经步入了朝廷的预备人才，高高在上，不屑于做教书这种事。

    毕竟这种身份的人不差钱，更何况能达到这种级别的人，有能力的都是要继续科考的，能力差些则会捐些钱在县里某个空缺的官位。

    书院则是方才那男人说得径山书院，据说是一位在京城做过官的大儒辞官后回来开设的，具体听书阁也没细说。

    因为那是另一份价钱！

    只是有意告知他们，若是有钱，径山书院在灵山县是众多学子的不二选择。

    中举不好说，不过灵山县单是从哪里出来的秀才就占据了八成，说得凌大仁蠢蠢欲动。

    恨不得立刻就让凌云跑去报名，仿佛报了名，成为秀才公就是板上钉钉的事儿。

    只不过这径山书院，有严格的招生要求，每年二月初，八月底才能登记报名。

    所以就算此刻凌大仁再意动，也无能为力，毕竟书院可不会因为他一个人坏了规矩。

    此外他们还了解到，县里两家私塾的束脩大抵相同，每年二两多银子，外加几条肉干，只是不包吃住。

    听到这，凌云倒是觉得私塾的收费也还合乎情理，只是一听到后面书院的收费，他大呼势利小儿。

    书院则是7两银子，不加其他东西，同时提供住宿，住宿费是200文。

    听到书院的学费如此之贵，凌大仁惊掉了下巴，还以为是自己听错了罢。

    “多，多少？”凌大仁不可置信地小声道。

    “七两纹银。”掌柜缓缓伸出七个手指，淡淡一笑道。

    凌大仁愣了愣，好久才反应过来尴尬地干笑一声。

    而后后退两步，腿脚有些直哆嗦。

    看到凌大仁有些腿软，凌云眼疾手快，扶住了他。

    “家父这是？”掌柜一时间有些不解道。

    “家父腿脚有些疟疾，不能长时间站立，否则将会像方才那般腿脚发抖。”面对书阁掌柜的疑问，凌云灵光一闪，摸了摸鼻子道。

    凌云实在没想到凌大仁这般不禁吓，竟然被区区几两银子就给吓到腿软，这可不行。

    这万一他以后，纵身一跃成为身价百亿的土豪，还不得把他吓得半死？

    是得练练，不然以后真要吓出毛病来，得不偿失。

    反应过来的凌大仁锤了捶他，并且白了他一眼，仿佛在抗议他方才胡说八道的说辞，表示他的不满。

    凌云耸了耸肩，面无表情。

    这也不能怪凌大仁，对于他来说如若不是卖婴儿车赚了些钱，他这辈子一次性就接触过这么多钱，更别说算了。

    而今听到老人这般介绍，不敢想象一个书院竟然如此狮子大开口。

    这难道就是他儿子所讲的物以稀为贵？

    是否是因灵山县只有一个书院的原因，所以才敢肆意开价。

    原本供书生读书，向来就不是这束脩贵，但如今听到这个价格，凌大仁内心翻腾倒海，一脸迷茫。

    但他也只是出来打探消息，具体如何决定，还得回去跟凌大山商讨。

    这般想着，倒也放松了许多，反正决定权不在他这儿，用不着他苦难。

    虽然径山书院的学费是七两一年，若是决心要科考，这还只是微不足道的费用。

    至于真正的大头，那就是书生科考用到的纸墨笔砚，路费以及考试的各种费用，那才是真正的巨额费用。

    就单纯用府试来说，去到府城地路费，住宿费，考试费等等，加起来不知道要花销多少。

    毕竟他们没去过府城，就像他还没读大学之前，没去过大城市，根本不知道大城市和农村的花销天差地别，让他们不敢想象。

    所以古代多少书生去科考的路费和考试的费用，都是向他人借支。

    就像电视剧里上演的上京赶考一般，那时候他还郁闷咋滴上京赶考竟然连路费都没有。

    这么个穷酸书生，现在仔细一想，心有体会。

    第一次科考高中还好，若是一而再再而三不中的话，人家不仅不再借与你，还要找你讨债。

    虽然他是个现代人的灵魂，受过高等教育，可是他一没金戒指，二又不怎么赚钱，只能想一辙是是辙。

    若是凑巧想到一个赚钱的行当，倒是不错，向婴儿车。

    只不过不能小看古人的智慧，古代没有商标这一说，你做出来的东西不可能搞垄断，所以人家一见你赚钱，就纷纷模仿？

    有技术难度的还好些，像婴儿车这种简单的拼装，熟练的木匠拆解两遍就会了。

    清贫之家的书生，面对如此大的开支，如何承担得起？

    这样的消息，让凌云终于明白，为什么古代科考，晋升之道被世家死死所把持。

    就这书费，十里八乡的村民谁负担得起？

    他是幸运的，找到一名先生初步蒙学，还是因为村里有位老童生。

    换作其他村，上天无路，入地无门，更别说一些贫瘠之地。

    可以想象，径山书院如此昂贵的学费，里面求学的学子非富即贵。

    凌云感叹，世道就是如此不公。

    农民没钱，想要蒙学也只能去一些次等的私塾，比如他就是。

    若想再进一步，接触到上等的教育，几乎不可能，他是个例外。

    然而身为世家子弟，却可以不费吹灰之力，就能享受他们这种求而不得的资源。

    真可谓是天差地别！

    感慨万千，凌云思来想去，内心还是比较偏向径山书院。

    县里离他家比较远，做牛车这样一个多时辰。

    如果选择两个私塾其中一个，他每天都得早起坐牛车到县里。

    且不说时间上赶不赶得及，就是来得及，也不见得他家里人会放心他一个人来上学。

    专门派一个人跟着他来？显然这个想法是不可行的。

    在县里租个房子？

    可当他们俩找到私塾附近询问房价时，顿时没了这方面的想法。

    而且私塾教学怕是后劲不足，毕竟再厉害也只是个秀才，比不上书院，那可是有大儒坐镇的地儿。

    但若是进了书院，七两银子，再加上住宿费200文，吃饭也要另算，十两银子一下子就舍去一大半。

    加上其他纸墨笔砚，十两银子怕是不够。

    不过这件事并不是他个人能决定，凌大仁也做不了主。

    古代一家之主的威严不容小视，即便这钱是通过他想出来赚到的。

    但若是凌大山不同意，他就算闹翻了天也改变不了。

    回到家后，吃完晚饭，凌大山当众开了会，商讨凌云读书的事情。

    这样的场合，女人是没有发言权的，梁氏倒也有一定发言权，只是没有决定权。

    凌大山粗糙的手掌，摸了摸凌云细软的头发，脑海里浮现乖孙儿这段时间的种种表现，多么聪明的孩子。

    他们凌家祖上还未出过读书人哩，若是他这一代能读出个秀才来。

    不仅他脸上有光，对于凌家也是件惊天动地的大事，足已写进族谱。

    此次大会他是没有发言权的，不像平常，他可以凭借自己年幼发表自己的建议。

    凌大山手指不停的敲着餐桌，“噔噔噔”的声音，拨动他的心弦，凌大山看了一眼，站在一旁忐忑不安的他。

    祥和道，“四郎，你可有想法？”

    见到凌大山询问自己，他略微顿了顿，“今日孙儿曾打听到书院一月开设小考一次，第一名可得一两银子，且放假前还会开设一次大考，第一名可得三两银子。”

    说完，凌云就安静站在一边不在讲话。

    本来犹豫不决的凌大山，听到书院竟然每月都有考试奖励，两眼发光，轻轻拍了拍凌云的肩膀。

    笑呵呵道，“好，乖孙儿好样的。”

    余下的人看着这爷俩有一搭没一搭的聊着，很是疑惑。

    刚刚还愁眉苦脸的凌大山，怎么这会有眉头舒展，喜笑颜开了呢？

    “我决定送孙儿到书院去学习。”凌大山郑重其事道，言语中充满了不可置信的威信。

    凌大仁张了张嘴，被凌大山瞥了一眼，立马闭嘴。

    一听到要送他去径山书院，凌云如释重负。

    毕竟如果去私塾，凌云实在是不想每天早早起床坐牛车。

    若是每日让他来回坐牛车，一个星期下来，怕不是要散架。

    不过到头来他爷爷还是选择了书院，不知是有意还是无意。

    就单凌云来讲，还是因为书院每月有月考奖励的原因罢，如若不然，就算再凭借凌大山怎么疼爱他，怕是也不会这般果断。

    不过这只是凌云个人看法，具体是与不是他却不知。

    他还在想，径山书院这个月考奖励计划设置的真的是妙啊！

    这样就算是寒门子弟，若是有天赋，能吃苦，每月拿到奖金，倒也能维持。

    这玩意真像现代的助学金，对于设计这个奖项的人，凌云大呼心服口服。

