    安室透想不出缘由，只能暂时归结于野生动物智商有限，不认识饼干包装盒。

    这时，可能是他僵立的时间太久，江夏从车侧面转了过来：“怎么了？”

    说完，江夏的目光落在破掉的轮胎上，他略微一怔：“你车里有老鼠？”

    “没有。”安室透觉得自己的车一直很干净，理论上来说不该招老鼠，而且，“这不像老鼠的齿印。”

    说着，安室透又仔细看了看，越看越觉得，这竟然像是人咬的。

    ……但那怎么可能呢，不管是从逻辑上还是动机上来说，都很荒唐。

    阴暗的森林中，这个问题越想越令人不适。

    安室透决定先把它放到一边，想想该怎么处理现在的困境。

    车肯定没法开了，两个轮胎都破得很彻底。

    安室透本来想找人拖车，但取出手机看了看，发现这里没有信号。

    对面，江夏环顾四周，指向几十米外，悬崖底下一处亮着灯的建筑：“那里好像有人住，不如找他们借一下电话？”

    安室透点了点头，按照当前的情形看，也只能先这样了。

    他又一次用复杂的心情看了一眼被撕咬过的轮胎。然后把车锁好，和江夏一起走向那片建在瀑布旁边的悬空房屋。

    走近了，才发现这是一间寺庙。门头上挂着“山泥寺”的匾。

    它旁边有一条很高的瀑布，这种环境，如果放在白天，能称得上“美景”。

    安室透受刚才的事影响，本来觉得这些房子哪哪都可疑。但此时一看是佛门圣地，又觉得把寺建在这，其实非常有品味——环境优雅，远离尘俗。

    只可惜这里的住持，不太符合安室透的期待，世俗味有点重。

    老住持得知他们是不幸爆胎的游客后，笑眯眯的搓着手，表示寺庙可以提供食宿，1万1位，至于电话，只能给“客人”用。

    换句话说，想打电话，就要先交钱住宿，变成“客人”。

    江夏跟在后面，听到这儿，很想给住持点个赞，他默默忍住。

    安室透的心情跟江夏截然相反。

    他有些无语的看了看表，略一估算，发现这时候，就算找人开一辆新车过来，也已经赶不上去陶艺教室的最晚关门时间。

    ……算了，住就住吧，就当公款旅游了。这寺庙的悬空风格非常独特，确实能算一处旅游景点。

    老住持看到安室透取出钱包，布满褶皱的脸上顿时笑开了花。

    这种简陋的地方，一万一晚的住宿费，其实略坑。

    江夏并不缺钱，甚至有点富。

    但他还记得当初到侦探社打工的理由，觉得此处应当尊重一下自己的人设。

    于是很快，安室透听到江夏在他背后幽灵似的小声说：“这个会报销吧。”

    “……”安室透想起不久之前，江夏非要跟来的场面，露出礼貌又不失嘲讽的冷笑，“出差还怕花钱？”

    然后他取出两张一万円的纸币，递给住持。

    反正能找组织报销，不花白不花……

    ……

    住持虽然有强买强卖的嫌疑，但为了保住山泥寺的口碑，他提供的服务还算到位。

    安室透打过电话以后，住持把四个徒弟叫出来，挑了两个健谈的，让他们带客人参观寺庙，另外两个则去准备斋饭。

    然而事实证明，所谓的“健谈”，也只是矮子里面拔将军。

    安室透看到气势恢宏的镀金佛像后，半真心半客套的夸了一句“气派”。

    然后就听旁边的大师兄开心的安利道：“要不要考虑死后来我们这办葬礼？两个人可以打八折哦！”

    安室透：“……”

    不是他想太多，是他真的有种不详的预感。

    这片森林，这片寺庙，这几个和尚……真的没问题吗？

    安室透甚至下意识的观察了一下大师兄笑时露出的那一口大白牙，想看看有没有因为咬过轮胎而导致的松动迹象。

    反应过来自己在想什么后，安室透打住思路，按了按太阳穴，感觉自己太疑神疑鬼了。

    ——唯物的，世界绝对是唯物的。

    ……

    里里外外参观了一圈寺庙，江夏记住了这里的布局。

    斋饭很快做好，虽然都是素菜，但江夏很有食欲，主要是老住持身上的鬼胎非常下饭。

    鬼胎被江夏盯得很不自在，努力躲在桌腿后面。过了一会儿，它重新探出头，发现江夏竟然还在看它，于是只好双手合十，颤颤巍巍的朝江夏鞠了个躬，又慢吞吞的爬回老和尚身后。

    江夏发现，这只鬼胎的模样有些奇怪。

    ——它背上好像多了点东西，体型和寻常鬼胎不太一样，但它遮遮掩掩的，江夏看不清楚。

    ……算了，也不急于一时。

    反正早晚都能看到。到时候，不光要看，他还要拿在手里盘。

    江夏用力戳了一下碗里的米饭。

    ————

    【更新时间：早8点30】

