
三更时。

林雍房屋的灯火，忽然暗下来了。

林九叔忽然微微一笑。

“这孩子算是不错了。”

“第一天接触晦涩难懂的《茅山道术》，竟然看了两个时辰。”

“看来，在布满女人心思的杂念下，他也是有一颗修道之心啊。”

他也闭上了眼睛，开始打坐修炼起来了。

这位一代天师不知道的是。

林雍根本就没有什么修道之心。

这只咸鱼会挑灯翻看《茅山道术》，纯粹是因为好奇罢了。

至于两个时辰后熄灯。

是因为...

他觉得，这《茅山道术》太无聊了......

无聊的原因，是因为太简单了.......

第二天。

初阳慢慢照耀到林雍的的脸上，让他有一丝苏醒的念头。

“嘭~~~！”

这一声力道十足的开门声，更是让这只咸鱼没法再睡下去了。

林九叔走入了林雍的仿佛，对他严厉地喊道：

“臭小子，起床了！”

林雍被这么严肃的语气训斥，很快便是起来了。

“九叔，这才清晨，这么早起来做什么？”

“啪~！！”林九叔拍了拍这只咸鱼的额头。

“我们修道之人，哪能懈怠。一日修炼在于晨，怎么能偷懒！？”

林雍望着九叔那严师的模样，心里忽然有些不好的预感。

【这次......我该不是掉进坑里去了吧！？】

【要是九叔真的天天这么严厉地让我修炼，那我还怎么咸鱼下去！？】

“那个，九叔，我有些不舒服，可能是水土不服.......”

林九叔当然没有听这个小子的借口。

他直接打断道：

“我有一法，名为阉割之法，可以断人七情六欲，更能断人懒筋。”

“当然，治水土不服，也是有特效的。”

这位一代天师散发着丝丝玩味的笑容：

“小雍，你要不要试试！？”

林雍内心顿时苦笑了。

【九叔啊，你是逗我玩吗？？】

【阉割之法是用来断人懒筋的吗？？】

【他断的，怕是男人的一柱擎天吧！？】

这只咸鱼忽然十分认真地说了：

“九叔，不必了。”

“我感觉吸收清晨的灵气后，整个人精神百倍了！”

林九叔明知道这小子是胡说八道，却是显露出丝毫不在乎的神情。

他可不会让林雍继续懒下去。

对于他来说，最缺的就是时间。

他需要尽快将所有的道术，都教给林雍。

哪怕是灌的，他也要灌到这小子学会。

“右边第二个厢房里，有些竹子和糯米，你去处理下。弄好了，就拿过来外院聚魂阵吧。”

“我在那里等你！”

说完后，林九叔便是转身离去了。

他要提前前往外院聚魂阵准备。

今天，是他给林雍上的第一课。

林雍望着九叔离去的背影，却是纳闷了。

【这九叔可真奇怪，怎么一大早就要我弄糯米！？】

虽然不明白，但这是九叔的安排，这只咸鱼还是照做了。

他起床洗漱后，来到了内院大殿右边的第二个厢房。

当他打开厢房后，看见了许多许多的东西。

这里有非常多的竹子，有粗有细。

还有许多的桃木，全都被砍伐整理好了的。

还有三个半人高的大木桶。

林雍打开看了看。

第一个桶，装的正是糯米。

第二个桶，装的是粗盐。

第三个桶，装的是大米。

这三样食物，都有辟邪的作用。

可林雍看来，就不是这么回事了。

“九叔也真是的，我来的第一天，就给我出了一个难题。”

林九叔说的，是让这只咸鱼准备好糯米和细竹，再拿去外院聚魂阵中。

这只咸鱼拿出了些糯米，还砍了一条粗壮的竹子。

他开始按照九叔的吩咐，处理起了糯米。

可这一处理，就过去一个时辰了。

外院聚魂阵中。

林九叔早已备好了红线，罗盘，符纸，桃木剑。

聚魂棺的棺盖，也都被打开了。

九十九个棺木中，静静地躺着七十二具僵尸。

可最关键的林雍，却是迟迟没有来。

他纳闷地看向了内院方向：

“这小子是在孵蛋吗？？”

“叫他拿点糯米和竹子，需要拿一个时辰吗？？”

就在他准备前往内院，将某只咸鱼抓出来时.......

林雍拿着一个三十公分长，二十公分宽的长条形盒子，跑了过来。

“九叔，我来了！”

“你怎么才来！”九叔轻骂一声，却没有过分去责备。

这是林雍第一天的修行天师道，他不想过于严厉。

“我让你准备的糯米和竹子呢？”

“呐~！”林雍将手中的长方形盒子，递上了给九叔。

林九叔接过盒子后，继续说了：

“好，你细细留意我的动作，看看到底如何用这些糯米和竹子的。”

“我做一次，接着就到你了。”

林雍的神情，却是不解了。

【这......九叔是把我当成了，吃饭都不会的婴儿吗？？】

当林九叔打开盒子时，看见盒子里面，放置了十个早已切割好的竹筒。

林九叔本以为，这竹子里装的正是糯米。

他不禁是笑了。

这小子啊。

原来是花了一个时辰，专门去做了装糯米的竹筒。

这竹筒轻巧，以后还能重复使用。

这也算是一件好事。

而林雍的细心，更是让就是十分的满意。

可当他将这竹筒一拿上手时，那神情立即变了。

“这竹筒怎么是热的！？”

“还有些特别的香味。”

他打开了竹筒的盖子，顿时郁闷了。

“你这臭小子！”

“我叫你准备生糯米，你怎么就给我煮了糯米饭啊！？”

“啊？？？”林雍顿时纳闷了：“是你让我准备糯米和竹子的啊！”

“我还以为你让我煮早餐的.......”

林九叔的脸色，顿时一黑：

“糯米和竹子是给僵尸准备的。”

“我是要用《茅山道术》，以糯米镇压僵尸。”

“再以细竹制造辟邪阵法，彻底地困死了僵尸。”

“你煮熟它做什么？？”

“那怎么办？？”林雍神情惭愧地说：“那我喂这些僵尸吃下糯米饭，也能有同样的镇压效果吗！？”

林九叔直接鄙视了他一眼：

“你说呢！”

“呃.......”林雍哪还敢逗留，他立即转身走出外院，往内院走去了：“我重新去拿过......”

不过。

这位一代天师拿起了打开盖子的竹筒，忽然感觉到非常非常的清香。

刚刚未开盖之前，只不过是淡淡的清香。

可如今的糯米饭，飘散着竹筒的清香，还有一丝桃木的沉醉之香。

林九叔忍不住抓了一颗饭粒，放入口中尝了尝。

饭粒入口，随着咀嚼慢慢释放出糯米的绵柔。

在慢慢嚼碎这一份柔和却不沾牙的绵柔之时，那竹筒清香和桃木沉醉，也被彻底的释放出来的。

还有那恰到好处的盐度，让糯米饭的口感更为让人贪恋。

“好吃！”

“没想到这小子的厨艺，竟如此的恐怖！”

“我这辈子都没吃过，这么好吃的糯米饭！”

“整个神夏大陆，绝没有味道，可以超越这一筒糯米饭！”

林九叔已是修道高人，凡间的烟火气，他早就不涉及了。

可这一次。

林雍这简单的一筒竹筒饭，却是让他折服了。

“这滋味，只因是天上有啊！”

咸鱼出品，必属精品啊！

林雍的煮饭之力，早已达到了十二分。

整个凡间。

能达到的九分之人，都少之又少。

更何况是这逆天的十二分！

他以竹筒放入了糯米，再加入了研磨碎的粗盐，最后配以桃木浸泡的山泉水。

最关键的一步，就是那恰到好处的火候煅烧。

火候太久，只会把糯米饭煮干煮硬。

火候不够，那是生的，更不能吃。

只有刚刚好的火候和时间，才能让糯米饭完美地糅合糯米、粗盐、桃木山泉水的味道。

那一份柔和却不沾牙的绵柔，也是在如此极致的情况下，才能诞生出来。

从用料搭配，到火候把控，均是精准到了极致。

林雍以最简单的材料，做出了最不简单的一道竹筒饭。

连九叔也没有想到，这小子竟然用他扔在杂物房的东西，做出了如此美妙的一道美食。

一颗糯米下肚之后，那味道就让九叔忘不了了。

趁着这小子还没回来，这位一代天师干脆以一张符纸，幻化出了一堆筷子，吃起了这竹筒糯米饭。

可他才刚吃上一口，那被他掀开聚魂棺棺盖的僵尸们，便是蠢蠢欲动了。

林九叔为了教导林雍，是削弱了对这些僵尸的控制。

如此的话，才能体现出《茅山道术》的实际操作。

可正是这削弱的控制，让僵尸们受不了了！

这摄人心神的糯米饭香气，早就让他们控住不住了。

林九叔还在这一个劲地称赞，更是让他们早就受不了了。

大哥啊！

你吃饭就好好吃啊！

你偏偏在一群饿鬼面前，死命称赞这一筒竹筒饭好吃到飞起。

还说这一筒竹筒饭，只该是天上才有的美食？

这谁受得了啊！？

你这不是......

逼着我们和你拼命吗？？

“啊·~~！”

一个二代绿眼僵尸爆发了全身的小宇宙，从棺木中弹出来了。

他凶狠地扑向了林九叔的方向。

可他的目标，并不是林九叔！

不管是不是林九叔，这位一代天师都要出手了：

“哼，孽障，竟敢在我面前放肆！？”

林九叔左手拿着糯米饭，右手以筷子在空中画了一道符咒。

“金光速现，覆护真人，急急如律令！！”

这位天师的周边，闪现出一道金光，将扑来的僵尸死地压制着。

他挥了挥手，这僵尸便是被金光带回了棺木中。

可就在此时，其他的僵尸暴走了！

七十一具僵尸全都跳出来，猛然扑向了林九叔！！

“我顶你个肺，你们要发神经，起码让我吃完这口饭啊！！”

林九叔只好放下了筷子，将食指和中指并拢，掌控这道代表光明的天地金光之力，与这些僵尸战斗着。

可这七十一个僵尸同时出手，却是非常地坚毅。

他们就像是商议好了一般。

有过半的僵尸冲向了九叔，故意让自己给这位一代天师镇压。

有些僵尸做阻挡，掩护几个僵尸，走向了九叔的身前。

他们并不是为了攻击九叔，而是为了那一个长方形盒子！！

“啪~~！”

盒子到手了，僵尸们立即集体撤退！

这时候。

那道第一时间被按下来的僵尸，此刻也再次跳出来了。

他一掌将这个长方形的盒子打碎，那竹筒也全都破碎了。

那空中的糯米饭粒，成为了僵尸们抢夺的目标。

林九叔见到这一幕，也是愣了。

“你们这帮僵尸，是不是都不要命了啊！？？”

这可是最为辟邪的一道竹筒饭！

不管是糯米，还是粗盐，甚至是竹子、淘米.......

这些全都是辟邪的材料。

僵尸吃了，保准当场趴在地上，不得动弹！

可人为财死，鸟为食亡。

僵尸为了一口饭，也愿意拼一把！

糯米饭被七十二只僵尸，完全分食完了。

这帮僵尸也如九叔预料的一般，全都趴在了地上。

他们的神情，全是带着一份龇牙咧嘴的笑容。

看来。

他们也对这道竹筒饭，非常非常的满意。

可如此辟邪的竹筒饭，却是让他们集体颤抖，痛苦莫名。

可就在如此痛苦的情况下。

为首闹事的二代绿眼僵尸，依然可怜巴巴地，望着九叔手上的那份竹筒饭。

他在恳求这位一代天师。

那最后一份竹筒饭，就让给他吧！

林九叔冷哼一声：

“刘义庆，你想都别想！”

这只二代绿眼僵尸哀默之时，忽然看到了一道年轻的影子，从门外走来。

“九叔，我拿来糯米和竹子了。”

绿眼僵尸一听到这道声音，他立即辨认出来。

这就是那煮糯米饭之人。

“啊~~~~！”

他拼尽了那最后怨气之力，强势弹起，扑向了林雍。

林九叔见此，本想立即出手。

可他望着林雍手中的糯米和竹子时，顿时有了更好的想法。

生死之间的教学，最让人印象深刻。

“小雍，立即朝僵尸洒出糯米，将他逼退！”

绿眼僵尸飞来，林雍没有任何的犹豫。

他立即洒出了手中的糯米。

“滋滋滋~~！”

二代僵尸退了一步，林雍趁此取出了天命魔刀。

“顺应阴阳，宝刀开光。”

“天地无极，乾坤借法，法由心生，生生不息。”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69216635"  chaptername="第一百五十一章：这滋味，只因是天上有啊！（4000字大章求月票）">加入书签</a>
</div>
