    她一直在弄清对南宫云齐的感情，结果想来想去最终得到一个答案，那就是她喜欢上了原主记忆里那个温润如玉，视她如命的男人。

    纵然以前那些好都不是对她，但她现在就是林玉竹，是两个孩子的娘亲，是林老实和张碧华的女儿，她已经方方面面融入了生活中，喜欢上南宫云齐也是情理之中的事。

    既然喜欢了，那坦诚一点也没错吧。

    总归，来到这个世界她从未对不起谁过，一直在努力的对身边的人好，她也想要一份爱情啊！

    李荷儿突然笑了，拉着林玉竹的手笑道：“这是好事啊，都不知道你为何不安，你想想南宫云齐要是调查你的事，说不定能调查出一点端倪来，说不定有利于他的记忆恢复呢，说真的，我希望你和他能够重新走到一起，你一个女人带着两个孩子不容易，千与和千寻也需要父亲的爱啊，南宫云齐也没做对不起你和孩子的事，他只是受伤失忆了，若不是碍于他身份不能贸然相认，我都想你和他说明一切。”

    她想林玉竹幸福，一个女人带着两个孩子的日子很苦，特别两个孩子一天天长大，等他们会说话了，看到身边的孩子都有爹，一定会失落的吧。

    林玉竹的心越发的乱：“那你说店铺我是接受还是不接受。”

    李荷儿笑眯眯道：“自然是接受了啊，再说了，这店铺也没说是送给你，说不定南宫云齐只是好心帮忙呢，府城最近传遍了，说八王爷是大善人到处帮助穷人，玉竹你其实不用想那么多，一切顺其自然就好了，你从未做对不起他的事，还有什么好担心的呢。”

    被李荷儿这么一劝，林玉竹的心好受了很多，把想要抱抱的千与抱起来，在怀中哄着道：“等八王爷回来我把店铺买下来吧，那个铺面虽然不适合开面馆，开医馆却是不错的选择，咱们现在有三百多两银子，就算差也差不到多少，实在不行我们多租一段时间再买也行。”

    现在想这么多的确有些庸人自扰，说不定南宫云齐只是出于好心呢。

    她们和蒋有才之间的矛盾知道的人不少，南宫云齐都不需要怎么打听就知道吧。

    或许，真的是她自作多情了。

    把千与和千寻哄着睡着，林玉树嚷着要和她一起去店铺。

    林玉树赶着马车到了店铺门口，这一举动让旁边的店铺都好奇起来，有几个相熟的掌柜上来打招呼，询问是怎么回事。

    一打听知道是八王爷买下了店铺，租给了林玉竹开医馆之后，好几个都欢喜了，蒋有才就是聚财巷的一颗毒瘤，讨厌他的人多得很。

    一番客套后大家离开，林玉树进了店铺。

    秦三和林奇真的很能吃苦，干活也不偷懒，林玉竹才离开这一小会，两人已经把后院收拾出来了，垃圾用麻袋装好堆在了店铺中。

    林玉树和林奇关系好，知道林奇现在是林玉竹的徒弟后，更是忍不住的打趣，让林奇喊他师伯，弄得林奇脸红红的满眼生无可恋。

    林玉竹和林玉树的加入加快了进度，林玉树用马车拉了几桶水过来，林玉竹把后院的屋子和院子都冲洗了一遍，终于那一股子馊臭味没了，等把店铺里不需要的桌子都搬去了后院，垃圾都搬上马车后，好歹把店铺收拾了出来。

    望着焕然一新的店铺，林玉竹的视线落在了店铺外的空地上，店门外有一块属于店铺的空地，是用木栅栏围起来的，之前蒋有才把栅栏外的花草都拔掉了，安上了桌子。

    现在她不需要桌子，琢磨把这块地方放上花草，医馆是专门为女子治病的地方，清幽典雅很重要。

    林奇和林玉树去城外扔垃圾，秦三站在店铺里也不知道该干嘛。

    今晚肯定要住在店铺里的，被褥这些什么都没，只有一张空床架子，倒是那些桌子可以拼起来当床，又和秦三捣腾了一会，把六张没用的长条桌拼在了小屋中，拼成了一张大大的床。

    “师父接下来我们该干嘛啊。”秦三老老实实的问着。

    他倒不觉得累，就是一闲下来就浑身不自在，第一次来府城，第一次能在这么大的铺面做事，这是以前想都不敢想的事。

    林玉竹心情很好，后院的三间屋子一间是灶屋，一间林奇和秦三可以住，剩下的一间大屋子可以买个屏风回来，白天千与千寻可以在床上睡觉，隔断出来的外间可以当做诊断室，为了避嫌她肯定不能和林奇还有秦三住在这院子的。

    林奇和秦三她打算暂时留在府城，一来两人在身边方便教导，二来也想趁着闲暇之余教两人识字，既然想以后当甩手掌柜，现在辛苦一点很有必要，等把秦三和林奇带上路子，有钱了再开两家酒楼，两人既可以当厨子，又可以管理酒楼岂不是挺好，反正她也没打算开特别大的酒楼。

    笑看着秦三道：“咱们现在去买被褥，以后这房间就是你和你师兄的，最近一段时间你们先跟在我身边，等医馆开业了你们就可以回家练习刀工。”

    秦三不想去想太多事，在他心中师父安排什么他就做什么。

    来的时候他娘就叮嘱过了，一定要听师父的话，师父说什么就做什么不能偷懒，要认真学习。

    两人去隔壁街上买了被褥和凉席，等林玉树回来的时候天已经黑了。

    林玉树听完林玉竹的安排，觉得灶房完全没必要留着，把灶房改成诊室就好，反正离得近林玉竹和两个孩子吃饭他负责送来就行。

    林玉竹仔细一想觉得可行，于是决定明天就把灶房屋子给重新收拾一番，灶台打掉，里面的东西也都搬出来重新粉刷。

    等几人回到面馆的时候，安安抱着千与，平平小心翼翼的抱着千寻坐在后院里，两个孩子明明年纪不大，却一副长辈的口吻逗着弟弟妹妹，偏生千与和千寻笑得还格外开心。

    今天生意好，面已经卖完面馆也打烊了，一道道菜端上桌子，秦三和林奇赶紧去帮忙。

