    “凌霄，给我死！！”

    战台之上，秦枫身影腾空而起，周身魔气翻滚，宛如发狂凶魔。

    金鼎开始旋转。

    天地间灵气疯狂呼啸。

    仿佛惊涛裂岸，透露无上威严。

    只是此时，他的脸色愈发苍白，眼中猩红闪烁，瘆人至极。

    然后，他双手突然抬起，以举天之姿，将那化身千丈的古鼎，生生扛在了头顶。

    漫天灵气化作风漩，将秦枫的身影彻底笼罩。

    整个万道魔宗上空，黑云压雷，恍如末日。

    不得不说，秦枫贵为真传，实力确实恐怖。

    单单这股威压，就压的不少内门弟子呼吸紧促，心神震颤。

    “死！！！”

    “轰！”

    千丈古鼎被秦枫横掷而出，朝着凌霄镇压而来。

    滚滚雷音从天而降，眼看暴雨将至，瓢泼人心。

    可凌霄依旧只是平静地伸出一根手指，然后朝着半空轻轻一挥。

    “嗡！！”

    刺耳的剑吟声瞬间响彻天地。

    这一刻，连那半空的黑云都被凌霄一指撕裂。

    阳光重新洒向大地，刺的无数人眼眸微凝。

    然后！！

    一道钟吟声轰然传来。

    “铛！！”

    无数弟子全身一颤，耳边如有九天真雷炸响。

    不少境界低微之人，更是手捂胸口，嘴角溢满鲜血。

    就连付云瑶、肖屠这样的魔宗真传，此时也是脸色苍白地后退一步，抬头看着那倒飞而出的金色古钟，眼眸中尽是震撼。

    “那股剑意…是道则！！！道则之力！！！”

    　　ka酷匠d网k＊正Ad版h首发V0…A

    肖屠眼眸瞪大，不可思议地惊呼一句。

    而此时，所有魔宗弟子听到道则两字，一个个更是震惊地呆立原地，目光恐惧地看着战台上方那道黑衣飘飘的少年身影。

    十七岁领悟道则？

    这是什么天赋？

    无敌之姿啊。

    所有人心里莫名浮现出这四个字。

    “剑道道则！！”

    山巅之上，宇文跋等一众长老眼中同样弥漫震撼。

    怪不得，那秦枫灭世的一枪，竟连凌霄的一指都破不开。

    原来这家伙竟然领悟了道则之力！

    整个圣州，能在破妄之下领悟道则的，纵观历史，除却那些天生受天道庇护、体质特殊之人，总共也不超过五指之数。

    凌霄之前不常出手，原来竟隐藏了这等逆天的底牌！

    很快，他的名字怕就会传遍整个圣州了。

    “无敌仙姿，无敌仙姿啊，圣州多少年没出现过这等旷世妖孽了。”

    …

    “扑哧！”

    神器被破，秦枫身影顿时从天而落。

    口中鲜血横流，一身气息早已萎靡到了极致。

    “怎么会…”

    此时这位魔宗真传，早已没有了最开始的意气风发。

    整个人呆楞愣地看着面前那缓步走来的黑衣少年。

    “你…你不是凌霄…你究竟是谁？！”

    玄清巅峰！！

    方才秦枫感觉的极为清楚，眼前这个少年，有着玄清巅峰的境界。

    而半月之前，凌霄仅在魂海层次。

    就算他母亲是丹元圣地的主人，也绝不可能在半月时间，助他突破一个大境！

    还有，那剑道道则是怎么回事？

    整个万道魔宗的传承中，就没有剑诀。

    而凌族修炼的，乃是玄天大衍经，这凌霄哪来的机会领悟剑道道则？

    “我是你爹。”

    凌霄冷笑一声，抬脚狠狠踩在秦枫的脸上。

    “告诉我，你手里的神器，哪来的？”

    “你休想，我才不会告诉你这混元鼎是哪来的！”

    秦枫睚眦俱裂，尤其是被凌霄这样踩在脚底，更是令他有种生不如死的屈辱。

    不应该啊。

    剧情不应该是这样的。

    此时被踩在脚底下的，应该是凌霄才对啊。

    “果然是混元鼎，看来诸葛师兄还是对少主之位，有些留恋啊。”

    凌霄淡笑一声，转头看了一眼远山方向。

    从一开始，他就感觉到了那诸多站在暗处窥探之人。

    可让他没想到的是，大长老竟然这么沉的住气。

    不过此时他倒也明白了，这秦枫贵为万道魔宗真传，为何身上的气运值竟如此之低。

    像他这样头脑简单的废物，就算有些天赋，也不过是别人手中的棋子罢了。

    “战台之上，生死勿论，既然你们想杀我，就该做好被杀的准备。”

    凌霄摇了摇头，身外一股灵威瞬间荡漾。

    属于玄清巅峰的可怕波动滚滚而开，原本喧哗的大殿广场，再度死寂了下来。

    “玄清巅峰！！！”

    众人哗然。

    方才他们还沉寂在凌霄领悟道则之事上，没想到短短片刻，又被后者的修为所震慑。

    十七岁的玄清巅峰！

    仅一步就能踏入破妄！

    虽然万道魔宗中，肖屠、诸葛流云等几位真传弟子的修为都已踏入玄清巅峰许久了。

    但毫无例外，他们的年纪，都要比凌霄大上许多。

    况且，传闻这位凌家公子，十岁之前无法修炼，十岁之后才突然觉醒了天赋，一举成就天骄之名。

    那一年，凌族另一位天才无端陨落，泯为众人。

    这两件事之间究竟有没有牵扯，众人不知。

    但凌霄相比于寻常天骄，却足足晚修炼了十年啊。

    而且，如果众人没记错的话，半月之前，这位少主的修为似乎仅在魂海初期吧？

    半个月，从魂海初期踏入玄清巅峰？！

    这是什么妖孽速度？

    不，妖孽已经不足以形容凌霄少主了。

    他就是圣州举世无敌的少年仙尊啊！

    所有人望着那周身星光璀璨，绽放着夺目光彩的身影，脸上皆带着一抹沉迷之色。

    如果说之前的凌霄，只是用身份背景换来了这些魔宗弟子的畏惧。

    那么此刻，他才算是用实力，征服了所有人。

    “凌霄少主！凌霄少主！！”

    山呼海啸的咆哮声，蕴含着激动与狂喜，瞬间自大殿前响彻。

    呼喊声震慑云霄，传遍万里，引来无数人侧目。

    凌霄负手而立，嘴角是一抹风轻云淡的笑意。

    这就是他要的，绝对震慑！

    修仙世界，永远是强者为尊。

    古往今来，万古匆匆。

    能留下姓名的，有几个是庸人？

    他们性格如何，品行怎样，谁在意呢？

    当修为足够强横，就可以改变这个世界的规则。

    若有一日，抬脚即是君临。

    凡日光所照，山河所至，纵是妖尊、魔主、仙神均俯首称臣。

    这个乱世，你的名字，便是无上尊荣。

    要么死，要么…

    去坐拥天下！！

    　　				

