    复述的过程自然不必再多提，当轻部露美坦露了一切的原因后，玉之助坐在茶几上痛苦的揉了揉太阳穴。

    “所以说，轻部小姐之所以一下子就答应下来，其实就是为了复仇...”

    玉之助语气有些复杂：“没想到我的邀请，居然会还会成为一切的开端...”

    “我很抱歉...”

    轻部露美低头道歉，脸上满是愧疚与歉意：“如果有要求您尽管提，只要不超出我的能力范围，我一定竭尽全力的，”

    要说这之中她真对不起谁，那是无疑就是苦心筹划了这次表演的伊东玉之助了。

    为了自己的复仇，差点毁掉了对方的心血，甚至让对方的剧团名誉损害眼中，这让她很是愧疚。

    “情况我知道了，也感谢唐泽刑事的帮忙。”

    伊东玉之助缓缓吐出口气，看向对面的轻部露美：“刚刚轻部小姐你说了吧，有什么要求尽快提。”

    “没错，发生的这一切都是我自导自演，所以不论座长你需要什么样的补偿，我都尽力满足。”轻部露美语气坚定道。

    “那好，明天的表演，就继续拜托轻部小姐了！”伊东玉之助语气利落道。

    “这...”

    轻部露美听到伊东玉之助的话愣住了，他想过很多种可能要钱的，或者是让她以后多来他们剧场免费为他们剧团参演之类的条件。

    但她没想到，对方居然会提出这样的条件。

    这又哪里是要求了？根本就是让他继续把自己本就该做的工作做完罢了。

    “为什么？”轻部露美不解的看着伊东玉之助，脸上带着满满的不解。

    她从没有想过自己会就这么轻易的被原谅了，她所做的那些事，对方即便是臭骂他一顿，不她他任何好脸色也不为过。

    “没有什么为什么。”

    伊东玉之助摇了摇头道：“而且非要说的话，把轻部小姐你逼到那一步，也有锅岛的责任。

    我并非不生气，但在听完轻部小姐的话后，我决定选择原谅你，就这么简单。

    而且莲华虽然表现的也不错，但我想也有很多观众是冲着轻部小姐你来的，所以我希望你能继续表演“歌姬”这一角色。

    毕竟我们演员所做的一切，不都是为了观众吗？

    那既然如此，自然要满足观众的要求才是。

    轻部小姐，如果你真的要感谢我，那明天就为观众们奉献最好的表演吧！”

    轻部露美闻言面色复杂，但愿所有的话最终都没有说出口，只是化作了轻轻的一声谢谢。

    那道谢声音很轻，但内里蕴含的感情，却又很重很重。

    因为那是轻部露美万千话语的汇聚，也是她救赎之路的开始。

    如果说唐泽的出现，是将她从越陷越深的深渊之中拉了出来，那或许直到这一刻，轻部露美才彻底获得了解脱。

    那禁锢在她身上的“枷锁”，在这一刻彻底消失，也让她彻底释怀。

    ...........

    掌声如同潮水般响起，无数人为舞台之上鞠躬感谢的演员们喝彩。

    第一天的演出，大成功！

    而在观众席内，园子与小兰等人，也是为玉之助鼓掌的一员。

    虽然今天已经是第二次观看表演了，但这并不影响他们的观感体验。

    昨天因为“怪人”突然出场的缘故，导致他们后来都没有心思去看表演了。

    而今天他们可是沉浸在这时代剧中，跟随着歌姬一同回到了恋人与“怪人”之间的爱恨情仇之中。

    毕竟他们都已经知道唐泽搞定了恶作剧的“怪人”，自然也就没有了后顾之忧，全身心的观看起了表演。

    而在轻部露美与玉之助等人的卖力表演下，观看体验可谓爆棚！

    当然，一旁的柯南撑着下巴，就显得有些无精打采。

    相比于唐泽告诉小兰等人“怪人”只是一个和玉之助老爹有仇混混捣乱的说辞，他可是在事后知道了一切的真相的。

    他怎么也没有想到，唐泽刑事居然又悄悄的搞定了一切。

    这让他稍显郁闷。

    不过相比于那些许的郁闷，庆幸还是占据了大部分的。

    毕竟昨天唐泽如果没有及时阻止案件，那他们今天可不能这么安安稳稳的坐在这看表演了。

    虽然没有自己的出场时机让他稍显郁闷，但让他心中有所安慰的，却是唐泽刑事在悄无声息间阻止了命案的发生。

    这也算是不幸中的万幸了。

    昨天夜里，唐泽带着轻部露美去跟玉之助道歉后，玉之助选择原谅了对方。

    并且，还将她的事情隐瞒了下来，请求唐泽不要告知轻部露美“怪人”的身份，让他尽量以影响更小的方式，来处理这件事。

    所以唐泽就随便找了个理由搪塞了一下，说警告完对方后，混混就吓得跑了，倒是骗过了众人。

    当然了，也就小兰他们才会相信他这样的说辞，柯南这样的假话自然是不相信的。

    于是他偷偷找了唐泽询问情况，而唐泽也没有过于隐瞒，直接把真实的情况告知了对方。

    当然柯南知道后也没有过多说什么，只是同样选择了保守秘密。

    毕竟这样的事，公开的话对于轻部露美来说也是一种伤害，他自然不会这么做。

    至于锅岛这个家伙，虽然碰到了唐泽勒索没有成功让他成功的躲过牢狱之灾，但在这次表演结束后，等待他的也只有拿工资后被辞退这一条路了。

    再加上他背的那一屁股债，未来的日子显然不会那么美好。

    当然了，这样恶劣的家伙收到惩罚也都是自作自受，毕竟他欠下一屁股债可不是因为其他人。

    当然，除了柯南知道这些事情之外，还有一个人知道一切的详情。

    那就是罗臼辰彦。

    而且，说这件事的还是轻部露美本人。

    似乎因为一切都已经释然，所以她对于曾经的仇恨也选择了放下。

    她将一切告知给罗臼辰彦，并毫不掩饰的对于罗臼辰彦的父亲以及他本人的厌恶。

    而罗臼辰彦在得知了事情的经过后，也是一脸的复杂，之前对方毫不客气拒绝握手的态度，也有了解释。

    但罗臼辰彦的表现也很不错，他直言说代替他的父亲替轻部露美道歉，并说有机会希望能够去轻部父母的墓前送花。

    轻部露美答应了，老一代人之间的仇恨会在这一刻终结，但从今往后两人也不会有所交集。

    但这对于罗臼辰彦来说，也同样是影响了他一生的转折点。

    后来的他，开始承担更多的社会责任，改变了很多人的命運，让更多的人看到了世界美好。

    而现在因仇恨而纠缠在一起的两个人就如同平行线，完全没了交集。

    人们的每一次选择，但在改变未来。

    案件落幕，每个人的未来因为唐泽的介入有了改变。

    而他本人，也获得了他应有的酬劳。

    【金毗罗剧场魅影】

    完成度：圆满

    【恭喜宿主获得基因强化剂Ⅲ型】

    评价：这本该是一场彻头彻尾的悲剧复仇，本是一个局外人惨死可仇人却活下来的烂透剧本，而你精准而又隐蔽的介入了这场悲剧中，无声息间化解了杀人的危机，将这一切原定的糟糕结局改变，给予了每个人一个应属于他们公证的结局。

    冥冥之中你获得了命运的青睐！

    看着面板之上的奖励，唐泽嘴角情不自禁的上挑露出了一丝微笑。

    这波赚大了！

    真是不枉费他辛辛苦苦布局谋划阻止案件。

    没想到居然拿到了【基因强化剂Ⅲ型】，这对于他来说虽然不是出乎意料之外的惊喜，但也同样是意料中最好的奖励之一了。

    它不是新道具，所以唐泽获得它的时候不会有未知的惊喜，但相比于那些不确定功用的道具来说，这个道具却是他最需要的。

    毕竟这可是能够肉眼可见增长自身实力的道具，不论怎么重视都不为过。

    特别是随着案件的不断发生，这个世界也愈发的“柯学”了，而这一情况不可避免的就是黑科技的出现以及整个世界的武力值越发的增加。

    比如从老丈人那得到的剧场版“贝克街的亡灵”的消息，以及初步想象了这个世界黑科技的一幕。

    而而京极真参加比赛至今未尝一败的战绩，也昭示着当前世界最强战力的“超级赛亚真”实力有了更进一步的提升。

    虽然唐泽很是自觉的将自己归结与脑力派，但能够文武双全自然是不可能拒绝的。

    他的近战现在也就勉勉强强够用，技巧虽然不足但有“基础属性”在这摆着，也能跟这个世界的高手们过过招。

    但后续随着“柯学”的发展，他们的身手肯定也会进一步的加强，唐泽如果还依旧原地踏步的话，后期近战肯定就废掉了。

    毕竟谁也打不过，只能欺负欺负普通命案中的毛贼，可不就是废掉了么。

    至于枪法...

    不是唐泽没信心，而是他非常的有自知之明。

    就以他现在的枪法等级，像是上次的偷袭还可以，如果是正面跟琴酒等人对抗，死的绝对是自己。

    不管红方还是黑方，自己记忆中无疑都是枪法大师，唐泽甚至怀疑按照系统面板来参照的话，最低也是A级。

    像是贝尔摩德还有琴酒这些家伙，甚至枪法直接啊突破了A级的限制，来到了A+这个等级。

    这就相当于走出自己的路了，是高手中的高手，对上了肯定没好果子吃。

    当然了，不管是枪法还是近战，一个好的身手无疑是基础，也同样能够提供加成。

    就拿唐泽上次跟赤井秀一交手来说，要不是动态视力跟身体素质在那摆着，当时说不定就要被吊锤了...

    所以未来虽然是“力”与“技”并行的美好未来，但就从目前来说还是走“以力破巧”的路子吧。

    而【基因强化剂Ⅲ型】来的可谓正是时候，直接补充了他这方面的短板。

    恩，未来不指望能够跟“超级赛亚真”比，但起码在后期交手的时候不会落入下风就好了。

    而且后期危险场面也越来越多，拥有一个好的身体也能够更加从容的躲避各种危险。

    所以在查看了奖励后，唐泽果断便找了个个无人的地方进行了使用。

    往后的几天，强化剂会伴随着他的锻炼而增强自身的各方面的属性，自己只需要不断的练习加强对力量的掌控便可。

    当然，这些都是返回东京之后的事情了。

    唐泽将脑海中的思绪排除，将注意力放回了现实之中。

    舞台之上，玉之助等人已经在这些观众后退场了，而观众们也纷纷起身离开。

    唐泽等人在座位上等了一会儿，带到观众走的差不多了，这才向着舞台的后场走去。

    “恭喜你，玉之助，表演大成功！”

    来到后台的休息室，园子看到对方后表急匆匆跑了过去：“你可真是厉害啊！”

    “没错，表演的太好了！”小兰在附和着点头赞同。

    “也多亏了轻部小姐她们。”玉之助一边卸妆一边谦虚的笑着笑了笑道：“要是没有他们的话，表演也不可能这么成功。”

    “是啊，近距离观看千部小姐的表演，果然能够发现差距呢。”一旁的莲花笑道：“我也学到了好多。”

    “不要妄自菲薄，莲华酱你昨天的表现也很好。”

    轻部露美脸上带着赞赏之色：“临危受命，还能将压力化作动力=提高自己，我在你这个年纪的时候，可做不到你这么好。”

    “真的吗？谢谢露美小姐！”听到自己偶像夸奖自己，莲华也显得很是开心。

    轻部露美笑了笑，和一旁的唐泽对视着点了点头算是打了招呼，之后便和莲华悉心传授起了表演的技巧。

    这算是她对莲华的一些补偿吧，毕竟之前她也确实坑了莲华一把，虽然没有造成严重的后果，但那是对方心态好，而自己的行为也是不可否认的。

    看到眼前和谐的这一幕，唐泽嘴角微微上挑。

    能够用现在这样的场景，一切都离不开他的努力啊。

    这种命運被改变的独特的感受，也就只有他这个当事人才能体会到了。

