    “幽煌诛灭阵！”

    随着幽姬一声暴喝，手结印诀，只见庞大的巨阙剑，立即围绕着海灵巨人急转，如同一道迅捷的神猛雷电，在不断地开山劈石！

    “嗡嗡嗡！”

    道音冲霄，法阵书写，当巨阙剑围绕巨人转了无数周，它头上的虚空，顿时有一个广阔的帝道法阵出现，光辉刺目，闪耀四方！

    众人见状，目光闪过一抹惊讶，知道这是帝道武学的意象，能激起天地法阵。

    而且，看这般威势，女王所施展的帝法，绝对不止下品的阶别！

    好强！

    “给我碎！”

    此际，又一声冷叱，幽姬指印化拳，猛力一握。

    巨阙剑立马作出反应，竟是飞入到法阵里头，而后，瞬间演化成一柄天之巨剑，从法阵中穿刺而下，如同神剑降世，光雨无尽！

    “隆隆隆！”

    天地摇曳，虚空暴动！

    巨剑轰然下坠，碎杀苍宇，竖斩乾坤，“轰隆”的一声，直接插中海灵巨人的天灵盖，贯穿了它的庞大身躯！

    “轰轰轰轰轰轰……”

    顷刻间，随着覆盖在巨剑上的剑罡，摧枯拉朽地分裂而开，绽放出凌厉无匹的雄浑剑威，海灵巨人完全崩碎了！

    “哗啦啦啦……”

    爆炸声响起，震耳欲聋。

    只见得这里的上空，有无尽的浪潮暴涌，有愤怒的海啸横天，皆化作爆裂的细碎雨粉，挥洒向八方天地，令得四面虚空朦朦胧胧。

    “哼！”收回缩小的巨阙剑，幽姬冷哼一声，披风猎猎。

    海灵巨人，再一次被打爆了！就连一点还击之力都没有，在幽姬面前，它所有的澎湃攻势，就只是花拳绣腿而已，简直不堪一击。

    而这一次，它是从内部爆碎而开，说是形神俱灭都不为过。

    “不愧是天王级别的船主，如此深厚精妙的巨剑造诣，非是一般武王可比！”宋雅瑜美眸发亮，不由得赞叹出声。

    “当初我还以为，此行没机会见识到夜魅女王的实力，如今看来，当真是一鸣惊人，好可怕……”宋英琪也瞪圆秀眸，看得目不转睛。

    殇女派的女子，虽然厌恶男性，但对于同为女性的幽姬，还是比较尊重的。

    现在，亲眼目睹幽姬出手，且石破天惊，势猛绝伦，众女就像是发现了偶像一样，个个都哗然，露出钦羡的神色。

    但包括几位仙莲在内，众人都还未曾开心一阵，突如其来的变化，又把紧张的气氛拉了回来。

    “轰轰轰……轰轰轰……”

    天空中，水瀑横卷，洪流翻涌，就像是时光倒流般，不断地重新聚集在一起。

    在幽姬变得凝重的目光之中，海灵巨人再一次复苏了！

    它体型巍峨，顶天立海，在嗷嗷大叫，浑身的威势，非但没有下降那么半分，还增强了不少。

    “有没有搞错啊！这样都杀不死？”端木樱大叫，愤懑不已。

    “莫非正如那个大块头所说，这个巨型海灵，是无敌的法灵？”宋丹诗目蕴惧色，语气发颤，开始感到有些害怕。

    事实上，很多灵路武者皆如此，眼见作为天王的幽姬接连失利，心中都不由得担忧起来了。

    “世界上没有无敌的法术，万事万物皆有破绽……”此时，武行空挨在墙边，嘴唇越发苍白了，虚弱地解释道：“据古籍所记载，善于复生的法灵，一般来说都有其极限，只要杀得够多次，它们就会在复生的时候自行崩溃。”

    “你的意思是说，船主还是会稳赢？”洪娇娇问道，让很多人都注视到这一边。

    “不……不一定……”蹙眉摇了摇头，让众人神色诧异，武行空解释道：“依我所见，这个海水巨人的灵基，是整片大海的灵气，可以说是取之不尽，所以想让这个法灵自行崩溃，是不太现实的。”

    顿了一顿，强忍着呕吐感，武行空方才继续说道：“而且……这海灵巨人每一次复苏，力量都会有所增进，具备可成长的属性，似乎是能够吸收幽船主的剑势纳为己用，换句话说，战斗拖得越长，对我们就越不利。”

    听得此话，众人本来安稳点的心脏，再一次悬起来了，没想到那看似不堪一击的海灵巨人，会有如此强大的能力！

    “那……那女王船主岂不是输定了？！”宋丹诗问道，娇喝出声，怕得蹦了起来。

    “不对啊师哥，如你所说，万法皆有破绽，那这海灵巨人的破绽，究竟在哪里啊？”端木樱也着急地问道，让旁边的众人也是听得提心吊胆。

    “办法不是没有……只不过……”武行空遥望远方的冥王号，凝视淡笑着的水先生，沉声道：“只不过这个办法，实在太过冒险了。”

    “什么方法，你尽管说啊！”众人无比的焦急。

    “哎……法灵是无敌的，但祭出法灵的控法者，未必就是无敌的。”武行空雄目一凛，解释道：“其实，想要破解困局的话，最有效且最可行的方法，就是袭击敌船的水军师，只要破解他的法印，无论海灵巨人有多强，都只会不攻自破。”

    “那为什么船主不这么做？！”宋丹诗又问道。

    闻听此言，武行空却默然，让众人都难以平静。

    事实上，对于船上的言谈，幽姬都听得一清二楚。

    她战斗经验丰富，自然也明白到，如今想要破局，唯一的方法，就是去袭击水先生。

    但是……形势不允许！

    因为幽姬很清楚，自己就是绯羽号上的至高战力了，只要守在绯羽号周围，哪怕敌方倾巢而出，她都能无所顾忌，足以保护所有人。

    而眼下，一旦朝着冥王号突袭而出，那么在旁虎视眈眈的山护法，就会立马对绯羽号发起进攻！

    可以说，幽姬是飞不了多远作战的，选择站立的位置也相当微妙，乃是进可攻，退可守的空域。

    “这老不死的法灵，实在太过诡异，要是我继续死守此地，也只会是坐以待毙，让败局来得慢一些而已。”

    “如果要赢，必须要主动出击，重新掌控战局！”

    “用那一招的话……或许可以扭转局面！能行！”

    电光火石间，战斗经验丰富的幽姬心念电转，很快就思量出对策，她要尽可能以最弱的剑势，灭掉海灵巨人，而后以点对点的强攻，袭杀水先生！

    “呵呵呵……夜魅船主，你似乎有些放不开手脚啊。”

    “既然如此，那么老夫就不客气了。”

    此时，水先生淡笑一声，手掌一转，迸发出玄异的法力，就见屹立荒海的水灵巨人，再次出击！

    “轰轰！”

    它双掌连拍，怒击苍天，震得虚空隆隆作响，刮起磅礴的伟力，似是两挂星河横贯在空，倾覆苍宇，动荡乾坤。

    经由两次“死而复生”，吸收了此前的两种剑势，海灵巨人就像脱胎换骨一般，令得这连续的两记无量神掌，宛如山岳横推，撼天而来！

    这威势太可怕了！要直接拍碎绯羽号，令得众人心潮翻涌，看得身心俱颤！

    “有我夜魅女王在，你这等异物，休想再进半步！”

    千钧一发之际，暴喝声再起，幽姬紫发飞扬，气动九霄。

    她双手紧握巨阙剑，熠熠生辉的凤目，激射出无限神电，浑身的威势，上升到一个无以伦比的层次！极尽战皇杀劲！

    十方虚空，银雷万裂，惊涛暴发，狂雨电射，急风交炽！

    如此澎湃的天王气机，令天穹崩裂了，让怒海汹涌而起，成片茫茫天地，爆开一种霸道卓绝的剑道气蕴，镇压着万物！

    “这……”众多灵路武者，完全惊呆了，如被剑指咽喉，动弹不能！

    只有几位仙莲，以及一众女船员知道，幽姬是在施展她的巨剑杀招！

    “奥义.霸劫千锋！”

    “破！”

    伴随着天地暴动，幽姬浑身气焰狂窜，紫霞滔滔，神力滚滚，她手持巨阙剑，化作一道神虹，直接往前当空劈杀！

    天崩海裂，重若万钧，声势震撼！

    一道裂天剑影出现，纵横苍宇，气吞山河，宛若霸龙出海，又似皇刀斩空，带着浩瀚而汹涌的超绝能量，朝着海灵巨人决杀而出！

    然而，正当庞大的剑影，快要接触到巨人时。

    却见这直来直往的奥义剑势，竟是突然生变了，横向分化出一千柄更加厚重的剑罡，全部极速拐了个弯，如同天剑下压，往整艘冥王号覆压过去！

    与此同时，海灵巨人也是当下被粉碎！

    霸剑横分，千锋决断！

    “……”水先生双目一凝，似是被这突如其来的奥义变化，给吓了一跳。

    只不过，正当幽姬嘴角一勾，觉得自己正要得手的时候。

    突然间！

    “轰轰轰！”

    水浪声响起，只见冥王号原先沉寂的前方，竟是陡然间筑起一面水幕巨墙，透发着神异的秘力，当下挡住了一切剑罡，似是早有预备！

    虽然，千锋奥义的攻势，瞬间破开了这一面水幕，也击中冥王号，当下爆开无穷海潮。

    但冥王号，也早早张开了防御结界。

    因此，哪怕幽姬的奥义霸绝虚空，威势无穷，站在船头的水先生，都是毫发无损，顶多让冥王号的船身，出现很多裂痕而已。

    “糟糕！”见状，幽姬当下大感不妙！

    因为……她的奥义攻势，被那一面水幕给吸收了，也就是说，给海灵巨人提供了无数的养分！

    被摆了一道！

    “老夫就知道，女王你会料到局势的破局点。”此际，水先生不动如山，抬头淡笑道：“不过，老夫也同样预料到的啊。”

    “方天水牢，起。”

    下一瞬，伴随着水先生的一声轻叱，却见被分斩而开的海灵巨人，竟是化作澎湃的水流，顷刻间就尽数包裹住幽姬，透发着封锁秘力，让她被困在里面！

    “这！”

    这一刻，不论是幽姬还是绯羽号众人，都被这惊异的变化，给弄得目瞪口呆！

