    阴乌双出离的愤怒。

    在无上魔国，他是阴乌鹫的堂弟，极少有人敢招惹他。

    在扶风神朝，作为阴乌鹫身边最凶残的鹰犬，他凶名赫赫，能治小儿夜啼。

    他从小到大，没被人这样辱骂过。

    “杀了他！”阴乌双低沉的咆哮了一声，然后，他突然咧嘴一笑，摇了摇头：“不，生擒他……这小子虽然猥琐了一些，但是仔细看看，却也细皮嫩肉的。”

    李二狗子在城墙上，清清楚楚的听到了阴乌双对自己的评价。

    他顿时浑身一哆嗦，身上的汗毛一根根的竖了起来。

    “这……驴-攘的。”李二狗子喃喃道：“本以为，你只是窥觑我武国的财富，没想到，你居然还看上了狗爷我的美色？”

    摇摇头，李二狗子突然带着点沾沾自喜的嫣然一笑：“不过，倒也有几分眼力。没想到狗爷我这般潇洒风流、玉树临风，居然只有狗爷的敌人才能赏识。”

    城池地下，巨大的地窟中，巫铁听清了阴乌双的命令，也听到了李二狗子不知羞耻的自吹自擂。他歪歪嘴，心里一阵的腻味：“李二狗子，你若是觉得你真的是倾国倾城……呵呵，爷一脚送你出城如何？”

    巫铁很阴损的说道：“古时，有一种说法，叫和亲……或许把你这潇洒风流、玉树临风的李二狗子送给城外那厮，就能免去这一场大战呢？”

    巫铁的声音阴恻恻的在李二狗子耳朵边响起。

    李二狗子身体猛地一个哆嗦，吓得怪叫了一声，忙不迭的尖叫起来：“不过了，不过了，这日子不过了……混蛋，你们不让狗爷好过，狗爷豁出去全部身家，也要和你们拼一个生死。”

    阴乌双在城外呆了呆。

    ‘豁出去全部身家’？

    这是什么话？

    不应该是——‘豁出去全部的身家性命’来‘拼一个生死’么？

    你单单‘豁出去全部身家’？

    ‘身家’，似乎是，‘财富’的意思？

    阴乌双正计较这说法呢，就看到他的三万亲卫魔军组成的军阵又是重重一击，就听一声巨响，杀鬼第一百零八城的城防大阵，再次被斩破了十几重。

    城墙微微震荡着，刚才两百多座炮台的自爆，不仅仅击杀了万多名魔军，更是对城墙造成了一定的影响。所以城墙上，有几处禁制符文裂开了细小的缺口，不断有火光从中喷出。

    城防大阵被削弱了不少，亲卫魔军的攻击就变得更有效果。

    阴乌双咧嘴冷笑，他看着城墙上大吼大叫的李二狗子，开始盘算着要如何炮制他。

    亲卫魔军发出低沉的狞笑声，三万魔军齐齐振奋，军阵上巨大的魔神虚影挥动长刀，再次朝着城防大阵劈了下去。

    那些被炮台自爆打得有点迷糊的魔军也重整旗鼓，二十七支魔军迅速的相互组合，从分散的二十七支军阵，组成了三座规模极大、气势极凶的大阵。

    一共四座魔军大阵趁着城防大阵根基动摇的机会，纷纷朝着城池就是一通猛攻猛打。

    眼看着一重重城防大阵所化的光幢炸开，炸成漫天光点飘散。

    阴乌双身后，一名紧跟着他，没有上前参战的心腹将领惊咦了一声：“古怪，这大阵气象非凡，但是防御力，似乎并没有达到应有的水准。”

    话音未落，城墙上，一名白袍阵法师已经踉跄着顺着城墙后的马道冲了上来，朝着李二狗子放声哭喊：“狗爷，狗爷，咱就说过了，城防大阵里的晶石贪墨不得，贪墨不得啊……”

    “大阵里的晶石数量不够，数量不够啊！”

    “城防大阵的威力，只有全盛时的三成！”

    “只有三成啊！”

    白袍阵法师哭得眼泪鼻涕一起都下来了。

    阴乌双呆了呆，回头看了看自己的这位心腹将领，龇牙咧嘴无声的冷笑了一声：“对于这武国，诸位兄弟，还有什么想法么？”

    十几个紧紧跟在阴乌双身后的将领沉默了一阵，同时比划了一个割喉的手势。

    如果武国个个都像李二狗子这样……呵呵，呵呵！

    下一刻，李二狗子歇斯底里的尖叫起来：“不过了，不过了，这日子真的不过了……豁出去全部身家……豁出去，全部，身家啊！”

    李二狗子手一挥，一颗水缸大小，通体墨绿色，表面凹凸，有一条条拇指粗细血管浮现的肉球，就从他手指上的指环中飞出，重重的落下了地上。

    “这是……”阴乌双呆了呆，他身后的十几个心腹将领也都呆了呆。

    ‘嘭’的一声闷响，这颗墨绿色的肉球炸开，大片墨绿色的浓烟喷出，顷刻间笼罩了一支九万人魔军组成的军阵。

    ‘嗤嗤’声中，当即就有千多名靠得最近的魔军嘶吼着倒下，他们身上的甲胄、皮肉，顷刻间被腐蚀得稀烂，尤其是他们的皮肉，纷纷变成了绿色的毒水，喷洒得到处都是。

    然后有三四千魔军吸入了这墨绿色的浓烟，他们的七窍中当即就有绿色的毒水洒了出来。

    “毒！剧毒！”掌控这支军阵的九位魔军统领齐齐嘶声大吼：“服下解毒丹！”

    作为无上魔国的精锐军队，这支魔军的装备精良，后勤供应也是一等一的。

    被墨绿色浓烟笼罩的数万魔军纷纷掏出药品，取出一颗颗统一制式，拇指大小，色泽赤红，表面有一缕缕红色烟气缭绕的解毒丹，用最快的速度放进嘴里。

    “没用的！”李二狗子大半个身体都从城墙垛儿上探了出去，他歇斯底里的尖叫着：“没用的……穷鬼！你们的这解毒丹，如果不是大道宝丹，就等死吧！”

    李二狗子大声咆哮：“这是你家狗爷用来配制‘千毒万瘴回阳丹’的主药，千万年修为的地底黒眚鬼面墨蛛的内丹啊！”

    “要么是神明境十重天、金刚不坏之躯的修为，要么是专门解毒的大道宝丹……否则，等死吧！”

    李二狗子用力的拍打着胸膛，他甚至脱掉了胸甲，解开了衣衫，露出了白花花一片但是皮包骨头，一根根肋骨看得清清楚楚的胸膛，歇斯底里的朝着城外咆哮着。

    “这一颗内丹，就价值三个郡！”

    “狗爷我就这么丢出来，我就这么丢出来了！”

    “狗爷我眨眼了么？没有！”

    口水四溅的李二狗子歇斯底里的尖叫着：“狗爷我没眨眼，没眨眼……狗爷我就这么大方的，丢出来了！随手一丢，哗啦啦，你们死了这么多人！”

    “爽不爽啊？”

    “嗨不嗨啊？”

    “还要不要啊？”

    李二狗子跳上了城墙垛儿，极其风骚的开始摇摆着干瘪的臀部朝着城外大吼：“狗爷就在这里……求狗爷啊，让狗爷再给你们一点点厉害尝尝啊！”

    下方被墨绿色浓烟笼罩的魔军，已经接二连三倒下了一万多人，所有人都是七窍喷出毒水，然后身体迅速的化为一滩剧毒的脓血喷得到处都是。

    “撤！”阴乌双阴冷的呵斥了一声。

    这支被毒烟笼罩的魔军迅速的向后方撤退，一边退，还一边有魔军士卒倒地身亡。等他们退出浓烟笼罩的范围后，剩下的魔军只有不到六万人。

    并且这六万人也都人人中毒，他们的面皮发绿，毛孔内不断有毒水渗出。

    阴乌双阴沉着脸看着这些中毒的士卒，他沉默了一阵，沉声道：“死一半，总比全死好。”

    他举起右手，向下一挥。

    就听一片惨嚎传来，撤出来的这一支魔军中，恰恰一半魔军同时化为脓水喷溅。

    剩下的一半魔军，则是瞬间变得伤势全无，体内毒气彻底消失。不仅如此，他们的精气神还骤然拔高了一大截，所有人的修为都在快速的提升。

    这些魔军精锐，本来都是胎藏境高阶到胎藏境巅峰的实力。

    阴乌双用极其歹毒的魔功，直接献祭了一半魔军，让他们承受了所有的剧毒伤害。被牺牲的一半魔军，他们的精气神，他们的修为，全都一对一的转移到了身边的同僚体内。

    那些胎藏境高阶的魔军，大部分突飞猛进，直接抵达了胎藏境巅峰。

    而千多名胎藏境巅峰的魔军，他们的气息骤然突破，一道道黑色魔气冲天而起，这些魔军体表一条条狰狞扭曲的魔道道纹蜿蜒流转，他们瞬间跨过了神明境的门槛。

    阴乌双抬起头来，朝着李二狗子冷笑：“有劳了……牺牲三万胎藏境，得到一千许神明境，这一波买卖，本将军，不亏本啊！”

    阴乌双笑着向李二狗子指了指：“倒是你这颗千万年的墨蛛内丹，有点可惜了。完全没对本将军的儿郎，造成半点儿杀伤嘛。”

    李二狗子的脸色微微一变，他冷笑道：“你这一支九万大军，只剩下不到三万人，六万多人被狗爷我干翻了，你说没有半点儿杀伤？”

    阴乌双冷笑连连：“我无上魔国，最重实利，不在乎虚名。一千多神明境，价值比百万胎藏境还要强出一大截，所以，这一波，本将军，赚了！”

    李二狗子骇然看着阴乌双：“六万多人命呢？”

    阴乌双喜笑颜开的看着李二狗子：“你当本将军，你当我无上魔国，在乎这区区六万人？”

    阴乌双通体黑气弥漫，一张生得颇为狰狞的脸上，一丝极其阴冷的笑容浮现：“你以为，什么是魔？”

    “继续进攻！”阴乌双怪笑了几声，右手向着城墙用力的一挥。

    千多名正在突破境界的魔军没有动弹，剩下的两万多魔军一声呐喊，分成了两队，融入了另外两支九万魔军组成的军阵，继续向城池发动了猛攻。

    白袍阵法师声嘶力竭的尖叫着：“狗爷，挡不住的，挡不住的……”

    李二狗子一脚将这白袍阵法师踹飞了出去，指着他厉声呵斥：“混账东西，如果你不是狗爷第九十八房小妾的第五个通房丫头的亲爹，狗爷这就剁了你。”

    “哭什么？喊什么？哭丧啊？狗爷还没死呢！狗爷我活得龙精虎猛呢！”

    李二狗子厉声喝道：“你们这群蠢货，一个个睁大眼睛看着，看狗爷是如何克敌制胜，战胜强敌的！”

    咬着牙，李二狗子喃喃咕哝道：“这一仗打赢了，陛下不给咱封个公爵，真是折本了。”

    地下，地窟中，巫铁翻了个白眼。

    城墙下，刚刚那颗内丹爆炸开来，墨绿色的浓烟只是笼罩方圆数里的范围，这团浓烟稠密异常，性质沉重而阴柔，就算是狂风吹过，这浓烟也是丝毫不动。

    三支魔军军阵避开了这团浓烟的笼罩范围，冲着护城大阵又是一通乱劈乱砍。

    眼看着城防大阵一层层光幢破开，眼看着城防大阵回力的速度越来越慢，最后两三重光幢都要分崩离析的样子，李二狗子再次狂吼了一嗓子：“不过了，不过了……败家子又如何？狗爷我就败家子了……谁让狗爷我是独子？”

    “万亩田里一棵苗……狗爷我就败家了！”

    一声大吼，李二狗子抖手，向城外丢了几颗水缸大小的物事。

    一声呐喊，城外三支攻城的魔军向后急退。

    ‘咚咚咚’几声闷响，几颗水缸大小的物事落地，重重的砸在了地上。

    三支魔军来去如风，他们向后退却，顷刻间就退出了近百里地，然后二十几万魔军同时回头望了过来，顿时一个个脸色精彩到了极点。

    那是……一大堆一大堆分红粉绿的肚兜、汗巾，用一条条色泽暧昧、气息浓香的软绳索缠在一起，紧紧绑扎成的水缸大小的‘锦缎绣球’。

    在那几颗绣球上，分明还黏着大量来历不明的胭脂水粉的痕迹，更有一些不明所以的……怪异的痕迹密布其上。

    包括阴乌双在内，一众魔军的脸色都变得极其的精彩。

    李二狗子呆了呆，突然笑了起来：“哈，哈，哈，狗爷果然是天才，哈哈哈，这些物件，是狗爷的相好们送给狗爷留个念想的好宝贝，居然能把你们给吓跑。”

    “二十几万彪形大汉，居然被一群娘儿的物件吓跑。”

    李二狗子指着城外的魔军，大声吼道：“你们，还有脸来攻城么？”

    有脸没脸，阴乌双的脸已经气得漆黑。

    他拔出腰间佩刀，一声大吼，亲自策骑朝着城池冲了过来。

    二十几万被弄得没头没脸的魔军阴沉着脸，一个个好似和李二狗子有杀父之仇一般，嘶声咆哮着朝着城墙猛冲。

