    系统一怔：【怎么会是他？他不是很爱你吗？】

    谢时竹半眯起眸子，“假如你被欺骗，但你心中还有爱，你会怎么办？”

    系统摸着小脑袋，思考了半响：【既然还喜欢的话，那我就会阻止她再骗我。】

    谢时竹眉梢一挑，没再理会系统，径直走向了宴会里面。

    周围人来人往，个个穿着打扮精贵，整个宴会有说话声，但声音极小，依然保持着安静。

    谢时竹进来时，有不少人将目光放在她身上。

    她身穿浅蓝色长裙，露出瘦削的肩膀，巴掌大的小脸，五官精致且动人。

    谢时竹刚坐下，就有人端着酒来到她的身边。

    一个中年男人看了谢时竹几秒，在她对面缓缓坐下，眼神打量着她，随即递上名片。

    “谢小姐，好久不见。”

    谢时竹抬起脑袋，宴会里的灯光从她头顶洒落，白皙的肌肤似乎镀上一层光晕，眸光自带了几分娇俏。

    她低头看了眼名片上的名字，然后在心底冷笑一声。

    王豪？

    这不是原主在失去宋修筠金主后，让她不得不爬上江景床的男人吗？

    原主那会在快要退圈之时，这男人早已经看上了谢时竹，于是想尽办法，在谢时竹为了资源应酬时，疯狂给她灌酒。

    又在谢时竹神志不清时，将她带进酒店。

    谢时竹稍微清醒了点，意识到了自己的困境，在酒店大厅看到江景，便逃离了王豪，跟在江景身后，又闯进江景的酒店房间。

    江景本身就知道谢时竹喜欢他，看到谢时竹这般厚着脸皮，便拨通了前台电话，让人将谢时竹赶了出去。

    这下，被那些蹲在酒店门口的记者拍到了照片，随后在网上大肆宣扬：谢时竹爬上了江景的床。

    有记者在，这男人又不敢再动谢时竹，谢时竹才免去了这次的灾难。

    谢时竹因为这事一蹶不振，彻底成了别人口中不要脸的女人。

    谢时竹有想过把真实的经过发到网上，可王豪有家庭，妻子还是娱乐圈的主持人。

    他的妻子还经常在社交媒体上秀恩爱，王豪虽然人到中年，但长相也算是帅气，让不少网友羡慕她的妻子有一个好丈夫。

    但以她的口碑，再也没有人会相信她的话。

    “怎么了？”王豪露出笑，“谢小姐，我听闻你好像要被雪藏了，我呢，你也接触过，是经纪公司老板，你当时没有进我的公司，可让我难过了好一阵子。”

    谢时竹捏起桌子上的名片，端详起上面的文字。

    王豪眼底闪过得意，整理了下领带，静静等待着谢时竹的开口。

    谢时竹唇角微微勾起笑，然后把手上的名片扔在地上，伸出修长的腿，用高跟鞋踩上了名片，又狠狠踩了几下。

    王豪脸色猛地一沉，咬牙切齿说：“谢小姐，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    谢时竹依旧是一副动人的模样，她撑起下巴，说：“王老板，你女儿刚出生吧。”

    王豪一愣，随即一笑，说：“这又不影响，你来我公司，我捧你。”

    谢时竹快速起身，眼神冰冷看了他一眼，径直从他身边经过，坐在了离他最远的位置。

    王豪摸着下巴，舔了舔唇，心想，心急吃不了热豆腐，没事，他可以慢慢的得到这个难搞的女人。

    系统在意识里疯狂吐槽：【宿主，他好恶心啊！】

    谢时竹身子往后依靠，“可不是嘛。”

    王豪缓缓站起身，打算再次找谢时竹，给她一个攀上自己的机会，刚走了一步，他看见珠宝千金站在了谢时竹面前，便立马停下脚步，在背后偷看着。

    庄冉在这里遇到谢时竹很惊讶，她唇角带着浅笑，“谢小姐，真巧。”

    谢时竹歪头往她脸上看了一会儿，随后知道了她是谁，便哼一声说：“不巧。”

    庄冉也不生气，看到谢时竹肌肤如云的面容，轻笑一声，在她对面坐下：“这是生气？因为我跟宋总被网上传绯闻？”

    谢时竹长腿翘着二郎腿，在她脸上打量片刻，露出愠怒：“可不是嘛，你长那么漂亮，万一勾搭了他，我不就失去了我的支柱。”

    庄冉脸上的笑意越来越浓烈，谢时竹生气时皱着眉毛，粉嫩的唇微微翘着，倒是让人没有感到不适，还想哄哄她。

    怪不得宋修筠把她当成了宝贝。

    “不要误会，我跟宋总只是合作关系。”庄冉挑了挑眉，“忘记告诉你一件事，我们公司正打算找个代言人，不知谢小姐有意向吗？”

    话一落，谢时竹睁大眼睛，“真的吗？但是你们的品牌不都是找国际艺人吗？”

    庄冉在她的质疑中点了点头：“但谢小姐你的形象很符合我们公司，有时间我让助理跟你公司谈谈？”

    说完后，庄冉把名片递到谢时竹面前。

    谢时竹双手接过，看了一眼后，紧紧握在手心里，又不想让庄冉看出自己急需资源，故意摆出架子。

    “那我得看看我的行程表，我会抽出一点时间，给庄小姐的品牌代言，”谢时竹抬起下颌，“我可是很忙的哦。”

    庄冉憋着笑，她能不知道谢时竹差点要失去工作的事情吗？

    她故作什么也不知道，顺着她的话说：“好的。”

    庄冉抬起手腕看了看时间，然后起身，离开前叮嘱道：“我还有点事先离开了，你在这里注意安全。”

    她刚才看见谢时竹后，发现不少男人虎视眈眈看着她，宛如掉入狼群里的一头羊。

    “知道了。”

    庄冉离开后，王豪脸上露出愤怒。

    刚刚竟然把自己名片踩到脚底下，现在却小心翼翼拿着庄冉给的名片。

    难道瞧不起自己？

    王豪眼底闪过怒意，径直走到谢时竹面前，高高在上看着她，王豪嘲弄一笑，不紧不慢重新拿出一张名片，然后直接塞进了谢时竹礼服抹胸里。

    谢时竹一怔，脸上满是震惊。

    冰冷的名片卡在了她的抹胸里，稍微露出一角。

    王豪嘴角上扬起轻蔑的笑：“谢小姐，你刚才把我的名片踩到脚底下，也不看看自己的身份，你们娱乐圈的女明星不都是随便给点好处就能睡的吗？我劝你识相点，趁着我对你还有点兴趣，乖乖跟了我……”

    话未落，身后传来一阵躁动，谢时竹原本冷漠的眸子，在瞥见被众星捧月的男人后，瞬间委屈地红了起来。

    她吸了吸鼻子，望向不远处逐渐走过来的男人。

    宋修筠一身西装革履，身量挺拔修长，骨相优越，容貌异常夺目。

    他身边站了几个人，一边恭敬地说话，一边观察着他的表情。

    他们发现宋修筠目光凝滞在一个角落的女人，瞬间顺着他的视线看过去。

    王豪挡住了谢时竹的视线，嘲笑地说：“怪不得不接受我的名片，原来你野心这么大，竟然想攀上宋修筠……”

    紧接着，他口中的宋修筠站在了他的身后。

    王豪感觉到了一股凉气爬上背脊，他连忙转过头，映入眼帘便是，男人黑沉沉的眼眸。

    “宋总，”王豪一怔，连忙露出笑容，“您也来了。”

    宋修筠没有理会他，眼角余光扫了眼噙满泪水的女人，又往她胸口看了一眼，发现一张类似名片的东西在她抹胸位置。

    他将视线转至王豪脸上，眼神含着些许寒意。

    谢时竹哇一声哭了出来，响彻在宴会里。

    她扑到宋修筠怀里，脑袋靠在他胸膛，颤抖着肩膀，“呜呜呜……”

    系统：【宿主，你这哭声吓我一激灵。】

    宋修筠深深呼出一口气，揽住了她的腰，他大概能猜出些什么，心里泛起悔意，又被无穷无尽的疼惜填满。

    男人骨节分明的大掌轻抚着她的背脊，语气柔和：“不哭了，好吗？”

    他不说还好，一开口谢时竹像是找到了发泄口，哭的肩膀一抽一抽，还顺便打了个嗝。

    王豪呆愣在原地，往谢时竹以及宋修筠身上扫了一圈。

    瞬间，手脚冰凉。

    宋修筠冷冷暼了他一眼，搂着谢时竹的腰，径直从宴会离开。

    王豪咽了咽口水，呆如木鸡。

    刚才跟宋修筠一起来的几个人抱怨地瞪了他一眼。

    “我好不容易邀请到宋总，现在好了，合作没谈好，损失的钱谁赔给我。”话落，他扫向了罪魁祸首。

    王豪硬着头皮，朝几个人尴尬一笑，灰溜溜地跑了。

    *

    酒店里。

    谢时竹哭的泣不成声，一张小脸满是泪痕。

    宋修筠抬起她下巴，给她把脸上的泪水一点一点擦干净。

    “你不是在拍戏吗？怎么会来这里？”宋修筠将她抱在腿上，垂下眼睫盯她。

    谢时竹说话时，声音黏糊不清，像是太委屈了。

    “张姐说我资源全没了，还说我拍完这部剧，就等着解约，她就想着让我来这里，蹭一蹭，说不定还能捡到资源。”

    谢时竹喃喃自语，仰头看向宋修筠，在男人审视的眼眸中，破涕为笑，随即将手上捏着的名片展示给他看。

    “你看，这就是今天我捡到的资源，庄小姐让我代言她们公司的品牌。”

    宋修筠抿了抿唇，长指把她抹胸里的名片取了出来，眼神停滞地凝视上面的公司名。

    谢时竹亲吻着宋修筠的喉结一下，缩在他的怀里，双手搭在男人的脖颈。

    “我以后再也不会来这种地方了，”她可怜巴巴地说，“不过，幸好你来了。”

    宋修筠爱怜地抚摸着她的眼睛，语调淡淡凉凉：“嗯。”

    他紧紧盯着谢时竹的唇，手指滑落在她唇上，一边一边厮磨，似乎想要擦掉些什么。

    谢时竹微微蹙眉：“你怎么了？”

    宋修筠收回手，迅速俯身将她压下，双手撑在她耳边。

    酒店房间的落地窗吹进了些凉风，谢时竹哆嗦了一下，被他的手指摩擦得有些红肿的唇瓣呢喃：“我有点冷。”

    宋修筠目光逐渐灼热，薄唇靠近她耳边，低沉沙哑的声音将她笼罩。

    “待会就热了。”

    *

    隔天，谢时竹在洗漱的时候，盯着镜子里面的自己，叹出一口悠长的气。

    她气愤地刷着牙，实在忍不住说道：“你为什么要在我锁骨上留下痕迹！”

