    林辰对着女孩亲切笑了笑，然后托着女孩的双臂看着，只见这瘦小的双臂满是淤青，肉眼细看，能见到十几道细小的伤口！

    林辰再以望气诀查看，脸色终于剧变了：＂双双，你女儿体内有十二枚针，正顺着血管缓慢流动，向着心脏去了！＂

    ＂啊！＂

    刘双双吓的脸色惨白：＂难怪霜霜老是说胸口痛了，是针的原因吗？但是为什么会有针啊！＂

    林辰冷冷的看着那老女人：＂如果我没猜错，应该是老一代的说法，扎心生儿！＂

    听到生儿两个字，刘双双气的炸起，猛然看向那老女人，不断骂道。

    “是你这个狼心狗肺的老女人，霜霜才多小啊，你居然也能下手！”

    “老是求儿子求儿子，你怎么不去生一个，霜霜可是你孙女啊！”

    “你这样的女人，应该出门被车撞死！”

    那老女子见事情败露了，黑着脸不说话。

    “双双，你疯了，我妈你也敢骂！”

    沙发上，葛志军气的站了起来，目光四顾，就想找棍子打刘双双！

    “给我坐下来！”

    林辰一脚将他踹了回去。

    “还有你，你还算男人吗？二十多岁了，工作也不做，孩子也不带，就知道跟着酒肉朋友赌钱喝酒，这个家如果不是靠我撑着，你们早就吃西北风了！”

    “有其母必有其子，你妈好吃懒做，你也一样，最让我恶心的是，这么大的男人做什么事都要问过母亲，你还没戒奶吗？”

    刘双双又怒骂葛志军，彻底爆发了！

    “刘双双，今天有外人在这里，你腰板子硬了啊，等他们一走，你死定了！”葛志军忌惮的看了眼林辰，只好怒骂道。

    “拿着，棍子！”

    林辰没说什么，拿起边上的棍子就递给刘双双。

    刘双双怒火中烧，抓起棍子就抽那老女人，抽的她嗷嗷叫：“打死人了，打死人了啊，救命啊！”

    叫的极为的凄惨，大门外都聚集了大量邻里邻舍的人了，可都不敢插手，更暗暗感到畅快呢！

    其实他们对刘双双的事也略有耳闻，都挺同情刘双双的！

    刘双双边打边骂，将老女人打的满头鲜血，披头散发，随后她不解恨的看着葛志军这个废物男人！

    “喂喂喂，够了吧！”

    葛志军的朋友都在相劝。

    “这事不关你们事，给我滚出去！”林辰也冷漠道。

    那几人其实都忌惮林辰，因为之前林辰一脚将葛志军踢到沙发，沙发后面的墙都裂了，再说了，他们只是酒肉朋友而已。

    “你们这么嚣张，不怕我们报警！”

    其中一名男子道。

    “报啊，要不要我给你电话报警，我看警察来了，是帮助我们还是帮助你们，就连这么小的孩子也下的了手，若是告上去的话，你们可是犯了家庭暴力罪，等着坐牢吧！”林辰道。

    那几人吓的屁都不敢放一个，他们这些无业游民哪敢得罪有身份的大人物啊！

    “葛志军！”

    刘双双握着棍子暴打葛志军，将这些年的怨气全部发泄。

    葛志军只好抱着头，不断喊痛了！

    “我们离婚吧！”

    到了最后，刘双双一扔棍子，眸子满是泪水。

    “离婚？我不答应！”

    葛志军吐了一口碎牙，狰狞喊道，如果离婚了，谁来养他啊，他当然不答应了！

    “由不得你不答应，我告诉你，现在离婚，大家还有个好好分手，如果刘双双告你们的话，那时候你们不离也要离，更要被判刑！”林辰似笑非笑的说道。

    葛志军脸色大变，知道他妻子找到一位大本领的人来帮忙了，特别是萧易梦，这明显就是有钱人啊！

    “双双，等会我介绍一名律师给你，离婚的事就全权交给他们处理吧！”萧易梦这个时候也开口道：“走吧，带上孩子离开，住的地方不用忧，我们有员工宿舍，明天来我们公司上班可以吗？”

    “好！”

    刘双双当即点头，望着林辰与萧易梦，猛然就跪了下来！

    “你这是干什么？”

    林辰与萧易梦连忙将她扶起来，林辰道：“先离开这里吧，霜霜身体里面的针要立即处理了，否则很麻烦！”

    关系到孩子，刘双双也急了，连忙收拾东西，离开葛家！

    “妈妈，我们要出去了吗？还回来不？”霜霜被刘双双牵着，抬头天真道。

    “不回来了，永远都不回来了！”

    刘双双回道。

    霜霜没有表情的小脸，终于露出了一抹笑容了。

    “你们先走！”

    林辰让萧易梦带刘双双先离开，他独自留下来，然后看着葛志军道：“是不是很不服气？可惜这些都没有用，我可以告诉你们，刘双双现在是我罩着了，你们若敢再找她的麻烦，我将你们丢出大海！”

    “信不信由你！”

    留下一句话，林辰大步离开。

    葛志军与老女人气的一句话都说不出来，眸子有着寒芒闪烁，这事，他们肯定不会善罢甘休了！

    “看什么看，都给我滚！”

    葛志军见门外聚集一群看热闹的邻居，气不打一处，怒骂连连！

    “活该！”

    那些邻居一点都不同情葛志军，更幸灾乐祸！

    这个时候，一辆黑色的S级奔驰停在葛志军的门口，几名穿着黑衣的男子走了进来！

    “谁是葛志军！”

    为首那男子身材极为魁梧，气势可怖，一看就知道非信男善女了。

    “我，我是！”

    葛志军吓了一跳，屁都不敢放一个！

    “林先生的话，你应该听清楚了吧，奉劝你一句，最好按照他说的办，否则虎哥也帮不了你！”那男子留下一句话便离开。

    葛志军一屁股坐在地面上，附近一带的虎哥？这可是杀人如麻的枭雄啊，据说是跟着韶州龙头唐爷的啊！

    至于林先生？

    他瞬间想到了林辰，终于知道那看似平凡的年轻人有多可怕了。

    另外一边，林辰拨打了电话后，带着刘双双他们在一处安静的公园停下。

    “好了，你丈夫那边的事解决了，等着签离婚协议书就好了。”

    林辰首先安慰了一句，然后抱着霜霜放在腿上，手掌放在霜霜的后背，玄气灌入！

    因为小孩子的身体比较脆弱，林辰也不敢加大玄气，只好耐心的寻找针，然后一根根逼出体内！
