    第四百七十七章 被打乱的大计划   

    “爷爷。”

    进入书房的她，当下打了声招呼，同时她的脑海里也在想，自己要怎么的安慰爷爷，让他不要那么的悲伤。

    

    毕竟爷爷现在也是一大把的年纪了，身体虽然没有什么大病，但肯定跟年轻的时候没得比，而且如果这一次的事情，老爷子的心里不放宽的，比如想不开，抑郁在心里的话，那么迟早会生出病来。

    

    到了爷爷的这个年纪，一旦生病的话，那就是灾难啊。

    

    “你是来安慰我，让我不要想那么多？”

    老爷子看着叶倾城，淡淡的说道，他又不是傻子，怎么可能会想不到，孙女来找他是为了什么呢。

    

    “是的爷爷，我担心你的心里想不开，然后变成了心结，导致生病。”

    叶倾城，当下也没有任何的隐瞒，如实说道。

    

    她对于自己的爷爷，还是很了解的，知道他老人家非常的聪明，想要骗他，实在是太难了，所以她一开始就没有打算要欺骗对方。

    

    “放心吧，你爷爷的心里只是有些难受而已，不管叶凌的为人如何，他都是爷爷的儿子，如今突然去了，心里怎么可能会不难过呢？”

    老爷子看着自己的孙女，接着说道：“不过，你放心吧，我也知道，这一次的事情不能怪你爸，他也是被逼无奈的。”

    

    “这些事情，我都想得开，所以，我只要过段时间就会好了，不会因为这一次的事情，就病倒了。”

    

    闻言，叶倾城的心里，也放心了一些，不过，她也没有因此而离开，而是在爷爷的面前坐了下来，然后跟老人家闲聊了起来，她也想通过这样的方式，让老人的心里会稍微的好受些，至少好过一个人坐在书房里。

    

    一个人坐在书房里的话，那总会胡思乱想，想着想着，可能就钻牛角尖了，而这样的事情，自然也不是她这个当孙女的想看到。

    

    在闲聊了一会儿后，老爷子突然开口说道：“倾城啊，在爷爷的心里，你比你爸要更加的优秀，而且也要比你爸更加的年轻，在爷爷的心里，其实你才是家族最合格的继承人。”

    

    叶倾城在听了老爷子的这话后，当下有些震惊的看着老爷子，完全没有想到，老叶子竟然会说出这样的话来。

    

    “爷爷，你就不要拿孙女儿开玩笑了。”

    叶倾城在震惊过后，看着老爷子，笑着说道，她认为刚才老爷子的话，完全就是跟她开玩笑，并不是真的。

    

    “我可没有跟你开玩笑，说的是真的。”

    叶老爷子再一次的开口，这一次他的脸色，十分的严肃。

    

    “爷爷，你该不会是因为叔叔的事情，所以对我爸有意见，才这么跟我说的吧？”

    叶倾城看着爷爷脸上的表情，感觉到了爷爷确实不像是开玩笑的样子，于是想了想后，这才开口说道。

    

    “并不是，在你创立了倾城集团，并且集团公司蒸蒸日上之后，我就看到了你的能力，而且处理事情的一些手段，在我看来，也非常的厉害，所以我的心里便有了这样的想法。”

    

    老爷子看着自己的孙女，认真的说道，不过，他的话说到这里后，顿了一下，但也没有给叶倾城开口的机会，就开口说道了：“除了我刚才所说的理由之外，还有一件事情也是你的加分项，你猜猜看，这个加分项是什么。”

    

    闻言，叶倾城没有着急着马上开口，而是陷入进了沉思里，在想爷爷口中所说的加分项，到底是什么。

    

    她在想了一会儿后，心中有了猜测，于是开口问道：“爷爷，是因为我比较年轻，潜力大的原因？”

    

    老爷子摇摇头，表示这并不是加分项，见此，叶倾城接着说道：“是因为我这段时间跟了不少的大公司合作？”

    

    对于这样的答案，老爷子听了之后，依然摇摇头，不过就算如此，他这个时候也依然没有开口多说什么，而是看着孙女，示意对方继续猜测。

    

    “爷爷，是不是因为公司研究的新产品？”

    叶倾城看着爷爷，认真的说道，她觉得这个答案的可能性是很高的，因为公司的新产品，在她看来是很有竞争力的，完全担得起加分项。

    

    然而，这个时候，她看到了爷爷再一次的摇摇头，否决了她刚才所说的。

    

    “爷爷，连新产品都不是你口中的加分项，那我是真的想不出来，你说的加分项，到底是什么了。”

    叶倾城看着爷爷，无奈的说道：“爷爷，我看您还是直接说吧，我倒要看看，是不是真的担得起加分项这三个字。”

    

    “陈浩。”

    在她的话音落下后，叶老爷子缓缓的开口了。

    

    叶倾城在听完了之后，脸上的表情，一开始是有些惊讶的，显然是没有想到这个答案，她之所以没有往陈浩的身上想，是因为在她看来，爷爷所说的加分项，是因为她自身本事的原因，而不是靠他人的因素。

    

    “爷爷，他怎么会是我的加分项呢，我···”叶倾城当下的话还没有说完，就被爷爷给打断了：“我知道你想要说什么。”

    

    “爷爷刚才说，你是爷爷心中家族最合适的继承者，这本身就已经承认了你足够的优秀，那么这加分项，自然就不是你自身的原因了。”

    

    “陈浩之所以是加分项，是因为他在我的眼中，是一条金龙的存在，现在也许还没有飞起来，但在我看来，以他的本事，飞起来是一定的事情，只不过早晚的问题而已。”

    

    “这也是为什么，爷爷之前会一再坚持你们之间的婚约，有了陈浩的帮忙，我们叶家的发展会更加的快，才有可能成为一个真正的大家族。”

    

    老爷子的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过，叶倾城也明白老爷子的意思，而且她这段时间跟陈浩相处下来后，也明白，爷爷刚才说的话，是对的，陈浩是一条龙，迟早一飞冲天。

    

    甚至，现在的陈浩，在能量上，就已经在他们叶家之上了，他只要一句话，那么他们叶家将迎来很大的麻烦，甚至被覆灭了也不是不可能的。

    

    “爷爷，也知道你目前对陈浩，还没有产生任何的感情，对此，我原本是不着急，所以这才特意的给你们定下了一年之约，就是给了你们一年的时间好好的发展一下感情，等时间到了之后，就自然而然的水到渠成了。”

    

    老爷子的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“只是我没有想到的是，叶凌这么快的就忍不住了，主动的对你爸动手了，这一动手，也将我所有的计划都给破坏了，要不然的话，到时间了，我就让你接手叶家了，到了那个时候，我相信不会有人有意见的。”

    

    

