    搞定了白娉婷，就剩苏御了。

    原小说里，苏御有个发小是白娉婷的铁杆粉丝，费尽心机想弄到白娉婷的亲笔签名，奈何他一直无缘见到多罗罗本人，便拜托了跟多罗罗参加同一个发布会的苏御。

    主办方强烈要求，白娉婷难以拒绝，只好假装生病，把自己包的严严实实去参加了发布会，没想到被苏御给认出来了，还险些当场暴露身份，亏得苏御帮忙打掩护，才顺利离场。

    经此一事，白娉婷跟苏御的关系，更近一步，苏御成了唯一知道多罗罗真实身份的独特存在。

    白梨心说何必那么劳师动众，只要苏御现在肯顺着她的话，夸夸这本书，两人惺惺相惜一番，不就奠定了感情基础么？

    就在这时——

    “这书的情节逻辑不合理，漏洞百出，说是悬疑力作，实则连自圆其说都做不到，以我看，这个多罗罗是很有写作天分，但写作技巧还得多打磨打磨！”苏御在白梨盛赞之后，泼了一瓢凉水。

    白梨：“……”

    她难以置信的瞥了白娉婷一眼，发现白娉婷脸都绿了。

    白梨连忙找补：“可能……也许……多罗罗年纪小，能写出这样的书，已经非常了不起了！”

    “正因为小，未来还有漫长的路要走，才不能被一些不实的声音堵住了耳朵，被不负责任的捧杀迷惑了双眼，放弃进步。”

    白梨：“！！！”

    是是是，全世界就你真实，就你负责任！

    你知道这书是谁写的么？

    你知道多罗罗是谁么？

    什么都不知道，还不按照剧情走，你这是在玩火啊你知不知道？

    白梨努力的据理力争：“谁不实了？谁捧杀了？那么多粉丝追捧，你说他们都是在害多罗罗？”

    苏御拧着眉头，“你不要故意曲解，我只是就事论事。”

    白娉婷万万没想到有一天，一直跟她不对付，自她回白家起，就各种给她找麻烦的白梨，居然为了她的书，跟苏御吵起来了，场面一度僵持不下，难解难分。

    直到班师做好了一大桌子菜，这两人才像吵红了脸的小朋友，各自负气的坐下，还故意一个坐在头，一个坐在尾。

    年纪较大的班师调和：“这……一千个读者有一千个哈姆雷特，大家看书的感受不一致，是很正常的。”

    舒清越：“是啊是啊，别为一本书，伤了和气。”

    江飞扬从楼上下来：“发生了什么事？”

    白梨懒得解释，苏御不想说话。

    白娉婷尴尬的咳了一声，“没什么事，江哥你今天没出去啊？”

    江飞扬憨厚的摸了摸后脑勺：“节目组不是让自行安排么？我就在房间休息。”

    这话，暴露了江飞扬昨晚那个任务的结果。

    只有发了信息，未得到回复的人，且没人给他发信息，才会自行安排。

    哦豁，原来江飞扬被人拒绝了啊！

    在场的嘉宾，除了在房间补觉，明确表示不吃饭的许承泽，乐潼潼、叶裴川和米伽未，都没在。

    一男两女不在？

