    第二天一大早，要麻也不知道从哪采来了一捆青草，一把把的喂给豆饼吃，豆饼也是真憨，要麻哥让他吃，他就真吃。

    嚼得脸都绿了，还在那嚼。

    郝兽医实在是看不下去了，就站出来干预道：“你们又在捉弄豆饼娃娃嘞，这是人又不是羊，咋能吃草嘛。”

    “就是试哈吗。”要麻说道，“万一哪天咱们断炊喽，还可以吃草来保命嘞，再说豆饼吃了草不也没啥事吗？“

    “木事，木事。”豆饼便憨笑着说道。

    “没事就对啦，吃个草能够有啥事嘛。”正坐在门槛上发呆的蛇屁股也说道，旋即又话锋一转说道，“豆饼，你要被什么草毒死了，我拿你骨头煲汤给你喝，怎么样啦？”

    豆饼便有些犯懵：“我要是死嘞，还怎么喝骨头汤啊？”

    “王八盖子的，我替你喝呢。”不辣顺口说道。

    不远处，克虏伯骨嘟咽下一口口水：“饿嘞。”

    “成天就知道吃，吃吃吃吃，咋就不吃死你？”坐在旁边的孟烦了便在克虏伯脑袋上连扇了七八个巴掌，克虏伯也不敢拿手挡。

    就在这时候，祠堂外的青石板街上忽然间响起汽车引擎的轰鸣声。

    炮灰们扭头看时，便看到两辆威利斯吉普打头，后面跟着两辆空着的道奇敞篷卡车，正气势汹汹的疾驰过来。

    “王八盖子的，又来抓人喽。”

    “龟儿子滴，这是没完没了嗦。”

    “丢雷老姆，跟他们拼了，抄家伙。”

    正在祠堂门口休息的几个老炮灰一下就炸了窝。

    紧接着，更多的炮灰从祠堂里汹涌而出，将轻重机枪还有各型步枪架起来，黑洞洞的枪口毫不客气的指向开过来的吉普车以及卡车。

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    两辆吉普车和两辆道奇卡车先后停下来。

    但是坐在车上的虞啸卿和唐基都没下车。

    只有何书光从一辆吉普车的后座跳下来，背着虞啸卿的那把狗腿刀走向祠堂大门。

    然而，离祠堂大门口还有几米，一杆李恩菲尔德步枪枪口就顶住了何书光的胸膛，居然是李乌拉。

    迷龙难免有些吃惊。

    何书光便立刻恼了，冷然说道：“拿开！”

    李乌拉冷冷的说道：“说明来意，然后在这等着。”

    何书光正眼都不想瞧这些散兵溃勇，当下重复道：“拿开！”

    李乌拉便也不再客气，冷冷的回敬：“滚！”

    何书光便彻底恼了，扬起手中的马鞭就劈头盖脸的抽过来。

    却不料李乌拉一把就抓住，何书光使劲拽，竟是纹丝不动。

    李乌拉块头虽然不如迷龙，却也是货真价实的东北大汉，力量绝不是何书光这个假书呆子能比的。

    何书光再欲使劲时，李乌拉忽然顺势一带，何书光便立刻摔了个狗吃屎，眼镜都摔在地上。

    狼狈的从地上爬起身，何书光彻底丧失了理智，当即反手掏出手枪。

    但是何书光才刚刚举起手枪，十几个黑洞洞的枪口便已经瞄准了他，并且还响起了喀嚓喀嚓的枪栓声，这是推弹入膛了。

    何书光的汗毛顷刻倒竖起来。

    李乌拉目光凶狠的瞪着何书光，再次喝道：“滚！”

    何书光感到孤立无援，只能灰溜溜回到吉普车前：“师座，他们……”

    “废物。”虞啸卿不客气的打断，又对张立宪说道，“张立宪，你去。”

    张立宪便跳下吉普车，板着脸走到李乌拉跟前，李乌拉便啪的立正，敬礼。

    不管怎样，张立宪都是一个少校，他李乌拉只是中尉而已，所以必须敬礼。

    张立宪回了一记军礼，沉声说道：“叫你们团长还有营长出来，师座找他们。”

    “报告。”李乌拉道，“团长和营长都不在。”

    “不在？”张立宪道，“他们去哪了？”

    李乌拉道：“报告长官，不知道。”

    “不知道？”张立宪的脸便黑下来。

    他不相信龙文章和林译两人都不在。

    现在是什么时候？两人的脑袋能否保住都是未知数。

    这种时候，他们两个的心得有多大，才会跟没事人一样外出闲诳？

    当下张立宪绕过李乌拉径直往里闯，但是走没两步，十几杆黑洞洞的枪口便又对准了他全身，跟何书光一样的待遇。

    但张立宪毕竟不是何书光。

    张立宪可是曾经上过战场。

    张立宪冷冷的盯着面前的不辣说道：“知道你们在干什么吗？拿枪口指着长官，等同于哗变，按条令，一律格杀勿论！”

    炮灰们却仍没有收枪的意思。

    张立宪冷笑一声，接着说道：“真以为师部拿你们没有办法？你们还真就以为，有那么一丁点的战功，就可以为所欲为？”

    “你们是不是对纪律二字有什么误解？”

    “不想死，就给我让开，滚！都给我滚！”

    孟烦了多少还知道厉害，赶紧跑上来把炮灰们拉开。

    张立宪大踏步进了祠堂，不过很快便又灰溜溜出来。

    因为龙文章和林译真的不在，他找遍了整个祠堂也没有找到。

    “你说啥？不在？”虞啸卿的脸色原本就是板着的，听完张立宪的报告，一张驴脸就更是黑成了锅底，又道，“那就等着！”

    这一等就是半天，直到中午过，青石板街上才响起吉普车的引擎轰鸣声。

    紧接着又一辆美式威利斯吉普车开过来，开车的是个美国兵，坐在副驾驶座和后座上的却是龙文章还有林译。

    “师座，唐副师座！”

    还没等吉普车停稳，龙文章和王岩便跳下车，挺身立正敬礼。

    虞啸卿先没看两人，而是扭头扫了眼吉普车，只见吉普车的后座以及后备箱里装满了罐头、腊肉、毛巾、香烟、香皂等物资，数量不少。

    甚至还有一扇猪肉，至少也得有一百多斤肉。

    龙文章便笑着说道：“今天中午吃白菜猪肉炖粉条，要不师座和副师座留下一起吃？还有张营长、何连长你们也一起啊，肉够我们吃的，足够！”

    虞啸卿却没有接话，只是板着脸、目光阴冷的打量着他们俩。

