    昆仑魔教，三圣殿中。

    鲜红与银白的火焰在大殿中相互征伐，势均力敌。

    三昧真火的威力，明显要比昆仑圣火强大一些，但昆仑圣火却能借助三圣殿的阵法之威，从圣火峰上源源不断的获取力量，而三昧真火却像是无根浮萍，只能凭借自身的威力和昆仑圣火相抗。

    但即便是这样，三昧真火在和昆仑圣火的对抗中，依旧占据着上风，而且还在逐渐压制昆仑圣火。

    “该死，那到底是什么火焰，竟然连‘圣火’都无法与之对抗！”

    昆仑圣火中，应重楼也发现了自己这边的昆仑圣火正在被三昧真火压制，脸色也是逐渐变得难看起来。

    李乘风则是微微一笑，将手中的三昧真火令换到左手，旋即右手一挥，取出了纯钧剑握在手中，然后看着应重楼，说道：“怎么样，应教主，你可还有什么手段没有用出来，如果没有的话，我可要出招了。”

    李乘风说着，缓缓的抬起右臂，将手中的纯钧剑一横，「万剑诀」施展开来。

    铮！~

    伴随着李乘风手中的纯钧剑发出一声剑吟，下一刻，无数剑影骤然凭空出现在两人上方，数量之多，根本无法计数。

    应重楼抬头，望着头顶那密密麻麻的剑影，眼中也是露出了一抹惊惧之色。

    此时的应重楼正全力施展《焚天宝鉴》来操控昆仑圣火和三昧真火对抗，根本无法分心和李乘风战斗。

    但李乘风不一样，他只需要将三昧真火令握在手中，便能随心所欲的操控三味真火，根本无需费神，所以他还有大把的余力，可以施展各种手段。

    “看来应教主是没有其他手段了。”

    李乘风捕捉到应重楼眼中的惊惧之色，突然笑了起来，道：“既然这样，那我就不客气的请应教主去死了。”

    说完，李乘风手腕一转，将手中的纯钧剑一旋，剑锋指向身处昆仑圣火之中的应重楼，下一刻，漫天的剑影便如雨般落下，并且每一道剑影都带着无坚不摧的剑势，准确的朝着应重楼刺去。

    “日耀！”

    应重楼见此，马上将手中的日轮镜高举过头，而后日轮镜释放光华，将他整个护在其中，虽然勉强当初了那无数剑影的锋芒，但他分心催动日轮镜之后，身体周围的昆仑圣火便随之一弱，立刻被三昧真火吞灭了小半。

    应重楼没办法，只能咬紧牙关，一边全力施展焚天宝鉴，操控昆仑圣火，一边尽力催动日轮镜，抵抗漫天锋芒。

    铛！铛！铛！~~

    无尽锋芒如疾风骤雨一般，不停歇的冲击着应重楼手中的日轮镜，不过片刻，便击碎了应重楼手中日轮镜的防御，并将日轮镜从他手中击落。

    日轮镜被击落后，应重楼马上操控昆仑圣火来抵挡李乘风的万剑诀。

    被万剑诀和三昧真火两面夹击，应重楼马上就不堪重负，周身的昆仑圣火快速收缩，虽然挡住了万剑诀的无尽锋芒，但只余丈许便要被三昧真火彻底吞灭。

    “很好，李乘风，本尊记住你了！”

    应重楼突然看向李乘风，朝着他恨声说了一句，随后周身的真气一荡，竟然操控着周身的昆仑圣火缓缓升起，随着银白色的火柱，逐渐没入三圣殿顶部的阵图之中。

    “想逃？痴心妄想！”

    梁子已经结下，李乘风怎么可能眼睁睁看着应重楼逃走，当即便操控所有三昧真火汇聚，凝成一柄巨大的鲜红火剑，对着那银白色的昆仑圣火柱狠狠刺去！

    “去死！”

    李乘风猛然挥手，操控着三昧真火之剑，狠狠刺入昆仑圣火柱。

    轰！~

    伴随着一声轰响，那昆仑圣火柱被三昧真火之剑一剑戳爆，然后在一阵刺眼的银色光华中双双消失。

    不久后，三圣殿顶部的图案全部熄灭，整座大殿也是归于平静。

    李乘风抬头，看着那三圣殿顶部熄灭的图案，皱着眉头，道：“应该……死了吧？”

    虽然李乘风在最后确实听到了应重楼的惨叫声，随后应重楼的身体也是随着昆仑圣火一同消失了，所以他并不确定，自己最后那一击究竟有没有干掉应重楼。

    不过，李乘风最后可是看到了，他的三昧真火是和昆仑圣火还有应重楼一起消失的，就算那一剑没有戳死应重楼，那些跟他一起消失的三昧真火也够他喝一壶的。

    “算了，就算他没死就能怎么样，还敢出现在我面前，直接打爆他。”

    李乘风突然摇头，摇头说了一句，然后便身形一闪，出现在先前从应重楼手中击落的日轮镜旁，将其捡了起来，笑道：“这下总算是全部拿到了。”

    ‘三圣镜’全部到手，此次昆仑之行功德圆满，李乘风翻手将日轮镜收进乾坤戒，然后推开了三圣殿的大门。

    三圣殿外，昆仑魔教的日、月、星三大圣使和白、金、红三位护法，早已在此等候。

    昆仑魔教原本是有四大护法的，但是黑莲护法归海玄冥因为数年前被李乘风重伤，身死之后，还没有人继任他的位置，所以目前只有白莲、红莲和金莲三位护法。

    三圣殿中的战斗虽然没有波及到外面，但是里面传来的轰鸣声却让他们都清楚的意识到，里面肯定打起来了。

    原本，昆仑魔教的这几位宗师，对他们的教主都非常有信心，毕竟手持日轮境的应重楼，即便是面对‘破碎虚空’的「邪帝」也敢一战，更别说还有‘天’与‘地’两位长老拿着月神镜和星辰镜助阵。

    这样的阵容，无论是面对什么样的对手，都不可能有会输的理由。

    然而，当三大圣使和三大护法看到是李乘风推开了三圣殿的大门时，纷纷脸色大变，六人竟然齐齐后退了一步。

    “呵！~”

    李乘风却只是淡淡的看了他们一眼，轻笑了一声，然后便一步踏出，消失在他们面前。

    李乘风离开后，三大圣使和三位护法相互对了一眼，然后便一起进入了三圣殿中，不过，当他们进入三圣殿之后，发现大殿中空荡荡的，一个人都没有时，六个人的脸上，各自都露出了不同的表情。

