    “沈阳车站现已被日军炸毁，不知金会长所说何事”张廷言问道。

    “正是因为车站被炸毁，所以我本人及沈阳商界想请求张参谋长和吉林东北军，能否尽快恢复沈阳车站通车，车站长时间不通车，外面的货物进不来，我们的东西出不去，严重影响沈阳商业和百姓的生活”金大禹说道。

    张廷言沉吟片刻说道：“金会长所言甚是，车站被毁，给我们各方都带来诸多不便，但车站想要通车单靠我们吉林抗日军恐怕难以实现，还烦请金会长你们商界多多支持”。

    “我看这样由你们商界出钱，我们抗日军出力，然后再招募一些沈阳的百姓，将车站尽快清理出来修建好，你们可有意见？”

    金大禹略带犹疑的说道：“我们商会出钱没有问题，不知张参谋长需要商会出多少？”

    他怕张廷言狮子大开口，毕竟这个时代许多军阀都把他们这些商人当肥羊宰！

    “你们商会要提供参与修建车站所有人的工资和口粮即可”张庭言说道。

    “就这些”金大禹不可置信的问道，在得到张廷言的准确答复之后。

    金大禹大喜赶忙说道：“就口粮和工资没有问题”，看张廷言如此实在，金大禹有些不好意思，觉得自己以小人之心度君子之腹了。

    这个时代商人讲究诚信经营，所以大部分都还比较正直，金大禹有些过意不去地补充说道：“如需劳军的话，我商会无多有少能提供10万大洋赠予吉林东北军”。

    张廷言摆摆手说道：“这倒不必了金会长，我们抗日军不是那种吃拿卡要的旧军阀，我们只想将日本人赶出去，让我们东三省的老百姓都不受欺压”。

    抗日军拿下沈阳后缴获的战利品还没统计出来，张廷言猜测恐怕得上亿，没必要去贪图那点蝇头小利，

    “张参谋长，您说的可太对了，我们同日本人做生意，他们对我们威逼利诱，各种手段打压，什么手段都用上了，可我们即使吃了亏，找到东北政府，他们根本没办法替我们做主”金大禹与委屈说道，看来他是深受其害。

    张廷言劝道：“放心吧，金会长等小鬼子被赶出去之后，你们就不用担心有人欺压你们了，沈阳车站的具体事宜，后面你可以同我们这位冯团长联系”。

    金大禹赶忙冲冯沾海一拱手，冯沾海也冲金大禹点了点头。

    几人又同张廷言客套几句就转身离开，出了指挥部之后，金大鱼冲陶胜卫恭喜道：“恭喜陶市长，以后整个沈阳可都归你治理了”。

    陶胜卫满脸笑容又面带矜持的客套道：“还需要金会长，你们多多支持，不然我陶某人恐怕担不起这担子”。

    金大禹保证道：“只要陶市长你开口，资金这方面我们商会绝不含糊”。

    陶胜卫甚为满意的点了点头，两人分别上车离去。

    等陶胜卫等人离去，屋内冯沾海、赵正香这才开口。

    冯沾海疑惑问道：“廷言，你这么就将沈阳市长任命了，会不会有些太草率”？

    张廷言抿了一口已经凉了的茶水解释道：“沈阳太大，单靠我们抗日军根本管理过来，前线战事逐渐吃紧，卫队团和21旅不可能在沈阳停留太久，会前去支援前线”。

    “沈阳市内秩序需要有人管理，而且最好还是对沈阳熟悉的，我们这边没有这样的人，陶胜卫此人能主动推荐过来肯定有他自己的目的，不过对于我们来说，不管他目的是什么，只要能保证沈阳稳定有序就行”。

    “万一国府那边又重新任命沈阳市长，那该如何？”冯沾海又问道。

    “哼，国服敢任命，我倒要看看他敢不敢来上任，打仗的时候没他们，现在仗打完了，摘果子的时候他们又出来了，哪有这样的好事？”张廷言冷哼道。

    冯沾海和赵正香面面相觑，看来张廷言是对国府已经彻底失望，准备和他们分道扬镳，不过对于他们而言，只用跟着张廷言一起打鬼子就心满意足了。

    两人现在算是自己的心腹班底，张廷言想了想接着说道：“现如今沈阳半座城已经毁掉，我又下令将沈阳的工厂全部搬走，能撤走的老百姓也都撤走，沈阳对于我们来说如同鸡肋一样，给他市长又如何，更何况沈阳是肯定守不住的”。

    冯沾海和赵正香听完，大惊失色。

    赵正香问道：“参谋长，有我们吉林抗日军在，为何沈阳会守不住”？

    “现如今我吉林抗日军打下沈阳已经精疲力竭，各部损失惨重，已无力再战，急需转入休整，而日本的战争机器才刚刚开动，现在日军只是增援了两个旅团，后续可能更多”。

    “沈阳地处平原地区，周围无险可守，只能与日军进行巷战，时间太仓促，我们的城防工事都来不及修整好，吃亏的是我们”。

    “日军从进攻沈阳的话，他们的补给线是旅顺到沈阳，距离并不远，沿途有铁路贯通，后勤补给十分便利，从以上看沈阳恐怕是难以守住”张廷言皱着眉头解释道。

    “那我们为何现在不准备后撤，还要命令部队阻截日军援军？”冯沾海问道。

    “是为了给沈阳撤退的百姓留下更充足的时间，如果现在放弃沈阳北撤，那么还没来得及撤出沈阳的老百姓，很有可能遭到日军报复，日军占领咱们东三省，无非就是想得到咱们的土地、人口，我们把人迁走给他们留一地废墟，让他们啥也得不到”张廷言畅快说道。

    冯沾海和赵正香思考片刻，也都觉得张廷言所说有道理，沈阳恐怕又要得而复失了，只希望己方到时候能早点收复。

    “参谋长，我们这次攻下沈阳后，竟然没有发现日军关东军司令部，莫非没在沈阳？”赵正香问道。

    张廷言也疑惑，为何攻下沈阳后都未发现关东军司令部的踪迹，他猜测很有可能是在沈阳被包围之前就撤了出去，但他们谁都没想到，关东军司令部此时就在沈阳城中。

    张廷言意识到情报工作的重要性，要是提前有情报人员盯住关东军司令部，己方现在应该不会这么麻烦。

