    在漫威宇宙中的设定里，一共有六颗无限宝石，洛基权杖上的心灵宝石，其分别是 宇宙立方，以太粒子，以及《银河护卫队》中出现的小球，剩余两颗还未确定。￥f。￥f

    漫威电影宇宙不乏大量的神器，如雷神之锤，奥丁的权杖，甚至的洛基的权杖，但无限宝石与这些普通神器有着极大的不同。

    首先，无限宝石本身便是能量体，且能量无限。

    在影视中就曾暗示过，比如弗瑞所说，“宇宙立方很可能成为发现永恒能源的关键。”

    奥丁向托尔提到过，“每一个都可能会给宇宙带来无限毁灭的古老武器。”

    还有《银河护卫队》中曾提及，“那些古老武器的拥有者，可以摧毁任何文明。”

    由此可知，宇宙立方里可能蕴藏着发现无限能源的原理，而且灭霸的手下也说了他们要利用宇宙立方将眼光放眼到全宇宙，而以太粒子的拥有者黑暗精灵马勒基斯，曾经甚至差点将整个宇宙带入黑暗，而《银河护卫队》中的小球则可以轻易摧毁任何一座星系。

    其次，宝石本身无法被摧毁。

    黑暗精灵首领马勒基斯说以太是不可能摧毁的，而最开始雷神的爷爷便说过以太威力太强难以被摧毁，似乎也印证了马勒基斯的话。

    事实上，无限宝石难以被摧毁不难理解，首先它的力量近乎无限，想要摧毁它，应该至少要有与其相当的能量。其次，无限宝石为能量体，而非单纯固体。第三无限宝石年代极为久远，从《银河护卫队》中收集者口中可知，它是宇宙大爆炸的产物（六个奇点），与宇宙一样久远（甚至更加久远）。

    产生久远，蕴含神秘的原理，能量无限。这让魏然想到了小说中的先天灵器，无限宝石是否算是另类的先天灵器呢？里面蕴含着特殊的世界法则？

    第三，无限宝石难以被某个生命体完全吸收或被生命本体长时间吸收控制。

    即使曾经可以使用以太粒子的黑暗精灵也无法控制，以太粒子只是附着于马勒基斯体内。马勒基斯本身只是一个载体，就如同雷神的女友一般，马勒基斯将粒子从雷神女友体内抽出一样，也如同他死后粒子又被仙宫所得，最后送给收集者保管一样。其次。马勒基斯只是利用以太粒子的能量，而不是吸收。

    还有，知道无限宝石存在的在宇宙之中到底有多少？

    深谙无限宝石原理的，这一类人如同黑暗精灵首领马勒基斯。魏然知道的有奥丁，还有收集者、罗南、灭霸等，无一不是宇宙之中一方霸主的存在。

    最让人关心的便是灭霸，他不但与无限宝石联系紧密，而且也是所有的幕后黑手。

    灭霸有多强？魏然无从得知。

    首先，灭霸是十分解无限宝石的人，他是电影中少数知道无限宝石的人之一。也是极少数知道6颗宝石所在地的人之一。而且，其对无限宝石的原理也十分了解，《复仇者联盟1》中那个灭霸的手下曾经对洛基说过是灭霸交给了他远古的知识，而且也是灭霸将权杖交于洛基（先给了他的手下，让其手下代为转交洛基）。

    赋予洛基的远古知识应该是心灵宝石和宇宙立方的控制方法。而且洛基在与托尔的对话中提到他自己见识了宇宙立方的真正威力，可见，他能利用立方传至地球的能力绝非自己所悟，而是灭霸所教。而且他自幼在神域长大，也不太可能习得宇宙立方的控制原理。

    其次灭霸是具有绝对高于罗南级别实力的人。从罗南与灭霸的见面的对话中可知，灭霸足以带走罗南而且罗南绝对无法反抗。而且。罗南的手下也说过，灭霸是具有全宇宙最具毁灭力量的人，而罗南最后与灭霸翻脸也是在得到了宝石之力之后才不知天高地厚敢于灭霸叫板。

    罗南有多强？以他可以短时间承受无限宝石力量的体格绝非常人所能比拟，很可能完爆绿巨人。

    以上的推断都是来自影视作品。但是信息绝对可靠。虽然这是个真实的世界，远远不是电影所能描述的，但是电影里的设定在这里完全可以使用，这本来就是一个无法解释的幻想世界。

    心灵宝石在魏然手中，宇宙立方间接的也算是在魏然手中，可以说魏然和灭霸完全没有做朋友的可能。只能成为竞争者

    弗瑞和整个神盾局像是一支轴心在不停的转动着，克拉克虽然答应了加入神盾局，但是因为双方并非太熟悉，需要一段时间的了解和熟悉，所以神盾局以获得克拉克好感方面来考虑，并没有限制克拉克的活动范围，且对其提出限制要求。

    再三邀请下，克拉克最终还是难赋托尼的深情意切，来到了托尼的豪宅中做客。

    “你看起来很不错，神盾局是个吃人不吐骨头的鸟，你这块肥肉自从跟他们走之后我就知道，你据对逃脱不了他们的掌心。”托尼开玩笑道，一边走到客厅的酒吧台旁，“想喝点什么？我这里应有尽有，世界上的各种极品好酒。”

    “恩，给我来杯黑啤酒，谢谢。”克拉克对托尼的话付之一笑，他加入神盾局并非是儿戏，而是慎重考虑过的，神盾局是官方组织，组织的理念和他的信念很合得来。而且，神盾局中有很多能力出众之人，让克拉克有种找到组织的感觉。

    “不得不说，你这可难道我了。”托尼拍了拍额头，酒架上的酒有很多，唯独没有准备啤酒这种他一般不会在客厅里喝的酒。

    “那就随便给我来一杯吧。”克拉克笑了笑，没有在意。

    “不、不、不，你可是我的客人，你来做客，我当然要将你照护好。”托尼摇头道，“贾维斯，从仓库里取一些白啤酒过来。还好平时我也爱喝啤酒，一直都有库存”

    没过多久，一架机器人端着一个金属箱子走了过来，打开金属箱，里面是十几瓶冰冻的啤酒。

    “这可真方便”克拉克感慨道，事实上最近几天，他一直刷新着对这个世界的认识。

    “喜欢吗？人工智能可是非常棒的科技成果，它彻底改变了我们的生活，将人类从繁琐的体力劳动中解放了出来，可惜现在这个世上没有几个人认同我的观念。”托尼感慨道，他曾经企图用人工智能改变世界，可是奥创的出现让他的努力成为了笑柄，“如果你也喜欢机器人，我可以送你几架。”

    “十分感谢你的好意，托尼先生，但是我想我并不需要它们”克拉克婉言拒绝，这在托尼眼中不值一提的机器人，在外面可是每一架都是十分昂贵的奢侈品，克拉克不想要亏钱别人什么。

    “叫我托尼就好，我们已经是朋友了，不是吗？”托尼说，“机器人可不仅仅是送给你的，有人比你更需要它们，我的机器人在照护人方便十分专业”

    克拉克听得出托尼在说他的年迈母亲，想到母亲一个人独自生活，而自己又不能时刻陪伴在他的身边，犹豫了片刻，克拉克最后点头道，“谢谢你，托尼。”(未完待续。)