
第二日，苏幕遮如往常一样，按时去了学校。在学校里，他收获了林夜姑娘的道谢，以及专门拉着自己的女朋友一起，专门跑过来的罗岳二人的感谢。

于是，本就不明/真相的吃瓜群众愈发摸不着头脑了——林夜就不说了，但这罗岳是怎么回事？这两人难道不应该是水火不容的仇人么？何时变得关系这么好的？

苏幕遮对此倒也没有想太多，有人真心道谢他自然会接受，至于对象是谁他并不在意。其实他心中一直惦记着家里那只魂魄不全的女人的鬼魂。苏幕遮打算回去之后，再寻个法子，找一找它丢失的魂魄究竟在何处。

上午的两节课很快就结束了，同学们纷纷收拾东西，去吃饭的吃饭，要回家的回家。而因为下午没课了，苏幕遮便背着包，也准备回家去。

来到了学校门前的公路边站定，苏幕遮双手插兜，静静地等待着公交车的到来。结果不一会儿，公交车还没到，一辆黑色的商务车倒是飘散而至，停在了苏幕遮的面前。这辆车车身的弧线很流畅，车形也很好看，属于“低调奢华有内涵”的那一类。总之，看上去就……非常贵。

只是……这种出场架势，是不是眼熟了点……

苏幕遮眨了眨眼睛——自己之前好像也有几次，都遇到过情况对不对？

所以，车里的人应该就是……

“小苏，咱们又见面了。”似乎映证了他心中所想，车窗下一秒就被打开了，宋容那张英俊不凡，充满了男人味的面庞顿时显露了出来，他嘴角还勾着一抹笑，显然心情极好的样子。

苏幕遮：“……………”这种阴魂不散的感觉是怎么回事？他以前的那些“顾客”，可从来没有像宋容一样，时不时还要跟自己来个偶遇的。

不过这一次，显然是苏幕遮误会了宋容。因为宋容今天只算是个配角，而真正的主角已经打开了车门，欢欣鼓舞地来到了苏幕遮的面前，对他道：“苏先生，你好！你还记得我吗？”

苏幕遮盯着面前女子清秀柔美的脸庞，陷入了蜜/汁沉默。他想了半天，发现自己，真的不记得这个女子是谁了……

那女子看出了苏幕遮掩藏在淡定外表下的心思，有些沮丧地垮下了肩膀，半是无奈半是哀怨地道：“苏先生，就在前几日，我差点被两个不怀好意的男人强行拉走，就在你们学校那边的广场上。当时只有您一个人愿意出手帮我，还将那两个坏人送进了警局里……这件事，您还记得吧？”

苏幕遮这才点点头，有些不好意思地道：“我记得。这几日的事情比较多，有些事情我一时间忘记了，十分抱歉。”说着，他率先伸出了手，跟那女子握了握，“这位小姐，你好。”

他的话倒不是托词，近段时间，应该说近一个月来，苏幕遮能感觉到自己的记性一日不如一日，竟然出现了隐隐衰退的迹象，很多事情才过去不久，他就全无印象了，这一点真是极为奇怪——等到回去之后，还是找个时间，找梼杌他们为自己的身体做一个全面的检查吧。

这边苏幕遮兀自神游着，而那边坐在车里的宋容看着这两个青年人，笑道：“行了行了，要互相做自我介绍的话，还是来车里进行吧，咱们总不能一直停在这里，堵塞交通要道吧，而且还有很多学生看着你们呢。”

女子一听，眼睛立马亮了起来，十分兴奋地对苏幕遮道：“苏先生，为了报答上次的救命之恩，我请您吃顿饭吧。”

“啊？不必了，那只是举手之劳罢了，我还有事情……”苏幕遮一听，连忙拒绝，只是话还没有说完，就被女子一把拽住了胳膊，强行拽到了车门边。

“不不，这顿饭是必须要吃的，救命之恩定当要好好答谢，要不然我心里会过不去的。”

于是毫无防备的苏幕遮就这样被塞进了车里。那姑娘的（拉人的）业务之熟练，比起上次那两个歹徒来，也是不遑多让了。

苏幕遮：“…………”姑娘，你有如此神力的话，当初又是怎么被那两个歹徒抓住的？！

车门被“砰”的一声关上了，宋容一踩油门，车边向着前方驶去。他边开车边问道：“小浼，咱们今天去哪里吃饭？”

“去城东的那家川菜馆吧，那里摘牌菜的味道十分不错。”被称为“小浼”的女子答道。从这一问一答之中便可以看出来，她跟宋容之间是很熟悉的。

说完，她又转过头，问苏幕遮：“苏先生，您喜欢吃川菜吧？”

苏幕遮点点头，“还好。”

宋容轻笑一声，对态度有些冷淡的苏幕遮道：“小苏，你也别怪我们强行将你带过来。你不知道这丫头跑到你们学校门口等你等了多少次，要不是她跟我抱怨说一直找不到你，我还不知道你救了她的事情呢。”

一直缩在角落里假装鹌鹑的苏同学闻言，看了看身边一脸通红的女子，又看了看前面的宋容，这才意识到这两人是“有备而来”的，只能道：“这件事不足挂齿，对苏某来说，也不过是举手之劳罢了。你们二位实在不必这么兴师动众。”

宋容又笑了起来，“救命之恩被说得这般轻飘飘的，你一直都是这样……哈哈哈。其实，这次过来找你，我也存了点私心，有些事情要同你商量，所以还请小苏你莫要推辞了。”

苏幕遮想了想，最终还是点点头同意了下来，毕竟也就只是一顿饭，应该不会耽误多长时间。

接下来，在汽车开往那家川菜馆的过程中，那位叫“小浼”的姑娘……异常热情地跟苏幕遮交谈着，苏幕遮算是知道了她的身份以及她和宋容的关系。

——原来这姑娘名叫宋浼，是宋氏集团，宋家老大的二女儿，而宋容则是宋浼的亲二叔。

宋浼的年岁比苏幕遮还要大上两岁，不过由于家庭氛围的缘故，这姑娘性格比较欢脱活泼，跟苏幕遮这个年岁的人倒是没有什么代沟。

苏幕遮看着热情的有些过了头的宋姑娘，心中囧囧有神地想，这姑娘现在的样子，跟上次在警局里温雅羞怯的模样，实在是大相径庭，判若两人啊……

（宋浼无辜地对手指：我上次还不是被吓着了么……）

——自上一次苏幕遮救下宋浼后，这姑娘就几乎天天来苏幕遮学校门前等人，结果因为苏幕遮太过于“神出鬼没”，她没有一次成功等到过。

有心想要直接去学校里找人吧，宋浼却又不知道苏幕遮的专业班级，而又因为她无法提供和苏幕遮有关系的证件，学校的门卫也是断不可能将学生的私人信息随意告诉给一个陌生人的。宋浼十分沮丧，恰好宋容谈完了生意，从外地回来了，见自家小侄女一副闷闷不乐的样子，主动上前询问。宋浼便将事情原原本本地告诉了他，宋容一听，原来还是熟人啊。

于是他便亲自带着宋浼来找苏幕遮，所以才发生了现在这样的一幕。

听完这……复杂的过程之后，不得不说，苏幕遮的内心里其实还是有些感动的——毕竟在这个社会上，有些人在被帮助了之后，却恨不得跟帮助自己的人撇清所有的关系，唯恐自己要付出什么报偿。而宋浼为了表达自己的感谢，却是费了这么大的力。这人跟人之间呐，就是不能比较。

说说笑笑之间（←专指宋浼），宋容很快就将车子开到了那家川菜馆门前，把车停好之后，三人一起进了菜馆。由于宋容刚刚在车上时就打电话就订好了包厢，故而他们也不用等待，在服务员的带领下，直接上了三楼。

苏幕遮边走，边不着痕迹地打量着四周的环境。这家川菜馆的装饰自然非常得不错，顾客也是爆满，空气中偶尔飘过的菜肴的鲜香味道，让人忍不住口舌生津，倒真的是个好地方。

进了包厢之后，三人寒暄了几句，便有服务人员将菜肴一盘一盘端了上来，每一盘菜都是颜色鲜亮，香辣味十足。而苏幕遮，宋容和宋浼的口味相似，都比较爱吃这种偏辣的食菜，正好现在也都饿了，所以倒也都不矜持，直接埋头吃了起来。

宋容作为长辈，自然最为贴心，他给宋浼和苏幕遮一人盛了一碗米饭，让他们先吃些米饭垫垫胃，省的一会儿胃疼。这饭桌上的气氛一旦活跃起来了，话匣子自然而然也就打开了。苏幕遮喝了一口茶水，问宋容：“宋先生，你方才说有些私事要同我说，不知这私事是什么？”

宋容“呵呵”一笑，“上次你去我朋友的私房菜馆吃饭，我的另一个朋友也过来了，正好同你碰面了——不过或许你对她没什么印象。是这样的，她觉得你的外形和都非常出色，便委托我问问你，可有兴趣在毕业之后，进娱乐圈发展。我那位朋友的公司便是经营此类的，所以在这一方面绝对不会说假话，我可以保证。若是小苏你有意愿的话，我可以立即答复她。当然，若是你不愿意的话，我们也不强求，这一切全看你自己的意思。”

闻言，宋浼忍不住悄悄抬起头看了苏幕遮一眼——或许因为吃了辣的缘故，青年的嘴唇和脸颊都染上了一抹鲜红，摘下了眼镜，那一双银眸更是亮的无暇——她看得有些眼晕，赶紧低下头，不敢再看。

苏幕遮的确不知道还有这么一茬，更不知道自己早早地就被人给“惦记”上了。不过短暂的惊讶之后，他就果断地摇头拒绝了，“谢谢宋先生和您那位朋友的好意，只是苏某觉得现在这种生活正合适自己，并不想再做任何改变了。”

宋容早就知道苏幕遮会这样说，所以倒也不觉得失望，点点头，招呼苏幕遮继续吃饭。

不一会儿，宋容的手机突然响了起来，他向两人道了声抱歉，就出去接电话了。宋浼终于得到了和救命恩人单独相处的机会了，顿时贼溜溜地抬起头，问苏幕遮：“苏先生，我觉得以你的条件，去娱乐圈发展的话，肯定能大红大紫的，怎么……你就这样断然拒绝了？”

苏幕遮笑笑，“我过惯了安稳的日子，也不习惯去大众面前抛头露面，所以现在这样的生活，我觉得再适合不过了。”

渡鬼捉妖这种生活“安稳”么？自然不是。只不过，天生为渡灵师，便要担起渡灵师的责任来。至于做明星什么的，苏幕遮是一点兴趣也无的。

两人在一起说了几句话后，宋容就打完电话进来了。不过，苏幕遮却发觉，不过一会儿的功夫，宋容的心情好像变得很差——虽然他面上仍旧带着与往日并无两样的笑意。

紧接着，苏幕遮又发现，宋容这出去一趟，还带了两个人进来了。

“二叔，这……”宋浼有些疑惑，她并不认识这两个人，正要询问。结果这一开口，就引得为首的那个男人的目光落在她的身上。

宋浼接触到那目光的一瞬，心头一颤，下意识地往苏幕遮身边靠了靠。因为这个男人的目光里带着的那种赤裸裸的意味，就像一条滑腻的舌头将自己身上舔舐了一遍一般，实在是太恶心了！

苏幕遮自然也注意到了，他抓住宋浼的胳膊拍了拍，随后有意无意地将宋浼挡在身后，也挡住了那男人不怀好意的视线。

宋容将这两人请到桌边落座，而后笑着对宋浼他们介绍道：“这两位是我生意上的合作伙伴，钟先生和岑先生。”又对那两个男子道：“这是我家的两个小辈，今日我带他们来这里吃饭，没想到和钟先生你们遇上了，倒是有缘。”

苏幕遮暗中观察着，发现那位“钟先生”大约三十五六岁的年纪，看起来比宋容稍微大一些，面皮白皙，生得倒也儒雅干净，只是一双眼睛里充满了邪肆的意味，看着就令人不喜。同位商人，比起宋容差远了，这人真是差远了。

而那“岑先生”，约有二十七八岁，长相甚是斯文，戴一副金丝眼镜，着一身笔挺的深色西装，一副社会精英的模样。这人虽然行事十分谨慎，对“钟先生”马首是瞻，但一双眼睛却湛湛有神，绝对不是什么普通的人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708154"  chaptername="第四百三十七章  宋浼">加入书签</a>
</div>
