    “破瘴镇灵！”

    道长一声大喝，将手里的符纸朝着身前送出。

    原本浅浅撩着符纸底部的火焰猛地燃起，瞬间将道长的整个手掌也包裹在其中。

    但道长就和没有感受到疼痛一般，手臂依旧平举没有一点瑟缩之意。

    火焰虽然包裹住了整个符纸，但并没有将符纸整个得烧的破碎。

    依旧只是沿着底部缓缓卷曲发黑，随后烧成灰黑化为纸屑。

    伴随着纸屑微微飘散，整个房间内的氛围陡然一变。

    原本还未察觉到什么不对，但现在就仿佛是马上要憋气到极限时，从水中探出头来，接着大口呼吸着新鲜空气的感觉。

    就是这新鲜空气里，飘荡着一股油腻的臭味。

    原本黏在马玖玖额头之间的符纸猛地松脱，轻飘飘的掉在地上。

    而马玖玖也恍惚的睁开双眼，看着一脸关切地看着自己的父亲，哇的一声哭了出来。

    “爸！我刚刚是不是又被……”

    “没事没事，都过去了，过去了啊！道长已近解决了……”

    萦绕在房屋内的诡谲气息消失的无影无踪，道长也是松了一口气。

    “差一点，一世英名毁于一旦了……”

    虽然这样说着，但道长手上没有送过一丝一毫，依旧定在原地。

    “现在我看得到了，你还想往哪儿跑？”

    “焚！”

    随着道长一声大喝，原本缓缓燃烧的符纸火光再盛。

    原本那微暖炙热的橘黄色火焰猛地一颤，摇荡之间化为了让人不安的幽绿色。

    伴随着火焰的变化，那原本缓慢燃烧的符纸嗤得一声被烧去了大半。

    杜皓阳紧张的盯着屏幕，不愿放过一丝一毫的动静。

    虽然怪诞自己已经见了不少，但大多不是在跑路，就是在作死然后跑路的路上。

    这除灭怪诞的情况还是第一次见到。

    舔了舔嘴唇，杜皓阳有些兴奋。

    眼前的情况说明自己今后的打算是有可行之处的。

    原本一人多高的臃肿怪诞浑身包裹着顺着符纸延伸的幽绿火焰，不住的颤抖着。

    浑身那些堆砌起的层层叠叠的皮肉，伴随着火焰的燃烧不断地萎缩，粘稠的汁液在从皮肤中飞溅而出的瞬间便被火焰灼烧殆尽，没有留下一点痕迹。

    怪诞似乎在挣扎，不停的压榨着自身的存货，想要将火焰浇灭，但却是无用功。

    那怪诞又抬起手手来，呆板僵硬得在空中敲击。

    咚-咚咚-

    诡异的声音再度在房间里响起，但下一刻，声音又像是被包裹在了火焰内部一样，陡然沉闷。

    每一次怪诞手臂敲动，那包裹全身的火焰就会猛的鼓动一下，在传出来后，根本无法形成什么能够听清的声音。

    渐渐的，怪诞的反抗越来越微弱，到最后，定在原地，一动不动了。

    原本臃肿的身躯像是漏了气的气球一般，一层层皮肤像是折扇一般，一层接着一层得盖了下来，像是身体里的水分逐渐被蒸发，再难撑起那些胀大的皮肤。

    道长再次掏出一张早已备好的符，点燃后，方才松开了手。

    “好了，这样就没什么事儿了。”

    酉柒道长松了口气，站直身子拍了拍手。

    “这样就好了吗？不需要把它……”杜皓阳挠了挠头，向着道长比划了一下。

    “自然是要处理，但是不是现在。”道长摇了摇头，“你不是要验证一下猜想吗？喏，就现在好了。”

    “现在？”杜皓阳看了眼僵在原地的怪诞，有扭头看了看有些不知所措的马玖玖，也有些摸不着头脑。

    “该怎么样才能看出，它是因为什么原因才出现的？”

    道长慢悠悠的走上前来，拍了拍马玖玖的肩膀。

    “小玖，你没事吧？”

    马玖玖摇了摇头，小声的说道：“就是……有点害怕。”

    “没事儿，不怕啊，这鬼物已经解决了，闹不出什么风浪了。”

    “这样，现在我需要你一滴血，你看？”

    马玖玖犹豫片刻，缓缓将手伸出。

    “好……好的。”

    道长见此，也不再多说什么，从包里抽出一根银针，飞速在马玖玖手指上扎了一下。

    一滴鲜血从马玖玖指尖渗出，在滴落的瞬间被道长用一张符纸接住。

    “好了，麻烦你了……还有你的。”

    转头又对杜皓阳说道，接着重复了一遍刚刚的操作。

    借着鲜血凝在纸上，将干未干之时，酉柒道长手指一阵飞舞，将鲜血绘满了整张符纸。

    血迹连贯，堪堪绘完，没有一丝一毫的浪费，也没有一点断断续续。

    接着再次在僵持原地的怪诞面前点燃，在怪诞，杜皓阳，马玖玖之间踱步走着。

    随着燃烧，纸灰散开，飘荡在两人一鬼之间的空中。

    不知究竟是风又或是什么别的原因，那飘荡的纸灰缓缓在空气里汇聚成了一条线，接在了怪诞和马玖玖之间。

    而还有少数的，则是稀稀拉拉的散在杜皓阳与马玖玖间。

    至于怪诞与杜皓阳之间的空气里，没有一点点的飞灰。

    “你看，我就说我说的是对的吧！”道长哈哈一笑，整个人都松懈了下来。

    “这怪诞和你，一点关系都没有嘛……这怪诞应该就是冲着小玖的。”

    “这纸灰，就代表着你们之间存在的与灵异有关的联系，小玖与鬼物之间联系颇重，而你与小玖之间，恐怕就是她看过你直播的关系。”

    道长笑着解释道。

    【我日，真是如此！】

    【看来是我错怪主播了】

    【这是主播找来的拖吧，哪有说什么是什么的呀】

    弹幕有的认真讨论，有的依旧在质疑，但杜皓阳的心思并不在这上面。

    只见道长又走回怪诞面前。

    “行了，既然真相已经了解了，那这个怪诞我就清理掉了！”

    拍了拍手，道长在自己的背包中一阵摸索，又掏出几章空白的符纸，绕着怪诞走着，一边上下打量。

    简直就像是能直接看到怪诞一般。

    “阴阳眼吗？不愧是道长……”

    杜皓阳暗暗赞叹一声，目不转睛的看着道长。

    “不对！”

    忽然间，杜皓阳听到道长惊呼一声。

    一边说着，一边招呼杜皓阳过去。

    “你看看它这个背部！”

    杜皓阳顺着道长的手指看去。

    “这鬼物，不是自然产生的！或者说，不是自然而然盯上小玖的！”

