    楚皓接到的任务可以说是直接专业对口了。

    要说起对石墨烯的了解，那么楚皓这个率先发现者无疑是最有话语权的。

    所以其他科研人员负责威龙的机体以及动力方面的设计。

    而楚浩则需要率领研究小组进行隐身涂装方面的研究开发。

    不过值得一提的是，目前的威龙还是使用的毛熊产的发动机。

    之所以要使用毛熊生产的AL-31F发动机。

    其实原因很简单。

    现在的国产“太行”发动机还不成熟。

    无法投入到J-20的试飞工作，而AL-31F航空发动机不仅是目前的唯一选择。

    同时这款发动机华夏空军已经用了多年，可以说非常熟悉。

    并且各种后勤保障体系也非常健全，用起来熟门熟路。

    而且对一款刚刚研发的新机型来说，用成熟的发动机才是最为稳妥的。

    毕竟, 科学技术的研发是不断发展的。

    威龙的发展也经历了好几个研发阶段。

    到了最后也会使用上国产的涡扇10C航空发动机。

    但这也是一二十年之后的事情了。

    以目前我国的发动机技术而言，还是使用毛熊的比较稳妥。

    当詹院长等人开始陆续投入研发工作，楚皓也率领李院士为自己组建的科研小组开始了隐身涂料的研发。

    当然，对于现代化战机而言，这个所谓的隐身并不是小说里那样的完全隐形。

    这是不符合科学常识的。

    我们所长说的隐身战斗机，其实是指在飞机的机身涂上一层特殊材质的涂料。

    以此让它能够达到吸收雷达所发射出的电磁波的特殊功能。

    当对方的雷达接收不到从战斗机身上发射的信号, 这也就达到了让战斗机隐身的效果。

    目前世界上隐身战斗机一般使用三种隐身涂料。

    第一种是在战机上涂用发射性同位素, 它能够在战机周围形成有效的粒子屏障，来吸收和屏蔽雷达波和红外辐射。

    第二种是采用多类型的铁氧体涂层来减小战机反射雷达波的面积。

    第三种是使用复合材料和吸波材料组成的结构体来制造飞机, 也是另外一种减小战机发射雷达波面积的方式。

    而楚皓所开发出来的新型材料石墨烯，无疑会是战斗机隐身涂料中的最优选择。

    基于石墨烯的优秀特性，使用它作为隐身涂层不仅可以最大限度的减少反射面积。

    更可以大大提升其涂料的使用寿命，也为战机的后期维护降低了成本。

    但说实话，李院士他们确实有些对楚皓抱有过高的期望。

    发现石墨烯是一会事，真正运用可不是一件简单的事。

    甚至于楚皓的工作量一点也不比詹院长他们轻松。

    因为楚皓这是一项从无到有的开发。

    可以说他所面对的一切都是未知的。

    未知也就代表了不确定性。

    就连楚皓也不知道凭借他和他的研发小组，能不能将隐身涂料开发出来。

    毕竟在他穿越的那个时代，威龙其实已经运用上了石墨烯隐身涂料。

    但是那也是在华夏科技腾飞的年代才将其运用到了实践之中。

    现在这个年代还真不好说。

    因为这个时候很多科技项目才刚刚起步，对于楚浩而言这无疑是一个巨大的挑战。

    当然，这是一个挑战，也是一个机遇。

    楚浩也因此正式踏入了顶级军工的研发之旅。

    这无论是对于他个人的成长还是履历上都将画上最为隆重的一笔。

    当他将隐身涂料的问题解决，那么他在国内科研界也算是拥有了一定地位以及话语权。

    并且，威龙对于华夏的意义实在过于重大。

    所以哪怕再困难，楚皓也需要迎难而上，将其彻底解决。

    也只有当他将威龙20的隐身问题完美解决，那么楚皓对于华夏航空功臣这个称呼才能心安理得的接受。

    要不然仅凭一个不可压缩流体的稳定性问题，就想包揽这个称呼, 实在是有些让人有些不好意思接受。

    而现在，无疑将会是一个契机。

    当初猛龙的总工程师对于楚皓的评价的确在圈内引起了不少的议论。

    甚至也有不少人质疑楚皓对于华夏航天工业的贡献是不是真的有这么大。

    所以这一次的科研任务无疑是楚皓证明自己的最好契机。

    搞定这一项任务，那么他也就算真的对得起大家对于他的这种评价了。

    楚皓的科研小组是一间单独的工作室。

    毕竟，对于石墨烯的开发和其他的机体设计，其实不是一个路子。

    他们首先需要制备出大量的石墨烯材料。

    然后通过各种计算以及应用测试，才能知道究竟如何制作才能达到隐身的效果。

    而楚皓他们科研小组选择的方法其实就是化学合成的方法。

    同时，在蓉城飞机工业基地，也有着自己独立的污水处理系统。

    所以他们可以大量的制作石墨烯，但是又不用太担心对周围的环境会产生太大的影响。

    毕竟如此大的一家国企公司，在对于环境要求方面也是极其苛刻的。

    这也就为楚皓的科研小组制备大量的石墨烯提供了便利。

    由于威龙的体型过于巨大，所以需要的石墨烯也是一个相当巨大的量。

    不过研发初期倒是不需要这么多。

    他打算先制作两三公斤，然后将其平涂在一块和机身相同材料的合金板之上。

    这样其实就已经能够达到了测试的效果。

    要是真的制作一整个机身的材料，万一出了差错，那就报废了。

    哪怕飞机工业基地的经费充足，但也不能如此的浪费。

    要知道这些可都是国家省吃俭用抠下来的财富。

    作为华夏的一份子，那么大家自然需要为国家考虑。

    这是一个双向奔赴的过程。

    国家为楚皓他们提供良好的科研条件，同时也保障他们的后勤工作。

    而楚皓他们这些科研人员，便需要将自己的智慧全部奉献给华夏。

    这绝对不会是一个没有意义的工作。

    即便会有人说, 华夏对于科研人员的待遇实在太过单薄。

    但是当人的精神层次上升到家国层面后, 对于物质方面的享受似乎也就不太重要。

    并且作为顶级科研人员，大家的待遇其实也不算太差。

    只是说和一些流量明星或者说艺人相比差了许多。

    但是在楚浩看来，科研道路就和进入体系是一个道理。

    想要发财的勿进。

    当然，也不排除很多个人研究所，他们会成立科技公司。

    这些科技公司同样对华夏的科技发展贡献了卓越的力量。

    但是他们的科研成果大部分都是进行商用，所以人家挣钱也是应该的。

    而楚浩等人的科研经费，科研条件等等，全都是由国家提供。

    所以他们就是在为华夏的科技经济发展贡献自己的一份心力。

    而且对于楚浩而言，金钱物质方面他并不担心。

    本来在重生之初，他是为自己规划了很多挣钱的路线。

    但是随着学习工作的深入，楚浩对于这些物质享受方面也越来越不看重。

    就连他为自己买的车也是一辆二手的桑塔纳。

    要知道他现在手里还捏着800多万，他完全可以购置一辆豪车豪宅。

    但是除了给自己父母留了几十上百万改善生活，楚皓真的很少在自己私人生活方面进行奢靡的享受。

    当一个人的精神层次上升到一定的高度，那么他所享受的一定不会再是物质层次。

    至少现在能让楚浩身心愉悦的一定是学科等级的提升，或者是自己对于某一方面的科研成果又有了重大突破。

    这才是让他充满了成就感的事。

    一想到自己的科研成果能让华夏的科技少走几年弯路，楚皓现在就干劲满满。

    在制备石墨烯的过程中，他也安排科研人员去购置了200吨浓硫酸，以及十二公斤的高锰酸钾。

    当然，石墨材料是必不可少的，在李院士的安排一下基地直接囤了一大批石墨。

    毕竟作为科研界的老手，他们很清楚在这个研发过程中需要浪费大量的原材料进行尝试。

    所以对于楚皓科研小组的要求几乎是推到了顶配。

    在楚浩的率领下，他和他的科研小组也开始制作石墨烯。

    当然楚皓在这方面的确是经验比较丰富。

    这些原材料几乎都没有浪费，他们也成功制作出了四公斤左右的石墨烯材料。

    但是石墨烯制作出来了，接下来不仅是他的科研小组，就连楚皓本人都有些茫然。

    所以他们接下来需要干什么？

    哦，开始研发隐身涂层。

    但是这个隐身涂层又该如何制作呢？

    这可不是楚皓的研究方向。

    所以在这个过程中，他又大量请教了一些专业方面的研究人员。

    同时，又经过查阅大量的资料学习整理归纳。

    最终，在经过一整个月夜以继日的探究研发。

    楚皓的隐身涂料研究组终于有了重大的突破！

    他们所研究出来的这种涂料肯定是是加入了石墨烯的，但其主要材料又不全是石墨烯。

    它是一种含石墨烯的红外雷达兼容隐身涂料及其制备方法。

    涂料包括由树脂、溶剂和助剂混合成的树脂体系。

    在树脂体系内分散有具有导电性的铝粉浆和雷达波反射吸收剂。

    雷达波反射吸收组分由高介电常数的石墨烯和磁性吸收剂复配组成。

    将石墨烯的介电性能与磁性吸收剂的电磁性能相结合。

    随后从介电损耗和电磁损耗两方面同时作用以提高涂料涂层的反射吸收性能，达到雷达隐身的效果。

    并且用于雷达吸收的石墨烯分散于树脂体系中的铝粉浆微粒之间。

    利用其片层状的结构连接铝粉微粒，提高涂层的导电性。

    从而使其具有较低的红外发射率，该涂料可以应用与舰船高温辐射及雷达亮点部位。

    同时还可以继续进行推广到存在高温部位且有雷达隐身需求的地面装备。

    这也就意味着这种隐身涂料不仅仅只是可以试用于威龙20。

    它甚至可以用作大量的军舰或者是地面武器设备。

    也为华夏在未来具备更加先进的反雷达探测技术的作战优势。

    隐身涂料研究组的成果无疑是斐然的。

    哪怕是楚皓也没有想到自己竟然可以真的将其开发出来。

    当然其中离不开研究小组所有人员的努力。

    在这个过程中，大家也吵过很多次架。

    毕竟在科研理念上的不同，的确会引起矛盾。

    而楚皓本人的年龄又太年轻，即便他有着很多的重大成果在身，其实依然会被其他前辈所轻视。

    楚浩对于这一点也并不放在心上。

    在这些科研人员面前他的确还只是一个乳臭未干的毛头小子。

    想要获得大家的尊重以及重视，那么他就需要拿出自己的能力。

    而他特别能够吃苦这一特性，也正好在这一次任务中发挥了出来。

    一次又一次的失败，一次又一次跌倒爬起，让这些年龄较大的科研人员都看到了他那种独具特色的韧性。

    正是他这股任性，也打动了其他的组员。

    从那天之后，研究小组的组员便对楚皓的命令开始无条件接受。

    将众人的心思收拢，那么涂料研究组的工作进程也极大的加快。

    最后楚皓综合了所有涂料研究小组组员的想法，又按照自己对于隐身涂料的理解。

    最终在八月中旬，楚皓所带领的隐身涂料研究小组成功开发出了目前性能最好也最为完善的雷达隐身涂料！

    在经过多次的实验论证中，楚皓他们所研制的隐身涂料也经得起各种测试的考验。

    同时也完美达到了军用设备隐身的效果。

    可以说在材料的成本特性以及寿命使用方面，就连米国F-22隐身战斗机的隐身涂料也不能与他相提并论！

    这是一个巨大的研究突破。

    当李院士和詹院长等人看到楚好的成果之后。

    所有人的脸庞上都露出了惊叹的表情。

    说实话，李院士打死也想不到楚皓真的能在短短一两个月的时间就将隐身涂料给研发出来。

    在他的设想中，这个时间至少会达到半年甚至一年。

    并且隐身涂料的研制还需要不断改进。

    但当看到涂料研究小组的科研成果后，所有人都懵逼了。

    这还需要改进吗？

    似乎就目前的技术研发来看，这份涂料已经达到了改无可改的地步！

