    “秦姨来了吗？她怎么会来？还是我实在太想要得救而出现的幻觉……”

    我半信半疑，朝着这鬼宴会大厅的门口看去。

    居然真的就看到一个穿得脏兮兮、披头散发的女人正慢慢走了进来，真是她！

    “秦姨，我在这！在这！”

    我激动得又跳又叫，拼命挥舞着双手。

    四周的这些祟物也都朝那边看去，脸上的表情惊疑不定。

    秦姨漫步而来，然后宽大的衣袖猛的凌空一挥。

    “滚！”

    伴随着清冷的嗓音，我能感觉到一股无形的波动从她身上散发出来，笼罩着整个鬼宴大厅。

    顿时，眼前包围着我的这些“人”身上就纷纷冒出一团团烟雾，嘴里发出一阵阵古怪的叫声。然后以肉眼可见的速度变小、萎缩下去。

    不但如此，这豪宅大院的建筑也在飞快的褪色、腐朽、无声的坍塌……

    我只觉得眼前一花，所有的景象全都大变样！

    等重新定睛一看，才发现哪里有什么赵家大宅，哪里有什么豪门夜宴，哪里有什么宾客满座。

    这里，就是一片废弃的荒芜坟地！

    四周都是一个个坟包，大部分都已经没有人来祭拜了。有的坟包坍塌了，露出里面的棺材料子。

    还有些不知道早就被什么动物刨开了，棺材破了，坟头周围骨头撒了一地。

    而我现在正站在这荒坟地里最大、最气派的一座大墓旁边。

    这坟不是普通的土包，而是用石头和水泥建造的，整个占地面积乍一看得有近百平米。

    从坟墓主体两侧，往前延伸包出一个扇形区域，还有三级石头阶梯的抬高。

    在我们当地有一句俗话，叫：坟前有大扇，子孙不愁钱。

    意思就是说，修建这样的扇形大坟，一是说明子孙后代有钱，二是希望能够保佑后人继续发财。

    我现在，就站在这大坟前的扇形区域里的墓碑旁边。

    脚边周围能看到一些烧纸钱用的火盆和陈旧的碗，里面的供品早就烂完了，隐约还能看到整只的鸡骨头。起码也有几十年没人来了。

    让我头皮发麻的是，这扇形区域里面，还有起码几十上百只的各种阴气重的动物——有癞蛤蟆、有蛇、有老鼠、有狐狸、有黄鼠猫儿……

    正在飞快朝四周的草丛和树林子里跑。

    很明显，之前我看到的满堂宾客，就是这些鬼东西在障眼法下变化的！

    鬼请客，是把活人请到坟地里来咯！

    而在我旁边，是一个身穿黑色寿衣的阴狠老头。他的脸是腐烂的，眼珠子都挂在外面，干枯右手死死抓着我的肩膀。

    不是说鬼魂都是虚幻的灵体吗？

    为啥我还是感觉肩膀疼痛，而且身体动不了。

    那老鬼盯着秦姨，声音带着疯狂：“你是什么人？敢来扰乱我的寿宴。就不怕，我把你一起吃了！”

    呵。

    秦姨冷漠地笑道：“你这样的鬼祟，我杀过不知道多少。赶紧放开他。或许我还可以考虑给你一个痛快。”

    放开？

    这老鬼嘿嘿嘿的笑起来，用另一只手在我的脸上比划着：“看起来你很在乎这个小娃儿哦。这样吧，你既然不是普通人，那你的血肯定也很管用。你把这些盆和碗放满，我就不吃他了，怎么样？”

    他说话的时候，墓碑前面放着的那些破旧的火盆、供碗之类的东西，竟然自动飞了起来，然后缓缓落在秦姨的面前。

    我哭丧着脸：“鬼大爷，别吃我，我害怕啊。我真的好怕啊。”

    秦姨沉默着。

    “闭嘴！”老鬼恶狠狠地说着，然后看着秦姨：“搞快点！别以为我不知道你在拖延，等天亮。我数三声，你不放血，我就放这个小娃儿的血了。三，……”

    就是现在！

    我能感觉到，刚才我故意假装害怕确实让这老鬼放松了一丝警惕。再加上现在他的注意力都在秦姨身上。

    我猛地用力一扭肩膀。

    噗嗤一声！

    就从他的手里挣脱了出来，但也因为这一下，我是硬挣出来的。被这老鬼锋利的指甲给划拉出几道长长的口子，估计肉都被刮下去不少，鲜血直流。痛得我龇牙咧嘴。

    但千钧一发，必须忍着。

    在挣脱鬼手的同时，我还把左手中指放进嘴里，一狠心就咬破了。

    平时我可最怕疼的。

    “秦姨，弄它。弄死它！！！”

    我凄厉的大喊着，还同时转身把我的血直接涂抹在这老鬼的脸上。

    滋滋滋！

    像是热油浇在皮肤上的声音响起，青烟阵阵。

    然后我立刻顺势倒地，一个打滚就滚到了墓碑后面去。

    “啊啊啊！吃了你，我要吃你了。”

    老鬼痛苦地惨叫着，今天它已经吃了我两次亏了。

    一次尿，一次血。

    不过，我知道它已经没有机会了……因为秦姨不会给它再来攻击我的时间。

    果然！

    下一刻，那老鬼脚下的土里面，竟然直接钻出来一条大蛇。

    这大蛇足有我腰那么粗，身躯是半透明的，和那些鬼物很像，应该也属于灵体一类。

    大蛇直接一口咬住了那老鬼的大腿，直接把它拖倒在地。

    它惊恐地大叫起来：“啊！这，这东西是……”

    不过话还没说完，就被这大蛇整个一口吞了下去。

    我趴在墓碑后面，都看呆了！

    这是秦姨弄出来的，太厉害了！好猛！

    这半透明的大蛇把老鬼一口吞掉之后，就直接化为一团雾气，消散不见。

    “吴娃儿，你还站得起来不？”

    秦姨的声音响起，不知道什么时候，她已经到了我面前。

    我尝试着挣扎了几下，发现腿软得厉害，而且浑身酸疼，确实是没办法自己站起来走了。

    “来，我背你嘛。”

    她弯下腰，把我扶起来，然后让我爬到她背上去。

    很奇怪，虽然秦姨平时看起来脏兮兮的，但身上却一点都不臭。甚至有一股淡淡的清香味，非常好闻。

    我把脑袋轻轻靠在她背上，有一种无法形容的安全和舒适感。

    虽然也很不好意思……毕竟我都快十三岁了，只比她矮半个头。一个大男生，还让她来背。

    “吴娃儿，你说你也是，明晓得自己的八字轻，容易招惹这些鬼东西。居然还自己一个人，天没亮就走这么远去镇上。”

    “我妈生病了，我想帮她分担一下嘛。我爸平时忙砖窑的事情，又累。”

    面对秦姨的数落，我只能老老实实回答。

    估计是觉得我还是多孝顺的，她笑了笑，没有再说我了。

    我倒是好奇地问：“对了秦姨，你是怎么找到我的？今天要不是你来，我估计已经死了。还有，刚才那条半透明的大蛇是什么啊，好厉害啊！一口就把那老鬼吃了……”

    秦姨突然停住不走了。

    我能感觉到，她身体有些僵了一下。好像是因为什么显得震惊。

    我有点担心：“秦姨，怎么了？”

    “吴娃儿，你说你，能看见常姑娘？你能看见她？”

    她的语气里，罕见地带上了巨大的惊讶。

    当初就算处理水煞时，以及在百骨塔和那尸王谈判时，都没有这样的语气。

