    狼牙小队一行上到小山顶上没过多久，一辆巡道车就沿着铁路开过来。

    开过来的不是那种敞开式手摇巡道车，而是蒸汽机驱动的装甲巡道车，这种巡道车是具备很强的独立作战能力的。

    除非有37mm口径以上的战车防御炮，否则很难将其摧毁。

    鬼子巡道车开过小山又往前开没多远，就没办法再往前前。

    因为再往前的几公里铁轨已经被破坏，其中还有一座桥梁，也被炸毁。

    于是巡道车便停下来，从车厢里边走下来十几个鬼子步兵，原地警戒。

    王喜奎校正了一下手中水连珠狙击步枪的瞄准镜，小声说：“距离六百米，处在有效射程之内，队长，干他一票？”

    “先别急。”王岩摇头，“这次的主要任务是侦察。”

    王喜奎便又将步枪放下，狗日的小鬼子，就让你们多活片刻。

    又过了大约半个多小时，一列军列就喀嗒喀嗒的缓缓开过来。

    由于提前得到了巡道车的报告，军队已经提前减速，所以并没有酝成出轨事故。

    列车停下，一队队的鬼子步兵便从列车上面开下来，一门门的大炮甚至一辆辆的坦克也从列车上卸下。

    因为同蒲铁路跟公路是并行的，倒是给了鬼子方便。

    这个时候，天色也已经黑下来，鬼子也打起了火把，夜幕下，鬼子的火把长龙沿着铁路线拉出去足足有好几公里长。

    孙铭放下望远镜，说道：“老王，看鬼子这架势，至少得有一个步兵旅团！”

    “差不多。”王岩一边举着望远镜继续观察一边说道，“此外还有一个骑兵和坦克混编的搜索队，外加一个炮兵联队。”

    “总兵力至少有上万人！”

    “上万人？！”孙铭闻言心下一凛。

    特务连1000多人，加上雁县的县大队以及十几个区小队也就不到四千人！就算后面繁县、武县以及朔县等几个县大队全赶到，也就五六千人，兵力还不及鬼子一半。

    至于说双方官兵的技战术素养，那差距就更加悬殊，根本不在一个水平面。

    所以这一仗的难度就可想而知，但是好在，他们最多也就坚守到明天傍晚。

    这个时候，鬼子的前锋搜索队，已经开始沿着公路向雁门关方向搜索前进。

    王岩当即便站起身，沉声说道：“走，回去！”

    ……

    狼牙小队的侦察结果基本正确。

    第26师团这次南下增援，出动了独立步兵第11联队全部，独立步兵第13联队的两个独立步兵大队，再加上独立炮兵第26联队、独立第26搜索队。

    除此之外，就是少量工兵、辎重兵以及医务兵等辅助部队。

    全部兵力加起来8000余人，跟王岩他们估计的也没差太多。

    增援部队的指挥官是第26步兵团司令官佐伯文郎，中将军衔。

    按照常规，日军乙种师团的步兵团司令官都是少将，很少有中将。

    所以佐伯文郎担任第26步兵团司令官只是临时性的，因为现任第26师团的师团长柴山兼四郎马上就要调往南京维新政府任总顾问。

    柴山兼四郎调走之后，佐伯文郎就会接任师团长之职。

    既便如此，佐伯文郎也知道，这次南下增援平安县城要是打不好，大本营就很可能会另外派人来接任第26师团的师团长。

    到那时候，他就只能一直当个步兵团长。

    而这样的结果是佐伯文郎所无法接受的。

    正因为此，佐伯文郎对这一战十分重视。

    人在半路，甚至连敌人的影子都没见着，佐伯文郎就已经拉着团部的几个作战参谋在推演可能的战局。

    “诸君请看，这是晋西北全图。”

    “从地图看，过了桑干河就是雁门山区。”

    “从雁门直到平安县城，处处可以作为阻击阵地。”

    “不过我以为，最可能被八路军作为阻击阵地的还是雁门关。”

    “支那有这么一句谚语，天下九寨，雁门为首，虽然我没有到过雁门关，但是凭这句谚语就可以看得出来，雁门关有多么险峻。”

    “我们支队能否及时赶到平安县城，关键就在于能否快速突破雁门防线。”

    “考虑到八路军肯定会在雁门关正面部署重兵，所以我认为，有必要派一个步兵大队从这里，七十二道湾迂回过去！”

    “当初忻口会战，第5师团之所以能快速打垮正面的支那军，主要是因为从娘子关迂回过去的一个步兵大队的偏师，极大的动摇了支那军的军心及斗志。”

    “所以，这一战我们仍可以复制第5师团的战术，侧翼迂回。”

    说到这，佐伯文郎把目光转向独立步兵第13联队的联队长久野村桃代，久野村桃代便下意识收脚，再立正。

    佐伯文郎沉声道：“久野村君，就由你率领独立步兵第13联队所属步兵第1大队，连夜从七十道湾迂回过去，从侧翼夹击雁门关！”

    “哈依！”久野村桃代重重顿首。

    ……

    没多久，一支一千余人的日军便从第26师团的大队人马中分离出来，转向右侧。

    佐伯文郎完全没有料到，他有些过于操切了，因为夜幕之下，日军的一举一动都根本无所遁形。

    正往回走的狼牙小队偶然回头，很快发现了这支日军的异动。

    “老王！好像有一支日军向着右翼方向去了。”孙铭愕然说道。

    王岩观察了片刻，哂然一笑说：“小鬼子的套路还真是万年不变。”

    “队长，啥意思？”魏大勇道，“鬼子这是啥套路？啥万年不变？”

    王岩道：“鬼子的套路就是一旦正面强攻不成，就辅以侧翼迂回，对面的鬼子指挥官估计也已料到，我们会在雁门关重兵设防，而且也料到对雁门关的攻击不会顺利，所以早早的就派出偏师侧翼迂回。”

    “试图通过侧翼迂回压垮我们防线。”

    “可惜，我们八路军不是国军，我们从来不会疏忽对侧翼的保护。”

    说到里停顿了下，王岩又狞笑着说：“雁门关的右翼是七十二道湾，既然鬼子选择了走七十二道湾，就应该有遭受伏击的觉悟！”

