    

    楚尧憋不住笑，但又不好笑得太肆意，怕伤了小姑娘的面子。

    但季裳初好像是意识到了这一点，也不哭了，坐在一旁捂着脑袋不理人。

    她说话牙齿都漏风，太丢人了。

    臭爹爹怎么能把她的牙齿踢下来。

    楚尧握过她的小手，把她的小手扒开，将她手心里那颗牙齿拿出来，“这是初初掉的第一颗牙，爹爹帮你存在，做个纪念。”

    季裳初奶凶奶凶的哼了一声。

    她这牙是自己掉的嘛？是被爹爹打下来的。

    季裳初道：“那爹爹一定要把这颗牙藏好了，否则初初看到这颗牙，便会想起来它自己是如何被爹爹打下来的。”

    楚尧也很纠结的样子道：“爹爹本意也不是打你的牙，而是想惩戒一下你在你皇祖母面前撒谎的不正确行为，鉴于初初的牙掉了，已经受到了教训，所以爹爹便不追究你撒谎的事情了，若是初初硬要理论这颗牙，让爹爹赔礼道歉，那初初撒谎的事情，是不是也应该受到教训？”

    季裳初憋着嘴。

    爹爹都那么大的人了，还是个二品王爷，欺负一个五岁的小女孩，像话？

    再说，撒谎便要被打掉门牙，她这教训是不是也太惨痛了点。

    马车突然的歪了一下，马儿前蹄抬起发出一声嘶吼。

    季裳初打了个滚歪进楚尧的怀里，反应过情况来，楚尧也赶紧护住季裳初。

    “怎么驾的马，脑袋都不想要了？”

    楚尧从抱着季裳初从马车里出来，皱着眉，眼神也异常凌厉。

    车夫唯唯诺诺的，也被惊着了，“王府驾车的马一直都是很温驯的，今日也不知是怎么了，直直的撞向了这位姑娘，奴才实在不知，但凭王爷责罚。”

    薛浩扶起地上被马车撞晕的女子，不是蒋如霜又是谁。

    薛浩一直骑马跟在马车身后，他对着晟王点了点头，情况却是如此。

    但这马，平日里温驯极了，今日也不知是为何。

    “先将人带回王府诊治，告知沛国公，改日本王会去赔礼道歉，查一查怎么回事，多事之秋，本王不想起事端。”

    季裳初啧啧，这马儿还真聪明，知道该撞谁。

    她还纠结怎么撮合爹爹跟蒋如霜呢，没想到这马儿竟活生生的给撞出一段姻缘来。

    薛浩问道：“王爷，这马怎么处理，为免再生差池，这马是不能再留了。”

    季裳初叹了口气，“薛叔叔，你这是什么道理，人家这匹马伴爹爹出行多年，尽职尽责，就这么一次差错，你便不留人家了，你让马儿多伤心。”

    季裳初的这声薛叔叔让薛浩不敢回话。

    他只能等着王爷发话。

    此处人不算多，再待下去恐生变故，楚尧只好吩咐，“先回王府，马的事情容后再议。”

    楚尧先把季裳初塞进马车里，又抱着昏迷的蒋如霜上来。

    蒋如霜的侍女在一旁唤了几声，但薛浩强势的拦住她，她硬是无奈的看着自家小姐被人拉走。

    楚尧把蒋如霜放在一旁便不管了。

