    “我的乖乖，好吓人的身材，力量应该很恐怖。”

    “是啊，那一斧劈下去，恐怕一头熊都得被瞬间劈成两半。”

    “啧啧，天衍学府那个小子，刚入场就遇到这么强劲的对手，真是倒霉。”

    林昊所在的光幕投影，其对手的彪悍身材，一下子吸引了不少观众们的注意。

    当下，众人便是啧啧出声，眼中涌动着一丝怜悯和同情。

    “原来，你就是林昊。”

    听到林昊的名字，陈真眼中闪过一丝诧异，终于正眼打量起来。

    “承让。”

    林昊淡然点头，并无丝毫的小觑之意。

    他非常清楚，能够来此参与排名战的家伙，都不会是什么省油的灯。

    “我听说过你不少传闻，今日便是要看看，你的能耐，究竟是否像传言中那般厉害！”

    言罢，陈真倒也不再啰嗦，猛然大步跨出。

    轰！

    随着他魁梧的身形冲出，一股极端狂猛的气息，也是陡然爆发开来。

    他手中巨斧，猛地抡起，带起恐怖的力量波纹，直接对着林昊怒劈而去！

    林昊眼神微凝，却见那斧刃的符文，红芒闪动，弥漫而出的火焰之力仿佛将空间震爆。

    在其斧刃之下，竟是形成了一个凹陷的气弧。

    那般声势，极为骇人！

    面对此等凶悍的攻势，林昊当即脚步后移，施展游龙步闪避而开。

    “唰——！”

    霎时，宽厚的斧刃，直接从林昊的残影穿透，重重落地。

    咚！

    伴随一声惊人巨响，斧刃砸落的地面，瞬间爆裂，道道细密裂缝，也是如同蜘蛛网般蔓延开来。

    “好强的力量！”

    见状，林昊淡漠的脸色，微微动容。

    要知道，战台的设计，本就以搏斗为标准，特意加铸了金属黑铁，坚固无比。

    然而饶是如此，陈真的一斧之力，便是造成这等伤害。

    由此可见，他的力量强悍到多么可怕的地步！

    一斧落空，陈真的动作并无丝毫停滞，猛地再次提斧，朝着林昊暴冲而来。

    呜呜呜！！！

    斧刃舞动，不断传出阵阵气爆之声。

    然而，林昊身形移动诡异，在游龙步的施展下，场中闪现出一串串残影。

    即便陈真的攻势凶悍，也难以伤到林昊丝毫，所劈之处，皆是他的残影。

    而随着攻击一次次落空，陈真脸上怒意涌动，已经开始浮现出一丝不耐烦。

    “传说中拥有终极天赋的武道天才，难道就只会一味躲避？不觉得丢脸？”

    陈真嗤笑一声，故意动用激将法。

    “生死搏杀，只要免受伤害，无论哪种技巧都能动用。”

    林昊却是不置可否，淡淡道：“没有什么丢不丢脸。”

    闻言，陈真眼神微沉。

    对于林昊这番言语，似是不知如何反驳。

    旋即，林昊右掌探出，一杆通体赤金的铁棒，顿时在其手中闪现而出。

    昊天玄棒！

    陈真目光微凝，旋即嘴角缓缓泛起一抹弧度。

    那般神情，似是觉得刚才的激将法，极为受用。

    这个小子，总算欲要正面硬拼了！

    殊不知，刚才林昊一味的躲避，并非忌惮对方的攻势。

    其实真正用意，却是在借此揣摩他的力量强度，以及身法速度之类的综合战力。

    八级战士，巅峰境界！

    这等修为，加之那魁梧的身材和力量，同境界中，算得上是顶尖一类的天才。

    “有种接我一招！”

    陈真冷哼一声，如同猛虎一般暴跃而起，手中巨斧，对着林昊当头怒劈而下。

    这一次，林昊不仅不退，反而双手握紧昊天玄棒，毫无花哨的猛然斜扫而起。

    在灵力的灌注下，昊天玄棒的整杆棒身，光纹闪动，散发着雄浑的能量波动。

    轰——！

    两器相交，撞击的霎那间，顿时爆发出一股极端强横的力量波纹，肆意席卷而开。

    二人之间的攻势，并无动用任何武学，完全凭借力量硬拼！

    狂猛的冲击力，令得林昊的双脚，瞬间踏碎地板。

    腾空发起攻势的陈真，由于没有卸力点，整个人直接被震得倒射而出。

    最后，重重砸在不远处的墙壁上，方才停稳身形。

    “噗嗤！”

    然而在这种重力撞击下，无疑是受到了第二次伤害，体内气血剧烈翻腾，忍不住吐出一口鲜血。

    “好小子，他的力量竟然这么强！”

    见此一幕，外界观众眼中瞳孔，微微一缩。

    显然也是没想到，原本他们比较看好的狂岭学府‘陈真’，在林昊的一棒之下，赫然被直接扫飞。

    此等强悍的力量，俨然就像是一头人形凶兽！

    不过，真正切身体会的陈真，却是并非如此想法。

    他伸手抹掉嘴角血渍，彪悍的身形，重新站起身，目光死死盯着林昊手中那杆昊天玄棒。

    那般模样，似是看出了其中端倪。

    因为，陈真发现刚才的力量冲击，绝大多数并非林昊本身，而是源自那根铁棒。

    心头转念间，他低头看了一眼手中斧器。

    却见斧刃之上，刚才与昊天玄棒撞击的位置，竟是砸出了一个小缺口，周边浮现出丝丝裂纹。

    “那根铁棒，究竟是什么灵宝？！”

    对此，陈真心中不由得暗暗吃惊。

    原本以为凭借自身的力量优势，从而碾压林昊。

    不过现在看来，这个想法无疑是行不通了。

    因为此刻，林昊手中的昊天玄棒，反而将其蹂躏。

    若是继续硬拼力量，完全占据不了任何优势！

    如今之计，唯有转变策略，从武技方面压倒对手。

    想到这，陈真眼眸中的战意，愈发浓郁，显然也是一个懂得分清战局之人。

    “小子，借助外力，也就趁一时之快，我倒要看看接下来，你要如何抵挡我的攻势！”

    陈真目光狂热的盯着林昊，狞笑一声。

    言罢，他身体一震，本就高壮的身躯，竟是突然膨胀起来。

    一道道赤红光芒，在其皮肤之下的肌肉，迅速游动。

    紧接着，一股极端雄浑的力量之感，也是激荡而出！

    “炎山体！”

    而后，随着陈真一声厉喝，他强壮的身体，顿时暴涨数倍。

    一块块刚硬的肌肉，蠕动着火红色的光纹，渗透出强大的火系能量波动。

    那般形态，如同行走中的人形火山，一丝丝火焰光环，萦绕周身。

    见状，林昊眼神微怔。

    显然，这家伙，也是修炼了某种强大的炼体武学！

