    就在这些人刚刚落地辅政王府的瞬间，从辅政王府的角落之中迅速的出现了十二卫，他们就像是夜里魅行的鬼一样，那些人还没有站稳，就被砍掉了脑袋，一时间，白日里还是宾客满堂，锣鼓喧天的辅政王府，在夜里就变成了地狱，一些人甚至连惨叫声都没有发出，脑袋就滚落在地上，血流成河，尸体成堆。

    倾无隅缓缓地起身，他手中勾着青玉酒壶，慢慢地走过那一个个的头颅，壶里的酒带着温度温暖着指尖，就宛如这些人留在地上的鲜血，沾满了鞋底。

    孝琳太后等了一夜，可是她的人一个也没有回来。

    孝琳太后望着天边初升的红日，心一下子沉了下去。

    五年之前，她得到了一次彻底将这个人踩到尘埃里的机会，五年之后，她以为趁着这个人还没有站稳脚跟，再给他重重一击，就像五年前一样，让他永远在皇上的面前消失，可是现在看来，她失败了！

    孝琳太后将准备好的信交给身边的太监，低声说道：“送去风府！”

    太监赶紧应着。

    但是在太监走出太后寝宫不久，一支箭就射穿了他的身体，太监回身，看着身后那一身黑衣，眸色如鬼魅，可是又生的偏生如此妖艳的男人，不甘地瞪大了眼睛，躺倒在地上。

    倾无隅上前，踩在那太监的身上，将那封信拿出来，看到风惊蛰三字之时，唇角冰冷地勾起来。

    五年前，他一时大意让这些人得逞，五年之后，他重新归来，怎么可能让历史重演？

    上朝之时，昨晚辅政王府发生的事情，大臣们全都已经得到了消息，可是他们个个噤若寒蝉，敛眼低眉，全当没事发生一样。

    最后无倾帝还是让张公公当场念了圣旨，群臣纷纷跪拜呼捧，眸色之中却全是颤栗。

    所有人都知道，辅政王的时代开始了！

    果真，在朝堂之上，倾无隅也没有提昨晚发生的事情，而是提出撤藩封地，将藩王封地与征讨来的其他国家的封地一起重新改化地名，将无倾国的势力扩张。

    之前的藩王都是先皇那一辈的功臣与兄弟，其实无倾帝早就有撤藩的想法，令无倾帝没有想到的是，倾无隅竟然也有这样的想法，他十分欢喜，立刻应允，那些大臣们拦都拦不住。

    如此一来，倾无隅除去自己的十二卫与之前的江湖势力，还得到了三卫军，一时之间风头无两，再也没有人敢轻举妄动。

    慕家，慕江城的父亲安阳侯神色冷沉地回到了府中。

    慕江城早就等候多时了，赶紧上前接过安阳侯头上的官帽，然后亲自奉上了一盏茶。

    安阳侯喝了一口茶，抬眸看了慕江城一眼：“江城，前几年委屈你了！”

    慕江城赶紧说道：“父亲大人说的哪里话，我是慕家的一份子，慕家荣辱自然与我相关。”

    安阳侯点了点头。

    慕江城等了一会儿，见安阳侯不开口，也就小声问道：“爹爹今日可见到他了？他怎么说？”

