    

    崔氏心里咯噔一下，跪在踏板上，“母亲，二爷每每都是要用钱的。二爷一个月从公中领一千两银子，其实远远不够。”

    “二爷够不够的，你当我不知道？”冯氏冷笑一声，“要不要现在就把老二喊来问问？他可曾从你手里拿银子用过？自从你进了谢家的大门，长阳伯府的日子眼见就好起来了，说是二房在外头做生意挣了钱，到底如何，你当我是瞎子？”

    谢家公中的钱可不好拿，肖氏掌了这么多年中馈，老太太看得紧不说，谢家的账房先生一向只听家主的吩咐，肖氏想从中挪用一两银子，都不容易。她也不敢动。

    肖氏一开始并不知道，冯氏三不时地贴补二房一些，这些银钱是从哪里来的？长阳伯府和永昌伯府都是京中老牌勋贵，先祖跟着太祖皇帝一起打江山后承袭的爵位，谁还不了解谁？

    冯氏的嫁妆，就算肖氏没有亲眼看到，也听娘家的母亲说过，那可真是要多磕碜有多磕碜。

    时日长了，肖氏才知道，冯氏那些银钱是从哪里来的？她花起来也心安理得，娘家的兄弟手头紧了，她也会放出去一些，慢慢胆子大了，入股了娘家兄弟的一些生意，赔了不心疼，挣了也有惊喜。

    此时说破，肖氏脸上有些不好看，低垂眉眼，没有说话。她不是傻子，明白了冯氏的意思，她们现在在一条船上。

    “老二是我辛辛苦苦含辛茹苦怀胎十月生下的，你又是我亲自挑中的儿媳妇，你也知道，当日老二看中的可不是你。为了把你娶进门，我是求了老太爷又和老二讲道理。终究也是看在你我都是勋贵出身的份上，比起那些清贵门第出来的姑娘们，要更合我的心意。”

    “母亲的意思是？”肖氏听明白了，紧紧地拽紧帕子，心里忐忑不安，紧张得跪都跪不稳。

    “她一个小孩子，也不知道听了谁的挑唆，就把我们这些人当仇人一样，一天到晚为了这点嫁妆，在家里搅东搅西，不得安宁。若是把长房治服了，还怕她们上蹿下跳？”

    肖氏从春晖堂出来的时候，全身都在打摆子，站都站不稳。

    汤嬷嬷才绕过大插屏，看到肖氏脸色不好，快走两步上前扶住了肖氏，低声喊道，“太太？”

    肖氏悄悄儿给她摆摆手，让她不要说话，两人一路沉默着，回到了自己院子里。

    一进门，肖氏的腿便是一软，差点坐在地上了。汤嬷嬷一个没把紧，猛然用力，几乎把膀子给拉折了，惊呼一声，“太太，您怎么了？”

    门口两个小丫鬟连忙上前把住了肖氏，三人一起齐心合力才把人抬进去。

    汤嬷嬷吓得心都快跳出来了，摆摆手，让人都退下去，再派了个心腹媳妇把门守好，倒了一杯热茶来，喂肖氏喝两口压压惊，方才再次问道，“太太，是老太太说了什么吗？”

    肖氏歪在榻上，还没说话，眼泪都下来了，“嬷嬷，你是不知道，我这会儿心里头，是后悔死了。”

    汤嬷嬷立在一边，弓着腰身，等肖氏继续说道，“你是不知道，今日老太太跟我说什么了，她说，要想个法子，把大姑娘……”

    肖氏没有说出来，用手挥了一个砍头的手势。汤嬷嬷惊得张大了嘴巴，半天合不拢，等能够说话的时候，都找不到自己的声音了，“把大大大姑娘怎样？”

    肖氏吓得，连忙起身，一把捂住了汤嬷嬷的嘴，四处看看惊恐地道，“你在干什么？怎么这么大声？想死吗？”

    汤嬷嬷噗通一声跪在地上，她怎么就这么嘴欠呢？非要问太太怎么回事，不由得哭道，“太太，您可别犯傻啊，这事儿，无论如何都做不得啊！这世上，哪有纸包得住火的？您不说老爷如何，只说大少爷和二姑娘知道了，就饶不过您！”

    肖氏的手紧紧地拽着身下秋香色金钱蟒大条褥，脸色惨白，这个道理，她如何不知道？只是现在骑虎难下。

    “说起来，还是我天真了。”肖氏自嘲道，“老太太是什么人？说是出身伯府，也是穷了半生。先大嫂子那嫁妆，如今看来，一年的收益进项，应是不少于十万两，老太太三不时地接济我一些，我也是眼皮子浅，被这点子银钱迷昏了眼，竟入了这圈套。”

    汤嬷嬷此时已经顾不上崔氏的嫁妆了，她满心里想的都是如何让二太太脱困。谢大姑娘是什么人？不说如今已经是朝廷的二品县主，只说以前，大姑娘就算什么也不是，也是这府里的大姑娘，身边留下的那些人，哪一个不厉害？把大姑娘保护得水泼不进。

    汤嬷嬷生怕肖氏脑子一热，把二房陷入万劫不复之地，劝道，“太太，崔家不是那么好惹的。您瞧着，这些年，大姑娘身边，除了老太太硬塞了两个姑娘过去，前不久就被大姑娘随便找了个由头打发了，还有谁？一个秋嬷嬷就顶咱们好几个人，就别说，崔家的老太太还活着，那几个舅太太谁都不是省油的灯。依奴婢瞧着，崔家未尝不知道先大太太的嫁妆在老太太手里落不得好，之所以这些年从来不说，应是有思量的。”

    肖氏腾地坐起身来，瞪大了眼睛，“你说明白一点！”

    “奴婢也是猛然才想到这一点。太太想想，崔老太太和崔家舅太太都是傻子吗？听说当年，还是崔老太太说让老太太帮着打点先大太太的嫁妆的，这些年他们都不闻不问，为的是什么？”

    “为的是稳住老太太，等大姑娘长大？”

    “可不是吗？”

    “果然是簪缨世家，这份算计，还真是厉害！”肖氏深吸一口气，“崔家把老太太给算计了，老太太把我给算计了，我在这里头算个什么？为了那么点银子，如今把自己弄得进退两难。”

    “太太，这事儿，要不要跟二老爷说一声？”

    “跟他说什么？他们无论如何都是母子。再说了，他要是知道，我从老太太手里拿钱花，不定怎么生气呢，我何必平白找气受。”

    “那眼下，太太打算怎么办呢？”

