    “这…”M国高层，众人看着手中纸张上的内容,面色难看。

    这是胡开山写给他们所需要的材料。

    “SS级玄铁。”

    “北极冰川下的万年比冰髓。”

    “霓虹国火山内的千年火石。”

    “陨石精铁。”

    “……”身为现代科技霸主的M国，看着这些听都未曾听说过的材料，不由陷入头疼。

    “FUCK！”

    “总统殿下，华国一定是欺骗我们，这些东西能困的住还中霸主？

    ！”

    很快边有人起身努声说道。

    不仅是他们不信，怕是把张纸随便给一个人都不会相信。

    吞星兽可是连核武都不怕。

    “啪”旋即 。

    之间鹰鼻男子，直接讲手中纸张啪在桌子上，看着众人问道。

    “不可能，这些东西肯定是假的。”

    “对！他华国若是有这种本事，为什么在海中霸主，攻击华国时没有使用！？”

    “总统殿下，请求准许对华国进行核武攻击，让他们知道，我们M国就算是身处危机，但也不是他们能欺负的。”

    “……”听到众人的回答，鹰鼻男子再次陷入沉思。

    这时另一个声音响起。

    “我倒觉得此物或许真的可以困住海中霸主。”

    另类的声音响起，所有人都投去怒视的目光。

    “各位先生，我对华国的文化有一定得了解。”

    “不知道你们是否知道722行动。”

    722行动，是他们M国暗中派人斩杀，从M国潜逃会华国得华裔。

    当时他们可是钱先生就是其中一人。

    722行动，他们可是排出了数十名超基因战士。

    但结果呢！？

    无一人的手。

    这才让华国后来研制出来核武，日后成为他们M国的一大对手。

    “你是说这些东西可以制造出华国神奇的阵法！？”

    听到男子的话，种人略显惊讶。

    若是说这是制造阵法的材料，他们或许还真的就相信。

    毕竟722行动中，导致他们M国失败的原因，便是华国搞出了一个什么阵法。

    威力强大务必，远远超过现代武器。

    若非当时华国不敢对他们M国下手，怕是派去的人都得死在哪里。

    而那次阵法的布置，便是由胡开山亲手布置。

    “不错，东方华国，乃是有这五千多年历史的古老国度。”

    “虽然我们在某中方面要强于他，但华国的智慧在我们之上，这是毋容置疑的。”

    鹰鼻男子此时也是开口说到。

    此时众人也都不在反对。

    他们已经被海中霸主逼到了绝境，根本没有选择的余地。

    除了相信胡开山还真的没有其他的办法。

    “这件事情就有布莱恩上校去吧。”

    “遵命！？”

    听到鹰鼻男子的声音，刚才说话为华国辩解的布莱恩立马起身。

    “总统殿下，这些东西都很难找。”

    “我只能保证，在三天之内找齐。”

    布莱恩扫了一眼纸张上的东西，一片头皮发麻。

    这上面很多东西见都没见过，不过有详细介绍，在什么地方能够找到，具体长的什么样子。

    “三天就三天。”

    鹰鼻男子咬牙切齿，三天时间，怕是吞星兽都能再次吞下一个城市了。

    ……东海深处。

    苏尘的身体坐在灵液中，张弛有度，整个人看上去如同一个鼓风机一样。

    每一次呼吸都会凝聚出一到精炼的白气。

    若是有人在这里肯定难以置信眼前的场景。

    “真是难选啊！”

    忽然苏尘睁开双眼。

    眼神中露出一丝无奈。

    五行之体的五中元素全部聚齐，苏尘的身体强度，有这明显的增加。

    虽然苏尘的境界只有虚丹五品，但是身体强度怕是就连普通的金丹都不比不了。

    接下里要是修炼五行之体，就得凝聚五行之气，五行之气的凝聚，对灵力的消耗，是之前的数十倍。

    还剩下的这些灵液根本不够。

    要么就是利用这些灵气开提升实力，苏尘估摸着，全部吸收灵液后，实力大概可以达到虚丹九品，也就是巅峰的境界。

    但现在对苏尘来说五行之气可以为日后的修炼打下基础。

    但就目前的情况来说，提升实力才是最好的选择。

    所以，此刻苏尘也陷入到了纠结，不知道该如何是好。

    “外面吞星兽的实力，过去这么长的时间怕是，已经成长到不可思议得地步。”

    真的是炼化五行之气，苏尘没有把握。

    “不能再拖了。”

    片刻后，苏尘的眼神中闪过一丝坚定之色。

    苏尘现在最应该做的是击杀吞星兽，在考虑其他的。

    “破！”

    很快平静的水流，变得无比狂暴，大量的灵液不断涌入苏尘的身体内。

    苏尘的身体散发出五彩色的光芒，如同神仙一般。

    “虚丹六品！”

    一天后。

    “虚丹七品。”

    两天后。

    “虚丹八品。”

    第三天。

    一声炸响回荡在整个龙神殿内。

    高耸且威武的武神殿，仿佛要塌了一般。

    整个地下水晶城那日，众多生灵都被惊动。

    “发生了什么？

    ！”

    “龙神大人要显灵了。”

    “龙神大人！”

    下一刻，种人均是匍匐在地，开始膜拜。

    “他成功了！”

    古婆婆颤抖着苍老的身体，双目更是闪烁一丝泪光。

    多少年了，从未有人能闯过龙神殿，这龙神殿就是他们水晶城的象征。

    “苏尘。”

    站在古婆婆身边的洛洛，满脸幸福，他从未怀疑过苏尘会输。

    自从见到苏尘第一眼的时候，他就聪苏尘的眼中看到一抹神秘，安全，无比的幸福。

    那种感觉是她在看到龙神大人都不曾有过得感觉。

    所以她相信苏尘。

    龙神殿内角落里的三个守护。

    “呜呜呜，老鬼这小子成了，我们可以出去了。”

    “哎！多少年了，没想到我们三个老不死的竟然还有机会活着离开这里。”

    黑袍男子意味深长的开口说到。

    “那小子还算有良心，我儿子已经恢复了，而且应为他的不死草，就连实力都有所提升。”

    岩石巨人，眼神中带着兴奋之色。

    龙神塔最顶层，苏尘被无必耀眼的光芒笼罩。

    头顶上悬浮一个珠子。

    正是龙神殿內的核心珠子，只要炼化这东西，就能控制整个龙神殿。

    

