    作为执掌北卡焦油踵的主帅，罗伊威廉姆斯的肚子里还是有点东西的，尽管外界对于罗伊威廉姆斯的评价是一位靠着北卡的招生优势才取得好成绩的教练，但是实际上这样的评价确实有失偏颇。

    罗伊威廉姆斯在这场比赛的第一个暂停就展现了他执教的艺术。

    泰勒汉斯布鲁篮下打成之后，北卡回来的防守变成了1-4区域盯人联防。

    叮——！丹尼-全场跟防-格林同学上线。

    丹尼格林其实在NCAA就展现出了不错的防守的天赋，在进入NBA之后波波维奇更是将他改造成了一位标准的3D。

    虽然张铁林的进攻时灵时不灵，但是防守绝对是平均水准之上。

    北卡的战术很简单，我还是联防，但是联防有了变化，首先用一名运动能力不错的球员跟防住库里，其他人继续守联防。

    篮球场上进攻方是永远占据着主动权的，想要完全防死对方是不可能的，罗伊威廉姆斯做出了取舍，在提升防守强度的同时，先把野猫队引擎之一的库里给摁住。

    让娃娃脸投疯了，那可就真是怎么防都防不住了。

    其次把比赛的节奏降下来，放弃争抢前场篮板，球队第一时间回防阻止野猫队打转换。

    再用另外四个人来限制林易的突破。

    说起来罗伊威廉姆斯感觉自己在给弟子们说要去限制林易突破时有一种很奇怪的感觉，为什么对付一位220公分的内线，我们做的是要限制他的突破？

    这就好像在NBA，教练对你说你们要小心克里斯保罗的内线暴扣一样。

    野猫队这次进攻在仓促之中结束了，小学生的中距离投篮磕框而出，反过来北卡经过一阵眼花缭乱的配合之后，韦恩艾灵顿外线三分命中！

    13平！

    北卡追平了比分。

    卢卡斯石油体育场的北卡拥趸们欢呼了起来。

    “焦油踵必胜！焦油踵必胜！”

    “焦油踵必胜！焦油踵必胜！”

    库里请示了一下主教练是否要叫暂停，但是这时候林易突然摸了摸他的脑袋，“斯蒂芬，交给我来组织吧。”

    最近感觉头发有变少的倾向呢，斯蒂芬库里看见林易和主教练麦克洛普对视了一眼之后，选择相信自己的室友，“好，我去跑位。”

    “哦？”场边，戴着一副可以遮住半边脸墨镜的勒布朗詹姆斯看上去年轻了许多，他好奇地把墨镜拉了下来，“他会怎么来处理这个球？”

    勒布朗很想看看，林易会如何来破局。

    大学篮球，最大的特点就是没有防守三秒。

    联防最大的特点就是缩小空间，北卡的取舍就是宁可让你角色球员打开，也不让你双核来带动全队。

    因为除了林易和库里之外，野猫队的其他球员可打不死北卡。

    此时球场上左侧45度角高位，林易持球，盯防他的是埃德戴维斯，内线站着泰勒汉斯布鲁，外线的泰劳森卡住了一个可以回缩内线也可以同时帮助丹尼格林去追击库里的位置。

    林易会怎么来处理？

    右摇杆↙↓↙↓↙↓↙↓↙↓加速左摇杆→右摇杆↑

    看台上的科比布莱恩特站了起来，因为这是他的招牌动作：超快速完美帅气版连续胯下运球！

    防守人盯防擅长突破的球员有一个小窍门，就是我不去看你的假动作，我老老实实的盯着你的球，保持我重心不要移动。

    但是……

    在林易一阵令人眼花缭乱的极限操作之中，埃德戴维斯的眼睛已经花了！

    同样是中锋。

    为何你能这么秀？

    林易突然加速，埃德戴维森猝不及防直接被林易晃过。

    内线的泰勒汉斯布鲁做好了准备，只要林易一进来他就有把握制造林易的带球撞人！

    然而就在林易突破后的一瞬间，罚球线附近……

    滞空，收腹，弹腿，出手，一切如行云流水，毫无窒碍，林易的跳投动作美到了极点。

    哐当当当当！

    配合这样美如画跳投的，是篮球在篮框上唰一圈之后最终入网。

    或许这一瞬间篮球都有些不甘心。

    因为这样美如画的动作，怎么能存在世界上？

    优美的动作都该打铁！这样才符合人无完人这个终极道理。

    卢卡斯石油体育场同样有一位大佬站了起来，“老流氓”迈克尔乔丹对林易的这记跳投深有感触。

    迈克尔乔丹抿嘴微微一笑，“老流氓”已不在江湖，但是江湖上仍然有“老流氓”的招牌绝技。

    可是下一秒电视画面中的迈克尔乔丹略显尴尬，或许是成心不让“老流氓”开心，巴克利调侃般的解说道：“不愧是穿科比布莱恩特球鞋的男人！林的这记跳投让我们想起了科比！”

    迈克尔乔丹：...

    林易的这记跳投美到了极致，卢卡斯石油体育场的所有球迷们还在回味着他那记跳投的点点滴滴时……

    回过头来，不为所动的劳小胖突破成功，劳森准备用一记小人物上篮告诉现场球迷们，再美如画的跳投和小人物上篮不都是两分吗？

    可惜……

    啪——！

    这一次林易回防到位了，他高高跃起，一双长臂好似在告诉泰劳森：去他妈的篮球梦！

    “奈斯！”斯蒂芬库里第一个冲向了林易，和他狠狠地撞胸庆祝。

    林易摸了摸小学生的脑袋，那关怀的眼神仿佛在说：MDZZ，痛啊！

    比赛继续，野猫队仿佛找到了破解北卡防守的办法。

    林易摆脱之后的中距离跳投，今晚的林易热的发烫！

    场边坐着的大姚心中感慨万千，打联防可不就是有三分和这种高位中距离跳投吗！一般来说给你在顶弧卡个会策应会投篮的大中锋，联防的一方都不太好防。

    可是因为野猫队其他球员水准不在这场比赛的档次之上，所以林易采取了一种比较另类的破解方法。

    北卡的球员们看了一眼主教练罗伊威廉姆斯，完了，罗伊威廉姆斯又进入入定时间了——同样作为篮球教练，罗伊威廉姆斯非常迷信菲尔杰克逊的那一套。

    本来北卡球员们在主教练叫了第一个暂停的时候就已经很惊讶了，但是现在看来，教练还是那个教练……

    那就自己来吧！

    泰勒汉斯布鲁篮下妙传，埃德戴维斯躲过林易成功打进。

    乖乖！

    埃德戴维斯的身高在NCAA已经算很优秀了，但是不知道为什么，他刚才那下投篮很仓促，因为他能感觉到自己的背后有一个怪物在盯着自己。

    回过头来，因为斯蒂芬库里的暂时离线，林易只好独挑大梁，一个急速转身之后，林易再次滞空，收腹，弹腿，出手，埃德戴维斯试图封盖，然而他费尽全力的起跳也没能摸到林易手中的篮球。

    太飘逸了！

    不过埃德戴维斯的干扰还是起到了作用，篮球终于如愿以偿的打铁！

    就在泰勒汉斯布鲁准备收下篮板的时候，突然一个小学生杀了出来，斯蒂芬库里抢到前场篮板，他直接把篮球砸向罚球线，林易迅速跟上二次进攻扣篮打中！

    “干得漂亮，斯蒂芬！”林易对斯蒂芬库里竖起了大拇指。

    小学生得意的眨了眨眼。

    “野猫队可真是顽强。”肯尼史密斯赞叹道。

    “但这可不是长久之计。”巴克利已经感觉到，野猫队现在打的很难受，北卡只要能够持续他们的攻势，野猫队能坚持多久？