    邪能之飞雷炮需要三十秒至四十秒的火药装填时间，王承欢趁着火力间隙，拿出珍藏矮人火枪，朝着巨型章鱼的触手连开三枪！

    “海怪，时代变了！”

    砰砰砰！

    每一枪都打中了章鱼腕足，暗蓝色的血液从伤口处溢出。

    “蓝色的血？它们是亡灵生物吗？”

    王承欢惊呼出声。

    身旁一向话少的码字工-杨天化上辈子是一名生化专业的研究僧立刻解释道：

    “不，章鱼的血本来就是蓝色的，它们体内运输氧气的是血蓝蛋白！”

    王承欢松了一口气：“吓死我了，我还以为要和有半灵之躯的章鱼打呢！”

    就算不是亡灵生物，火枪子弹造成的伤害对巨型章鱼的体型来说，也是不值一提。

    王承欢又朝着章鱼触手开了三枪，将火枪存储的弹药打空后，无奈地发现，自己的输出太弱，根本无法对于这些海怪造成致命影响。

    巨型章鱼们用强大的体型与生命力证明了一件事：人类，时代没有变！

    下一秒。

    一根硕大的触手扑面而来，一把攥住王承欢的大腿。

    巨型章鱼抱住王承欢的大腿，却没有半点认老大的意思，反而要将他拉下海面。

    毕竟海面之下，才是这些巨型海洋生物真正的战场！

    触手上的吸盘也渐渐发力，将王承欢大腿处的软肉吸到破皮，疼得他忍不住求救道：

    “兄弟们，救命！”

    王承欢惊恐大叫，一扭过头，却眼睁睁看着其他兄弟也落得同样的命运，被一根根硕大的触手抓住了肢体。

    码字工六人组即将被巨型章鱼拖入海水中。

    就在此时，一柄黑质战斧如黑色闪电般出现！

    大斧落下！

    陈长安一斧头砍断了抱紧王承欢大腿的触手，将他从被拽入大海的命运中解救下来，冷声道：

    “你的烧火棍对他们没有用。”

    说话间，陈长安将一把重型砍刀丢到了王承欢面前。

    “是，成老大！”

    陈长安立刻开始搭救其他码字工，椰树人也立刻变身树人模式，协助他将所有船员救了下来。

    “所有人，都换上砍刀！”

    码字工六人组加张三轮应了一声，立刻变成了砍刀七人众，挥舞着大砍刀，劈砍着来袭的触手。

    有一说一，当码字工六人组的手掌触手化后，他们的臂力反倒是大大增强，竟能与巨型章鱼的触手打得有来有回。

    但砍刀七人众也只能做到僵持，真正的输出武器，还得看邪能之飞雷炮。

    陈长安疾声道：“开炮！朝着海里的章鱼脑袋开火！”

    七门邪能之飞雷炮得到命令，立即朝着众多触手射出墨绿色的火焰。

    这一次，飞雷炮们没有射错目标，每一枚炮弹都结结实实地打在了巨型章鱼们的脑袋处。

    轰隆隆！

    两只巨型章鱼当场身死，不远处海面立即浮现出两大团漂流物资，其余四只巨型章鱼也被炸得五劳七伤。

    为首的章鱼哥见同伴死伤惨重，正打算呼唤全体撤退时，两道红黑色的光芒先后击中了它如拳头般大小的脑袋。

    前一道红黑光芒是陈长安释放出的神性能力-恐惧冲击，后一道红黑光芒则是飞翔的河南人号船只能力。

    双倍·恐惧冲击！双倍的快乐！

    哪怕章鱼哥是超凡种，一下子也很难承受双倍恐惧冲击带来的效果，八根触手瞬间停止了动作。

    姥鲨见老对手停止反抗，立刻一口咬住了章鱼哥的身体。

    陈长安也因恐惧冲击的缘故，获得了章鱼哥的面板信息。

    【硫磺章鱼首领-脑汁】

    状态：不佳

    等级：2级超凡种

    生物描述：吸收了少量深海火山硫磺，渐渐异化为具有爆炸能力的奇异章鱼品种，体长大多超过10米，酷爱狩猎人类，通过汲取人类脑浆的方式增强智慧，被附近的人类称作“章鱼魔鬼-脑汁”。

    能力1：爆炸腕足

    硫磺章鱼的腕足一旦离开身体，当腕足中的血蓝蛋白流失殆尽后，腕足就会变成一个生物炸弹，每1000g离体腕足都相当于100g黑火药爆炸所能产生的威力。

    能力2：再生（中级）

    因多次腕足断裂的缘故，硫磺章鱼渐渐掌握了几乎恐怖的再生能力，只要头部保存完好，其余肢体均可通过消耗灵力的方式愈合。

    能力3：恶魔皮肤

    因常年吸收深海火山硫磺的缘故，章鱼脑汁的身体逐渐恶魔化，并且拥有了恶魔一般坚韧的皮肤。

    能力4：脑汁汲取

    章鱼脑汁通过汲取人类的脑汁的方式，逐渐提升自身智力。

    评价：人类喜欢食用猴脑，我喜欢食用人脑，这很合理！

    陈长安看到硫磺章鱼首领-脑汁的第一项能力的时候，就立刻意识到这些章鱼的真正目的！

    所谓将飞翔的河南人号拖入深海的进攻方式，不过是佯攻罢了！

    它们真正的目的是将众多断裂触手丢在船上，然后引起爆炸！

    陈长安立刻抓住船体边缘的一根触手，同时命令全体船员：

    “所有人，把这些触手通通丢出去！”

    在张三轮的耳提面命下，码字工六人组早早扭转了“客人”心态，当陈长安发出命令后，他们所需要做的事情只有一个——执行命令！

    顷刻间，船上七八根断裂的触手立刻被抛向海面。

    轰~咕噜咕噜！

    陈长安所抛出的章鱼触手落入海面，瞬间爆炸，掀起了一大片水花，其余的触手虽扔得太慢，但大多爆炸在半空中，并未对飞翔的河南人号船体造成影响。

    陈长安稍稍喘了一口气，惊叹道：

    “这年头，连章鱼的智商都这么高吗？还知道玩佯攻，虚虚实实！”

    砍刀七人众也吸取了教训，每当他们砍下一块腕足后，便立刻将残块丢出飞翔的河南人号。

    “嘎嘎~”

    昏鸦雅雅忽然发出了警报声！

    陈长安循着警报声转过头，立刻发现了猫腻。

    有一根缠绕着船体的触手纹丝不动，陈长安瞬间猜出了章鱼群落的打算。

    它们见丢弃触手的计划失败，立刻自断触手，将一部分触手伪装成缠绕在船体周围。

    只等血蓝蛋白流失，这几根触手便能引爆飞翔的河南人号。

    “老阴比啊！”

    陈长安来不及通知其他人，立刻两脚一碰。

    风兔一激灵迅速发动，加快了他的移动速度和预警能力。

    一脚一个！

    陈长安快速将这些伪装的触手踢入大海！

    轰隆隆~咕噜咕噜！

    一个又一个大水泡冒起，掀起一片水花！

    陈长安与其余七名船员被海水浇了一个透心凉，但好在飞翔的河南人号船体未曾受到不可逆的伤害，仅仅是部分船板遭到了少量擦伤，并无大碍。

    “光光是打触手，可要不了这些章鱼的命！”

    “必须下海，主动进攻！”

    陈长安决定反击，与众船员说道：

    “你们七个人在船上好好看着，别让章鱼触手落在船上。”

    语罢，陈长安纵身跃入海中。

    海水中更为浓郁的水灵力逐渐融入他的体内，令陈长安为之一振，立刻持着风暴伐山斧，杀向了其中一只章鱼。

    海面之下，目前仍然存活着六只章鱼，章鱼哥也从昏迷中醒来，但它刚刚睁开眼睛，又是一道红黑光芒注入了它的脑海。

    章鱼首领-脑汁只来得及脑子里蹦出俩字-“还来？”，一段噩梦般的记忆立刻浮现于心头。

    在恐惧幻象中，章鱼首领-脑汁上一秒还喜滋滋地吸取着人类的脑浆，下一瞬，一只体型比它还要巨大的超巨型章鱼忽然将口器插入了它的脑袋，吸光了其中的脑组织。

    这正是陈长安亲手编织出的恐惧幻象！

    杀人者，人恒杀之！

    硫磺章鱼首领脑汁酷爱吸取人类脑浆，陈长安便将它自己的模样放大十倍，让它自己尝尝被他人吸取脑浆的滋味。

    这等绝佳的体验，瞬间让硫磺章鱼首领脑汁脑仁震荡，陷入了深深地昏迷中。

    另一边。

    姥鲨无奈地张了张口，它善于利用七八吨的体重进行肉蛋葱鸡，呸，是肉弹冲击，却不善于对付这类皮肤坚韧的同等级生物。

    硫磺章鱼首领-脑汁恶魔一般坚韧的皮肤，令姥鲨无从下口。

    陈长安点点头，立刻持着风暴伐山斧游来。

    “风暴之怒！”

    在水中喊话总是特别困难，陈长安一开口便冒出了一个大水泡，他衷心希望风暴伐山斧的下一次晋升，可以让风暴之怒进化为“心控技能”。

    好在风暴伐山斧内部的灵性听到了陈长安的呼唤，灵性已然唤醒。

    风灵力、水灵力，雷灵力三元归一，融合进化为更高阶的风暴之力，赋予了战斧无穷的破坏力！

    斧助线，再度发威！

    陈长安一斧头便将恶魔皮肤劈开，彻底终结了食人章鱼-脑汁的生命。

    首领战死，其余硫磺章鱼顿时失去了战斗意志。

    没过多久，其余硫磺章鱼便被众多苦力鱼消灭得一干二净。

    虽然这些章鱼由于体内硫磺数量过多的缘故，一旦死亡便会落得爆炸的下场，但它们体内的海之结晶却被陈长安及时找到。

    系统发来贺电:

    “恭喜，你获得了1.08g海之结晶！”

    “恭喜，你获得了20g精炼硫磺！”

    好处还不止这些！

    海面之上，漂浮着整整十大团漂流物资！

    开宝箱的时候到了！

    发家致富，就在此时！

