
像他这样境界的修炼者，要说强大吧，也还算是不错了！但还没有厉害到不借助各种符纸、咒文、手印就能施展法术……

所以当秦般的双手轻微骨折之后，他几乎就没办法再施展任何稍微厉害点的法术了。

而听到秦攀的话，在场的秦家子弟心里入坠冰窖、脸上都是惊恐和绝望的表情！

妖君巅峰的大妖怪啊！而且还是疯子一样不要命的野猪妖……

他们这群人，还有活命的机会么？！

此时此刻，秦般也慌了神。

他是秦家嫡系，算是一个养尊处优的少爷。能够修炼到二箓真人的境界，也大多是靠了家族里的修炼资源。其实实战能力并不算强。遇到眼前的危机情况，只能大声叫到：“秦攀！我的手……受伤了。没办法施展法术，怎么办？”

而不远处的秦攀听到他的声音，也是一脸苦涩的表情。心中暗想：“你这纨绔子弟啊！我早就说了，为了安全，宁愿稍微绕一些路。你偏不听！这下好了，陷入了这种危险的境地之中……”

当然，现在都已经如此了。再抱怨也没有用！

嗬洛洛！嗬洛洛洛！

那庞大的野猪妖发出吼叫声，居然直接张嘴猛然一吸……

呼呼呼！

四周起了一阵巨大的旋风，还伴随着强大的吸引力。将那些法力不怎么强的护卫队的队员，一个个居然都朝着猪嘴吸了过去。

“天啊！救命啊，般少爷救命啊。”

“队长！队长救命啊。我还不想死。”

“呜呜呜……我不想死。这该死的野猪妖，畜牲啊。”

这些可怜的护卫队员飞在空中，吓得嚎啕大哭，泪流满面的求救。他们本来是秦家的外围子弟，基本是这辈子都没有修炼到“真人境界”的希望。只能做点类似护卫的工作。

这次本来说是前往世俗之中，接待那些帮秦家做生意赚钱的掌柜们回家族汇报。按理说，都是轻车熟路的路线，基本没有什么危险的。

哪里能想到，居然会跑出一头野猪妖来！

而且还是妖君巅峰的恐怖境界，他们根本毫无还手之力……

一刹那的时间，五六个护卫队员都被吸入了野猪妖的大嘴里。然后锋利的牙齿咬合，发出一阵阵让人毛骨悚然的咀嚼的声音。

嘎吱嘎吱……

野猪妖直接大吃大嚼了起来！鲜血和碎肉末、白骨碎屑，顺着野猪妖的嘴角、獠牙往下流淌、滴落。非常的恐怖！一副人间炼狱的景象。

远处那些躲藏在各个角落里偷看的普通人掌柜们，见到这一幕，当场懵逼。

有一些心里素质没那么强大的掌柜，直接呕吐了起来……

跑！赶紧跑！

此时此刻，包括秦般和秦攀在内——所有还活着的秦家子弟心里都是这个念头。他们根本没有办法和这头野猪妖抗衡。

秦般大声发号施令：“所有人，准备逃……”

轰隆！！！

他话还没有说完，就被巨大的轰鸣声所打断。地面剧烈摇晃，如同微型地震，四周还像是有炸弹在不断的炸开。

一根根泥土和碎石凝聚成粗大的圆锥形尖刺，从四面八方的地底穿刺出来，如同一个巨大的泥土牢笼一般。把野猪妖附近的秦家子弟全部都给包围了起来。

很明显，这头该死的野猪妖施展了妖术，把他们困在身旁，是想要一网打尽啊！

虽然秦家的掌柜们都躲得比较远，都很安全。但是……如果秦家子弟全都挂在这儿了，他们这些普通人哪里还能找得到秦家所在？

恐怕连活着回去都没机会了！

秦攀看着眼前摇头晃脑发出冲天凶暴之气的野猪妖，心头惊惧：“这头野猪妖的妖术居然这么强大？！”

然后朝着秦般大喊：“般少爷！不能再吝惜长老给你的护身机关了。使用出来吧。困住这野猪妖，我们才能赶紧逃命啊。”

这……

秦般还是稍微有些犹豫。

作为秦家的嫡系子孙，每当完成了一件比较重要的任务时。家族里的长老都会赐予他们一件厉害的机关！

这种机关，不同于一般的法器。是用机关术和傀儡术综合制造而出，并不需要使用者有多强的法力。只要拿在手里，就能轻易使用。

当然，本来完成重要任务的机会就不多。而能够完成得好的，就更少了……所以秦般二十多岁，一共就得到过两件族中长老赐予的厉害机关！这里要用一件，当然心疼。

但没有办法，不用的话……估计今天就要全军覆没了。

“好！我用！”

秦般一咬牙，从怀里掏出来一个巴掌大小的人偶。

“秦家机关·百困诡铁偶。”

这人偶看上去非常普通，就是用金属和木头组成的。四肢上还有一些用针线缝合跟焊接的痕迹，挺丑挺简陋的感觉……

然而，秦般将它朝空中一扔！

轰隆！

一声如雷鸣般的炸响，这小小的丑陋人偶体内释放出一股巨大的能量，形成一股冲击波朝着四周飞速扩散而去。

嗬洛洛？

那野猪妖心里也感觉到了一股莫名的威胁。嘴里发出略带疑问的叫声，抬头看去……

那铁木人偶在不到零点一秒的时间里，居然从体内溅射出各种各样的零件部位。一瞬间膨胀到跟这头大象般的野猪妖同样大小！

然后人偶的腹部胸腔居然“咔嚓”一声朝着两侧打开了，金属质感的肋骨像是一条条章鱼触手一样，疯狂的挥舞着。从天而降。

从四面八方死死的缠绕住了这头妖君巅峰的野猪妖。

嗬洛洛！嗬洛洛！

野猪妖疯狂的大叫起来，扭动着自己庞大的身体。并且一股股暗黄色的强大妖气从坚硬如铁皮般的身体表面升腾起来，想要震碎这缠绕在它身上的鬼东西。

然而，没有用！

这人偶的金属肋骨居然越缠越紧不说，连四肢也都像是绵软的绳索钢绞一样又缠绕住了野猪妖的四肢。

看上去，就像是有一个巨大的铁木人偶整个和野猪妖融为一体了！

嗖嗖嗖！

人偶体内飞射出大量的锋利铁锁，深深的扎进了泥土里。把野猪妖死死给固定住了，根本挣脱不了。而且还长出锋利的尖刺，把野猪妖刺得鲜血淋漓的。

这，就是秦般的两个厉害机关之一！

“哈哈！该死的野猪妖，该死的畜牲。看看本少爷的百困诡铁偶，滋味如何？”

秦般眼睛里露出报复的快感。

然而秦攀拉了他一下：“般少爷，别磨蹭了。赶紧走吧！这百困诡铁偶虽然厉害，但杀不死这野猪妖。待会还会挣脱出来，咱们赶紧走。”

秦般这才如梦初醒，赶紧和剩下幸存的秦家子弟们，召集了四周躲藏着的秦家掌柜们，用最快的速度一溜烟的逃跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10349884"  chaptername="第2043章  秦般的护身机关">加入书签</a>
</div>
