
　　比赛结束。

　　最终湖人队以117:85，大比分领先战胜纽约尼克斯。

　　完成24连胜的同时，林峰也创造了历史性的时刻。

　　70分！

　　成为麦迪逊广场花园，得分最高的nba球员。

　　赛前科比就说过，如果林峰能创造历史性时刻。

　　打破当年乔丹创下的得分纪录，迈克尔·乔丹一定会隔空放话给林峰。

　　事实上，乔丹本人还没那么无聊。

　　昨晚比赛进程，乔丹没有直播收看。

　　到了第二天清晨，乔丹才听说了此事。

　　是一个老朋友打电话给他，让他去关注最新报道，然后就知道怎么回事了。

　　乔丹犯迷糊，去客厅打开电视机一看，才知道发生了什么事。

　　当年他在麦迪逊广场花园创下的纪录，如今被一个亚裔球员打破。

　　70分！

　　湖人队血洗纽约尼克斯，迎来24连胜的同时…

　　目前在联盟正火的林峰，直接让他篮球之神做了背景板。

　　全球各大主流体坛媒体，都在争相报道这件事。

　　尤其是美媒和华夏媒体，报道这件事最起劲了。

　　麦迪逊广场花园一战，让林峰这个名字，在全世界各地，成为家喻户晓的球星。

　　与此同时。

　　华夏境内，晚上八点左右。

　　林峰在白天比赛中，豪横地砍下70分，打破乔丹曾经创下的纪录。

　　并且湖人是不败之师，新赛季取得24连胜。

　　林峰又那么牛逼，刷新个人最高分。

　　以70分之姿，傲睨整座纽约城。

　　“牛逼牛逼牛逼！”

　　“林峰太牛逼了！”

　　“今天对战纽约尼克斯队，林峰砍下70分啊！”

　　“我的老天，这是继科比81分之后，又一历史性的高分了。”

　　“是啊！”

　　“白天那场比赛，你们都看了吗？”

　　“林峰得分，简直如入无人之境，克劳福德防不住林峰的。”

　　“到最后，克劳福德都放弃防守林峰了，反正他自己也知道，自己一人没法防。”

　　“而且球队战绩还那么差，就算把林峰限制了，还有科比和姚明呢。”

　　“不过话又说回来了，林峰是真厉害，就算克劳福德最后被打崩心态，没心思防守了，林峰这70分的含金量，也丝毫不弱于科比的81分！”

　　“嗯，这话绝对没错，林峰的70分，含金量也很高。”

　　“期待林峰继续在往后的比赛中砍下高分。”

　　“看林峰打球，简直是精神和视觉上的双重享受。”

　　“谁说不是呢……”

　　国内球迷一窝蜂崇敬林峰。

　　而在米国这边，尤其是加州地区，对林峰的崇敬态度，丝毫不遑多让。

　　湖人战绩牛批就得了，林峰还创造历史性时刻。

　　这一天，注定属于加州人民的夜晚。

　　各大主流媒体，包括推特论坛这些。

　　无数球迷在互联网议论，对于林峰刷新纪录一事，热情态度空前高涨。

　　还有网友在推特上艾特乔丹，让乔丹高低整两句。

　　被林峰打破麦迪逊广场花园的事情，乔丹本人如何看待？

　　经过无数网友的艾特，乔丹本人一直没有出面。

　　直至有记者在夏洛特遇到乔丹，乔丹才对此事公开表示了一番。

　　几个记者轮番采访乔丹，让乔丹评价一番林峰。

　　乔丹第一句回复便是：“你们这些家伙，让我评价什么？”

　　“林，他已经证明了自己，都能在麦迪逊广场花园砍下70分了，还需要我对他评价吗？”

　　乔丹的口吻是有些生气的。

　　心里暗骂这些记者和网友一样爱挑事。

　　林峰都能在麦迪逊广场花园砍下70分，他再评价，就显得有些不讨喜了。

　　就像在后世，有记者追着科比问，评价一下近期在联盟刮起一阵妖风的林书豪。

　　那个时候，林书豪全美出名，带领纽约尼克斯完成一波7连胜。

　　科比没好气盯着记者，反问记者们一句：他都能在我们头上砍下38分，我还能给他什么评价？当然是很棒，林疯狂打得很棒，没有毛病。

　　科比只能这样回答，若是再回答一些莫须有的，指不定会被外界人士认为小家子气。

　　而乔丹此刻面对的问题，和后世的科比一模一样。

　　林峰都能在麦迪逊广场花园砍下70分了，他还能怎么评价？

　　当然是后生可畏啊！

　　他当年在纽约尼克斯主场砍下60分，就被奉为天人！

　　如今林峰刷新他的纪录，砍下70分，成为麦迪逊广场花园的第一人。

　　乔丹在接受采访环节，没有吝啬对林峰的赞美。

　　甚至开了一句玩笑，林峰能否在合同到期后，舍弃湖人，加盟他的山猫队？

　　倘若山猫队有林峰这种球员坐镇，乔丹坚信，山猫队的战绩一定不会那么差。

　　当然。

　　这是独属于乔丹的幽默，记者们都知道乔丹在打趣，哈哈一笑，没有当回事。

　　不过还是有几个记者回家撰稿，把乔丹的原话写在报纸上。

　　隔空询问林峰，在湖人队合同到期后，能否给乔丹一个面子，加盟夏洛特山猫队？

　　远在洛杉矶的林峰，看到这篇报道，不由乐了。

　　加盟夏洛特山猫队？

　　他从来没有这个想法。

　　堂堂china林，影响全球的华人巨星，加盟夏洛特山猫队？

　　这交易不是钱不钱的问题，关键是面子问题。

　　林峰加盟山猫队，能被一众球迷喷死。

　　那么多球队不选择，选择最烂、最没底蕴的山猫队？

　　别看山猫队老板是乔丹，但却相当于让乔丹代管理一样。

　　其实山猫队的资产，也并非乔丹个人投资。

　　而是联盟为了某种平衡性，也为了多一支球队填补空缺。

　　这支山猫队是各个球队老板募捐，生产出来的一支烂球队。

　　就连球员工资，都是各个球队募捐的，还有的是联盟出钱往外倒贴。

　　说句不好听的，山猫队不知啥时候就彻底凉凉了。

　　联盟内再也找不到这支球队。

　　所以加盟山猫队，乔丹就是一句玩笑。

　　记者们没当真，写出来博得大家一乐。

　　林峰看完后，也是呵呵一乐，并没有当真。

　　待在湖人队就挺好，这里有他想要的一切。

　　总冠军，包括本国队友。

　　连续拿下几座总冠军，顺便疯狂捞金。

　　然后林峰试着，他就可以在最巅峰的时候，退休回家享受人生了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第418章 乔丹隔空问林峰，是否加盟山猫队免费阅读。https://xs.23sk.com 