    陆帝君一脸吃惊道：“哎呦，真的是太上您老人家啊，我就说嘛，怎么一看见你就有一种亲切感……”

    陆帝君心中忽然恍然大悟。

    他好像发现什么。

    比如，为什么这老头儿在天上但是对花果山的情况知道的那么清楚，连牛魔王鹏魔王在花果山都知道。

    再有，为什么他的八卦炉炼不死猴子，猴子出来以后摔他个倒栽葱也没事。

    你换其它个神仙试试。

    还有他八卦炉里出来的金箍棒别人在旁边都没什么动静，连向来在法宝界中极受欢迎的他陆帝君也一样，但就和猴儿有缘……

    原来他早就开了小号在这儿养猴了。

    “帝君怎么忽然这么客气，对了，老夫刚才好像听见刚才帝君说今日非要让老夫讲出不要离地焰光旗的话……”

    老猿掏了掏耳朵，望向陆川，笑的很是意味深长：“不知是不是老夫老了耳朵有些不好使，听错了呢？”

    “那肯定是老君你不小心听错了，我好歹也是帝君了，难道会做那种没皮没脸借了人家东西不还事吗？”

    陆帝君说的义正言辞，可是下一刻马上就话音一转：“可是老君你是有所不知，这离地焰光旗实在太好用了啊。

    我能当上真武大帝离地焰光旗这件宝物功不可没，若无此宝护身我还当不上……”

    “打住，你少给我转移话题，上次见面你说三十年后还我的宝贝。”

    老猿瞥了陆川哼哼道：“现在你看这时间也差不多了，你看什么时候还？”

    “什么到了，老君你莫不是真的老糊涂记错时间了？”

    陆川错愕道：“我是说三十年，但现在才过去了一个月，离三十年还早呢……”

    老猿错愕道：“难道你跟我说的三十年是天上的三十年？”

    “难不成我会说人间的三十年？老君我们好歹也是天界的神仙，自然要按天界的时间算了……”陆川道。

    老猿目瞪口呆。

    天界三十年，一年三百多天，而天上一天地上一年，那三十年就是一千多年……

    老猿白眼一翻，身体一晃，气的差点儿一口气没上来，当场翻倒。

    “天上三十年？”

    老猿咬牙看向陆川：“你今儿个居然跟老夫说是天上的三十年……”

    陆川赶紧道：“太上，冷静一下，我知道你不是冲动的人。”

    “三十年变成了一千多年，高利贷也没有这么翻倍的，你叫我怎么冷静？”

    老猿眼睛里都快冒出火了。

    “君子动口不动手，当然，你若非要动手练练也行，但是别怪我没有提醒你，真要动起手来你也打不过我。”

    陆帝君淡定道：“还有，你还记得答应了我什么吗？”

    老猿一怔：“什么？”

    陆川无语道：“兵器啊，你有功夫给你那徒弟走后门，炼制神兵利器，怎么偏偏就忘了我呢？”

    “你还缺兵器？”

    老猿一脸鄙视：“再说，真武剑老夫都送给你了你还不知足？”

    陆帝君眉头一挑：“勉强啦。”

    老猿眉头一跳。

    看见没？

    就冲他这语气神态，你看他浑身上下哪个地方不欠揍，要不是打不过的话他早就冲上去好好教他做人了。

    “对了，青莲旗还在你身上吗？”老猿忽然问道。

    陆川道：“不在，我和龙吉和离，进行财产分割时青莲旗分给了她，焰光旗归我，怎么了？”

    太上嘴角抽动：“那是我的，你居然拿来分割……”

    陆川翻着白眼道：“知道是你的，所以分给我了，这样最后还是你的，要是分给龙吉那还是你的吗？”

    神逻辑！

    老猿被绕的有些迷糊，道：“当初元始师弟与西方交涉，以青莲旗换燃灯他们，此物现在是我东方的宝物，可以正大光明拿出来用了。”

    陆川：“真的？那倒是不错。”

    老猿拐杖向北一指：“另外你得空了去北海走一遭，那里有桩太玄的机缘，你既得了真武之位看看能不能拿到……”

    “北海，机缘？”

    陆川目光亮了亮，笑道：“既然是太玄那你让他走一趟拿到了给我，岂不审视？”

    “嘎！”

    老猿脸上肌肉轻轻抽搐。

    这次他闭上眼，深吸了一口气，下一秒眼睛睁开，一根拐棍带着呼呼的破空声就朝着陆帝君的脑门砸下来了。

    “滚！”

    老猿挤压半天的怒火在这一刻爆发。

    噗！

    水帘洞外的瀑布中窜出道人影落在了洞外的山崖上，整了整衣衫，回头看向水帘洞淡淡道：“不同意就不同意呗，发那么大火干什么？”

    “我不想再看见你。”

    洞内老猿胸膛起伏怒吼道：“我再给你一个月时间，一个月以后离地焰光旗还给老夫。”

    见过不要脸的。

    没见过这么不要脸的。

    一桩大机缘多少人梦寐以求，告诉你就够意思了吧，你特么的居然还想让我去拿来给你送到手上……

    忍不了！

    是可忍孰不可忍！

    水帘洞四周，猴子们面面相觑的望着外面的陆帝君和听着老猿的怒吼。

    “一个月？先说好是天上的啊！”

    陆川笑着说完转身要走，忽然他感应到脚下地面轻轻震动，震感从北方传来，空气中也分布着太乙散仙境的法力波动。

    陆川笑了笑，转身离开。

    既然猴子有自己的选择，那他以后也就不会过多干涉。

    陆川化作一道长虹从花果山上飞起。

    水帘洞内，老猿又缓缓坐下，拿起一颗石头在地上演算起来。

    许久后一脸凝重的将石头扔掉，看着地上繁复深奥晦涩的图案。

    “天地大乱之象……”老猿喃喃。

    陆川眨眼间来到了茫茫东海上。

    花果山本就是东海中的一座岛，四面环海面积非常的巨大。

    砰！

    长虹飞驰不久，突然下方海面炸开，伴随着一声龙吟一条金色巨龙腾空盘旋而上挡住了长虹的去路。

    “敖广？”

    长虹化为陆川。

    巨龙也变成敖广，笑道：“听闻真武大帝莅临东海，本王有失远迎，失敬失敬。

    本王已在水晶宫略备了些薄酒，若真武大帝不嫌弃的话，还请赏光来我东海坐一坐如何？”

    陆川微一沉吟后点头：“好！”

    他和东海有些交情，不提敖丙，当年他读过龙族不少的藏书与法术，在封神中派上了大用场，还给人间带去炼铁术。

    东海水下。

    “什么，你以为那猴是我养的，所以用水果借出去了？”

    去水晶宫的路上听到敖广这么说，陆川的心情实在是无语。

    明明是小号狂人太上老君养的，怎么最后是他背了黑锅？

    水晶宫内。

    两个龙头人身，戴王冠，穿龙袍的龙王站在大殿中，一人头上须发赤色，一人须发是黑色。

    昂！

    突然一条白龙飞来落地，化成须发皆白色的穿龙袍，戴王冠，龙头人身的男人。

    四海龙王管理着春夏秋冬四季。

    “三弟？”

    “三哥？”

    南海与北海龙王看到来者，不禁全都轻呼一声有些意外的上前。

    “二弟，不是你西海的人说你在练功时出了岔子所以卧床不起么？”

    南海龙王道：“我们这还准备和大哥招待了这位贵客后来西海探望你，怎么你现在好好的？”

    西海龙王摆手道：“一点小问题，手下人太大惊小怪了，对了，这铁鼓、金钟为何作响？还有你们说的贵客是谁？”

    北海龙王道：“是上界的真武大帝！”

    