    视察了一下众弟子的学习进度之后，叶尘便回到了屋内，将墨鸦交给他的卷轴打开，随后便看到了其中的内容。

    里面刻着许多的圆点，每一个圆点之间都有着线条作为连接，形成了一幅奇特的星图。

    叶尘伸手在上面抚摸了一下，古朴的卷轴在池底的常年浸泡下，看上去已经有些腐朽，但这其上刻着的星图却依旧个格外的清晰。

    他能够认出，这便是代表着东方苍龙的星辰图。

    东方青龙七宿分别是“角、亢、氐、房、心、尾、箕”，结合在一起可以组成一个完整的龙形星象。

    其中角宿代表龙角，亢宿代表龙的咽喉，氐宿代表龙爪，心宿代表龙的心脏，尾宿和箕宿代表龙尾。

    虽然这青龙图看上去很是简单，但其中所蕴含的东西却十分的玄妙。

    《周易》乾篇之中，便有爻辞是对于龙的阐发。

    “初九，潜龙勿用；九二，见龙在田；九三，君子终日乾乾；九四，或跃在渊；九五，飞龙在天；上九，亢龙有悔。”

    根据他的了解，苍龙七宿与这番爻辞是有着极大关联的，荀夫子也曾有断言，飞龙在天之日便是苍龙之谜现世之时。

    作为儒家弟子，玄学也是必修的内容之一，如孔子不仅是儒生更是周易的整编者，对于这方面有着极高的造诣。

    而叶尘虽然无法与之相提并论，但也是有所涉猎额。

    飞龙在天，即仲夏之龙星飞跃于正南中天，故称“飞龙”。亦是乾卦诸爻当中至吉的爻，代表着事物处于最鼎盛时期。

    苍龙七宿象征着七个国家。如果按照正常的思维，飞龙在天之日，所指的应该就是七国一统，天下归一的时候。

    只不过，事情真的是这么简单吗？

    想到这里，叶尘微微蹙起了眉头，仔细的观察着竹简之上的星图，可是看了半天依旧没有发现什么特别之处。

    缓缓吐出一口气，揉了揉眉心。

    自己对于这方面的信息了解的还是太少了，如果换作荀子在此处的话，或许可以推断出更多的东西。

    不过他也没有太过着急，时间还长着呢，如今能够拿到这竹简便已经是一个好的开始了，如果真与苍龙七宿有缘，总有一日可以揭开其真面目。

    一念及此，便将桌上的竹简收了起来，打算以后再慢慢研究。

    而就在这时，却有着不急不缓的敲门声响起：“砰砰砰……”

    叶尘闻声问道：“何人？”

    “是我。”

    李开低沉的声音响起。

    “进来吧。”

    叶尘回了一句。

    得到允许之后，李开推开门拄着拐杖走了进来。

    此时的李开看上去精神好了许多，身上的乞丐服也被换成了干净的布衣，整个人稍微收拾了一下之后与之前有了巨大的差别。

    “有什么事吗？”

    叶尘问道。

    李开闻言，没有直接回答，而是反问了一句：“庄主可知晓姬无夜为何要抓我？”

    叶尘想了一下之后说道：“是和火雨公有关？”

    李开点了点头：“当初我奉王命，率兵马前往百越之地平定叛乱，后来在火雨山庄结识了火雨公的大千金，也就是现在的胡夫人。

    后来我二人相互生出了爱慕之情，并且私定终身。后来被刘意陷害，至使其军队被叛军覆灭我也差点死在了战场上。”

    叶尘道：“这些我都知道，还有呢？”

    李开转身将门窗关闭，随后来到其身前，接着道：“当初刘意之所以要害我，除了觊觎火雨千金的美貌之外，也是为了得到火雨公的财富。

    所以之后便勾结断发三郎，谋害了火雨公，将其财宝据为己有。”

    叶尘点了点头，这些事与他直接推测的差不多。

    “你特意来找我，应该不只是为了说这些吧。”

    李开接着道：“相传百越宝藏被火雨公得到，所以后来才成就了其举国之富。但实际上，这只是掩人耳目的说法罢了。

    而当初刘意与断发三郎虽然残忍的将火雨山庄灭门，也获得了大量的财富，但并没有拿到真正的宝藏。”

    “不错，若非如此，夜幕如今就不会倾尽全力的去寻找百越宝藏了。”

    叶尘说了一句，随后神色一动，看向了对方，问道：“莫非你知道宝藏的线索？”

    既然离开与胡夫人两情相悦，也算是火雨公认可的女婿，确实有了解到一些特殊的信息。

    “庄主应该知晓苍龙七宿吧？。”

    李开再次问道。

    “略有耳闻。”

    叶尘点头，随后道：“所以你的意思是这两者之间又关系？”

    李开说道：“如果是苍龙七宿是一个绝密的话，那么百越宝藏很可能便是打开这个秘密的一把钥匙。”

    “那会是怎样的一把钥匙？”

    叶尘微微挑眉道。

    李开说道：“具体是什么东西我也不是很清楚，但我知道如今的它很可能就是在韩国王宫之中。”

    “王宫？”

    李开点头道：“藏于宫中。这四个字是火雨公亲口对我说的，只不过究竟是在什么位置我就不清楚了。”

    听到这话，叶尘微微皱眉道：“如果在王宫之中，以夜幕的能力恐怕早就查到了，又为何要折腾出这么多事情？”

    李开的神色严肃了起来，看向前者缓缓的说道：“那如果，连韩国王室都不知道这件事呢？”

    叶尘神色一动：“你的意思是，有人在韩王都不知情的情况下，将宝藏放在了王宫中的某处？”

    李开道：“应该是这样。”

    叶尘的大脑迅速的转动着，随后问道：“这件事还有谁知晓吗？”

    “天泽应该是知道的，至于其他人我就不清楚了。”

    李开回了一句。

    叶尘心中了然，将这一连串的事情迅速的思量了一遍。

    随后道：“所以，当初天泽领着人闯入王宫之中，不仅仅是要宣泄怒火。甚至说，这只是个幌子，实际上他是想趁着这个机会去寻找宝藏的线索。”

    “应该是这样。”

    李开点头道。

    “若是这样的话，那么我也要到王宫之中走一趟了。”

    叶尘心中这般想道。

    与此同时，最近格外活跃的系统再次有了反应。

    “打卡地点以更新，韩国王宫……”

