    当初穆云霓和宫夜冥还有另一个人，在基地一块长大，那个人就是黑袍！

    他们三个都算是成功的试验品，各有所长，宫夜冥被S先生看中，所以在组织的地位非常高，而穆云霓和黑袍就是S先生手底下最好用的工具人。

    “……我擅长心理操控和催眠，能变声，而黑袍，他的能力更可怕。他的身体机能每隔一段时间，就会被破坏重组。也就是说，他的容貌会不时发生变化。我甚至怀疑，当年我们一起长大的时候，当时童年的黑袍也不过是他身体的又一次畸变，可能他的实际年龄根本不是小孩！”

    云清微微皱眉，“所以，没人知道黑袍现在的模样？”

    “是的，除了S先生。他对S先生忠心耿耿，绝不会背叛，就像……隋观一样！”穆云霓想到自己这么多年一直都把隋观这个影子，当成真正的S,不免觉得自己很可笑。

    她甚至以为，S先生对自己多少有一丝感情，毕竟她也曾为他卖过命……可到头来，她只是棋子手下的棋子罢了！

    穆云霓继续说下去，“而且黑袍是S先生麾下战斗值最高的，远超隋观，普通武器根本杀不了他！隋观是靠着极强的自愈能力，但被攻击死穴，或者重创之下，还是会死……但黑袍不一样，他本身的肌肉就是防护罩！如果你们碰上他，一定要小心……毕竟你现在还不会利用自己的能力。”

    说到这里，穆云霓轻吸了口气，缓缓道：“而莫北舟，就是被黑袍抓过来的……我会读唇，临走前，看见黑袍在打电话，他说的是‘没想到过了这么多年，还能碰见这个小狼崽……当年把他丢到奚山，他居然能活下来！’”

    云清瞳孔狠狠一紧。

    她没想到，莫北舟当初被扔到奚山居然是开拓者组织的人干的！

    “那你知道小北的亲生父母到底是什么人吗？！”云清沉声追问。

    穆云霓思索着，回答道:“黑袍当时提到了车坦部落，说车坦部落应该早就放弃找他了……”

    车坦部落云清并不陌生。

    她曾听狄千燃提过，这是十二洲西边最大的隐患，而车坦部落的首领卡德罗更是狄千燃的宿敌！

    车坦部落骁勇善战，几乎到了全民皆兵的地步，武力值异常强悍，而且最近经济发展势头也很猛。

    莫北舟原来竟是车坦部落的人么……

    这个信息太关键了！

    云清由衷地对穆云霓道：“谢谢你告诉我这些。”

    穆云霓却摇了摇头，“你跟宫夜冥救了我，而你又是他最在乎的人，算是我还你的。对了摄魂铃还在你这儿吧。”

    “嗯。”云清取出摄魂铃。

    穆云霓看着那熟悉的摄魂铃，手指抚上去，突然笑了笑说：“其实它本来就应该属于你……”

    云清：“？”

    穆云霓解释道：“这不是我的东西，是你母亲蓝水心的。当年她被组织追杀，摄魂铃也被夺走，最后成了我的武器……我是基因药剂成功的试验品，所以才能操控摄魂铃，可你母亲蓝水心不需要基因药剂……”

    “组织追杀了这么多年，也没能抓住她，我想蓝水心那么厉害的人物应该还活着，也许她知道摄魂铃该怎么用，帮助你体内的超级基因彻底觉醒。”

    云清想到还在昏迷的蓝水心，抿了抿唇，但她并没有告诉穆云霓。

    “……谢谢你今天来跟我说这些。”她很少关心不相干的人，但面对穆云霓，还是多问了一句，“你以后，有什么打算？”

    穆云霓笑了笑，“如今真正的S先生还没有抓住，我背叛了他，他自然不会放过我。但我也不打算躲下去，我想自由自在地过日子……”

    “回B国么？”云清冷静地问。

    听到B国，穆云霓明显神色变了变，她眼底迸发出蚀骨的恨意，攥紧手心，强行克制着情绪，“……我会回去，拿回属于我的一切，让那些人付出代价！”

    “我有办法，让S先生再也无法找到你。”云清望着她的眼睛，认真地告诉她，“穆云霓，我可以帮你，获得真正的自由。只要你信我！”

    眼前的女人目光坚韧而坦率，有种令人信服的力量。

    穆云霓狠狠一颤，差点落泪。

    “……我信。”

