    相比于湮灭之剑，湮灭之枪陷显然更具威胁，一个三阶能力者拿着湮灭之剑，虽然攻击强度足以杀四阶机械体，但因为其它能力强度的缺失，所以很难正面击杀机械体，但如果手持一把湮灭之枪，却又是另一种局面。

    四阶机械体也有着灵活的躲闪，可它们大部分时候还是依靠强大的防御力硬抗，而且能量枪械的攻击，也不是那么容易躲避的。

    湮灭之枪的出现，让己方的三阶，也有着威胁和击杀机械王庭四阶机械体的能力。

    “因为湮灭之力的特性，这把湮灭之枪无法像其他能量武器一般持续高强度的攻击，所以，我给这把湮灭之枪，设计了两种模式。”

    “一种是针对四阶机械体的攻击模式，这种模式下，一颗能量核心可以激发五次攻击。”

    齐渊拿着湮灭之枪，对着远处的四阶金属靶毫扣动扳机。

    嗖！

    只见一道猩红的光束从枪口射出，击中金属靶，直接将其洞穿，留下了一个拳头大小的窟窿。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    齐渊连续扣动四次扳机，再次在金属靶上留下四个窟窿。

    “另一种是针对五阶机械体，为了能够对五阶机械体形成最大杀伤力，这一枪将会耗尽全部湮灭之力，足以一枪洞穿机械王庭的五阶机械体！”

    “怎么不试一下？”谈秋问道。

    齐渊干咳一声。

    “没有多余的能量核心了，时间不够。”

    谈秋忍不住摇了摇头，没有制作足够测试的能量核心，意味着齐渊根本没有试错，或者说齐渊没有犯错。

    “论文完成没有？”

    “完成了。”

    齐渊将论文拿出来，交给谈秋。

    谈秋坐在实验桌旁，花了三个小时，一字一句仔细看完了整篇论文，这才将其放下。

    “你这次的研究成果，已经有了角逐引领者奖章的机会，不过还有一些细节需要确认一下。”

    “一颗湮灭之树能够制作多少件这种层次的湮灭武器？”谈秋问道。

    “湮灭之树的成长主要依靠血肉和星能石能量，如果能够保证这两者的充足供应，一颗湮灭之树一天二十四小时，可以凝聚至少五份湮灭核心的湮灭之力，如果不考虑湮灭之树的生长，还可以多凝聚两份。”

    谈秋略微计算了一下，五份湮灭之力核心并不算多，但问题在于湮灭之树可以远远不断的产出湮灭之力，至于星能石的消耗，完全不是阻碍。

    星能石对于其他人或许很难获取，但对于末日军火和真理之门这种站在新世界巅峰的庞然大物来说，根本不是问题。

    所以谈秋根本没有问培育一株湮灭之树需要消耗多少星能石，让湮灭之树满负荷凝聚湮灭之力又需要多少星能石。

    既然齐渊可以在没有进行项目申请的情况下，完成了这个项目，那掌握着庞大资源真理之门、末日军火、血肉同盟没有任何理由被这个条件给拦住。

    相比于和机械王庭对战的消耗，一点星能石的消耗，根本不值一提。

    哪怕五颗能量核心，只能兑子一具四阶机械体，那也是一比大赚的买卖。

    谈秋询问了几个细节方面的问题后，最后终于放下心来，只要这个项目没有严重的缺陷，那它就足以扭转前线的战局。

    “我会联系曹彦升，和他联名向《真理》推荐你的这篇论文，但有一点我需要提醒你，你的这个研究成果，确实有资格冲刺引领者奖章，但这并不意味着它一定可以获得引领者奖章。”

    谈秋顿了顿，继续说道：

    “引领者奖章毕竟是三大奖之一，它代表着能量领域的最高成就，哪怕真理之门也期待着有人可以拿下这个大奖，但我也无法给你一个完全肯定的答案。”

    “我知道。”齐渊点了点头，“如果引领者奖章这么容易获取，它也不会空置五年。”

    齐渊嘴上看得开，心里却开始了碎碎念，引领者奖章什么的，拿不到就拿不到，这个无法强求，可如果因此而无法完成签到，那就是真的悲剧了。

    谈秋看了一眼实验桌上的论文，说道：

    “我得到消息，除了你之外，还有一个人也盯上了这一枚引领者奖章，如果不出意外，他的论文，将会和你的论文一起出现在这一期的《真理》。”

    “谁？”齐渊眉头一挑。

    这个时候，多一个搅局者，自己就会少一分希望。

    “封乾。”谈秋忽然说出了一个让齐渊意外的名字。

    齐渊愣了一下，随后笑了起来。

    “这还真是冤家路窄！”

    封乾作为资深四级研究员，确实有着染指引领者奖章的能力，不过自己竟然和他撞车，这种巧合简直充满了戏剧性。

    “按照我的猜测，这一次的引领者奖章，应该就在你们两人之间产生。”谈秋说道。

    “这个项目，封乾已经研究了四年，我也是前几天才发现他这个项目已经完结。”

    “和你的这个项目一样，封乾的这个项目同样有着冲刺引领者奖章的能力，这也是他争夺下一任首席之位，最重要的筹码，如果这一枚引领者奖章落到他的手中，除非曹彦升也出手，否则下一任首席之位就是他的囊中之物！”

    齐渊摸了摸下巴，说道：“封乾要登上了首席之位，我的日子可就不好过了！”

    谈秋摇了摇头。

    “这个你到不用担心，首席和四级研究员是两种完全不同的身份，如果封乾连这点格局都没有，他也不配坐在首席的位置之上。”

    就在谈秋和齐渊讨论着引领者奖章之时，同样完成了论文的封乾，同样也在褒奖着项目组的成员。

    为了完成这个项目，封乾投入的不仅仅是他自己的四年，还有众多其他研究员的四年。

    这四年之中，封乾将整个实验室大半的人力和物力都倾注在了这个项目之中，如今终于迎来了收获的时刻。

    “真理之门已经有五年没有颁发引领者奖章，或许就是为了等待封师的这边论文！”一个三级研究员说道。

    “等到封师拿到引领者奖章，谈秋与何寿也就失去竞争的资格，下一任的首席之位，非封师莫属！”

    ……

    面对众人的奉承，心情大好的封乾轻轻压了压手，让他们安静了下来。

    “这个项目的成功，离不开你们的努力，不管这个成果能不能获得引领者奖章，我都要感谢你们这四年的付出。”

    封乾目光扫过全场。

    “从今天开始，你们在我的实验室完成的研究项目，我不会在署名第一作者，希望你们能够好好的把握住机会，早日晋级四级研究员！”

    在场的研究员对视一眼，眼神变得激动起来，封乾的实验室绝对算得上高产，随意即使无法署名第一作者，他们也愿意加入实验室，如今封乾放开限制，将第一作者让出来，这意味着大量的学术积分和学术点的进账，这可是实打实的奖励。

    两天后，两篇论文同时离开了生物与机械研究实验室，通过黑钢庇护所的渠道，同时送往了真理之门。

    两篇论文的消息传回来后，封乾忽然有种不好的预感，主要是齐渊之前就已经“劣迹斑斑”，连续三篇论文，差点把肖昱人都给弄没了。

    齐渊明明没有申报任何项目，却在这个关键时候突然掏出了一篇论文，而且同样都是送往真理之门，这让封乾感受到来自齐渊的威胁。

    第六感感受到了威胁的存在，但理智却在不断的提醒着封乾，齐渊只有三阶，哪怕他再如何才华横溢，也不可能染指引领者奖章。

    这和其它荣誉不相同，这是能量领域最璀璨的桂冠！

    真理之门。

    两名负责审核的论文的工作人员，正清点着从各地送过来的学术论文，将论文按照等级登记，然后再分别送到不同的审核人员手中。

    “新一期的《真理》，又快要发刊了，不知道这次会不会出现几篇高质量的论文。”一个带着单片眼镜的工作人员说道。

    “应该会有。”

    另一个带着黑色礼帽的工作人员仔细的清点着手中的投稿，不敢有任何遗漏。

    “引领者奖章已经空置五年，不知道有多少人已经盯上了它，这几年我们这边的投稿数量，一直都在缓步增加，无论是数量还是质量，都把《希望》和《生命》都抛在了身后。”

    单片眼镜的工作人员耸了耸肩。

    “可惜，还是没有出现能够触及引领者奖章的成果！”

    “黑钢庇护所的生物与机械研究实验室，竟然一次送来了两篇论文，一篇来自封乾，一篇来自齐渊。”

    “封乾我还有点印象，一个颇有实力的四级研究员，不过他在《真理》的投稿次数并不多，难道他也瞄上了引领者奖章。”

    “谁不想获得这枚空置的引领者奖章！”带着黑色礼帽的男子说道。

    “特别是像封乾还没有获得过三大奖的资深四阶研究员，能够让他们动心的荣誉，也就只有三大奖了！”

    “那个齐渊是谁？我怎么从来没有听说过这个名字？”带着单片眼镜的男子问道。

    “一个新晋二级研究员。”礼帽男子说道。

    “二级研究员？还是新晋？”单片眼镜男子有些诧异。

    “这不会又是那种浑水摸鱼想要来碰运气的家伙吧？”

    “不是！”礼帽男子摇了摇头。

    “你没有听说过这个齐渊，我却是听说过他的一些消息，他虽然是二级研究员，但研究实力可是一点也不差，他已经在《希望》发表了三篇论文，其中有一篇论文还得到了艾歆委员的亲自点评夸奖，这种人肯定爱惜羽毛，不可能浑水摸鱼，而且，你猜我看到了什么？”

    “什么？”单片眼镜男子的停下手中的动作，注意力被吸引了过来。

    礼帽男子拿起一份推荐信轻轻挥了挥。

    “曹彦升和谈秋的联名推荐信！他们联名推荐了齐渊的这篇论文，而且点名让我们将这片论文，送到宗委员的手中。”

    “让宗委员亲自审核一个二级研究员的论文？他们到底想干什么？”单片眼镜男子诧异的说到。

    宗委员已经获得过多次三大将，其中包括两次引领者奖章，和一次飞升者奖章，只差一枚创造者奖章，就能实现三大奖的大满贯，即使在真理之门，也属于最权威的存在。

    宗委员虽然也是论文审核的委员之一，但他已经很少亲自审核论文，哪怕是四级研究员的论文，也极少送到他的手中。

    不过最近几年，已经出现过几次这种情况，几个四级研究员联名推荐，想要让宗委员亲自审稿。

    不过，那些都是想要冲刺引领者奖章的大项目！

    如果能够得到宗委员的肯定和推荐，那项目也就触摸到了引领者奖章的边缘。

    可惜之前那些四级研究员的论文虽然被送到了宗委员的手中，却没有能打动宗委员，最后无缘引领者奖章。

    若是按照正常情况，一个二级研究员的论文，当然不可能被送到宗委员的手中，但如果这篇论文有两个四级研究员联名推荐，而且其中还有曹彦升这种获得过三大奖的四级研究员，那情况就不一样了。

    礼帽男子叹息一声。

    “也不知道这个齐渊，有了什么惊天动地的成果，竟然想要染指引领者奖章，还得到了两个四级研究员的强力推荐。”

    单片眼镜男子推了推眼镜，说道：

    “这已经不是我们可以猜测的，最近宗委员好像不是很忙，正好让将这篇论文给他送过去。”

    高帽男子给齐渊的论文和推荐信放在一起，打上宗委员的标签后，忽然说道：

    “你说，齐渊的这篇论文会不会真的得到引领者奖章？”

    “你在想什么？”单片眼镜男子忍不住笑出声来。

    “引领者奖章虽然已经空置了五年，但也不至于沦落到被一个二级研究员拿走，如果这一批论文之中，真的有一篇可以获得引领者奖章，也不可能是这个齐渊，我宁愿封乾拿走这个奖章。”

    将所有论文清理完毕后，封乾和齐渊的两篇论文，分别被送到了不同的学术委员手中。

    一个机械师拿着论文来到宗委员的办公室，轻轻敲了木门。

    咚咚！

    在充满着钢铁与能量，各种先进科技的真理之门总部，只有宗委员的办公室，依然沿用着旧时代的木质大门，门上甚至没有安装门铃，需要用手指敲门。

    轻轻的敲了两下之后，机械师便没有再动，而是拿着论文，安静的等候在了门外。

    过了大约半分钟，一个穿着黑色西装外套的中年男子打开了木门。

    “这是需要宗委员审核的论文，请查收！”机械师说道。

    中年男子接过装着论文的信封，看了一眼推荐信的署名，眉头微皱。

    “曹彦升和谈秋想干什么，竟然把一个二级研究员的论文，推荐到宗委员这边来？”

    男子虽然有些不高兴，不过他还是签收了送过来的论文。

    “这边论文我先收下，你去提醒一下论文分发处，宗委员的时间很宝贵，让他们做好严格审查，不要随便往这里送论文。”

    “我一定转达。”

    机械师点了点头，随后转身离开。

    中年男子打开曹彦升和谈秋的联名推荐信，看了一眼的内容，顿显有些惊讶。

    “他们竟然对齐渊的这个项目评价这么高，认为他有资格冲刺引领者奖章！”

    虽然推荐信里没有透露论文的内容，但他已经感受到了曹彦升的谈秋的推崇和肯定。

    虽然研究员的世界里，也有关系户，但能够让两个四级研究员联名推荐，而且给出这么高的评价，这显然不是关系户可以做到的。

    里面的这篇论文，真的有他们所说的这么厉害？

    中年男子沉默了一阵，数次准备打开信封，最后却都停下了手来。

    这个信封还是要宗委员亲自来拆。

