    “这到底是怎么回事？查到了么？白胡子海贼团突然进攻我们的原因！”战国站在马林梵多广场前的高台上，对身边的海军士兵询问道。

    “回……回元帅！目前并没有任何情报显示，白胡子海贼团突然进攻我们的原因。”传令兵行礼之后，回道。

    战国挥挥手，让传令兵离开，自己则是继续注视着战场上。

    慢慢的他发现事情好像有些诡异，那边雷纳和卡普战斗的地方变成了主战场，凡是想要靠近的海军都会被白胡子海贼团的人给挡住，看上去他们的目标似乎是卡普

    可是真正和卡普在战斗的雷纳，却又似乎没有出全力，已经完全被卡普压制住了。

    “库赞和波鲁萨利诺呢？为什么还没有到？”见到中将们虽然极力奋战，但是却都被白胡子海贼团的队长们挡住，战国不禁皱眉问道。

    “库赞不知道跑哪里去了，波鲁萨利诺已经通知他了，正在赶来的路上！”这个时候，啊鹤中将慢慢来到战国身边，轻声说道。

    “不知道跑哪里去了？什么意思？”战国听到啊鹤中将的话，顿时有些傻眼了，海军大将失踪了？而且在这个时候？

    “傍晚的时候，有士兵看着他骑着自行车出去了，我已经让人去联系他了，不过现在还没有联系上。”啊鹤中将面无表情的说道。

    战国嘴角抽了抽，问道：“电话虫也没有带？”

    “要是带了，我不早就联系上他了？”啊和中将翻了个白眼，说道：“这边什么情况？白胡子海贼团为什么突然进攻马林梵多？到底是什么事情惹怒了他？”

    “我也不清楚！”战国摇摇头，说道：“完全没有一点征兆，他们就突然打了过来，我这边也没有收到任何有关他们的情报。”

    “这还真就是怪事了！”啊鹤中将也是一头雾水，这白胡子海贼团，为什么就突然对着他们发动了进攻？

    “你看……他们似乎想对卡普下手！凡是靠近卡普的将领，都会被他们的人给挡住！”战国指着卡普那边，说道：“但是雷纳的状态却有些奇怪，他似乎并没有出全力！”

    “让人再过去试试！”啊鹤中将想了想之后，说道：“现在他们目标不明确，那么我们就给他们逼出来！”

    战国点点头，对着不远处的传令兵说道：“全军……朝着雷纳进攻！”

    “是，元帅大人！”传令兵立刻将战国的命令传达下去。

    很快，冲四面八方赶来的海军士兵和将领，都纷纷朝着雷纳这边杀了过来。

    站在莫比·迪克号船头的白胡子见状，手中的薙刀舞动，直接朝着战国那边斩了过去。

    “冰河时代！”就在白胡子的斩击快要到达战国所在的平台时，青雉突然出现，一道冰墙挡住了白胡子的斩击。

    “咕啦啦啦……战国……不打算和我来玩玩么？”自己的斩击被挡住，白胡子丝毫不以为意，因为在斩击接触到青雉的冰墙之前，这一路上的海军都已经被他击飞了。

    “纽盖特……你突然进攻我马林梵多，所谓何事？”战国站在原地，大声问道。

    而他身旁，则是刚刚赶过来的青雉·库赞。

    “咕啦啦啦……”白胡子只是大笑，却没有回答。

    而在战场的中心处，卡普是越打越觉得奇怪，因为此时的雷纳已经相当狼狈了，但是却依旧没有动用自己的能力，而是仅仅靠着体术和剑术在和他对敌。

    “小子，你到底在打什么注意？”卡普逼开雷纳之后，皱眉问道。

    “嘿嘿……自然是想来找你们晦气了！”雷纳擦了擦嘴角的鲜血，笑着说道。

    “找我们的晦气？小子……就凭你这样的能力，可找不了我的晦气！”卡普眯着眼睛，说道。

    “呼～是么？再来试试！”雷纳脚步一点再次朝着卡普冲了过去。

    “嘭！”

    “嗯？终于肯认真了么？要是再不拿出你的实力来！你可就没有机会了！”卡普一拳朝着雷纳打去，两人刚刚接触，雷纳就再次被卡普一拳击飞，但是他却感受到，雷纳的那种吸收伤害的能力再次发挥了作用。

    “呸呸呸……不亏是海军战力天花板！”雷纳从废墟之中站起来，拍了拍身上的尘土，摇摇头，说道：“看来还是行不通啊！如此……只能再试试了！冰轮丸……卍解！”

    “哈哈哈……终于要认真了么？那么开始吧！”卡普见到雷纳火力全开的样子，哈哈大笑一声，首次主动朝着雷纳冲了过去。

    雷纳现在动用能力也是被逼的没有办法了，要是不用能力……他和卡普根本没有可比性，连对方的防都破不了，还打个屁啊！

    “轰轰轰！”

    除了写轮眼之外，雷纳所有的能力都已开启，这才堪堪和卡普打的有来有回，而不是一味的被压制住。

    但是那边的白胡子见状，则是眉头一皱，不过很快他也想清楚了雷纳为何会这样。

    侧头看了看已经堆满了小半个甲板的物资，白胡子侧头对身边的成员问道：“拉克约那边如何了？还有多少物资？”

    “老爹，那边可是还有两个大仓库呢！我们去的时候三个大仓库，拉克约队长让我们先搬运武器和矿石，黄金珠宝什么的都没动，现在估计连武器都还没有运送完毕！实在是海军太有钱了！”负责搬运的海贼，一脸激动的回道。

    “让拉克约动作快点！海军来的人已经越来越多了！如果黄猿抵达的时候他还没有搬运完毕，就放弃！”白胡子沉声说道。

    “是，老爹！我立刻去通知队长们！”

    见到对方立刻朝着拉克约那边跑去，白胡子也不再理会他们，而是专心注视起面前的战斗来。

    原本按照雷纳的意思，队长们都应该过去帮拉克约才对，但是海军的反应相当迅速，现在基本上除了拉克约三人之外，其余的队长都已经到了这边，不然海军大量的将领，根本无人阻拦。

    “老爹！”没多久，就在白胡子考虑是不是要出手的时候，拉克约却跑过来对着白胡子做了个撤退的手势。

    来不及细问，白胡子一个纵身，朝着广场跳了下去。

    “纽盖特！”

    白胡子亲自下场，不光让战国和海军的将领们警惕起来，就来在和雷纳战斗的卡普，也下意识的和雷纳分开，以防万一。

    若是雷纳和白胡子联手，卡普还真不敢一个人面对，不过随即他就想起，这里可是海军总部，轮人数，他们才是占优势的一方。

    “小的们……咕啦啦啦……风扯、紧呼！”白胡子突然一举手中的薙刀，然后大笑着喊道。

    这是雷纳教他的，说是他的家乡，一般盗贼在准备撤退的时候都会这么喊，白胡子觉得有意思，所以也学了过去。

    听到白胡子的话，海军还没有反应过来，白胡子海贼团的成员却是都明白了，一个个也不管对手，全部就撒丫子跑了。

