    许仲轩一看小伙伴都溜了，自己也无颜再呆下去，正想趁乱悄悄离去，却被宋世诚给现喊住了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，这厮的心理素质还是挺过硬的，快一核计，便周旋道：“表哥，说到底，咱们都是自家人，在这闹出事端来，只会给员工看笑话，到时候，你和舅妈的面子也过不去。”

    “这时候想起人伦亲情了。”

    宋世诚嗤笑道：“以为我不知道，你小子跟沐云臣走得这么近，是打算带着你爸妈，一块投效沐家，然后拉上这座大靠山，再想方设法卷土重来是吧？你们这一家子，还真是贼心不死！”

    见被揭穿了，许仲轩除了略微慌张了一下，倒也无甚在意。

    反正他们一家子，都已经被季静和宋世诚视为叛逆，正在一步步清理出风华集团，被扫地出门只是迟早的事。

    因此，早在不久前，他们一家就已经在寻找后路了。

    许仲轩这边，正极力在跟沐云臣靠拢。

    “是又怎么样，表哥，你和舅妈这样子赶尽杀绝，传扬出去，不怕被人戳脊梁骨嘛。”许仲轩阴阳怪气的道：“好歹我妈跟着舅舅一块白手起家打江山，立下了汗马功劳，即便之前是做错了些事，但也遭到惩罚了，现在我们一家无非是给自己多留条后路，这难道都有错嘛，你如果非要连后路给堵死了，到时别说集团的人，就是宋家的族人们都该看不下去了！”

    “还不错，挺会说话！都知道拿道德大棒来吓唬我了。”

    宋世诚早已意识到这表弟的狼子野心，目前不当一回事，并不代表要放虎归山、养虎为患，“你说得也确实有些道理，现阶段为了维持团结，我和我妈是不会对你们一家干得太过，但只要你们一家有丝毫僭越的苗头，我都不会轻饶，比如今天这个事！”

    “你到底想怎么样？”

    “还用说？游戏输了就得受惩罚咯。”

    宋大少竖起两根指头，道：“输了两局，真心话还是大冒险？”

    许仲轩的眼角抽搐了一下。

    要换做以往，他肯定想也不想的选择真心话了，可想起刚刚沐云臣魔症似的乱说胡话，生怕自己也步后尘，就咬牙道：“就大冒险吧，但你不能要求太过分，否则我有权利拒绝。”

    “放心，一点都不过分。”

    宋世诚知道这【气运扑克牌】只是一款整蛊人的游戏，按照说明解释，类似危害人身安全等太离谱的要求不可能兑现。

    反正就是敲打一下这不老实的极品亲戚，略微一想，宋世诚就有了主意，含着和煦的笑意，指着不远处的健身球，道：“趴到上面，来三十个俯卧撑……”

    一听只是做俯卧撑，许仲轩稍稍松气，可宋大少补的那句话，顿时间让他面红耳赤。

    “记得，做的时候，嘴里要出你平时在床上玩的声音，要叫得不标准，就得重来！”宋世诚一本正经的告诫道：“这是第一个惩罚，第二个，喏，那边有位清洁大妈，做完之后去跟人家表个白，今天这事就算揭过去了。”

    “我不干！”

    许仲轩一口回绝，他宁可厚颜无耻耍无赖，也不愿遭到如此羞辱。

    丢脸事小，若是也像沐云臣一样落下把柄，以后休想再在这表哥的面前抬不起头！

    “你没有拒绝的权利。”宋世诚沉声道。

    结果话音刚落，许仲轩的身体忽然也抽搐了一下，随即绷着脸，竟还真的往那健身球走了过去，最终在所有人的目瞪口呆中，许仲轩的下半身趴在了健身球上面，开始了惩罚执行，还按照宋世诚的要求，嘴里很惟妙惟肖的叫着：“哦……哦……啊……啊……嗯……噢……”

    听到这段**无比、却又违和的呻吟，宋世诚也不由怔了怔，旋即险些爆了粗口！

    卧槽！

    敢情这表弟竟然是个玻璃！

    而且还是扮演小受的角色！

    有了这个判断，宋世诚想起许仲轩和沐云臣的亲密关系，难不成这两人私底下还有什么见不得人的py交易？！

    甚至有可能，这两人刚刚在酒店的某个房间里，还来过一场**互搏！

    一刹那，宋世诚陡然有了作呕反胃的冲动，转念再想到沐云臣刚刚还要撩拨孙舒洋，估计那位龙套还是个男女通杀的主。

    只是，孙舒洋和围观人群却不知道许仲轩是完全诚实的在表达性取向，还以为他是迫于无奈才故意喊出这恶心无比的男性呻吟，只是当一则笑话，捧腹大乐的观摩着。

    “认栽就认栽呗，还演得这么夸张恶心！”

    孙舒洋哭笑不迭，虽然觉得这些公子哥的怄气挺没劲的，但一想这两人的卑劣心机，又觉得大快人心。

    甚至，想起宋世诚录制视频抓到了沐云臣的把柄，孙舒洋隐隐猜到了他深层次的目的，很可能是要把沐家干涉基金会的计划给提前破坏掉！

    虽然这手段下乘了一些，但鉴于豪门大族都很顾及颜面，接下来的野心势必会收敛许多。

    “略施惩戒，免得以后在我的跟前乱蹦哒。”宋世诚欣赏了一会，也觉得无趣，看看时间不早了，就道：“我先上楼洗澡去了。你放心，那个沐云臣，我不会让他有机会来基金会煞风景的。”

    闻言，孙舒洋内心不免有些触动。

    虽然知道宋世诚这么做，是有利益的私心，但能顾忌自己的感受，总归让人挺舒坦的。

    眼看宋世诚要走，孙舒洋迟疑了一下，低声道：“你也能跟我交代一句真心话么？”

    “什么？”

    “是不是你们这些男人，看到我，第一个念头都是那种事？”

    或许是由于职业的特性，孙舒洋的风格一向很直来直往、快人快语。

    宋世诚不免有些迟疑。

    说真的，沐云臣的那些话，虽然很不堪，但确实讲出了众多男人第一眼看到孙舒洋时的心声。

    像这种有年份阅历的女人，脸蛋和风情俱佳，尤其那与生俱来的娇颜媚态，只要是个正常男人，都会抑制不住想到那方面的事儿。

    见宋世诚没立刻回复，孙舒洋就有了谱，没好气的撇嘴道：“算了，你们这些臭男人都这幅德行，只是伪装的境界不同罢了。”

    “但我目前是真的对你没那种想法，这一点，我可以指天誓。”

    宋世诚信誓旦旦的说道。

    废话，他现在那方面都还没恢复，自然不可能动什么歪念头，否则别说那位长期同处一室的俏老婆了，自己一早就跑出去找女人解决生理需要了。

    只是碍于目前各种事务太忙，加上【金鳞大补剂】太贵，方才忍耐下来。

    就盼着气运值再高一些，可以没有后顾之忧。

    孙舒洋用那双漂亮的桃花眼，定定的瞧了他一会，忽然嫣然道：“我看得出来，否则我平时私底下也不会跟你走那么近了。”

    潜台词，就是你没什么杀伤力。

    宋大少听这话总有些别扭，也不知道是褒扬自己的人品，还是蔑视自己的本钱，当下也懒得再纠结这话题，挥挥手就告辞上楼去了。

    看着他的背影，孙舒洋感慨一叹，喃喃道：“好男人没野心，坏男人没良心，这种不好不坏的，又没贼心，还是继续耗着吧……”

    这时，健身房里又传来一阵骚动，孙舒洋寻声望去的时候，正巧看到做完俯卧撑的许仲轩屁颠颠跑去跟清洁大妈告白去了……

    ………

    乘电梯抵达总统房，宋世诚开了房门指纹锁，推门进去的时候，里面已然灯火通明，只是客厅里空无一人。

    不过瞥见西边房间泄出来的灯光，宋世诚就知道沈孝妍已经回来了，也没去敲门打招呼，径直回了自己的房间洗澡。

    这样的生活模式，已经持续了有些日子。

    自从搬出来住后，沈孝妍也开始去基金会上班了，目前并没有具体的职务，只是让她先熟悉了解业务。

    可即便如此，沈孝妍也做得相当认真尽职，仿佛终于在绝望无趣的生活中，找到了一丝动力，每天早上，宋大少还在赖床的时候，沈孝妍就早早的出门了，下班时间又正好相反，宋大少“游手好闲”到大晚上回来，此刻，沈孝妍要么在写字楼加班，要么抱着文件回来继续钻研。

    单调乏味，却也相安无事。

    或许，这也是绝大部分婚姻生活的模式，甭管一开始再如胶似漆，时间久了，激情散去，迟早都要归于宁静。

    更别说，这对因利益结合的小夫妻之间，根本就没什么感情。

    相处模式，倒像是合租的室友，只是彼此多了一本象征性的红色证书。

    洗完澡，宋世诚裹着浴衣就趿拉着拖鞋开门出来，走到吧台，从酒柜里取出一瓶威士忌，取了些冰块，就悠悠哉的坐到了客厅沙上，打开电视，边看节目边饮酒。

    看了没一会，随着轻微的‘吧嗒’一声，从西边房间里徐徐走出来一位靓丽清新的俏佳人。

    “……你回来啦。”

    沈孝妍边走过来，边打了招呼。

    经过最初的格格不入，到目前，两人已经渐渐习惯和接受了现状，感情虽然依旧没什么变化，但起码能心平气和的面对彼此了。

    见宋世诚随口嗯了声，继续心不在焉的看电视，沈孝妍又瞄了眼他握在手里的酒杯，犹豫了一下，道：“我听人说你一回来就去健身了，应该还没吃过饭吧，我正要煮面吃，要不要下一碗给你？”