    “臭流氓！”

    靓丽的女人瞟了司机一眼，不屑的眼神就差没有把垃圾两个字写在脸上。不过她显然是没有和司机这种人打交道的意思，所以一个白眼之后，她也只径直的加快了脚步。

    难道猜错了？

    司机心里还在嘀咕着，却只见这个女人刚走出没几步的，突然脚一崴，整个人就以一个相当狼狈且香艳的姿势跌倒在了地上。

    短小的一步裙根本无法遮掩住她裙底的风光，而从司机的这个角度，更是能将许多该看的不该看的东西都一览无遗。

    按理来说，正常男人碰到这种情况多少也要有些窃喜的才对。可司机表面上虽然看的目不转睛，但实际上却已经是在心里冷笑了起来。

    果然来了，我就知道。他妈的，真把自己当傻子了。

    心里面虽然是埋汰的，但脸上他却是还生动的表现出了一副色授魂与的模样。

    一双眼睛瞪得大大的，整个人也恨不得从车窗里挤出去。不考虑他的心理活动，只看他这个动作表现，说他是一个色中饿鬼，那是一点都不带冤枉他的。

    演吗，说的跟谁不会一样。好歹我也是拿命来演戏的男人，难道还能怕了你不成。

    司机自是有他的一番骄傲。而也就和他所设想的一样，地上的这个女人并没有发觉有什么不对劲的地方，只是扭过头来的冲着他一阵哀求。

    “司机大哥，帮帮忙好吗。我的脚好像扭了。”

    “脚扭了啊，那可真是太好...不是，我是说那可真是太倒霉了。”

    似乎是有些急不可耐的推开了车门，司机一边搓着手掌，一边就快步向着这个女人靠近了过去。

    “来，我帮你看看啊。别怕，哥哥我可是学过推拿按摩的。只要我帮你那么一揉，哎，一会儿的功夫，我保准你就没事了。”

    “真的吗？”

    女人抬起了头，摆出了一副楚楚可怜、泫然欲泣的小女人模样。而看见这模样，司机也完全是见招拆招一般的，直接身上一个小哆嗦，然后立马就弯着腰的凑了上去。

    “要不要紧啊。要不我帮你一把，把你抱到车上吧。你看你这小脚，哎呦喂儿，脚踝都肿了。你这要是不赶快治疗的话，我怕你以后怕是要落下残疾呦。”

    “不会吧？司机大哥，你可不要吓我啊。”

    女人一个花容失色，直接摆出了一副六神无主的慌张模样。而司机也是嘿嘿一笑的，一伸手，就已经是把女人给半揽了起来。

    “哎，谁叫你运气好呢。来，让我带你找个地方坐一下。我车上正好有配好的药酒，等我再施展出推拿按摩的功夫。我保证啊，你这点小毛病立马就没了。”

    “那，好吧...”

    两人看起来就好像是按照剧本搭戏的一样。你一句我一句配合的格外默契，几句话的功夫，司机就已经是带着女人来到了后车厢边上。

    “来，往里面坐啊...”

    司机低头摸索着后车厢的钥匙孔，而女人则是不动声色的从头上的发髻里摸出了一把细小的尖刀。眼看着她就要一刀戳进司机的后心坎了。但司机揽着她腰肢的手却是突然一个动作的，直接就把她往着猛然洞开的车门里推了过去。

    女人一个踉跄，没有防备之下一下子就摔倒在了车厢里。而她刚一抬头，一支冰冷的枪口就已经是怼在了她的脑门上。

    这个意想不到的情况让女人明显一愣，冷汗瞬间冒出来的同时，她也是立马就举起了手来。

    “别杀我，别杀我。我只是路过，我给你们钱还不行吗？”

    “行了啊，大姐。都这个时候了你还跟我装什么装啊。难道就没有人告诉你，你的演技很拙劣吗？”

    司机推了女人一把，自己也跟着钻了进来。而看着此刻已经被完全控制起来，吓得一动都不敢动的漂亮女人。他在低声冷笑的同时，也是一点不客气的对着她上下其手了起来。

    当然，这不是吃豆腐。眼下这可是任务关头，正是赚大钱的紧要时候。他就是脑子再有问题，再怎么好渔色，也不至于说连这点基本的分寸都没有。

    所以他眼下的动作，更多的是为了搜寻这个女人身上的危险物品。而因为经验丰富的缘故，没几下的功夫，他就已经是从女人身上摸出了一堆零零碎碎的玩意。

    “可以啊，姐姐。你这玩的是路数有点野啊。全身上下这么多个危险的小玩意，别跟我说，你是拿它们防身用的。”

    “哼，这世界上臭男人这么多，我们女人随身带点保护自己的东西怎么了？”

    或许是对自己目前的处境有了些自暴自弃的意思。女人也懒得再装什么可怜的，而是直接就呛声反嘲了起来。

    “怎么，摆了姐姐我一道就觉得自己了不起了。你信不信，如果不是姐姐我被你扮猪吃了老虎，就你这点身手。我一分钟都不要，就能直接抹了你的脖子。”

    “我信。”把玩着手里的细小刀片，司机很是干脆的点头。但却也是回答的满是嘲弄。

    “但那有什么呢？成王败寇，别忘了，现在你可是落在了我们的手里。而不用一分钟，下一秒我这妹妹一扣手指，就能直接要了你的小命。”

    “但你们还没杀我，不是吗？”

    女人倒也是敏锐。她知道如果这两个人想要杀自己，估计早在刚刚开门的时候就已经动手了。而眼下他们居然还要在这里叽叽哇哇，那想必还是有什么其他的打算。

    这一点，她猜得倒是不错。而也是相互对视一样的，充当头脑的阿娣就已经是直接开口对着她询问了起来。

    “我没猜错的话，你也是大陆酒店的会员吧。”

    “废话，这个时候还会在这周围晃悠的，难道我还能是不列颠的特工不成？”

    “说话客气点，大姐。你能不能活命，就看你这个时候的表现了。”

    阿娣轻飘飘的一句话，却也是让女人的脸色一下子端正了起来。她眼睛里明显带光，但多少还有些不可置信。

    “你们不打算杀我？”

    “杀了你我们又没法赚上一笔。而且鬼知道你有没有什么老相好之类的。这要是杀了你惹了其他什么人成天的盯着我们，那岂不是自找没趣。”

    “当然。我们只是不想杀，不代表不能杀。你要真是找死，我们也没得选择不是。”

    “瞧妹妹你说的。大家虽然都是刀口舔血混饭吃的。但好歹也算是同胞姊妹，是需要报团取暖的可怜人。我怎么会那么不识好歹呢！”

    一听这话，女人即刻表现出了万种风情，连说话的语气都要变得柔腻上许多。

    司机这样的男人自然是听得心中火起，但阿娣可是个女人，又没有什么特殊的癖好，自然是半点也不为所动的。

    “少跟我套这种近乎。都是干杀手这一行的，你把谁当傻子糊弄呢！我问话，你只要老老实实的回答就行。只要你不给我耍什么心眼，等过了明天，我们自然就会放你离开。”

    “好啊，你问吧。”

    女人头一仰，直接就摆出了个知无不言，言无不尽的模样。而见此，阿娣却是心中一喜的，直接就开问了起来。

    “你应该也是大陆酒店的会员没错。所以我的第一个问题是，除了你之外，你还知道多少会员参与了这次的悬赏任务?”

    “我说我一个也不知道，你们是不是打算直接干掉我？”

    女人这么反问了一句，却也是让阿娣一下子冷笑了起来。

    “你说呢？别想着打马虎眼。你要是真就一点利用价值没有，那么我们也不介意把你当垃圾给处理了。杀个人而已，说的跟谁不是专业的一样。”

    “说是这么说，妹妹。但你也要清楚，干我们这一行的，有几个敢把自己的行踪线索随便透露给别人的。而且说句不是那么好听的话，姐姐我虽然在这一行里稍微比你们多混迹了几年，但论起级别和水平，我们俩也差不了多少，充其量也就是一般货色而已。”

    “连大陆酒店都住不起的人，你指望我能知道什么消息，这不是在为难姐姐我吗？”

    女人诚恳的发言，而她的这番话也的确是戳到了阿娣他们的心窝子。

    大陆酒店作为黑暗世界的国际连锁大酒店，其职能可不仅仅只是一个发布悬赏那么简单。其最重要的工作还是给杀手们提供各项服务援助，乃至于营造出一个绝对安全的避风港。

    大陆酒店有一个绝对的规矩，就是酒店内绝对禁止杀戮，鲜血不能滴到地板上，染红地毯。一旦违反，违反者不仅会被永久取消大陆酒店的会员资格，同时更是会引来大陆酒店以及背后庞大势力的悬赏围剿。

    面对这个黑暗世界的庞然大物，任何一个杀手都是势单力薄的。而也正是因此，大陆酒店才能得到众多杀手的拥护，因为只有他们自己才明白，一个绝对安全的庇护所到底是何等的重要。

    但知道归知道，消费消费不起却成为了一个问题。

    大陆酒店作为专门为杀手服务的场所，它不收市面上流通的货币，而专收一种由大陆酒店背后势力所发行的金币。

    这种金币只有在大陆酒店及其背后势力所发布的悬赏任务中才会作为酬金出现。而在杀手市场上虽然有这种金币流通，但价格却高达三四千美刀一枚。

    三四千美刀只为了在酒店平价房里住三天，而且里面的各种服务还都要额外付费，且都是以最少一枚金币来进行结算。不好意思，这真不是他们这种小杀手能够消费得起的东西。

    女人的意思很明了，就是卖惨。而对于她这样的坦诚。阿娣却是在心里骂起了娘来。

