    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘小猪在狂奔’、‘梦之小妖’、‘m爱笑’、‘随枫起舞’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’，2层…

    人影不断的在一个喷泉池边上闪现而出，并陆陆续续、成群结队的往四周扩散而去，每一个人出现在这里时都是满脸的好奇加审视，环顾四周，仿佛刚从什么牢狱里出来一样，即对未来充满了希望，又对这个陌生的坏境感到不自然。

    基本上出现在这里的人都是全副武装的，身上穿着厚重的防具，手中拿着武器，如同在外冒险的战士似的，只是数量却是颇多，也没过多久的时间，原本只有npc的这个城镇里，生气多出了不少…

    这也是当然的，只要是想要靠自己的力量存活下去的，不想留在1层起始之镇腐朽的人，都会选择到2层来，包括生活职业玩家。

    ‘艾恩葛郎特’有100层，每一层都拥有着无数的怪物和机遇，而且随着层数的提高，怪物的等级在提升，机遇也会慢慢的变大，连任务奖励、宝物道具、材料物品，都会随着层数的提升而变多，很多拥有神奇效果的物品，基本上都是在高层数的地方才会有的。

    所以，想要加强自身，那么晋升到更高的层数，就是必要的，连生活职业玩家也是一样…

    不过，这些人里，也有的只是来这里瞧瞧看看，跟随别人脚步，不至于连层次都被抛下的玩家，这些人，在1层里，都是有着一些牵绊，或者基业所在的，最后，能够留在2层里开荒的玩家，应该会留下六、七成…

    现在，距离1层守关**oss被击杀，1层通关的时候，已经差不多过去了有半天的时间了。

    许多有力的团队、公会，都已经来到了2层里，想方设法的开始去打探整个2层的情报，如任务npc的所在地、野怪级数与特点、**oss的所在与强度等等等等，只要收集了足够的情报，有了底，那么，2层的野怪们，也将迎来他们的迎头痛击。

    于是，2层的这个城镇里，一时之间那是堆满了人，每一个玩家都在街道上寻找着商店，收集新的物品道具，更新装备武器，或去与npc对话，企图获得什么信息和任务，让整个城镇热闹非凡…

    而在所有的玩家均在为未来的开荒工作做准备的时候，无言，却是在一间旅馆内悠闲的喝着酒水…

    “哎…”将手中杯子里的酒水一饮而尽，看着那已经空掉的酒瓶，无言不禁叹了一口气。

    “虽然比1层的好喝不少，但1层的好歹都是免费的，哪像这里，一瓶二十珂尔，没有点身家的人，都不敢在这里浪费金钱了…”

    这是身家没有千万也有百万的某人发出的感概…

    手在桌面上点了一下，一张菜单便是凭空出现在了无言的面前，再次点了一瓶酒，无言就关闭了那张菜单了。

    虽然2层旅馆的菜单很明显比1层的丰富不少，可那些菜肴吃起来绝对比不过自己做的，无言宁愿只喝酒，都不愿意凑合着应付自己的五脏庙…

    就这样，时间在无言不断倒酒，喝酒的过程中缓缓的跑过，无言却是没有半分的不耐烦，继续着手中的动作，直到一个六人队的团队，在旅馆的门口出现…

    ‘月夜黑猫团’的人一进旅馆，很快便是发现了穿着一身便衣的无言，当下，诗音欢叫了一声，跑向了无言。

    “我们来咯~~~无…唔…”

    无言顷刻间出现在了诗音的面前，一把捂住她的嘴巴，将她后面的话全部堵了回去了。

    “我换了一身便服，就是为了不让人发现我的身份，你这一叫，我就不得安宁了！”无言死死的捂着诗音的嘴巴，直把诗音给憋的岔气，差点没有晕过去。

    经过1层的守关**oss攻略，现在，无言那一身炫酷的黑色大衣和‘望天者’大剑已经几乎成为他身份的标志了，连名字都泄露了出去，诗音要是叫了无言的名字，那么无言大概会被旅馆里的玩家给淹没…

    原本打算跟无言打个招呼的‘月夜黑猫团’众人听到了这句话，即将脱口而出的名字立刻是用劲的吞了回去，搞得启太以及另外三个人一口气喘不过来，在那里拍打着胸口，唯有幸没有丝毫的顾忌。

    “哥哥…”幸上前一步，抓着无言捂着诗音嘴巴的手，讪笑道：“可以松手了吧，诗音酱快要不行了…”

    闻言，瞥了一眼狂翻白眼的诗音，无言连忙松开了手，总算是没有让‘sao’里出现头一个，也是最后一个被憋死的玩家了。

    “呜呜，刚刚我好像看到了长着翅膀的白衣人了…”诗音一副回光返照的模样，靠在幸的身上，喘着粗气，咽呜道：“幸，你看到了吗？…”

    “啊哈哈…”幸干笑了一声。“幸好我没有看到…”

    “真有你的…”启太走到无言的面前，拍了拍他的肩膀，有点兴奋的说道：“虽然知道你很厉害，但没想到你这么厉害，刚开始听到…那个消息的时候，我还以为是那些情报商在炒作呢…”

    “其实也没有你们想的那么难…”

    招呼‘月夜黑猫团’的所有人坐了下来，无言笑着说道：“本来，以现如今玩家们的等级强度，早就可以去攻略1层守关**oss了，之所以拖了一个月，还是因为很多有实力的玩家没有感到通关的希望，没有尽全力的去面对这个游戏，导致守关**oss的房间迟迟没有被发现。”

    无言喝了一口酒。“在守关**oss的房间被发现以后，1层就已经注定了会被攻略了，我的出现，只是让这些打算攻略守关**oss的玩家，不出现伤亡而已…“

    听到无言的话，启太等人是若有所思，幸却是连忙出口说道：“但是哥哥还是很了不起啊，别的玩家要攻略守关**oss，还得组不少的团队呢…”

    “呐…”诗音眼珠子一转，笑嘻嘻的靠在无言的耳边，鬼鬼祟祟的说道：“你是不是隐瞒了什么诀窍啊？比如守关**oss的致命弱点，或者提高攻击力的**ug…”

    “有你个头啊！”无言笑骂了一句。“我那是真材实料！”

    “真的吗？…”诗音没有再说什么了，只是看着无言的眼中，那怀疑的神色是显露无疑的。

    见状，无言嘴角一抽，叹息了一声。“想当初某人不是还觉得我很强，所以才会说‘请让我跟着你吧’的吗？…”

    诗音一张脸顿时红透了，结结巴巴的叫道：“我…我…我那是…不可抗力…”

    “哦~~~”无言故意拖长了音节，让诗音的脸更加红了几分，当下再也不敢说话了…

    启太无奈的摇了摇头，旋即看向了无言。“你打算接下来怎么办？…”

    “接下来啊…”无言笑脸收敛了起来，低头沉吟了一下。“大概跟以前一样吧，埋头苦练，随便的接几个任务…”

    启太不出预料的点了点头，而一旁的幸却是欲言又止了两下，紧接着鼓起勇气，说道：“任务的话，我这里有一个…”

    在场所有人一愣，讶异的看向了幸了。

    “任务？…”诗音一把抱住了幸，叫道：“什么任务啊？为什么你接到任务，我们都不知道呢？…”

    “我…我也是刚刚才接到的…”幸缩了缩自己的脑袋，有点不好意思的说道：“来的时候不小心点到一个npc，然后就莫名其妙的多了一块转移水晶…”

    “不小心…点到…”无言、诗音、启太等人均是无语了…(未完待续。)        

