
“这就是情报的优势，告诉你也无妨，我可是能力者的克星，拥有让能力者的能力无效化的能力。”蒂奇看着神色有些慌张的格尔德扎克，淡淡的说道。

看着神色难看，甚至是有些慌张的格尔德扎克，自己自信的计划竟然失败了，没有想到蒂奇的能力这么的恐怖，这样的能力怎么可能存在于世界。

四周一片哗然，能力者的克星，是能力者的能力无效，能进入无限地狱的这些罪犯中，能力者可并不少。

尽管知道蒂奇的一些事迹，但也只是大海上大概发生的事情，怎么会讲的很详细，把蒂奇的详细能力，招式都讲出来。

不可否认，格尔德扎克现在有些慌了，以他现在的这个状态，怎么可能会是蒂奇的对手，如果是他巅峰时期还好说，即便是差也差不了多少。

而现在，蒂奇的能力还这么诡异，他一向都是谋定后动，隐藏在幕后，先把要针对的人的情报给查清楚，现在的情况对他可是绝对的不利。

当下，格尔德扎克就想要逃跑，但是蒂奇怎么会给他这个机会。

在一瞬间就冲了上去，也没有管尼尔森，被他的暗水接触到，能力暂时的无法使用，这个事件虽然只能持续一两秒的时间，但是对蒂奇这样的强者来说，完全足够。

蒂奇如同一头猛龙，强大的爆发，身影直接出现在格尔德扎克的面前，一往无前的气势，强大的气息，两边的空气似乎都有些扭曲。

速度实在是太快，让格尔德扎克的脸色一变，这超乎了他的预料，连他常用的威胁人的办法，控制尼尔森拿剑自杀的时间都没有。

长时间没有运动，格尔德扎克的身体早就有些生锈，连战斗的本能也不剩多少，但是强大的危机意识还是有的，主要还是他现在的身体根本发挥不出他巅峰时期的力量，连一半都没有。

这是他现在无法躲过的攻击，但是格尔德扎克还有能力。

在这个瞬间，格尔德扎克直接用自己的能力操控自己的身体，他原本无法做到的动作，凭借着操控的力量做了出来。

格尔德扎克直接爆发出了超越现在他身体所能发挥出来的极限的速度，既然是极限，也是他的身体无法承受的，会给他的身体带来一定的损伤。

“咔咔！”的声响，格尔德扎克向后退了两步，同时偏过自己的身体，似乎想要躲避蒂奇的攻击。

“我的眼睛已经看到未来了，老家伙。”蒂奇的生意在格尔德扎克的耳边响起，让他的瞳孔猛的一缩，他的意识已经反映了过来，但是生锈的身体还有些迟钝，再次使用自己的能力，操控自己的身体，抬起双臂挡在自己的胸前。

蒂奇不会给这个家伙任何的机会，预知未来的上帝视角早就看的清清楚楚。

冲到格尔德扎克的面前，抬腿一个强力的膝撞，携带着恐怖的冲击力。

格尔德扎克的双臂一抹黑光闪过，武装色霸气覆盖，面对着蒂奇，他清晰的感受到了巨大的威胁，本能直觉的预感。

而蒂奇见格尔德扎克样子冷冷一笑，孱弱的武装色，虽然格尔德扎克的武装色并不差，但是还没有达到顶级内部破坏的程度。

加上他现在的状态，霸气的质与量都不在巅峰状态，如何抵挡他。

空气在瞬间爆炸，层层的气浪自他们向着无限地狱的四周扩散。

格尔德扎克咬着牙，使出自己的全力，尽管如此，双臂还是在颤抖着，与此同时，面对蒂奇的强大力量，他的双腿正在缓缓的向后移动。

“老家伙，你的实力就只有这种程度吗？”蒂奇轻轻的笑道。

下一刻，格尔德扎克终于坚持不住，他的双臂之上，直接弯折，发出咔咔的声响，面对蒂奇的强大力量，格尔德扎克如今脆弱的躯体无法抵挡。

蒂奇的膝盖直接撞在格尔德扎克的胸口，恐怖的力量，差点让他精神涣散，剧烈的痛苦，格尔德扎克的口中“哇”的吐出一口鲜血。

他的整个胸口，似乎都直接凹陷下去，隐隐间还能够听到他胸骨碎裂的声音。

格尔德扎克的身体猛的向着后面倒飞，撞断了身后牢笼坚硬的杆子，然后直接撞在墙壁之上。

推进城建造的材料都非常的坚硬，不仅有海楼石，还有其他坚硬的矿石，这也是为了防止有些人想要挖掉推进城来逃走。

推进城位于无风带之中，四周环绕着无数的海王类，除了沉睡的时候，偶尔也会有海王类攻击推进城，但是推进城屹立不倒，并且都没有损伤。

可以想象，推进城到底有多么的坚硬。

尽管如此，整个墙壁还是被格尔德扎克撞出了一个大坑，上面一道道的裂痕。

蒂奇霸道而绝对的力量，彻底地展现在了四周其他的罪犯面前，这是他真正的展现出自己的力量，相互对比就知道，自己到底能不能抵挡住这一击。

即便是那几位强者，都不敢小觑蒂奇。

格尔德扎克并没有彻底的失去战力，这也正常，尽管现在有些虚弱，如果真的被蒂奇一击打死，那也真是太逊了，让蒂奇不得不怀疑他的实力。

不过，蒂奇可不会给他机会，这样的家伙，既然招惹了他，那留着就是个祸害，一旦放出去，会给他造成很大的麻烦。

这样的麻烦因子，还是趁早毁灭了好。

同时，蒂奇也看上了格尔德扎克操控果实的能力，这无疑是个超级强大的能力。

格尔德扎克想要逃跑，他感受到了蒂奇身上散发出来的那股浓浓的杀意，仅仅一击，就让他受了重伤，如果不跑的话，那就真的跑不了。

而实际上，他也真的跑不掉，刚有动作，下一刻，他就发现自己的身体似乎被什么东西锁定，抓住，无法反抗，被动的凭空向前移动。

“怎么回事？”格尔德扎克的眉头不禁冒出了汗水，这种似乎身体无法掌控的感觉，不祥的预感。

喜欢掌控他人的格尔德扎克，从来都没有想到，自己竟然也会有这样的体验。

看向蒂奇，蒂奇的右手不知何时已经被如墨般黑色所染，手上还散发着诡异的黑气，蒂奇的掌心对准着格尔德扎克，整只手成爪状。

在蒂奇的掌心，散发着无尽的引力。

“暗水！”

格尔德扎克体内的能力被蒂奇的暗水抓住，锁定，无法反抗的飞向蒂奇，蒂奇的手掌直接抓住了格尔德扎克的脖子，如铁锁般牢牢地抓住。

格尔德扎克根本无法反抗，很快，他就发现了一个恐怖的事实，自己的能力竟然失效了，或者说是被封印了。

不过并没有消失，他还能够感受到自己体内能力的存在。

想到蒂奇刚刚说的能力者的克星，他才清楚这是什么意思，但是如今，他亲身经历这样的事情，不由真的让他的内心感到恐惧。

刚刚获得自由，但在这一刻似乎又要失去自由，不，比自由还要让他感到害怕，那就是，死亡。

眼里闪过恐惧的目光，想要挣扎，张开嘴巴似乎想要说话，满满的求生欲。

但是他什么都说不出来，脖子已经被蒂奇死死的禁锢住格尔德扎克瞪大了眼睛。

蒂奇不会给他机会，也不想听他说其他的东西。

蒂奇强大的力量，近乎让格尔德扎克窒息。

而在后面，格尔德扎克的能力失效，尼尔森也从被掌控中变得清醒，稍稍的反应过来，他不知道刚刚发生了什么，做了什么，有些迷茫，但是很快就猜到，他再次被格尔德扎克的能力控制。

看到格尔德扎克被蒂奇抓住，他知道是蒂奇救了他，如果不是蒂奇，他还不知道会做什么事情，说不定会一直变成格尔德扎克的傀儡。

“该死的格尔德扎克，竟然敢控制本大爷。”边上传来一声大骂。

原来被控制的不只有他，在格尔德扎克对尼尔森动手之前，就暗暗的操控了无限地狱中的好几个囚犯。

此时能力失效，他们都清醒过来。

看向格尔德扎克的目光非常非常的记恨，紧紧地握着双拳，不过他们可不是格尔德扎克的对手，如今看到格尔德扎克现在的下场，不由得有些痛快。

而其他的罪犯不由得有些震惊，恶名滔天的“操人魔”就这样被蒂奇给抓住了，这样的状况，他们谁还不知道，格尔德扎克已经没救了，蒂奇不会这么简单的放过他。

本来状态，实力就比蒂奇要弱，现在被蒂奇抓住，连最能依靠的能力都无法使用，怎样才能在蒂奇的手中活下来？

除非蒂奇愿意放过他，但这是不可能的，格尔德扎克这样的人，即便是他们也不会放过，更合况还很有可能对他们产生巨大的威胁。

“老家伙，还是去死吧。”蒂奇看着格尔德扎克冷声道。

“不……”蒂奇的声音传入他的耳中，如催命符一般，格尔德扎克全力的挣扎，口中吐出这么一个字就戛然而止。

“咔！”

格尔德扎克的脑袋一歪，他的脖子被蒂奇给直接扭断，尽管如此，现在格尔德扎克的身体虽然虚弱，但依旧是非人的强大体魄，格尔德扎克也并没有真正的死去，脖子断了，但是还有微弱的呼吸。

紧接着，无边的黑暗自蒂奇的手心涌出，把格尔德扎克的身体吞噬。

四周有些寂静，格尔德扎克就这么死了，还没有出去就死了，死在了蒂奇的手中。

这样的大人物，明明有逃出去的希望，但就这样死了，因为得罪了蒂奇，让人不由得想到蒂奇口中“旧时代的老家伙”，年轻的蒂奇，让他们也有一种自己老了的感觉，心中同时有一股寒意。

一些老一辈的强者都不由得感叹后生可畏。其中就有“狼人”穆图，他也不敢小看蒂奇，他活得很久，尽管没有成立海贼团，孤身一人，但也没有跟大海脱节，年龄大也就代表着见识广，年纪轻轻就达到这种程度，他已经看到了蒂奇的强大潜力，即便在他这些年里所知道的怪物当中都排得上号。

作为狼人，他对生命的气息非常的敏感，所以他很清晰的可以感受到蒂奇体内所蕴含的恐怖的生命力。

希也非常忌惮的看着蒂奇，格尔德扎克，就是这样的一个怪物，他就生活在那个时代，清楚格尔德扎克的恐怖，不过作为曾经洛克斯海贼团的船员，他所见过的怪物很多。

更是有些好奇，这位曾经在老爹船上呆过的年轻怪物，肯定知道白胡子海贼团许多的事情，不过现在已经自立了，以白胡子海贼团作为跳板。

他被关在推进城的十多年，对于白胡子海贼团，也只有稍稍的了解，白胡子成为“三大传奇海贼之一”，被称为“世界最强”，如今又成为了新世界的海上皇帝。

可以重新见到家人，让他的内心有些躁动，有些兴奋，对于蒂奇，也非常的感激，蒂奇给了他这个机会，也给了他希望。

同时，其他的罪犯也把蒂奇给列为不可招惹的行列，起码在离开推进城前不行。

还没有逃出去就死在蒂奇的手中那就太可惜了。

他们要出去，还要靠蒂奇的力量，对于逃出去，他们还是很有把握的，毕竟他们有这么多的强者，尽管状态不佳，但是聚集在一起，也是非常强大的力量。

并且，以蒂奇的身份跟实力，加上放出他们的主谋，必将是推进城针对的主力，推进城最强大的，也是他们最忌惮署长艾塞斯肯定会把目光落在蒂奇的身上。

那么，他们主要对付的就是推进城剩下的那两位年轻的强者。

至于其他的狱卒，根本就不需要担心，以他们的实力。

看戏看完了，短短的时间，这位曾经威震一方的强者就死在蒂奇的手中，心中依旧非常的震撼。

但是现在最重要的还是从这个囚笼中逃出去，他们必须要抓紧时间，一旦海军本部的支援到来，他们就没有多少希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69307090"  chaptername="319  格尔德扎克死">加入书签</a>
</div>
