    叶城的语气极为平静，仿佛杀一个五道境的强者，无需废吹灰之力！

    在场众人面面相觑，不明白叶城哪里来的底气！

    如今楚狂人虽然狼狈重伤，但毕竟还有一战之力，相反叶城，几乎耗光了所有的精气神，还拿什么杀楚狂人！

    “叶城不会是疯了吧？他凭什么杀楚狂人！”

    “死到临头，大放厥词罢了！”

    “无论怎么看，叶城都是失败的一方！”

    “嗯？不对，你们有没发现叶城的气息似乎正在攀升！这是怎么回事！”

    “好暴戾的气息！叶城的气息的确是变强了，而且还在持续！难道……叶城要破境！”

    “叶城要踏入大宗师了！”

    就在此时，所有人都盯着叶城，看着叶城周身如同落叶飞舞的殷红色气机，看着这些气机如同一条条巨龙缠绕在叶城周身，都产生一种不真切的感觉。

    龙组内部的武道大会进行到这里，能站在刑天演武场的无一不是顶尖的一批强者，就连三道境的强者也已经不够看了！

    可现在叶城竟然刚刚要踏入大宗师！

    正常而言，大宗师的强者在诸位将星眼中，就跟蝼蚁一般没什么差别。

    但叶城，却以宗师之力，击溃了十二名将星，其中还包括四道境的强者，一旦让叶城踏入大宗师，那叶城的实力会变得何等的恐怖！

    “怪物！也是一个疯子！”

    “叶城现在破境，他就不怕被打断从而遭到反噬吗！”

    “要是叶城成功踏入大宗师，一旦实力恢复，五道境的楚狂人未必会是对手！这就是叶城自信的来源！”

    簌！

    顷刻之间，楚狂人动了，强行运转着体内元气，以最快的速度逼近着叶城，想要打断叶城的破境进度！

    “不能让叶城踏入大宗师！”楚狂人无比明白，叶城踏入大宗师之时，就是他落败之刻，他对叶城已经产生强烈的忌惮！

    楚狂人一拳落下，却扑了个空。

    刹那，叶城位移到楚狂人的身后，发出一声嗤笑：“楚大人，说起来，我倒是要多谢你了，若不是你将我逼到这个程度，我也找不到完美破境的契机！”

    数天之前，叶城就已经能打破桎梏踏入大宗师之境，只是他一直在等待一个最好的契机。

    一旦完美破境，他的实力将再上一层楼！

    “找死！”

    楚狂人心慌了，扭过头快速的出手，不惜燃烧着体内精血，追逐着叶城而去，一击击极为狠辣，将自己五道境的实力完全爆发出来。

    他必须要尽一切可能的杀死叶城！

    轰鸣声阵阵！

    但叶城的身形却在半空中不断跃动，总能先一步避开致命的杀机。

    “楚大人，似乎你已经到极限了？”叶城嘴角勾起的笑容越来越冰冷，戏谑的俯瞰着楚狂人，身躯发出噼里啪啦的声音，气息越加强盛，给人的威压越来越恐怖。

    “死！”

    楚狂人彻底被激怒了，一手攥拳，一手凝聚神通，用尽一切手段的杀向叶城。

    一刻钟后，叶城显得有些狼狈，但依旧安然无恙，反而楚狂人气喘吁吁，眼皮不断跳动着，身上的伤口开始撕裂，半边身子已经被染成了血红色。

    “该结束了！”

    叶城心中的不安依旧没有减少，总觉得有事情发生了。

    可会是什么事呢？

    “如烟！”

    突然，叶城似有感应般，望向了云顶之巅别墅的方向。

    “不能再拖下去！”叶城怒吼一声，体内的桎梏应声而碎，其正式踏入大宗师境界！

    轰！

    一缕缕肆虐的气机如同奔腾的怒龙般直上青天！

    叶城一步踏出，转瞬就到了楚狂人一尺身前，一拳落下。

    咔嚓！

    这一拳，直接碾碎过楚狂人的防御光幕，落在楚狂人的胸腹上。

    一个森然的血洞成型！

    楚狂人横飞出去，身形失去了控制。

    簌！

    叶城爆发出极速，追击而去，张开自己的一尺领域，将楚狂人拉扯进自己身前，手臂上一根根青筋暴跳，凶悍的一拳拳密集的落下。

    鲜血狂飙，染红了天边！

    砰！

    五道境的楚狂人完全失去了主动，沦为了叶城的沙包，被不断击溃，身上的伤口愈加恐怖，最后以极快的速度坠落，浑身伤痕遍布，气息时断时续。

    楚狂人，败了！

    从叶城正式踏入大宗师以后，所有人仿佛看到了一尊无法战胜的神魔！

    此刻，在场所有人都处在极度震撼之中，任何言语都无法形容他们翻涌的情绪。

    这个结果，没有任何一人预料到。

    “叶城到底是一个怎样的妖孽！竟能凭大宗师境界碾压五道境强者？我修武这么多年，还是头一次遇见！”

    “你们发现没有，叶城踏入大宗师境界是直接踏入的，根本不在乎楚狂人的狙击，这是不是说明叶城早就能破境了，之所以等到现在，是在等待一个最好的时机！亦或者说，叶城早就预料到自己会力竭，想好了用破境来恢复实力！”

    “无论是哪个原因，　叶城都太可怕了！”

    “叶城可是龙组将星，这是我们龙组的气运！”

    “那可未必，现在想要叶城死的人肯定更多了！”

    “我已经无法想象此次武道大会的个人战会怎么落幕了！”

    砰！

    叶城一脚踏下，想要迅速结束这一战。

    对此，楚狂人耗尽了自己最后一丝气力才堪堪避开了这致命一击。

    “龙帅，救我！”处在生死一线的楚狂人此刻也在乎不了什么尊严了，满脸恐惧，对着赢无钧求助道。

    叶城就是一个真会杀人的疯子！

    现在能救他的，只有龙组副龙帅赢无钧了！

    “没有人能救你！”叶城冷酷道，再次逼近着楚狂人。

    但就是此时，

    叶城眉头一挑，身形迅速往后退去，浑身汗毛一根根炸起，瞳孔中满是血丝，忌惮的盯着一缕掠向自己的细线！

    簌！

    还不等叶城做出反应，一缕细线将叶城束缚住。

    任凭叶城如何挣扎，都无法挣脱。

    叶城眉头狞成一团，望向高台处的龙组副龙帅赢无钧，冰冷道：“赢无钧，你要坏规矩杀我？”

