    第113章意外

    不过，很快他就会被打脸。

    有人陪着说话，事情做起来也快。

    俞晴将猪肉改了下刀，鸡肉猪肉全腌制好，时间已经不早了。

    “今天忙了一天，又赶了几个小时的路，挺累的，项同志，回去早点休息。”她边洗手还不忘叮嘱项一森。

    项一森见事情忙的差不多了，把火膛里没烧完的柴火抽了出来，插进灰烬里，也站起了身。

    “我靠！”

    俞晴惊呼，一只老鼠从她身边窜过去，吓得她跳了起来。

    老鼠被这一惊呼吓得不轻，有点慌不择路，竟然朝项一森跑来，等它反应过来时，一只大脚朝他而来，赶紧撤啊！

    项一森也被这惊呼吓了一跳，当他发现老鼠冲他来时，抬脚就踢过去，想把它踹到墙上摔死。

    结果，这是只灵活的老鼠，一脚踹空了。

    俞晴见老鼠竟然又返回往她这边跑，吓得她差点七魂六魄都离家出走，胡蹦乱跳的朝项一森跑去。

    “啊，老鼠老鼠，走开走开！”

    腿脚乱蹦，也不知老鼠是晕了头还怎么回事，总之，就好像到哪都能碰到俞晴的脚。

    俞晴被老鼠碰了下裤腿，整个头皮都炸了，情绪瞬间失控，奔溃了！

    “啊！救命！”

    她不管不顾，见个人形生物直接一蹦三尺高，跳上了项一森的身上，两只脚还顺势夹住对方的劲腰。

    项一森看到惊慌失措、蹦跳不止的俞晴，不厚道地想笑，不就一只老鼠有那么恐怖吗？

    只是不等他笑出声，一坨黑影就向他扑来，不待他反应，脖子和腰身就被紧紧箍住。

    而他的身子因受到撞击，后退两步才堪堪稳住身形。

    他想也不想的想拉扯她下来，可这灵活的胖姑娘手脚并用，双手箍紧他的脖子，双腿夹紧他的腰上，两具身体毫无缝隙黏在一起。

    这姿势......

    其他的地方还好，就是前身......还软软......

    咳咳...

    项一森整个脸爆红！

    整个身体的血液霎时沸腾起来，直往一处冲！

    二十几好几还没碰过女人的男人伤不起，这样会要老命的，你知道伐？

    “下来！”

    “嘤嘤，有老鼠。”俞晴颤抖的声音里还带着哭腔。

    要不是感觉怀里的身子还在颤抖，项一森都要怀疑这胖姑娘故意想投怀送抱。

    “乖，老鼠已经跑了，别怕。”

    俞晴一听老鼠跑了，睁开眼睛往地上寻找起来，那只老鼠还真不见了。

    警报解除，思维也回归正常。

    俞晴发现两人的姿势不对时，恨不能找条地缝钻进去。

    但她最后一刻还端得住，面上似乎一副心有余悸的样子，不着痕迹的跳下地，拍了拍胸脯，“吓死了我，我最怕老鼠了。”

    项一森随着她的动作，视线不着痕迹的划过那鼓囊囊前身，心虚地拢了拢羊毛大衣，将身体遮得更严实。

    “早点休息，我上楼了。”

    俞晴此时心跳还有加速，一时没注意到项一森有些慌乱的步子。

    “咚咚...”

    厨房的门突然敲响，俞晴的心脏再一次受到冲击，“谁？”

    “保卫科的。”

    俞晴打开门，见门外站了两个穿蓝色工作服的男人，“这么晚了，有事吗？”

    “刚才我们巡逻，听到这边有叫声，是怎么回事？”

    “哦，不好意思，刚在厨房做事，突然窜一只老鼠，吓了我一跳，打扰到你们了。”

    “呵呵，老鼠有什么好怕的？”这还第一次听人说怕老鼠。

    “哈哈！人没事就好。”另一个男人也觉得好笑。

    (本章完)

