    赵阳正在打篮球，他是故意踢到人脚下的。

    　　吹着口哨道：“帮我把球给捡过来呗！”

    　　苏瓷歪着脑袋，看了过去。

    　　男生冲着她露出一口白牙，看起来很傻的样子，就像是一条大金毛。边上的几个男生抱着他的肩膀，跟着一起起哄。

    　　少女垂眸，看着球，无动于衷，抬脚就走了过去。

    　　赵阳急了，他连忙跳起来道：“苏瓷！好歹我之前也帮你说了话！你就不能帮我捡一下球吗？”

    　　苏瓷停了下来，掉头回去捡球。

    　　赵阳得意的朝着几个兄弟，比了个V，然后一本正经的的等着人小姑娘过来。

    　　大学的美女其实有不少，但出类拔萃的也就那么几个。

    　　而少女，就是其中一个。

    　　她皮肤白，身材好。看起来又乖又甜，尤其是是那双眼睛，水汪汪的，雾蒙蒙的。

    　　不少男生都可喜欢这类型了。

    　　毕竟谁不喜欢长得好看，又软，又乖的萌妹子呢。

    　　别说是赵阳，他几个打球的兄弟也跟着一块看。

    　　然后就看到少女把球给递了过来，仰着小脸，红唇微张：“给你。”

    　　赵阳要被萌坏了。

    　　紧接着他就听到对方眼睛一眨不眨，就那么看着他，软软的说：“不过我不是因为还人情才帮你捡的，我只是觉得你很烦。”

    　　“而且，那些都是你应该帮我澄清的。”

    　　“如果不是你，我也不会惹上那些事情。”

    　　赵阳：“..........”

    　　一旁的几个兄弟憋笑坏了。

    　　要不要这么诚恳！

    　　学校里很多女生都是看朝影帝了，有的甚至不惜逃课。

    　　超级英雄是一个类似冒险挑战活动的综艺节目，近年来也是大火，而朝舟也是因为一个老朋友的关系，才会答应这次节目邀约。

    　　当他知道这次的地点是在哪里的时候，男人微顿，唇角抑制不住的往上扬。

    　　而节目也是看到，询问：“朝影帝对于去南大好像很期待啊。”

    　　朝舟低沉着嗓音道：“其实我当初想报考南大，因为一些机缘巧合，才会放弃...”

    　　小陈：我就静静地看着舟哥装。

    　　在朝舟进后台的时候，他连忙道：“舟哥，你千万要控制住自己啊，不然玲姐知道了要疯的！”

    　　小陈觉得朝影帝哪里都好，就是见了人小姑娘，就走不动路了。

    　　二百智商降一百那种。

    　　但是撩人小姑娘，又给升回去了。

    　　小陈在心里安慰自己，哪有那么巧合呢，是不。南大那么多的人，地方那么的大，怎么可能说碰上就碰上呢。

    　　他这是杞人忧天了。

    　　于是到了南大后，节目组开始分配任务了。

    　　朝舟抽到了一个不算简单也不算难的，首先，他要找一个穿紫色衣服的人，个子在一米六以上。

    　　然后抱着对方做一项运动，什么运动都可以。

    　　再然后跟对方交流上五分钟的时间，

    　　再让对方抽一个数字，抽到的那个数字就是他的分数，一到十，十是最高分。

    　　小陈就眼睁睁的看着朝影帝本来朝着西北方位，那就有一个穿紫色衣服的，脚下硬生生的的给转回来。

    　　他顺着人的目光看去。

    　　小姑娘拿着球，正在跟一高个子男生说话。

    　　他心想。

    　　完了。

