    死武是这家拳馆的镇擂拳手，实力极强，自从来到这个拳馆后，从未输过。

    但死武本人性格暴虐，一旦打红眼后，下手就不知轻重，有不少拳手，都死在他的双拳之下。

    “丁少，真的要叫死武吗，万一死武不小心把那小子给打死了，可就麻烦了，毕竟那小子并没有签在我们拳馆，万一死了，闹出事可不好。”

    助理有些担心的说道。

    死武之前打死的几个拳手，都是签约在他们拳馆的，所以很少有人敢闹，但慕天扬却是外来拳手，万一出事，被人举报，就麻烦了。

    “没事，我早就了解过这小子了，是个直脑子，我给他签的擂主协议，有一部分是空白的，万一出事，我们后加进去就行，大不了赔点钱，就当少赚点了，不然要是最后一把让这小子赢了，那可就亏太多了。”

    丁克喝了一口红酒，冷笑一声，说完后，他又看到台下一脸紧张的慕浅浅，眼睛里闪过一抹猥琐。

    虽然慕浅浅戴着蛤蟆镜，没有露脸，但她那完美的身材和白皙的皮肤，照样勾起了丁克心中的荡念。

    “还有，结束后，把那女的给我拦住，爷今天要爽一爽。”

    丁克指着慕浅浅，嚣张无比的说道。

    “明白，丁少，我这就去安排。”

    助理连忙点头，下去安排事情。

    没过多久，裁判上了擂台，拿着麦克风吼道；“擂主慕天扬，最后一场的敌人时，死武！”

    哗！

    这话一出口，全场观众纷纷惊叫起来，其余擂台的观众连比赛都不看了，纷纷往慕天扬这边的擂台涌来！

    擂台上的慕天扬听到自己最后的敌人是死武后，脸色也是一白，看着裁判道：“死武不都是别人来踢馆时上场的吗，怎么一个擂主协议，他就要出来？”

    “你要是怕了，可以选择不打，去后台赔钱就好。”

    裁判不屑的笑了一声，说道。

    慕天扬脸色铁青，目光闪烁一番，牙齿都咬的紧紧的。

    他见过死武的技战术水平和力量，和职业拳手没有任何区别，甚至要比一般的职业拳手更加强大。

    但要是让他就这么认怂，慕天扬可不愿意，不然他在魔都的拳界就没法混了。

    “我打！”

    慕天扬吼道。

    随着慕天扬的同意，观众们的呼声更加强烈了。

    没多久，从后台走出来一名身材精瘦，肤色黝黑的男子，从容貌上来看，像是东亚人。

    他便是死武！

    死武个字不高，只有一米六左右，但眼神却很有杀气，浑身肌肉紧实无比，身上还留着不少战斗的伤疤！

    一看到这人，秦恒眼眸便是一眯。

    他从死武身上，察觉到一丝若有若无的血腥气息，这足以证明，死武给阎王送过人。

    “慕天扬，要输在这一场了。”

    秦恒心中想道。

    他已经判断出死武的实力，知道慕天扬赢不了了。

    “这个死武是什么，很强吗？”

    慕浅浅见这么多观众如此疯狂，有些紧张的问道。

    吴优吞咽了口唾沫，眼神里带着些许恐惧，说道：“死武很强的，在这个拳馆里待了好几年，没有输过一场，而且，他下手没有轻重，打死人都不怕的，要不还是别让慕天扬打了吧？”

    吴优这并不是关心慕天扬，而是怕慕天扬万一被死武打死了，慕浅浅会把这件事怪罪到他的头上。

    到时候，吴优觉得自己肯定会被秦恒给暴揍一顿。

    “打死人？”

    慕浅浅一听这话，顿时紧张起来，抓着秦恒的手，一脸的愁容。

    “没事，让天扬吃吃亏也好，也能够磨炼他的心性，你放心，这场比赛我会关注的，如果出现意外，我会阻止。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的小手，轻声说道。

    虽说死武很强，但这也只是相对于慕天扬，对秦恒来说，死武和慕天扬等人，毫无区别，都是一招秒杀！

