

  这就苏启的对杨晶和乔思思的态度。

  只要他们两个人任何一个人说，我想要天上的星星。

  只怕他真会马上投资航天事业，赶紧让人造几搜飞船上去摘星星去。

  当然了，杨晶和乔思思也不是那种骄横的人。

  不会提出这么无礼的要求。

  杨晶显得很是开心的说：“那行吧，明天我们就一起去中海大学风情街看看。”

  “我还想吃四爷的臭豆腐。”

  苏启白了一眼：“一个七十多岁老头的豆腐有什么好吃的。”

  杨晶半天才弄清楚苏启这是在调戏他。

  打了下他：“你真讨厌啊，又来了。”

  苏启无意间看到了杨晶那坐在凳子上，虽然被挤严重，但又并不显得多胖的大腿。

  吞了吞口水：“丫头啊，吃好了吧。”

  “嗯嗯，吃好了，那亲爱的我收拾啊，你先去房间里面休息。”

  苏启起身直接把杨晶 给抱了起来：“还洗个屁，明天再洗，今天只做今天的事情。”

  杨晶这次没有反抗了：“你真讨厌啊，总是让人一点心理准备都没有。”

  苏启呵呵笑着说；＂那你喜欢吗？＂

  “嗯嗯，喜欢，嘻嘻。”

  两人去了楼上。

  ……

  第二天苏启起来的很晚。

  每天早上六点半准时起来的习惯很少被打乱。

  主要是昨天下午和晚上折腾的太厉害了，故而睡过了头。

  醒来的时候已经是上午的九点多了。

  杨晶正在家里收拾着，别墅客厅大落地窗外洒进清丽的阳光，洒落在杨晶的身上。

  一切都显得那么的安详而美好。

  苏启收拾好了后，走出门外，站在院子里很是舒坦的伸了个懒腰。

  杨晶给他拿了些吃的过来。

  胡乱吃了点，看到了李旭东正在小亭子那边。

  不管什么时候回来，也不管过去了多长时间，丁登科和秦国柱每天就是在那个小亭子里面。

  钓鱼，下棋，或者丁登科会有一些老朋友过来，也是坐在那边一起喝茶。

  一成不变，才是最美好。

  苏启每次看到这场面都会显得很放松，很舒适。

  李旭东这时候也在那头跟他们打牌。

  苏启点了根烟，走了过去：“斗地主？”

  丁登科抬头朗声笑着说：“陪你舅舅玩会。”

  “你小子这外甥做的也够可以啊，舅舅来你家里了，昨天晚上晚饭不安排。”

  “今天早上自己 又睡了个懒觉。”

  苏启一直把丁登科他们当成是自己长辈，故而他们之间说话，并没有外面那么的身份的累赘。

  就像是家里的普通长辈和晚辈讲话一样。

  苏启也不在意，笑着说：“昨天太累了，舅，早饭吃了吧。”

  李旭东没有了那副为了小芳满腹埋怨的样子，一本正色，跟他以前的印象一样。

  坐着都有股子的威严气势。

  白了他一眼说：“晶晶全给我安排了。”

  ‘你这家里啊，要是没有晶晶，还不知道要过成什么样子。’

  丁登科打趣道：“样子倒是不会变，只是这家里只怕没事要让我们去给他搞搞卫生才行。”

  “小苏啊，今年过完年来，没有在家里住多久吧，我怎么感觉你越来越忙了。”

  “年年都在喊着明年我一定要安静一点，轻松点，但丁伯这些年可是看在眼里的。”

  “你反而还一年比一年忙，一年比一年呆在家里的时间少。”

  苏启边上坐了下来：“这叫人在江湖，身不由己。”

  “小蒜头呢，怎么不见人了。”

  秦伯边上笑着说：“他爷爷奶奶带着出去逛去了。”

  “没法子，那两口子也心疼的紧，我不能总霸着小蒜头。”

  “苏启，你也赶紧生一个出来，咱们一起帮你带。”

  苏启心里一阵温暖，微笑着说：“只怕我这刚生了，我家三星村的那几个人马上就回来中海抱走。”

  “那就多生几个！”李旭东笑着说。

  苏启嘿嘿笑了一下：“舅，向你一样是吗。”

  “这……”李旭东一头黑，自然知道他外甥这话的意思，不就是在暗指那几个小芳，和他那几个私生子吗。

  白了他一眼；＂你小子说话注意点啊。＂

  “还有，待会吃了中饭我就去三星村了，你就不用送了，自己忙你自己的去。”

  丁登科边上说：“这么快就走，不多呆几天时间吗。”

  李旭东今年过完年上来，也在苏启家里住了一段时间。

  所以跟丁登科他们也处的跟老朋友一般。

  李旭东笑着说：“不了，去了三星村后，我就会跟我姐，姐夫一起来中海。”

  “在跟苏启他们会合，一起回丹脉。”

  “倒是老丁，你跟老秦现在反正也天天没事，可以来我们丹脉玩玩啊。”

  “整天呆在中海多没劲。”

  苏启边上一本正经加了句“一定要去丹脉找我舅一起玩，他对于那边的酒吧文化非常了解。”

  李旭东一阵 郁闷，瞪着苏启：“嘿，我说你小子是大早上专门来埋汰我的是吗。”

  “滚蛋，自己忙自己的去，我们长辈有自己的乐子。”

  苏启哈哈大笑：“那我回去忙自己的事情去了。”

  秦国柱喊了一句：“苏启啊，跟晶晶讲一下就别做饭了，中午去我家里吃吧。”

  “你舅想吃鱼。”

  苏启摆手回了句：“行吧，不过不用安排我们的饭菜，待会我跟晶晶要去中海大学。”

  “好久没有回去看过了，回去看看。”

  三人个长辈笑着摇了摇头，也没有在意。

  ……

  李婷没有太把心思放在那羊肉馆里后，开始老老实实的上课了。

  所以没有在家里的。

  萌萌不用讲了，最苦逼的莫过于小学生，大学还能逃个课啥的。

  至于苏丹，现在名副其实的收视女王，专心于拍戏，电影，电视剧炙手可热。

  加上自己老哥的影响，从来都不缺影视资源。

  所以档期也紧张，今天早上又去了北方拍戏，估计又要很长一段时间回不来。

  家里就剩下了苏启和杨晶两个人。

  大舅不愿意在自己家里吃饭，苏启也没让杨静做饭。

  反正是要到风情街那边去看看的，两人就到了中海大学这边。

  