    波光浩渺的江面上，一支由数百艘战船组成的庞大船队正浩浩荡荡驶往东方，在这支战船队的中间，有一艘体型庞大的楼船格外引人瞩目，这艘楼船至少有五千石，甲板上有三层船楼组成，这艘楼船便是晋王郭宋的坐船了。

    这艘船原本是刘家的家族船，是一艘新船，一次都没有使用过，便被刘家老爷子做主捐给了朝廷，暂时成为晋王郭宋的坐船，之所以叫做暂时，等广州那几艘万石大海船修复后，最大的一艘将成为晋王郭宋的正式坐船。

    甲板之上有三层，最下面一层是亲兵侍卫的住处，还包括议事舱、厨舱等等，第二层则是丫鬟侍女的住处，第三层是主人住处，郭宋的家人都在第三层。

    战争结束后，郭宋便直接前往江南巡视，他的家人也借这个机会出来走一走。

    第三层有二十几个船舱，白天一家人都呆在最大的船舱内。

    坐船其实很枯燥的，刚开始对茫茫江面还有点新奇感，可时间久了，便会感到乏味无聊，只能各自找点兴趣爱好打发时间。

    王妃薛涛最大的兴趣爱好自然是看书和玩玉，玩玉还是受丈夫的影响，使她沉溺于其中，不过当女儿郭薇薇悄悄走近母亲身边时，却发现她并不是在玩玉，而是在细心地绘制着什么？

    郭薇薇蹑手蹑脚走到母亲身旁，眼睛一下子瞪大了，只见母亲拿着细笔在一张书笺角落绘制山水，远山如黛，碧水环绕，孤帆点点，简直美不胜收。

    “还不错吧！”薛涛停笔微微笑道。

    “娘，这是什么？”郭薇薇惊呼道。

    “这是书笺啊！”

    薛涛对自己的画工还是很满意，她对墨色的运用如火纯青，一幅幅山水小景意境十足。

    “这是昨晚你爹爹提出的建议，让我在书笺留白处绘制小景，我觉得还不错，自己喜欢，也有点事情做。”

    郭薇薇拉着母亲的胳膊哀求道：“娘，你教教我吧！我也想做这种书笺。”

    “这还用教吗？一个想法而已，小娘夸你绘画不错，你自己去试试看。”

    “可是.....用什么纸呢？”

    “用古槐纸吧！你爹爹推荐的，本来长庆纸做书笺最好，但那种纸不准用，古槐纸也不错，我记得你也有哦！”

    “可我还要把它们裁小，娘，很麻烦的！”郭薇薇撅着小嘴，目光却有意无意望着一叠裁减得很漂亮的书笺。

    女儿撒娇让薛涛有些无奈，她只得取了一扎二十张空白书笺递给她，“拿去吧！自己喜欢什么就画什么。”

    郭薇薇欢呼一声，拿着空白书笺跑了，薛涛摇摇头，又专注地绘制书笺，这次，她画了一扇圆窗，窗外有几枝梅。

    船舱内每个人都在做自己的事情，独孤幽兰和敏秋坐在小窗前闲聊，桌上摆着茶和点心，刘采春一边看书，一边陪同着未满周岁的女儿元宵，郭雁儿和张小琴在外面甲板上看水鸟，不时传来她们的欢笑声。

    江风凛冽，鼓足了风帆，船队在江面上劈波斩浪航行。

    这天上午，船队终于抵达了润州，水军回港了，郭宋的大船也缓缓靠在码头上，李冰、王侑以及润州刺史韩皋都到码头上迎接晋王殿下的到来，还准备了二十几辆牛车，郭宋把家人先送上车，数百侍卫骑兵护卫她们去城内休息，她们将在丹徒县休息三天，然后再乘坐小船前往江南腹地。

    送走了家人，郭宋这才和众人一一见面，郭宋对韩皋笑道：“韩刺史不用担心，你父亲身体很好，我出发之前还和他探讨江南的治理，他让我转告你，新年就暂时不要回长安了。”

    韩皋连忙道：“感谢殿下对我父亲的关心，说实话，父亲身体一直不太好，我确实有点担心，只要他老人家身体好，我就放心了。”

    韩皋又给郭宋介绍前来觐见的官员们，众人稍微寒暄几句，郭宋便坐上一辆宽大的马车，在骑兵的护卫下，向城外大营方向驶去，作为晋军最高主帅，郭宋当然首先要慰问自己的军队。

    回到帅帐时，已经是一个时辰后了，郭宋在位子上坐下，听取了李冰和王侑的汇报。

    “之前我不同意你把军衙放在常州，现在你应该知道我的用意了吧！”郭宋对李冰道。

    李冰惭愧道：“卑职愚钝，现在才明白殿下的深意。”

    郭宋点了点头，又继续道：“虽然从温州也能杀到建州，但攻打泉州的任务我已经交给康保，不用你们考虑，你们的注意力要放在扬州上，准备一两个月，在冬天来临前给我拿下淮南。”

    旁边王侑微微笑道：“殿下指的淮南，应该是包括泗州吧！”

    郭宋哈哈笑了起来，“军师知我啊！”

    李冰这才醒悟，殿下如果拿下泗州，那就可以用战船封锁淮河了，主公目标就不仅仅是淮南五州，而是整个淮河以南，包括淮南和淮西。

    郭宋又对李冰道：“李纳几次派使者去长安，要求和我们结盟，他很担心朱泚会报复他，从目前我们掌握的情况来看，朱泚确实是准备拿下李纳，从朱泚内部的准备情况来推断，估计朱泚军应该在明年春天左右出兵，这个时候，我们就可以顺势拿下江淮。”

    ..........

    丹徒县内商业繁华，人口众多，一艘艘满载货物的小船挤满了河道，大街上人来人往，各种吆喝声不断。

    在靠近码头的一家大酒楼内，郭宋摆下了数十桌酒席，犒赏数百名校尉以上将领，军营内也运去了大量猪羊鱼肉和酒，犒劳三军。

    另外，润州州衙和丹徒县的数十名官员也一并出席酒宴。

    郭宋手执酒杯站在窗前感叹道：“没想到润州的商业会这么繁荣，着实出乎我的意料！”

    韩皋笑着解释道：“润州的繁华还要感谢朱泚，要不是他使得扬州日渐凋零，扬州的大商人们怎么会纷纷逃到润州来？”

    郭宋呵呵一笑，原来是这个缘故，他想了想又问道：“如果扬州恢复繁荣，润州是不是又没落下去了？”

    韩皋摇摇头，“其实润州一直就不错，它是长江商道的中转，这里有很多商行和仓库，大量从江南腹地过来的物资先囤积在润州仓库内，然后再上船发往长江沿线，交通便利就是润州最大的优势，一旦襄阳到商州的商道打通，相信润州还会更加繁荣。”

    郭宋微微一怔，“现在襄阳到商州的商道没有打通吗？”

    “殿下，微臣指的是水路航运。”

    郭宋明白了他的所指，丹水在唐朝时水量很大，商州段比较适合航运，但在武关一带有几处急流险滩，如果用铁火雷把水中的乱石炸掉，再把水流急的河段进行改道，水流就会变得平缓。

    另外就是凿通丹水和灞水之间的丹灞水道，这条水道是唐中宗景龙年间开凿，但最后并没有凿通，还有最难的两里山岩没有完成，如果把这些事情都做好，那么长江的船只就能直接运货抵达长安。

    这两个工程至少要耗费上百万贯钱，动用十几万民工，不过现在有铁火雷炸石，从前无法完成的工程现在应该可以办到了。

    郭宋点了点头，“你这个建议很好，我回头会交代政事堂进行探讨，如果可行，明年就可以开工。”

    其实郭宋考虑的并不是江南，而是两川，江南以后可以走漕运到黄河，然后走天宝渠再到长安，丹灞水道如果凿通，两川的钱粮物资也能走长江水路到长安了。

    这时，包间的门忽然推开了，一大群将领端着酒杯从外面涌了进来，一个个眉开眼笑地望着郭宋。

