    当然，哪怕没有马岱决心投效之事，近来雷远部下的校尉们也往来甚是频繁。倒不是说要彼此串联图谋大事，而是因为此番部曲将士们征战的经历、功勋已经大体统计完毕，军府提供的奖赏和抚恤，都在陆续颁下，在此期间，还将进行更大规模的部曲拆分、重整。

    这项工作可不是文吏在纸面上调动数字就能完成的。各部校尉们，乃至雷远本部的军官们都要参与其中。战场上彼此救助是应该的，这会儿却难免要彼此勾心斗角一番，关起门来好好谈判。

    将校们为的，为了部属们的前途，更是为了自家所能领有的实力。而普通将士们所想的，就要简单很多。他们只希望能在这一次的赏赐中获得更好的土地，至于归属哪位校尉麾下，都是小事，最终不都是替雷将军，替玄德公卖命么？

    两年前，雷远在击败了江东兵马以后，被玄德公任命为宜都太守，奋威将军。随即雷远拆分宗族部曲予郭竟、邓铜等部下，使得庐江雷氏的徒附百姓规模，由极盛时一度逼近四万，缩减至四千户，两万两千余口。

    与之同时，不仅郭竟、邓铜、贺松、丁奉等人都拥有了自家部曲和庄园，还有数以百计的中级军官，全都成了宜都郡内身家殷实的小地主。所以才引起了后来宜都郡内百姓与武人联姻的热潮。

    此番雷远前往江淮作战，留守宜都的文武按照雷远事前吩咐，一方面继续兴修水利、开垦荒田，另一方面按照处置秭归文氏、邓氏之例，清算了不少违法乱纪的土豪，又攫取了不少田地。

    雷远已经向部属们吹过风了，这一次，分配的田地规模将会更大，更多部曲将士将获得真正属于他们的产业。

    此前分配田地时，大致每一荫户皆以二十亩田地为基础，家中若有从军或服役者，额外增加军田三十亩。这几年来，许多将士一来有战争中的缴获，二来因为郡县与荆蛮往来密切，不少将士家中开始有收容荆蛮为农奴佃客的，所以这回对有功将士的赏赐，大致以五十亩到七十亩田地为限。

    乃至吴班、雷铜等益州将士、马岱等凉州将士，也有同等的田亩分配。

    所以吴班和雷铜都已经火急从益州召集自家宗族民户，以便在荆州占下一份家业，以使宗族开枝散叶……这在乱世之中，是极其重要的保障，谁也不愿意错过。

    至于马岱和他的凉州将士们，普遍都没有耕作的经验。所以雷远已经与之说好了，由庐江雷氏宗族代为招募佃户，管理这份产业。

    按照惯例，为了便于人员管理调动，也为了便于水利开发，同一名校尉下属的将士，所分配的田地都聚拢在一处，形成连绵田庄。

    前番去往江淮，各部折损极大，多名校尉的下属骨干兵力都需要重新调配充实，所以连带着许多将士所领有的田地也需要重新分配。为此，向朗、蒋琬等人已经兴建了十余处初具规模的庄园，以便各路部曲将士进驻。

    在宗预离开宜都，向江陵进发的次日，前期一系列的商议和讨论，最终形成了结果。

    最先完成将士重编，获得挑拣田亩资格的，乃是在江淮战中折损最大的郭竟和丁奉两人。

    雷远从本部抽调了相当数量的精锐，充实到郭竟和丁奉的部下，使他们的账面兵力恢复到了极盛。至于后期能否指挥如意，这就要看郭竟和丁奉两人的手段了。

    当然，能做到校尉，自然不会缺乏手段。

    就在前一天晚上，郭竟忽然通知自己的部下们，经过努力，已经从雷将军手中，获赐夷道城西面，马鞍山下的一处庄园。

    这处庄园是将士们此前都看中的，距离马鞍山大营很近，就算军务在身，家中若有急事也能照顾得到。庄园又靠近道路、水源，田亩也曾经过开垦，是近年才荒废的，只要稍加经营，就能恢复旧观。

    于是将士们连声欢呼，都道郭校尉真是了得。郭竟还不能骑马，走路也不方便。他就躺在牛车上，带着部下们连夜赶到庄园里，先草草地歇了一宿，次日清晨就抓紧分配田亩。

    此时已经是初冬，山峡间湿气又重，天未方亮时，浓重的雾霭几乎汇成乳白色，透着刺骨的冰凉。但将士们顶着寒风，全数出动了。许多人被冻的鼻涕直流，也不在乎。

    黄小石是郭竟在新蔡临陂挑战虎豹骑时，幸存下来的将士之一。当日他盼着打完胜仗回家成亲，这愿望已经实现了。他娶了此前驻地以外一家农户的女儿，自己也被提拔成了什长，过上了梦想中的幸福日子。

    这会儿他正昂首挺胸地站在队列当中，手中持着一块木牌。木牌上用炭笔龙飞凤舞地写了几个字，黄小石勉强认得，这几个字便是自家的名字。

    庄园外的田地，已经事先被划分成了七十亩和五十亩两种规格。自己手中的木牌是方形的，代表自己可以得到七十亩地。一会儿出门之后，看中了哪块土地，他只要将这块木牌扎进去，这块地从此以后就姓黄了。

    这七十亩地可不是容易到手的，是因为我黄某人在江淮立过功，流过血！是郭校尉、雷将军看中的人！

    想到这里，黄小石把胸膛挺得更高些。

    黄小石身后，有些畏缩地跟着一个老人。这是黄小石的丈人，姓王。老王其实年纪并不很老，却满脸都是皱纹，腰背也驼了。

    老王是跟随庐江雷氏从江淮迁到荆州的依附民，此前在乐乡得了块水田，约莫二十亩。但这会儿新姑爷论功，能拿到宜都城外七十亩地，那可真是太好了。

    虽说这七十亩，不似先前那二十亩地那般有庐江雷氏的庇荫，须得向朝廷缴田税，可田地就是田地，谁还会嫌多么？

    所以老王早早地与新姑爷说好了，要到这里来替女儿女婿把个关，一定得选块好田才行。老王昨天深夜里就藉着星光，把周边田亩大概看过了，这会儿其实困得不行，可精神却亢奋得不像样子，满脸都是红光。

    “咳咳，贤婿啊……昨晚我已经看好了，出了庄子往西面走，那边的几片田，看起来荆棘杂草很多，其实正靠着山泉的泉眼。你就往西面去！拿那里的好田！记住啦，往西面去！”

    黄小石点了点头。

    成婚以后，黄小石就被提拔为什长。在正式就任以前，他每隔两天都要去一次军校，参加基层军官的训练课程。

    在课程中，许多黄小石从没想到的东西一一呈现。什么各种金鼓旗帜的意义、各种指挥部下的手势口令、各种武器的套路用法、从什伍到更大编制的作战配合……这些讲述都只开了个头，但黄小石已经感觉到了，崭新的世界出现在他眼前。

    黄小石已经不是原先那个没有主见的小卒了。

    他嗯嗯啊啊地应付过了丈人，转而看看自己左右。

    左边是李大，右边是陶二。这两位，与黄小石一般，都是临陂之战的幸存者，也已被提拔为什长。三人是军校中的同伴，以后也很可能并在一位都伯下属作战。

    黄小石已经和他们说好了，三家的田地须得靠拢在一起。以后无论作战还是耕作，都要彼此扶助。

    庄园东面高处有片地，因为是旱地，每一块都有一百二十亩上下，算是补偿。李大说了，旱地正好用来种植果树，比种粮食的收益要大得多。至于水源，只要三家人一起动手，在更高处建一座小型的堰塘就行！

    所以，出门得往东！

