    第366章你们没那本事

    “何况，”陆村长又道，“人家造作坊就是为了做生意的，做生意总要挣点，不然，这生意做的还有什么意思！虽然大富家脱谷一百斤要收十文钱，但怎么说，对我们都只有好处，没有坏处，你们到底知不知道！我们可以将稻谷送大富家脱谷，再以大米的方式卖出去，我们怎么也会比以往挣得多啊，这就够了，不是吗？你们是不是傻啊！”

    “就是就是。”很多人附和。

    陆续也有别人开口了。

    “自己不会算账，也没人将刀架你们脖子上让你们送给大富家脱谷，净说闲话！有本事你们都别送！看着吧，以后肯定很多人来脱谷，说不定镇上米铺都会将稻子送来给大富家脱，这专门雇人和买畜力慢慢的脱谷，跟大富家这一比，也太不划算了。”

    “可不是嘛！有本事你们到时候别送！”

    “有你们这样的同村人，我这要是大富，宁愿没有。还同村人呢！是不是真要大富家一点钱不要，白给你们脱谷你们才开心？世上有这种好事吗！”

    “我也觉得划算，十文钱就能脱谷一百斤，这可省了我们好几天的活！我要是没别的活干，当然是能省十文钱是十文钱，但有活干的时候，我也宁愿将稻谷送去大富叔家作坊。反正不就是自己觉得怎么划算怎么来么。王大婶，你们真不至于那么说。”有个汉子说道。

    “就是啊！竟然还说人家黑心、钻钱眼里了，人家哪里黑心了？哪里钻钱眼里了？你们自己不是也天天想着能挣到钱，让日子能过的更好么，可你们有那本事吗！”

    “对！这是大富家的本事！我家要是有那个本事，这生意我也做！”

    “镇上那么多铺子，东西那么贵，你们都没说过人家黑心，钻钱眼里，我看你们就是红眼病！嫉妒！”

    “人家又不偷不抢的，靠自己本事，你们还真好意思！”

    “五虎骂的没错，每次都是你！”

    说的那王大婶和那个附和的人都一句话不敢再说了。

    那附和的人还好，只有王大婶，虽然不敢说话了，但心里还满是牢骚，仍觉得一个村的，就该像她说的那样。

    反正她是听不进去大家的话，只是碍于大家都这样，她活了这么大年纪了，也知道她这跟犯了众怒没两样，识相的没再开口而已。

    陆村长又说了两句，才继续朝前走。

    大家也朝前走。

    王大婶也朝前走，但却走在最后面，看着前面走着的陆村长他们，她完全鼻子不是鼻子了，也眼不是眼，还嘴里只有她自己能听到的碎碎念：“我不傻，你们才傻！大富家要是分文不收，我们不是能挣更多么！一群傻子！”

    而这些人都不知道的是，薛琰和姜月就在他们后面不远处。

    李荷花在村长他们来之前，已经回去了，而李荷花回去之前，看薛琰没事了，就将姜月又交给薛琰带了。

    现在作坊是真没有薛琰的事了，薛大富见村长他们走后，便让薛琰带姜月也回去，哪知道会听到这些话。

    (本章完)

