    在阵法光幕的覆盖下，陶灵顿觉身体一沉，疾速降至地面。

    如同身陷泥潭一般，寸步难行！

    土系符文，重力困阵！

    当即，陶灵便是察觉到阵法的作用，心中顿时凉了半截。

    “周晋，你为何要害我？！”

    陶灵抬眸，一脸娇怒的瞪着周晋，质问道。

    “啧啧，陶师妹你这话就严重了。”

    周晋尚未说知，一道冷笑声却是突然响起，“周晋的做法，应该叫做成人之美。”

    声音落下的霎那，一个长相猥琐的秃顶男子，自阵法的上空，闪现而出。

    此人，正是执事堂红色通缉榜的罪犯，狄尧。

    “陶灵师妹，我可是对你的美貌，垂涎已久了。”

    狄尧伸出尖长的舌头，舔了舔嘴唇，目光淫猥的盯着陶灵，眼中欲火难耐。

    见到狄尧，陶灵俏脸微变，急忙取出传音符，找开封闭，直接引燃了起来。

    然而，传音符引燃到一半，却是陡然熄灭。

    在困阵的能量阻隔下，竟是无法传送而出。

    这一下，彻底断送了陶灵欲要寻求支援的念头！

    旋即她手中闪现出一把长剑，凌厉剑气激荡间，劈砍在阵法光幕之上。

    “砰砰砰！！”

    一时间，阵法光幕剧烈震颤，那凝实的符文光芒，却是没有丝毫黯淡的迹象。

    “不用白费功夫了，在我的困阵中，即便圣域三重的阴阳境强者，也难以破阵。”

    狄尧阴冷一笑，“何况是仅有圣域灵婴境的你，不想多吃苦头，就乖乖与我双修。”

    “若是把我服侍得好，兴许还能饶你一命，如何？”

    说完，狄尧肆无忌惮的笑了起来，脸上尽显玩味之色。

    对于这个地方的隐秘性，他极有自信。

    加之困阵，就算动静再大，也不会被外人察觉。

    一听此话，陶灵脸色顿时涨红起来，声音冰冷的怒斥道：“就算死，也不会让你得逞！”

    对于这种绝然的语气，狄尧似是已经见惯。

    他嘴角轻挑，淫猥笑道:：“我记得上次的那个女执事，也是像你这般偏激。”

    “不过，后来依然是被我搞得欲罢不能，现在想想，真是回味无穷啊。”

    说话间，狄尧目光上下打量着陶灵的身材，眼中欲火，更加旺盛。

    “狄尧师兄，你慢慢享受，下次再给你带个好货色。”

    周晋阴沉一笑，说完却是毫无离开的打算，似是在等待什么。

    “你这次做得不错，这套功法，就给你了。”

    狄尧瞥了对方一眼，甩手扔出一块功法玉简。

    见状，周晋心中大喜，急忙伸手接住。

    灵识探入其内，正是他一直贪念许久的圣化武学。

    《合欢阴阳修》

    此等武学，讲究的便是阴阳之修，能够让得前期一些先天不足的灵婴境武者，重新拔高助涨。

    周晋数年前突破圣域，但由于精神力的武修毫无天赋，束缚了他日后的武道发展。

    最多，只能止步于圣域三重。

    不过，《合欢阴阳修》这门武学，却是可以打破这种限制。

    而且修炼方式并不困难，主要是与女子双修，强行汲取她们体内天生的阴煞之气。

    如此一来，就能弥补以往凝炼灵婴境的缺陷。

    “多谢狄尧师兄，以后，我们就是同道中人了。”

    周晋拱手抱拳，脸上满是亢奋之色。

    狄尧点了下头，旋即阴沉道：“据说火云宗的灵植宫，有个叫做炎芯月的女子，长得非常极品。”

    “有机会的话，把她也搞来。”

    闻言，周晋眼前一亮，显然曾在火云宗，见过炎芯月的绝美容颜。

    “狄师兄果然是猎艳高手。”

    他嘴角泛起一抹淫猥笑意，“你放心，只要有机会，定把她搞到手。”

    “无耻之徒！！”

    听到二人把炎芯月锁定为下一个受害目标，陶灵银牙紧咬，顿时颇为愤怒。

    当即，她手中长剑，蓦地爆发出璀璨的光芒，形成无数道剑影叠加在一起，直接轰向阵法光幕的某一处。

    那里，无巧不巧，正好是阵眼的所在之处。

    “砰！”

    清脆的轰击声，响彻而起。

    阵法光幕剧烈震颤，竟是开始浮现出丝丝裂痕。

    “真是不简单，居然能够找到阵眼的位置。”

    见状，狄尧冷然一笑，身上顿时散发出一股极端浓郁的血色气雾。

    “合欢血骷髅！”

    他双臂撑开，一只红色骷髅，陡然自血雾中暴冲而出。

    一时间，阵法之内的区域，阴风阵阵。

    那红色骷髅面目狰狞，悬浮于虚空，对着陶灵咆哮连连。

    陶灵眼神微凝，面对这骷髅头，她明显感到了一种危险的味道。

    “一剑残阳！”

    当下，陶灵体内灵力运转到了极致，手中长剑绽放出璀璨的光芒，犹如一团夕阳，暴刺而出。

    嗤！

    剑尖点在了那血色骷髅之上，顿时爆射出凌厉的剑气，直接将其轻易的刺开。

    然而就在这时，一抹肉眼难以察觉的妖异红光，毫无征兆的射出，钻入陶灵身体。

    这丝红芒，虽无什么杀伤力，却有一点极为反常。

    只见陶灵眼神逐渐迷离，全身雪白肌肤，也是开始泛红。

    那般神情，犹如喝醉酒一样。

    “你中计了，这才是合欢血骷髅的精髓，桀桀桀……”

    看到红芒射中陶灵的身体，狄尧嘴角的淫猥笑意，愈发灿烂。

    陶灵脸色涨红，自然是非常清楚体内的状况。

    她急忙调动圣域灵婴的能量，呼啸着涌向身体各处，试图抵御而下。

    不过，那丝红芒掠入体内的霎那，顿时直冲脑海中的灵魂识体，如同符文烙印一般，瞬间融入灵魂之中，根本无法驱除。

    而且，一股股诡异的阴冷之气，自灵魂荡漾开来。

    在其影响下，不仅意识变得模糊，身体也是因为寒冷，忍不住颤抖起来，迫不及待的想要寻找阳气强烈的男子交欢。

    望着不远处的狄尧和周晋两个男子。

    陶灵美眸中的神色，渐渐地，竟是变得痴迷起来。

    看得出来，在那抹诡异红芒的影响下，她的意识，也是逐渐丧失。

    “执事堂，竟然存在内奸！”

    借助荆轲窥视的一幕，林昊眼神一寒，当即没有任何犹豫，迅速离开了广场……

