    魏国公现在，心里有一万头神兽狂奔而过，小心肝儿啊，踩的稀碎稀碎的。

    心道，光盯着文扒皮和唐、包三人了，这位你算干嘛地？竟敢质问老夫？

    他哪知道，这殿上论吵架，文扒皮只能算是三流，唐介和包拯勉强入二流。真正的一流强者，一个正在皇帝边儿上满心怨念地记笔记，另一个就是眼前这位邋遢大王了。

    好吧，别管他干嘛的，反正这一问却是一刀见血，直取要害，差点没要了魏国公的老命。

    “我......”

    “你！......”魏国公一阵慌乱。

    “你是何人，怎可在陛下面前胡说？”

    王安石都懒得和他废话了。

    这事儿要是魏国公藏着掖着忍这一次，只让癫王一时痛快那也就罢了，赵祯把通济渠给魏国公，本来就是安抚、补偿之意。

    说白了，就是让你去贪。

    可是，你别嘚瑟啊！得了便宜就闷声发大财好了啊，非要得理不饶人地来殿上闹，那王介甫还能惯着你那个臭毛病？

    那封信往出一拿，他就开始为魏国公默哀了，更是暗自佩服唐子浩杀人于万里之外，只一句话，某些人就自己往刀口上撞。

    唐子浩那要是普通的警告信件，言辞委婉一些，甚至措辞激烈一点，也不要紧。估计魏国公不那么激动也得掂量掂量，说不得真就把该是唐奕的那一份让出去了。

    可是，偏偏是这么一句不入流的污言秽语，再加上之前那一出“蹦着见人”，纵使魏国公再老成持重，也气的什么都不顾了。

    “国公心虚什么？”王安石还是那副半死不活的恼人样子。“下官只是随口一问，国公就这么大的反应，莫非......“

    “莫非这里面真有什么不可告人之事？”

    “你血口喷人！”魏国公不得不反唇相讥。“此为空穴来风，不足为信！”

    指着赵祯手里的信，“只赁那个疯王的一句污言秽语，你就妄加揣测，是何居心！？”

    王安石淡然一笑，“国公慎言。”

    “癫王乃陛下亲册的嗣王，爵高你一等，直呼疯王，有失礼数。”

    “我......”

    “再说，是不是妄揣，查一查不就知道了。”

    “你......”

    “国公不会是怕查吧？”

    “......”

    魏国公直接让王安石轰的北都找不着了。

    “王介甫！”

    却是韩琦看不下去了，再让王安石说下去，可就没法收场了。

    “你一支度判官，官不过六品，职不通监察，何以乱权，妄论国勋！”

    韩琦是王安石的顶头上司，自认说话还是有点分量的。而且，他也确实说到了点子上。

    大宋官体庞大，各司其职，监察贪腐那是台谏的事情，各部属官是不能妄论的。

    不论是士大夫，还是皇帝，对这个都尤为敏感。私议、越权，甚至是告密，这种事儿是小人事，奸民所为，非君子也。

    “还不退下！？”

    王安石闻主，眉头一皱。

    “计相（同财相）所言极是。”

    “乱权、妄论，实非我辈所能事。”

    一抬头......

    “那韩相公在这里干什么？”

    “我......”韩琦没噎死。

    他在这干什么？他在这当然是借着那条断腿旧事重提，和魏国公今天的事两相叠加，给赵祯施以重压来的。

    可惜，一进来就直入主题了，没他什么事儿。

    “其后文武诸官，又在这里干什么？”

    王安石把炮口一转，火力覆盖之下，没一个跑得了。

    众官属面面相觑，一时无答。

    怎么答？说我们是来给魏国公站台的？

    以前这种群臣请见的场面多了去了，也没人这么刁钻，从这上面挑毛病啊？

    “诶......”

    王安石长叹一声，一转头，看向赵祯。

    “看来，陛下还真要好好查上一查。癫王就一句话，就勾起诸般反映，说不得当真有贪墨腐败之举，牵扯甚大啊！”

    赵祯差点没笑出声儿，这真是个宝啊！刚才还是魏国公一群人气势汹汹的逼宫逼朕，只数息之间，却是反转的这么彻底。

    “嗯......”赵祯煞有其事的一阵沉吟。

    “此事......”

    “陛下！！”

    “陛下！！”

    韩琦、魏国公皆是急急抢前一步。

    “陛下，老臣冤枉啊！”

    “陛下，王介甫越权弹奏，不可纵容啊！！”

    “韩相公这计相当的，可真是不称职啊。”

    都没用赵祯出声，更不用王安石再冲锋了。

    接下来，文扒皮和包拯、唐介要是还接不下去，那也不用混了。

    老包那嘴可是一点口德都不留。

    “王介甫身居支度之职，分掌计司八案。其中，发运案所辖汴河、广济、通济、蔡河槽运、桥梁、折斛、三税。”

    “正是其所辖之务，怎么就成了越权了？”

    “韩相公不会连自己主司之职所概何务，都不记得了吧？”

    唐介也道：“清者清，浊者浊，查一查却是没有坏处的。否则，此事传将出去，癫王旧习自然让百姓更知其性，可是，若误会了魏国公真的贪墨枉私，那可就不好了。”

    “臣请奏！”

    唐介话音刚落，文扒皮气都不让韩琦和魏国公喘一口，高揖大礼，直接就给赵祯拜下去了。

    “臣提请大理寺监察院，伙三司同出，查办此事。待事实清楚，妄言者重罪，还老国公一个清白！！！”

    ......

    ——————————

    魏国公是怎么也想不明白，怎么聊着聊着就成了这么个局面了呢？

    文彦博这么一拜，这事儿基本就算是板儿上钉钉，就这么定了。

    看着福宁殿上安然高坐的赵祯，似笑非笑的文彦博，还有老神哉哉的唐介和包拯，再加上一个臭脸臭衣袍的王安石。

    魏国公心中暗骂，特么出门没看黄历，怎么赶上这么一帮子恶鬼拦路！

    不过，万幸。

    赵祯最后指派监察院的殿前侍御史贾昌衡、大理寺承吴奎，并三司共检，监察通济渠槽钱。

    看上去是查了，可是，可能是官家也不想此事闹大，用的这两个人却是很是微妙。

    贾昌衡是谁？看名字就知道了，和贾昌朝就差了一个字，两人是亲兄弟。而吴奎则也是守旧党人，听命与汝南王府。大伙儿都是一条船上的人，这让魏国公大大的松了一口气。

    想来，赵祯的君子病又犯了，之前把通济渠交给魏国公，现在也只是把事情翻篇就算了事，没打算真拿他开刀。

    至于三司，韩琦就是三司使，还有何惧怕？

    ......

    可惜，魏国公想多了......

    好不容易熬到赵祯令退，众人低眉臊眼地往出走，那个杀千刀的王安石也跟了出来。而且贴着韩琦，生怕韩相公闻不着他身上那股子怪味。

    “你跟来做甚！？”韩琦瞪着眼睛，咬牙切齿地呵斥。

    今天他是既丢了里子，又丢了面子。弹劾唐子浩没成，还让这个“下属”挤兑的屁都放不出一个。

    “回去干你的分内之事，少在老夫面前晃荡！”

    王安石一摊手，“计相又糊涂了，下官就是在干份内之事。”

    韩琦狠不得踹死他。

    “你干什么份内之事？”

    “不是彻查通济渠账目吗？小官当然要跟着。”

    “你！！！”

    “陛下已经指派了官员查验，与你何干？”

    “计相真是健忘，却是要好好回去看看大宋官各职辖了。”王安石冷着脸道。

    “刚刚包龙图已经说了，计相忘了？槽运三税皆在支度司管辖，下官不跟着，怎么知道这里面有没有徇私舞弊之举？”

    “......”

    韩琦算是看出来了，不光要防文彦博，防唐介、庞籍、丁度这几个老臣，这个新冒出来的王介甫，也不是什么好鸟！！！

    ......

    ————————

    韩琦还不知道，王安石必成大患已经初见端倪，而另一个不世妖孽，还在福宁殿里伏蛰，也等着一个一炮而红的机会呢。

    ......

    “君实似乎也有话要说？”

    等人都走了，殿中只剩皇帝和司马光，赵祯方悠悠开口问向司光君实。

    他心思如发，又怎么看不出刚刚司马光一直也是跃跃欲试，只是碍于职责所在，一直没开口呢？

    温和一笑，一点没有为君为帝的架子。

    “说说吧，憋在心里可不是什么好事。”

    司马光一阵局促，恭敬回道：“倒是逃不过陛下的慧眼。”

    “什么慧眼？”赵祯讪笑。“只是心中有愧罢了。”

    “臣...惶恐...”

    赵祯言下之意，当然是有愧司马光。

    对于这个唐奕力荐的司马君实，赵祯确实有亏欠之心。

    远的不说，只他在大辽周旋数年，为燕云得复立下的功劳，回朝之后，就不应该只是一个起居舍人的微职。

    可是，也正因为司马光不止一次为唐奕解围，和唐奕走的太近，过于敏感，赵祯不得不在这个微妙的时期委屈于他。

    “若朕没看错，刚刚殿上逞威的，不应该是王介甫，而是司马君实吧...”

    “这....”司马光当然想说是，文相公灯下黑，看不出端倪，可是....

    “臣不敢冒领。”

    “呵...”赵祯轻笑，知道他是谦虚。“说说吧，此事你怎么看？”

    “臣以为....”聊到这个份儿上，司马光也就不能再谦虚了。

    别看起居舍人官儿小，还不如王安石那个支度判官。可这个官还不是一般人能求得来的，天子近臣，盖莫如是。

    “臣以为，陛下把通济渠交与魏国公，已经是宽仁无双了。”

    “哦？”赵祯一歪头。“怎么讲？”

    “给了他是陛下的恩，可是魏国公拿在手里却不知分寸，那就怪不得陛下了。”

    “臣觉得，借机收回来，也是顺理成章...”

    赵祯一笑，不无考校之意：“可是朕已经把差事交了出去，想必吴奎是查不出什么的。”

    司马光顿了一下，“臣不敢妄揣圣意！！”

    “说说看，朕不怪罪。”

    “......”

    司马光沉吟了片刻，终还是开口道：

    “王介甫终还是管着发运案的槽河税支，韩计相是压不住他的。”

    “还有呢？”赵祯可是知道，一个王安石还不足以左右此案。

    “还有就是......贾昌衡！”

    “......”

    赵祯赞赏的好好看了看司马光。

    “君实为起居舍人，屈才了啊...”

    司马光闻之，急忙拜倒，“陛下谬赞！！”

    有赵祯这一句话，司马光想不起飞都难了。

    心下感激圣恩，却是不知为何，猛然想起一位远方的故人，忍不住叹道：“子浩神来之笔，千里杀将！！”

    “可惜....”

    赵祯怔了一下，随之接过司马光的话头：“可惜，此信一但传开，癫王恶名更甚，却更是回京无期了。”

    ......

    ——————

    话说回来，为什么司马光提到贾昌衡，赵祯立时大赞呢？

    因为这一步棋，可以说非惊才绝艳之辈是绝对看不出来的。

    这是一步活棋，一举数得，连赵祯自己都有点小得意，却被司马君实看得通透。

    首先，他要是想用这件事做文章，大可用唐介、包拯这种大杀器，保准魏国公一败涂地。

    换而言之，要是想不了了之，也可用别人。只要是守旧派，都可以保证魏国公平安无事，可偏偏赵祯用的是贾昌衡！

    司马光能一语说中赵祯的心里，正因为他发现一个细节，那就是：

    今天魏国公带群臣逼宫，韩琦来了，连汝南王府都出动了一个赵宗懿，可是却偏偏少了一个贾子明。

    贾昌朝为什么没来？赵祯不知道，司马光也不知道。

    不过，从贾昌朝最近几年的行事来看，这位汝南王的托孤之臣，并不是与魏国公一条心，这几乎是肯定的。

    所以，赵祯用了他的亲弟贾昌衡，主旨不无试探之意。如果这个守旧派的关键人物有所松动，那么赵祯以后在朝上的活动空间会大上很多。

    老贾要是和魏国公站在一边，那么此事不了了之，赵祯可以接受。可是，如果他和魏国公不是一条心，那就有意思的多了。这件源于通济渠的贪腐之案能做的文章，却是足够让皇帝开心上几天。

    ......

    ————————

    事实上，贾昌朝并没有让赵祯失望。

    等魏国公一众人等出了皇宫，也终于摆脱了王安石的纠缠。毕竟不是说查马上就查，王安石总不能就这么跟着了吧？

    刚松口气，就见老贾顶着个大太阳站在皇城之外。一见众人得出，急忙迎了上去。

    “老国公怎么不等等我？却是有些心急。”

    魏国公差点没骂娘，等你！？老子不出来，你也不带来的。

    “哼！贾相爷这朝服换的可是够精细的。”

    “呃......”老贾一阵尴尬。“忽起腹疾，却是耽误了一会儿。”

    我肚子痛，这没办法吧？

    魏国公懒得和这老奸巨滑的家伙磨嘴皮子，再说以后的事还要仰仗他的亲弟。

    缓声道：“陛下下诏令子平主理、大理寺、三司监理彻查通济渠槽税，子明还要与子平通个气啊...”

    “啊？子平主理？”

    意外的是，老贾听到这个事儿一点都不意外。

    唯一有点吃惊，就是自己的弟弟来管这个事儿。

    心中暗道：陛下啊，你这是逼我...

    见贾昌朝半天都不言声，魏国公眉头一皱，“怎么？子明很为难？”

    “不是不是......”贾昌朝急忙摆手。“老国公误会，昌朝一定支会子平，让他办的妥帖。”

    魏国公无力地点点头，老贾能答应，他就已经很满足了。

    “那子明费心，老夫回府去了...”

    “老国公慢走，昌朝这就去子平府上，与之交待。”

    “劳烦子明了....”

    魏国公说着话，由下人搀着，缓步离去。

    ......

    贾昌朝看着众人的背影，神情渐冷，转了个方向，真的就去了亲弟贾昌衡的府邸。

    贾昌衡一见是兄长来访，急急的迎了出去，这可是稀客。

    别看两人是亲兄弟，又同朝为官，可是，这些年老贾处境不好，为了不连累亲弟，除岁末年节，祭祀先祖，两兄弟很少往来。

    把老贾迎入内堂，亲自点茶相待。

    “兄长终于肯来弟这里一叙了。”

    这么多年，两兄弟形同陌路，换了谁，心里也肯定不是滋味。

    老贾一摆手，“为兄不德，不能连累于你。”

    “兄长说的哪里话？两兄弟，又什么连累不连累！？”

    “再说....”要说贾昌衡没怨气那是假的，但不是对老贾的怨气。

    “再说，你看那一家不成气的样子，何劳兄长如此殚精竭虑！？”

    “诶....”老贾一叹。“老夫也算仁至义尽了。”

    他何尝不知那一家不成气候，可是，若没有赵允让当年的知遇之恩，哪有后来的“贾相公”？可惜，昌朝已经尽力了......

    “算了，闲话少说，今日前来，有一事相告。”

    当下，贾昌朝把赵祯的有意让他主理通济渠案的事情与昌衡一说。

    贾昌衡一听，皇帝给他派了这么个差事，又是兄长亲自来送信。

    “兄长的意思是？”

    他有点不确定贾昌朝是什么意思，是让他网开一面，让魏国公得以脱身？还是说要改庭异张，借机靠近皇帝一边？

    “拖！！！”老贾吐出一字，是昌衡说什么也没想到的。

    “拖？”贾昌衡瞪着眼睛。“那不是两头都得罪了？”

    “错了！”老贾闭着眼睛，一副高深之相。“你拖的越久，陛下越高兴；拖的越久，魏国公也无话可说！”

    “......”

    贾昌衡明白了。

    拖！！

    魏国公的屁股不干净，要是一下就查清，反倒太假了。拖的久，自然也就不了了之了。这种事儿在大宋是常态，一抓一大把。

    可是，真的能不了了之吗？

    显然不是，要是没人想找你的茬当然就不了了之。可要是有人想在适当的时机，做适当的文章，那可就另当别论了，何况那个人还是皇帝？

    赵祯的真正用意也就在这里，现在办了这个案子，本来就是他自己默许的事情，能把魏国公怎么样？况且那老国公手里还有守旧派的支援。

    可是，找准时机，用另一个事儿把这件事再牵出来，那效果可就不一样了。

    “兄长放心！”贾昌衡深施一礼。“此事定不让兄长失望。”

    “嗯...”老贾点了点头，默然地看了昌衡半晌。

    没头没脑地来了一句：

    “以后为兄不在了，子平遇事要多个心眼...轻易不要站队，别学为兄....苦悔一生！”

    “兄长！！！”

    贾昌衡大惊，“兄长何出此言！？”

    老贾苦笑。

    “心意，我已经给官家了，他也应该放我走了吧....”

    在京师困顿十年，老贾最大的心愿可能就是离开这个是非之地。

    “走了也好，可是...”

    贾昌衡不明白，走就走了，兄长这些年在京城受的气罄竹难书，走了反倒是好事。可是听兄长之意，怎会这般哀戚？

    只闻贾昌朝道：“很多人....”

    “是不会眼睁睁看着老夫活着离开京师的。”

    “兄长！”

    “不必多言！”

    贾昌朝抬手止住贾昌衡的惊骇，沉默良久方吐出四字：“这就是命！”...

    老贾从昌衡的府中出来之时，下意识地抬头看天，英雄迟暮，不复当年。

    现在，他开始理解赵允让最后时刻的那种心境了。

    以他贾子明之才，放眼大宋可曾服过谁？怕过谁？

    可惜，瑜亮同出，时不复我！

    偏偏遇上那个妖孽——唐子浩！

    苍、天、无、眼！！！！

    ......

    ——————————

    唐奕可不知道，老贾此时已经把自己和他自比瑜亮了。

    那封信发出去之后，唐奕很解气，进而也算释然了。

    老子跑到涯州来就是来躲清净的，要是真在乎通济渠那点钱，真在乎观澜商合到底归谁，那还来涯州干什么？

    把建城的事彻底扔给了曹国舅，放飞心情！

    玩！

    乐！

    胡闹！

    是一点正事儿都不管了。

    潘丰载着中原高价请来的工匠、物料再次回到涯州的时候，船还没在亚龙湾靠岸，就见不远处一艘小排筏上坐着萧巧哥、福康和君欣卓。

    碧波荡漾，水清至极，映着水底的珊瑚水草，虾蟹游鱼，三女宛若仙子临凡。

    潘丰心道，这也不算啥破地方，起码呆的舒服。

    拢声高喝和三女打起了招呼，随后又叫道：“大郎呢！？怎不见大郎！”

    三女咯咯大笑，齐齐往水下一指。

    似是应景儿，哗啦一声，水面翻起白浪，一精壮青年鱼跃而出，一身扎实肌肉黝黑锃亮，泛着水光。不是唐奕，又是何人！？

    潘丰眼睛都看直了，随之苦笑：

    “你要不要这么放肆啊？”

    这货就穿了个大裤衩子。

    而唐奕一点不觉害臊，猛一举右臂，手里擒着一只一尺多长的大龙虾，张牙舞爪好不威风。

    唐奕见是潘丰，咧嘴露出两排白牙：

    “醉仙烩龙虾！”

    “国为大兄有口福了！”

    ......