    “那些爱兰希尔人不拿我们南部王国的人当人！他们和那些魔法师是一样的，或者说，爱兰希尔其实就是一个魔法师帝国！他们一直都在欺骗我们！”看到人越来越多，这名城卫军军官也越说越兴奋起来。

    他挥舞着拳头，鼓动着这些平民：“我们应该团结起来，把那些混蛋赶出我们的家园！我们南部王国人，不会被轻易征服！”

    也不知道是因为他的话，还是因为发的铜币，人群也开始慢慢的热烈起来。

    大家都在跟着起哄，仿佛大有一种，只要有人带头，大家就可以杀入城市，获得更好的生活的气氛。

    看到时机渐渐的成熟，这名城卫军军官继续鼓动道：“只有让他们知道我们不好惹，他们才会给我们更多的优惠待遇！不然，等待我们的，就只剩下残酷的镇压还有剥削了！”

    “赫曼伯爵是个大善人！他想要率领我们一起抗拒暴君，却被抓了起来！让他们放人，我们才能得到自己想要的生活！”他的话是那么的蛊惑人心，于是人群更加的躁动起来。

    只是，这躁动的人群后方，一辆装甲车，押送着两辆卡车，在不远的小镇镇口停了下来。

    装甲车的后方舱门被人打开，一名跟着一名的爱兰希尔帝国的掷弹兵跳了出来，在一名军官的带领下，简单的整理着自己的队形。

    他们来得时候悄无声息，但是不代表没有人发现这些端着武器的士兵。一些外围的平民已经注意到了这些爱兰希尔掷弹兵们，他们有些人低着头装作若无其事的走开，有些人则默默的为这些人让开了道路。

    “赫曼伯爵为什么被抓？那是因为他带头为我们争取更多的粮食！很快爱兰希尔帝国就会迫于压力，给你们更多的粮食，那都是赫曼伯爵为大家争取来的！”在喊完了这些口号之后，一名城卫军的士兵悄悄上台，对着这名喊话的军官耳语了两声，这名城卫军的军官也注意到了，那些距离他越来越近的爱兰希尔士兵。

    他也没有害怕的意思，因为他觉得，在这么多人中间，即便是爱兰希尔士兵，也不敢做什么出格的事情。

    于是他故作镇定的等待着，等待着那些士兵分开了有些害怕的人群，等待着为首的爱兰希尔掷弹兵军官，走上了这个略高的演讲台。

    “正好，你们帮忙聚集了人群，我就不用费事了。”这名端着AK-47突击步枪的军官走到了演讲台上，蔑视的看了看脚下的人群，然后侧过身子，对城卫军的军官说道。

    不等对方说什么，他就继续自顾自的说道：“既然有人把你们都找来了，我也就省事儿了。我是来分发抗瘟疫疫苗的，所有人必须注射了疫苗之后才能离开……”

    “你们要干什么？你们是不是要用这种毒药来控制我们？”一个男人怒视着演讲台上的爱兰希尔士兵，带头大声的质问道。

    “控制？”为首的爱兰希尔掷弹兵队长一愣，他还是第一次听说，这种疫苗还有这种功能。

    不过，他也在这些平民的一轮之中意识到了什么，冷冷的看了一眼身边不远处的城卫军军官，开口否认道：“这只是一种药物，一种抵抗瘟疫的药物，我和我的人都注射了这种药物，所以它是安全的，不是什么控制人的药物！”

    “你已经被不知不觉的控制了！所以你说的，我们怎么能相信呢？”一个站在下面的城卫军士兵得意的质问道。

    看他脸上的表情，就知道他很为自己的机智感到自豪。他抱着长枪，仰着头，看着演讲台上的爱兰希尔掷弹兵军官，就好像真的在等一个答案。

    眉毛不自然的跳了跳，爱兰希尔的军官压下心中的戾气，有些不耐烦的开口回答道：“我没有被控制，这是事实！现在，在这里的所有人，都要排队，注射抵抗瘟疫的疫苗！这是命令！”

    他是一个军人，可不是辩论家。他只是奉命执行任务，如果有人阻挠他完成任务，那么他有权自由的接管“战场”上的“战斗”。

    “你们有什么办法证明，你们说的这种叫‘疫苗’的东西，不会对我们的身体造成更大的伤害呢？”城卫军的军官倒是没有意识到危险已经悄然临近，依旧还是胜券在握的模样，开口继续施压道。

    “怎么证明？”那个爱兰希尔帝国的军官抽了抽嘴角，脸上露出了一个诡异的笑容来。

    “对啊！怎么证明啊？你们口口声声说这种东西不会有什么问题，可你们怎么证明呢？”城卫军的军官坏笑着，用鼻孔看着对方继续挑衅。

    他似乎还不知道，他现在已经不是在作死的边缘来回的试探，而是向着作死的方向一骑绝尘狂奔而去了。

    “我想，你大概弄错了一件事情。”没有去回答对方的问题，爱兰希尔帝国的掷弹兵军官冷冷的说了这么一句话。

    “什……什么事情？”那城卫军的军官似乎终于意识到，对方的语气似乎并不是那么的友好。

    此时此刻的他，这才意识到自己虽然现在在理论上也是隶属于爱兰希尔帝国的武装部队，可他真的并不是正规的“爱兰希尔帝国军”，而只是“爱兰希尔帝国收编的南部王国的原城卫军”而已……

    “是什么原因，让你有了这种错觉，我们是来和你们讲理的？”爱兰希尔帝国掷弹兵的军官再次质问了一句让对方不知道该怎么回答的问题。

    在很久很久以前，城卫军是那种你和他们讲理他们和你耍流氓，你和他们耍流氓他们就会反过来和你讲理的奇葩存在。

    这么搞了太久太久了之后，连他们自己都忘记了，这个世界上是有那么一群人，是专门对付这种现象的。

    当耍流氓的人发现对方比自己更不讲理的时候，当他们想用自己掌握的暴力来逼迫对方讲理，可对方更暴力的时候……事情就超出了城卫军的掌控了。

    很显然，爱兰希尔帝国的军方，无论是耍流氓的方式，还是讲理的方式，都和城卫军理解的不太一样。

    爱兰希尔的军队喜欢用大炮讲理，喜欢用导弹讲理，尤其喜欢的是和死了的敌人讲理……

    “你们……”城卫军的军官感觉到了自己的处境有点儿不妙，向后退了一步，做出了戒备的姿势。

    “我们没有时间浪费在你们这群蠢货身上，凡是与爱兰希尔帝国作对的人，或者任何生物，都只有，也只能有一个结局。”那名爱兰希尔帝国的掷弹兵军官一边说，一边拉动了自己武器上的枪栓。

    一边说，这名爱兰希尔的士兵就端起了自己的武器，黑洞洞的枪口指着对方，不带一丝感情。

    他们一路上走过来，已经看过了太多太多的死人，甚至也亲手杀掉了太多太多的敌人。

    他们击落过魔法帝国的龙骑士，杀死过强大的魔法师，干掉过凶神恶煞的恶魔……

    所以，他们已经没有心情理论什么，也没有什么浪费时间的习惯了。他们更愿意用自己熟悉的方式来处理问题，也更清楚怎样做才能解决这些问题。

    于是，这名爱兰希尔掷弹兵扣下了扳机，他手里的AK-47突击步枪咆哮起来，子弹飞出了枪口，打穿了对面城卫军士兵的盔甲，击穿了对方的身体，在上面留下了一排溅射着鲜血的窟窿。

    站在这名掷弹兵身边的其他士兵也已经做好了开火的准备，一排突击步枪开始扫射起来。

    密集的子弹中，城卫军的士兵们一个接着一个的倒下，他们惨叫着，捂着自己的胸口死去，连挣扎躲避的机会都没有。

    “我给过你们机会了。”甩掉了打空了的弹匣，为首的爱兰希尔帝国掷弹兵冷哼了一声，给了自己身边的手下们一个停火的手势。

    在看到了这个手势之后，密集的枪声这才停止了下来。渐渐稀疏的枪声中，惨叫的声音越来越低，整个场面开始渐渐恢复安静。

    一边把一个新的弹匣插在了AK-47突击步枪的枪身上，一边看了看脚下连逃跑都不敢的围观的人群，爱兰希尔掷弹兵的军官眯起了眼睛。

    “那边的房子里没有人吧？”看着刚刚最先开口质问自己的那个平民男人，爱兰希尔掷弹兵的指挥官踩着脚下的鲜血问道。

    “没，没人。”那男子顺着对方的手指头看了一眼，知道那里是一个废弃了不少日子的房子，赶紧摇头说道。

    在他的眼里，现在的这些挎着自动步枪的可怕士兵，简直比恶魔还要让人绝望。

    他们一言不合就开火杀人，在干掉了那些城卫军士兵之后，连低头看一眼脚下的钱箱都不看一眼。

    这是一种对未知事物的恐惧：从他们那少的可怜的见识中，他们对那些不贪财的军人是格外惧怕的，因为他们不太清楚，不贪财的人，究竟想要从一无所有的他们的身上，拿到什么样的好处。