
　　唐仪走后没多久，一个名叫田香的女弟子快步而来，走到唐素素跟前低声耳语了几句，唐素素眉头挑了挑，发出一阵冷笑，复又低声交代了几句。

　　稍候门外又来一人拜见，不是别人，正是宋衍青。

　　得了允许进入的宋衍青见唐素素递了一封书信给身旁的田香，并交代道：“让牛有道下山后交给广义郡小南山南山寺主持，顺道的事，让他务必送到！”

　　“是！”田香双手接了书信应下，转身离去时悄悄瞥了眼宋衍青。

　　宋衍青则盯着她手上书信颇为留意，回头又对唐素素恭敬行礼道：“弟子拜见长老！”

　　唐素素乐呵呵抬了下手，示意不用多礼。

　　然宋衍青面无表情，平静道：“长老，听说牛有道要下山给商朝宗做法师随扈？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐素素稍颔首，“是有这么回事。”

　　宋衍青脸皮略绷紧了几分，沉声道：“长老，您之前刚刚保证过上清宗不会给商朝宗派随扈法师的。”他是先商淑清先回到上清宗的，事先已经跟上清宗打过了招呼，现在上清宗又要派人给商朝宗，回头这事他没办法跟家里那边交差。

　　唐素素叹道：“实在是事出意外，商郡主拿出了上清宗当年给予宁王的报恩信物，亲自上山找上了门，让上清宗如何推脱？上清宗乃是名门正派，欠了人家的恩情，人家现在要你还，若是不还的话，以后上清宗上下还有何面目在修行界见人？会被人戳脊梁骨笑话的，衍青，这可不是可有可无的小事，实属无奈。”

　　宋衍青道：“报不报恩的，弟子对那往事并不清楚，不便妄做评断，弟子只知京城那边的话已经带到了上清宗，现在上清宗的举动出乎京城那边的预料，弟子想请问长老，弟子该怎么对京城那边交代？”语气略显深沉还有几分咄咄逼人的意味。

　　唐素素呵呵道：“多虑了，牛有道什么情况有几斤几两你还不知道吗？就凭他能给人当随扈法师吗？纯粹是敷衍商朝宗罢了。”其实这边一开始的确没想过要派人给商朝宗，但人家找上了门拿出了信物，事关一个门派的信誉，不好直接拒绝，不得不与之周旋。让商淑清去见牛有道，也是想让商淑清知难而退，毕竟牛有道的年纪摆在那里，谁知商淑清不知哪根筋搭错了，居然同意了，倒是搞的上清宗有些骑虎难下。

　　宋衍青淡然道：“弟子这些年没在上清宗，牛有道什么情况弟子不知道，弟子只知京城那边的意思是，不能派人给商朝宗，一个都不许！”

　　“你呀！”唐素素指了指他，微微摇头道：“我是在为你着想，难道你还看不出来吗？”

　　“呃…”宋衍青愣了一下，“为弟子着想？弟子看不出哪里是在为弟子着想！”

　　唐素素漫不经心地点了一句，“有件事情你可能不知道，掌门唐仪压根就看不上牛有道，这么多年连面都没见过几次，至今没和牛有道圆房，掌门至今还是清白处子之身。如同我早年跟你说的那般，掌门只是为了担负重任，并非是真想许身给牛有道，掌门怎么可能看上一个山野村夫，你和牛有道比起来，掌门难道还分不清哪个好吗？可掌门是上任掌门的女儿，有些责任她必须承担，你身为男人要理解她一个女人的苦衷。”

　　“……”宋衍青彻底怔住，一副欲言又止的样子，两眼渐渐放光，一颗心又活络了起来，什么意思唐素素已经暗示的很明白了。

　　唐素素留心了一下他的反应，又继续说道：“商朝宗什么情况大家心知肚明，注定危机重重不得善终，何况牛有道压根没有自保能力，跟着商朝宗和找死有什么区别？有些事情上清宗是不好明着做的，道理你应该懂，人在上清宗出事不太合适，若是被商朝宗给连累了，那则是另外一回事。宁王和东郭浩然的关系你也知道，商朝宗指定找东郭浩然的弟子出山，上清宗其他弟子也能理解，不会有疑。”

　　宋衍青目光忽闪，不知在琢磨什么东西，总之绷着的脸色缓了下来。

　　殿内静默了一阵，察言观色的唐素素忽又笑道：“当然了，凡事都有意外，也许商朝宗能渡过重重危机，顺带保了牛有道平安，那只能说是他的造化，那掌门和他的夫妻关系也就还得继续维持着。衍青呐，上清宗有上清宗的苦衷，牛有道算不上什么法师随扈，情况你要帮宗门跟京城那边解释清楚啊！”

　　宋衍青脸上挤出一丝笑意，连连点头道：“弟子也是上清宗弟子，自然是帮着师门说话的，长老放心，弟子知道该怎么跟京城那边解释。”

　　唐素素颔首：“那就好，那就好，我果然没看错人。”

　　“长老若没其他吩咐，弟子先行告退！”宋衍青拱手告辞道。

　　唐素素乐呵呵挥袖道：“去吧去吧。”

　　宋衍青恭恭敬敬后退几步，旋即转身快步离去。

　　一离开这边，他立刻回去找到了许以天和陈归硕这两个跟班，一个让准备马匹，一个让去跟宗门告假，理由是要回趟京城。

　　一切准备好了，三人快马加鞭离开了上清宗。

　　这一路上，宋衍青心中是颇为兴奋的，因唐素素的话而兴奋，唐仪和牛有道竟然是有名无实的关系，实在是让人意外，看来这朵鲜花还是要等他来采的，他下定决心这次势必要将唐仪给弄到手，唐素素应该清楚再三糊弄他的后果，敢不配合试试看！

　　“师兄，走反了方向，那边不是去京城！”

　　三骑跑出上清宗范围，刚涉浅水滩跨河跑到对岸，领骑在前的宋衍青纵马跑了个相反的方向，追上来的陈归硕赶紧喊了声提醒。

　　“废话！我又不是瞎子，跟我走就是！”宋衍青回头骂了声。

　　许以天和陈归硕面面相觑，不知道他要干什么，只好加速跟上……

　　盘膝闭目在蒲团上的唐素素静默无声，殿内灯火并未挑的太明，光线半沉浸在昏暗中。

　　田香快步从殿外闯入，跪坐在了唐素素跟前低声道：“长老，人没有往京城方向去！”

　　“蠢货倒是想的美！”唐素素睁眼冷笑一声……

　　次日，天刚蒙蒙亮，一名上清宗弟子来到‘桃花源’，请牛有道下山，问有没有什么要帮忙收拾的。

　　看得出来，这名弟子的眼神明显对这位掌门夫君带有好奇意味，然牛有道问他什么时，他又小心着什么都不肯说。

　　牛有道也没什么好收拾的，带了两套换洗衣服之类的打了个包裹，连同商淑清送来的那把宝剑一起背在了身上，就这样下了山。

　　沿着山崖中间劈空陡峭之地的‘之’字型台阶一路到了山下，过了一道石桥，只见商淑清正在那等着。

　　商淑清身后还跟了四名彪形大汉，两人一身青色劲装，另两人一身土灰色劲装，手腕上戴着皮革护腕，腰上也绑着护腰皮具，皆流露出一股肃杀凶悍气息，身旁的马匹上挂着弓弩刀剑之类的武器。

　　“法师！”商淑清拱手见礼。

　　牛有道点头笑了笑，田香牵了匹毛色神骏的枣红马过来，见礼后指着马身上挂的包裹道：“师叔，这里有宗门给你预备的金银细软，还有一些路上用的干粮。”随后又从袖里掏出一封封好的书信递来，“这是掌门让您途中顺带给广义郡小南山南山寺主持的一封信，您途中会路过那个地方，详细地点问问便知，掌门让您切记送到。”

　　牛有道接到手翻看了下，没见信封上有署名，顺手塞进了马匹上挂着的包裹里，抬头看了看上清宫方向，问道：“我不需要去辞行吗？”

　　田香笑道：“掌门说不用了，说郡主他们还要赶路。”

　　“哦！那就走吧。”牛有道嘴角略带自嘲地笑一声。

　　这么多年了，他在这里一向没有任何选择的余地，这次也一样，说多了都是废话，接了缰绳，利落地翻身上马。

　　郡主一行亦迅速上马，率先调头驰骋而去，牛有道尾随在后追去。

　　一行纵马狂奔，踏踏疾驰而去。

　　上清宫山崖边的一棵苍松下，衣袂飘飘若仙的唐仪居高临下，蹙眉看着骑行的一幕，对牛有道的来历越发狐疑，看牛有道利落驰骋的样子，难道牛有道早年经受过骑乘训练？一个山窝里的穷小子有这条件？

　　马蹄急骤脆响声中，牛有道回头看了眼‘桃花源’，只见桃花依旧灿烂，不知自己此去还有没有机会再回来……

　　上清宗的地域范围不小，快马在山林道路间驰骋了片刻，快要出地界时，前方数骑突然在林**路上紧急立马而停，逼得后面的牛有道也赶紧停下了，探首一看，只见独眼瘸腿的图汉拦在了前面的路上。

　　“郡主，我有话和他单独谈谈。”图汉指了指后面的牛有道，声音粗犷。

　　商淑清回头看了眼，见牛有道没什么意见，遂挥手带着四名随从先走了。

　　牛有道跳下马来，笑道：“什么事需要在这劫道来说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二十一章 下山免费阅读。https://xs.23sk.com 