    封天术是封天冥王最为核心的术法。

    当初九州界第一大魔头，就是靠这一手术法与天庭抗衡，威震大陆。

    封天冥王当初留下传承结晶，需要返虚境才可承受那股力量。

    安林就是在返虚之时将封天冥王的力量继承，然后在时间天神的奇异空间之中，领悟了最为核心的封天术！

    暗黑色的神印，从掌心飘出，飞到了悲星大帝头顶的苍穹之上，碎裂成一团诡异的黑雾，就像乌云悬天。

    天地在这一瞬间，突然变得静谧起来。

    哗啦啦！

    清脆的拉扯声响起。

    一条条暗黑色的锁链从黑雾之中激射而出，坠落大地，如钉子一般刺入大地之中，像一道大网，又像一个密不透风的牢笼。

    天帝看到这些锁链，眼皮忍不住跳了跳，再次将目光转向安林，张了张嘴，似有千言万语，但最后还是憋住了。

    悲星大帝哪里会坐以待毙，身躯一缩，身材变小了上百倍，化作流星朝锁链的缝隙之处飞去。

    但也在这时，锁链之间的缝隙，突然多了一层朦朦胧胧的黑雾。

    悲星大帝的身子撞在黑雾上，竟然惨叫起来，如触碰到什么可怕的东西，圆溜溜的身子急忙后撤。

    安林单手虚空一握：“封天！”

    嗡！

    被锁链包裹的空间，突然间光芒消失，元气清零，空间感尽失。

    众人仿佛置身于一个什么都没有的混沌空间。

    这时候，安林对着悲星大帝往下一压：“给我下去！”

    轰隆隆……无穷无尽的力量，突然袭来，直接将悲星大帝压扁。

    “啊！痛痛痛……”悲星大帝嚎啕大哭，悲伤的情绪如山洪暴发。

    安林神色不变，继续施展力量挤压悲星大帝，一层看不见的力量包裹全身，隔绝了对方的暴风雨哭泣攻击。

    在这个空间里，他就是最强的存在，老天都没他强！

    这就是封天冥王最为恐怖的术法，可以隔绝一切光芒，元气，空间，封锁天的权限，创造一个伪混沌主宰的环境！

    悲星大帝这时候才看向安林，面露震惊之色，显然是没想到对方杀了黑伊人之后，还能爆发出如此惊人的力量。

    它浑身尖刺伸长，寒声道：“四九仙宗的安林？你这个阴魂不散的东西，快放了我，小心我祭献生命对你下咒！”

    面对悲星大帝的威胁，安林只是冷笑，然后继续加大挤压力度。

    这时，天帝也已经朝它冲来，显然是想要和安林打配合。

    悲星大帝哪里会给两人合围自己的机会，身躯蠕动，那个骷髅木雕再次出现在头顶。

    骷髅出现的时候。

    安林隔空虚压的双手就感觉到了一阵刺痛。

    在这个封天空间内，元气已经清零，悲星大帝无法使用元气的力量，唯一能够利用的，就是它本身的力量，神道的力量！

    悲星大帝的神道之力，疯狂涌入开天骷髅的身上，自己则如泄了气的皮球，越来越萎靡。

    “想要孤注一掷了吗？”安林脸色一沉。

    悲星大帝咬牙切齿，愤恨道：“你能够封天又如何，老子今天就把你这封天空间给开了！”

    话音一落。

    骷髅木雕再次自己动了起来，双眸猩红，单手虚空一握，有锋利到极致的刃芒横贯整个天地，有万鬼哭嚎，万灵沉沦的极致悲哀的情绪，化为实质性的力量，凝聚于刃芒之上。

    悲伤可化为力量，可影响世间生灵。

    当发挥到极致的时候，甚至连天地都会为之动容。

    “开天！”

    骷髅木雕挥舞手中的刃芒，锋利至极的红芒冲天而起，和上空漆黑的锁链碰撞，疯狂绞杀！

    锁链爆发出嘶鸣和呜咽声。

    然后是碎裂声，苍穹破碎，外界的光芒洒落大地！

    黑漆漆穹顶，被红色刃芒绞得粉碎。

    安林受到术法反噬，身体如遭重创，嘴角渗出鲜血。

    悲星大帝哈哈大笑，圆溜溜的身子“嗖”地一声，冲向天空。

    但天帝不知何时，已经来到了它前进的路线上，手中笼罩帝印的光辉。

    “不！”悲星大帝瞬间悲嚎一声。

    啪！

    它携带巨大动能的身子，被天帝极为粗暴地再次拍落大地。

    轰隆！

    大地一阵猛烈的颤动。

    悲星大帝在地面砸出了一个巨大的凹坑。

    它剧烈喘息着，身子变得虚幻且濒临崩溃，气息也极度萎靡。之前的种种战斗，已经耗费了它绝大部分的力量，如今已是强弩之末。

    悲星大帝知道，这一次，它真的面临绝境了。

    如果天帝一个人追击它，它一边挨打一边撤退，还有机会逃走，但如今又多一个安林，耗费了它如此之多的力量，它生存的机会开始变得渺茫……

    一念及此，它对安林的怨恨之意，就宛如实质。

    安林似乎感受到了对方的杀意，微微一笑，对其竖起了中指：“辣鸡，不服来打我啊。”

    悲星大帝怪叫一声，真的就以极为恐怖的速度扑向安林！

    它不决定逃了，因为它知道再怎么逃也是被活活耗死的结局。

    相反，它心中有了个计划。安林使用封天术，然后被破开之后，力量处于枯竭的状态。要是它能够活捉安林，以安林作为人质的话，天帝绝对不敢拿它怎么样。

    如此一来，才是活命的正确出路！

    “沦为我的魂奴吧！千悲万毒手！”悲星大帝哭着狞笑道。

    刹那间，上万条黑色的手，如狰狞的毒蛇，朝安林抓去。

    每一条手臂，都蕴含着极为浓郁的神道之力，可将万物腐化堕落。

    然而，安林对于悲星大帝的突袭，脸上没有丝毫的惊慌，反而露出了诡异的笑容。

    一枚通体灰色，外形极其不规则的石头，悬浮在他的身前。

    密密麻麻的毒手朝安林抓来。

    安林的身前，却在瞬间，出现了一个彩色的屏障。

    轰轰轰……

    猛烈的碰撞瞬间爆发。

    彩色的屏障却没有一丝一毫的颤动。

    “这……这怎么可能？！”悲星大帝一脸的匪夷所思。

    它拼劲全力施展的术法，竟然连一个屏障都无法撼动分毫？

    “去。”安林轻轻一挥，灰色小石头突然绽放出让悲星大帝感到无比心悸的彩色神光，将所有的黑手撕裂，猛地朝它的身体砸去，将它的身躯再次砸出一个大窟窿！