    第107章好奇沈凌瑶的题目

    范正在她面前驻足良久，越看越惊叹，她写了两种题型解法，这解法都是他们学校不曾教过的，却是最简略，最好的解法。

    范正越看眸子越大，他没有发现沈凌瑶作弊，只是这倒考题已经远远超乎一般的难度。

    他不确定倒底对不对。

    他最后直接打电话让别的老师过来，出了监考教室，明显有些紧张。

    十班同学注意到这边动静，不由得暗叹，“不会是沈凌瑶没忍住，作弊了吧？”

    上一次校庆让十班同学对沈凌瑶友善些，不说多喜欢，只是不排斥。

    倒是钱漾挺喜欢沈凌瑶，可能是沈凌瑶救了自己的原因。

    难道她真的作弊了，月测难上加难，也不至于作弊啊。

    钱漾忍不住侧目，却不敢多看。

    范正和刚叫来的老师，那老师脾气明显火爆非常，是一个女老师，两人一左一右站在一边，其中一个老师咦了一声，对着范正欲言又止，在范正询问神色下，她肯定的点点头。

    没错是对的。

    他们两个观摩了很久。

    范正突然开口，“沈同学，你的试卷给我看一下。”

    试卷？

    要她的试卷？

    现在可是考试的时间。

    沈凌瑶笔一顿，“嗯？”

    虽说好奇，她把试卷给老师。

    总不能顽死抵抗，让人看的起疑。

    这个老师倒底是什么意思，怀疑自己作弊了吗？

    范正看着题目越看越诧异，没忍住，大家都在考试，他直接难以置信翻看着题目。

    范正没忍住道：“这题目是我出的题目，是超纲题目，你居然答对了……可按照你的平均成绩线，不可能会这个题，你倒底是怎么做出来的。”

    旁边的女老师伸手，范正把试卷递给旁边的老师，那个老师直接皱眉，她是一班的班主任程雨露。

    她素来嚣张跋扈，教学方式都是强硬无比，在一班她就是这样子性子，别的同学接受不了她的性子，她不相信沈凌瑶答的了这种程度试卷。

    肯定是作弊！

    以她的能力怎么有本事写出这个试卷答案！！

    程雨露不相信十班有人能做得了这种程度的试卷，这试卷是他们出的，他们难道不知道难度，这难度是五星级的。

    程雨露瞅了眼，他直接把试卷还给沈凌瑶，然后就要把她叫出去。

    就这么在考场正大光明的。

    程雨露直接道：“沈凌瑶和我出来一趟。”

    范正不赞成，十班别的同学都在考试，当着他们的面，这样子叫沈凌瑶出去不就是让人误会？

    可程雨露坚持要沈凌瑶出来，直接拔高嗓音，“作弊这件事这么严重了，范老师你不必多说。”

    十班同学都手一抖。

    这一班老师一直以来就是瞧不起他们十班的，这下子好了，直接上升污蔑。

    哪里就考试抄袭，分明就是看沈凌瑶做了特别复杂难的题目，而且做对了，觉得不信任，就要打扰沈凌瑶月测考试，一班班主任难道不知道重要性。

    沈凌瑶内心轻嘲，若说别的倒还好，这程雨露眼底的尖酸未免令人直直反胃。

    (本章完)

