    燕家供奉抬起大手，四方空气极速涌来一缕缕炽热的气流，这些气流属于火属性真气，有着极热的烧灼能力，常人一沾便会浑身冒火，烧灼不止。

    “这位是燕家八大供奉之一，燕长鸿，是一位八级元婴强者，是白水城数一数二的强者，一手火系功法使得出神入化。”

    “有燕长鸿出手，任那小屁孩再厉害，也活不过两招，估计一招下去，那小屁孩都会被拍成碎渣了。”

    “还是太狂了，小小年纪有这等实力确实足以傲绝同龄人，但是面对燕家这等庞然大物，只有死路一条。”

    “还是太嫩太年轻了，不懂得收敛，再天才，再妖孽又如何，还不是和废物一样，没成长起来就夭折了。”

    街道上的围观者看到燕长鸿出手，先是惊讶了一声，随后一个个抱着胳膊，冷笑的看着叶小凡，眼中尽是戏谑之色。

    在场的所有人，除了苍家人，没人认为叶小凡能在燕长鸿这一击中活下来。

    “死来！”

    燕长鸿眼冒火光，大手如同烙铁，通红一片，径直拍向叶小凡的天灵盖，心中对叶小凡，没有丝毫戒备心，认为自己一击就能直接拍死叶小凡。

    叶小凡嘴角扬起一抹冷笑，同等境界当中他还没怕过谁呢，既然对方要杀他，那么自己不必再留手了。

    “雷遁·雷切！”

    叶小凡在燕长鸿攻击落下一瞬间，小手掌心雷霆炸响，四周尽是白昼，白茫茫一片，后发制人，一掌拍在燕长鸿的大腿上。

    “砰！”

    “噼里啪啦！”

    “啊！”

    一道闷响发出，紧接着便是一连串爆响声，只见燕长鸿掌心还未落下，整个身体雷霆遍布，能够清晰看到体内的骨头。

    强烈的电流，刺激全身，燕长鸿如同发羊癫疯般，不停的抽搐起来，'嘴中发出惨绝人寰的声音。

    “这，这是雷系，雷系真气，怎么可能！”

    “这雷霆，好刺眼，燕长鸿乃是八级元婴，竟然在哪小屁孩手中没有半点反抗之力。”

    “那是雷系灵根，百年难得一见的灵根，拥有此灵根者，战力在同等阶无敌，甚至还能越阶对战，恐怖无比。”

    “哼，以为能打败燕长鸿，就能拯救苍家吗，那小屁孩还是太嫩了，一旁的大长老还未出手呢”

    “要是燕家大长老出手，不用半招，就能将那小屁孩里里外外斩杀上百遍，半步婴变强者，可比八级元婴恐怖数十倍的存在。”

    周围的众人先是惊讶了一下，随后一个个再次露出冷笑。

    对于叶小凡所展现出来的时候，众人虽然很惊讶，但雷系灵根在西域也不是没有，仅仅是惊讶了一下，全都不认为叶小凡能对抗半步婴变强者。

    毕竟半步婴变强者所展现出来的实力，不知比那雷霆厉害多少倍。

    “滋滋...”

    一股刺鼻的烧焦味弥漫全场，强大的电流，直接将燕长鸿的元婴给炸碎了，整具身体都变得黑焦焦一片，没了任何生命气息，被活活电死了。

