    看到这一幕，顾诚神色如常，嘴角微微扬起。

    蝼蚁就是蝼蚁，再来数倍也难以撼象！

    猛然间，他脚尖一挑，将地面上一柄长刀挑起，单手握住刀柄，身躯蓦然一晃，直奔前方而去。

    噗嗤！！

    长刀所向，无数残肢断臂纷飞，粘稠滚烫的血液，伴随着破碎的内脏，漫天零落。

    要不是担心暴露修为后，这群山贼直接不战而逃。

    以他如今内府圆满修为下，血罡附体，只需要百息功夫，就能将眼前所有山贼全部杀的一干二净。

    噹！！

    顾诚面色淡漠，手中长刀挥舞，将一根根疾驰而来的箭矢轻松拨开的同时，手中长刀再度挥舞。

    噗！！

    凛冽的刀芒犹如一轮银色弯月般，横扫而过。

    眼前十几道刚冲上前的身影直接被拦腰斩断，腥臭的血液喷涌间，凄厉的惨叫声回荡在空地之中。

    旋即他脚下狠狠一踏，纵身跃起，长刀直指前方那被许多人簇拥的金袍男子而去。

    “找死！！”看到这一幕，金袍男子眼神寒芒盛起，冷哼一声。

    都是凝血大成修为，而且对方还被围攻几十息时间，气血剧烈消耗下，他岂会怕了对方！

    随即，他大手握住身旁一柄插在地面上的环首大刀，竟然也不闪避，而是选择硬碰硬，直接冲将上去。

    噹！！

    犹如金石交错般的脆鸣声骤然响起。

    长刀刚碰撞在一起的瞬间。

    金袍男子神色瞬间大变，手中环首大刀犹如一抹流光顿时犹如长虹般，被巨力击飞出去，沿途之中，还将数位围攻而来的汉子身躯洞穿。

    其身躯更是止不住的后退七八步，他面色诡异的通红，神色骇然地望着眼前这黑衣男子，一股浓郁的铁锈味直冲喉间，但被他强行压下去。

    他低估对方的实力了！

    眼前此人恐怕真正的实力已然是凝血大成圆满。

    嗤！！

    但此刻，尖锐的破空声再度响起。

    顾诚手中长刀没有任何停顿间，快速破空而来，直奔男子脖颈而去。

    见此，生死危机下，金袍男子没有任何犹豫，右手握拳朝着前方蓦然砸去，竟然是选择用肉拳抵挡锋利的长刀。

    但就在拳风刚鼓起的瞬间，他目光一闪，左手抓住身旁一个灰衣汉子，气血翻涌间，直接将其身躯砸向长刀方向。

    同时间，紧握的右拳更是突然松开，朝着前方猛地一挥。

    刹那间，半空之中突然炸起一团白色粉尘。

    阵阵腥臭味道弥漫间，白色粉雾铺天盖地般朝着顾诚身躯冲去。

    噗嗤！！

    半空之中，长刀横扫而过，灰衣汉子惨叫声戛然而止，而顾诚也是双脚在其尸体上猛地一踏，借此作用力，身躯一晃间，翻身后退。

    可就在他身躯还未落地之时。

    突然间，四周的人群之中，有两道身影突然暴起，浑身赤芒缭绕间，持刀冲向顾诚。

    这个时机挑选的恰到好处！

    正是顾诚旧力未散，新力未生，且身形在半空中无法借力之际。

    而那暴起的两人，正是清风寨内剩下两名隐藏起来的凝血大成武者。

    他们躲在人群之中，就是为了眼下这个时机！！

    可此刻，半空之中，顾诚却是面色平静，没有任何慌张之色，似乎对此已经提前知晓，甚至于嘴角间还挂着一抹讥讽之笑。

    对方隐藏在人群之中打算阴他，他何尝不是在等对方出手袭击。

    真以为之前他的通幽之术是白用的！

    “定！”

    蓦然间，一道冰冷的轻叱声响起。

    虚空中泛起一抹无形涟漪，伴随着声音快速覆盖四周。

    此刻，凡是在顾诚视线之中的所有身影，均是好似凝滞在原地一般，全部保持着上一秒的姿势，身躯僵硬在原地。

    这一幕使得附近剩余那些未被定身之人，目光纷纷惊恐地望了过来。

    噗嗤！！！

    两抹流光一闪即逝，快速地从那两道暴起的人影眉心洞穿而过。

    粘稠的红白之物喷涌间，两人意识快速模糊，视线模糊之间，两人心中均是不由而同的升起一个念头。

    “妖术？”

    嘭！！

    沉闷的撞击声响起，两具尸体无力的扑倒在地。

    于此同时，虚空之中无形涟漪也是快速消散。

    而顾诚也是趁着这个时间，身形快速闪烁，在四周人影之中穿梭。

    最后猛然纵身跃起，一步横跨数十米，来到金袍男子身前。

    在其无比惊恐的眼神之中，锋利的刀芒在其脖颈间一划而过。

    一颗硕大的头颅抛空，反转数圈之后，坠落在地。

    “妖术！！他不是人！逃啊！！”

    不远处，怔在原地的众多山贼，见到金袍男子以及其余两位凝血大成境界的当家身死之后。

    许多人之前被激发的血性，在这一刻被眼前这一幕场景所带来的惊恐全部熄灭。

    除了少数死忠之人，依然不惧生死地冲向顾诚之外，剩下的人全部头也不回的逃向外面山林间。

    但此刻，殊不知逃亡已然是晚了。

    空地中间，顾诚手中长刀，轻轻一颤，猩红的血液被震落。

    他神色冰冷地望着四周逃亡之人，大手蓦然朝着前方一挥。

    “定！！”

    虚空之中无形涟漪再度泛起，随即好似形成一根根看不见的细线般，将目光所及之处的人影，全部缠绕定格在原地。

    旋即，他身上土黄色光晕一闪而过，土行之术运转间，身躯犹如鬼魅般，在空地之中不断穿梭。

    片刻之后。

    山寨之内，散落满地的火把所散发出的昏黄火光，将四周场景照亮。

    原本宽阔的空地之内，放眼望去，遍地尸骸，无数残肢断臂以及破碎的内脏，随处可见。

    猩红粘稠的血液汇聚在一起，甚至已然将原本黑色的土地，全部染成血色。

    浓郁血腥味伴随着微寒的山风不断弥漫扩散。

    四周一片死寂。

    嘎嘎！！

    突然间，凄厉沙哑的老鸦声回荡在山寨上空。

    十余只浑身漆黑的老鸦振翅附身冲下，落在边缘处一具具尸体之上。

    尖锐的鸟喙不断在尸体肉身上轻啄，豆大的血眸不时望向空地中间一道手持长刀，长身而立的黑衣人影。

    此刻，顾诚面无表情的站在原地，如墨的双瞳横扫四周，查看是否有漏网之鱼。

    而不远处，巨木牢笼之内。

    那些幸存下来的公子哥们，均是面色煞白，瞪大着双眼，微张着嘴，怔怔地望着眼前这尸山血海。

    眼中的骇然和惊悚，几乎要溢出来，一个个连大气都不敢喘，生怕引起那黑衣人影的注意。

