
　　肖霖一下子就是拿出了二十五颗三宝回元丹，再加上之前的五颗，那就是足足三十颗。

　　虽然陶俊俊等人不知道肖霖是如何得到这等级别和品质的三宝回元丹的，也不知道肖霖究竟还有多少，可是，光是这三十颗三宝回元丹的价值就已经惊世骇俗了。

　　在陶俊俊等人看来，就算是六大门派的杰出弟子，想要一下子拿出来三十颗三宝回元丹，也不是那么容易的事情，所以，他们此刻对于肖霖越发的感激起来。

　　因为刚刚已经服用了一颗三宝回元丹，所以陶俊俊等人现在都是元力充沛，于是，众人合力，开始控制着月光神水结界继续下落。

　　此处的风力威压，既然能够让渡劫虚仙级别的强者都难以抗衡，足以说明有多么的恐怖。

　　所以，即便是陶俊俊等人都已经恢复了功力，可是月光神水结界的下落速度依然非常的缓慢。

　　不过，毕竟他们都不赶时间，所以即便是缓慢，他们依旧都不着急。

　　没过多久，肖霖也是服用了三宝回元丹，恢复了耗损的功力，全力催动月光神水结界下落。

　　就这样，又是花费了十天的时间，他们在下落到二十一万里距离的时候，月光神水结界也是出现了剧烈的震荡，于是，肖霖不得不祭出更多的月光神水，增加了月光神水结界的厚度，这才能够继续抵挡住那股风力的侵袭。

　　在这之后，肖霖又是数次增加月光神水结界的厚度，这才让他们得以继续下落，一直下落到了二十五万里的距离。

　　下落到这个距离，肖霖等人足足花费了两个多月的时间，虽然时间很久，可是，此刻肖霖等人都觉得很值得。

　　因为，他们已经透过下方的迷雾，看到了地面和河水，也就是说，他们距离葬仙深渊的底部不远了。

　　“哇，真是想不到，这葬仙深渊底部，竟然有山有水，有花有草，好似仙境一般。”

　　苗轻盈的语气之中充满了惊叹。

　　“是啊，原本我还以为，这葬仙深渊底部一片荒芜，想不到景色竟然还不错。”

　　“看这样子，就像是一位隐士高人修炼的场所一般，难不成，这葬仙深渊之下，真的有高人隐藏？”

　　陶俊俊开口，道出了自己的猜测。

　　“就算真的有人隐居，也必然不是高人，要不然的话，怎么修真界之内从来没有听说过此人。”

　　“依我看，此人很可能不知道是从什么地方误入了葬仙深渊的底部，然后出不去了，就被困其中了。”

　　况蒙不以为意的说道。

　　“我倒觉得，此人很可能就是传说中，陨落葬仙深渊底部的那位仙人。”

　　“或许，那位仙人根本就没有陨落，只不过因为身受重伤，所以无法离开葬仙深渊，这才一直被困其中。”

　　孙雅茹开口说道。

　　“仙人？”

　　“不会吧？”

　　“如果真是仙人的话，就算是身受重伤，这都多久的岁月了，也应该恢复的差不多了吧？”

　　“以仙人的手段，抵挡这股风力的侵袭还是很容易的，你们说，他为什么不离开葬仙深渊？”

　　况蒙并不认可孙雅茹的猜测。

　　“说不定，这个仙人故意不离开葬仙深渊呢。”

　　孙雅茹再次说道。

　　“这就更不合理了。”

　　“修真界的天地元气，应该根本就不足以让仙人进行修炼，要不然的话，修真者渡劫之后，也不需要飞升了，所以这个仙人故意留在修真界，难道不打算继续修炼了？”

　　“依我看，这应该就是一个误入葬仙深渊的修真者而已。”

　　况蒙再次反驳了孙雅茹的看法，依旧坚持自己的判断。

　　“你们两个也不要再争论了，咱们都快要到底部了，等咱们到了之后，见到了那人，问题不就迎刃而解了。”

　　“再说了，这底下究竟有没有人还是个问题，说不定，底下的山水和花草就是自然形成的呢？”

　　项玉颜开口，阻止了孙雅茹和况蒙的争论，然后道出了自己的见解。

　　“不错，等咱们落地之后，总会弄个明白的，何必在此争论呢。”

　　“据我估计，现在咱们距离底部只有数千里的距离，正好你们每人都还有一颗三宝回元丹，足够让咱们落地了。”

　　肖霖也是开口说道。

　　“本以为咱们的三宝回元丹用不完，还可以留下一两颗，想不到竟然正好用完了，真是太巧了。”

　　“肖师弟，现在我还能不能再拿一些物品，换取几颗三宝回元丹啊。”

　　陶俊俊此刻终于意识到了三宝回元丹的价值和神奇，于是，打算再一次换取三宝回元丹。

　　毕竟，之前他拿出来的那些物品，虽然对于他来说也很珍贵，可是和三宝回元丹相比，就不值一提了。

　　现在，他很想屯一点三宝回元丹，以备以后不时之需。

　　“不好意思，大师兄，三宝回元丹我也只剩下最后一颗了，等一下我还要用，所以，没有办法再和你兑换了。”

　　肖霖毫不迟疑的拒绝起来。

　　“不会吧，也这么巧？”

　　陶俊俊深表怀疑。

　　“嘿嘿，就是这么巧。”

　　“好了，咱们继续全力催动月光神水结界吧。”

　　肖霖咧嘴一笑，不再多言，而是提醒众人正事要紧。

　　于是，众人继续专心的催动月光神水结界，一段时间之后，在将最后一颗三宝回元丹也服下之后，他们的功力成功的让他们支撑到了葬仙深渊的底部。

　　“嗖！”

　　随着一声巨大的破空之声响起，月光神水结界冲出了那股恐怖风力的笼罩范围，成功的进入到了葬仙深渊底部的安全区域。

　　这个时候，肖霖六人才发现，那股风力竟然是从葬仙深渊底部的地面之上大约百丈的距离凭空出现的，覆盖的范围看起来无边无际。

　　虽然肖霖等人对于这股风力的产生充满了好奇，不过，眼下他们最感兴趣的，还是葬仙深渊底部的景象和情况。

　　于是，肖霖等人二话不说，控制着月光神水结界落到了下方的地面上。

　　“哇，现在没有迷雾和风力的影响，终于看清楚了葬仙深渊底部的真正面貌，果然是山清水秀，花红柳绿啊。”

　　苗轻盈无比欣喜的说道。

　　“此情此景，我真的很想吟诗一首…”

　　陶俊俊满含情感，就准备吟诗一首，然后，还没有等到他继续开口，五个拳头就齐刷刷的打到了他的脸上。

　　“哎呦。”

　　陶俊俊吃痛之下，整个人更是踉跄的后退了几步，然后满脸幽怨的望着肖霖等人。

　　“走，咱们到处查看一下，看这里到底有没有人隐居。”

　　对于陶俊俊的幽怨目光，肖霖等人视若无睹，在肖霖的提议下，众人开始向着前方走去，打算查看一下整个山谷。

　　这葬仙深渊的底部，看起来就像是个山谷一般，只不过周围的山壁过高了一些而已。

　　看到肖霖五人离开，陶俊俊虽然依旧恼怒，不过还是迅速的跟了上去。

　　“你们看，前面有一座殿宇，看来，此处的确有人隐居，走，咱们去看看。”

　　没走多远，苗轻盈就指着前方的一座殿宇说道。

　　其他人也都是看到了那座殿宇，虽然殿宇占地不是很大，差不多只有五十丈见方，不过，此处既然有殿宇，那就说明真的有人隐居，这让肖霖等人都是很好奇，隐居之人究竟是什么身份。

　　毕竟，他们之前就已经讨论了一番，可是却没有结果，现在，只要见到了此处隐居之人，就可以知道真相了。

　　于是，肖霖六人加速向着殿宇的方向赶去，很快就到了殿宇的面前。

　　这个时候，他们才发现，殿宇的殿门竟然是打开的，殿门之上有一个牌匾，上面写着‘无涯府’三个苍劲有力的大字。

　　“无涯府？”

　　“怎么从来没有听说过？”

　　陶俊俊望着牌匾，面露疑惑的说道。

　　“你们当然没有听说过，因为…无涯府是本仙以自己的名字取的，只不过是一个再平常不过的府邸名字而已，并没有任何的意义。”

　　一个声音突然从殿宇之中传来，回答了陶俊俊的问题。

　　这道声音铿锵有力，充满威严，一下子就引起了肖霖等人的高度注意，纷纷将目光看向了殿宇之中。

　　只见一道身姿挺拔的身影，迈着龙行虎步从殿宇之中走了出来，很快就到了殿门的位置，站到了肖霖等人的面前。

　　来人是一位看起来大约四十多岁的中年男子，标准的方形脸，剑眉星目，鼻若悬胆，鼻下一缕粗短浓黑的胡须，让其整个人看起来充满了威严，也充满了魅力。

　　此人站立在殿门之下，就好像和殿门，和殿宇，以至于和周围的一切事物浑然天成，那是一种说不清道不明的接近完美的契合。

　　肖霖等人望着眼前的中年男子，都是一时间陷入了一种奇妙的震撼之中，一个个都是呆愣在原地。

　　那位中年男子，此刻也是在打量着肖霖等人，视线在其他人的身上一扫而过之后，最终停留在了肖霖的身上。

　　“能够借助神秘液体，抵挡住我祭出来的‘天威罡风’，你的手段果然非同一般，让本仙刮目相看。”

　　“这位***，不知道你如何称呼。”

　　中年男子开口，直截了当的表达了对于肖霖的称赞，然后询问肖霖的姓名。

　　听到中年男子再次开口，肖霖等人这才从震撼之中清醒过来，一个个都是惊骇无比的望着对面的中年男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第329章 无涯府免费阅读。https://xs.23sk.com 