    传送神殿外。

    一支支修仙者军团汇聚，近十万高阶修仙者，连带着过两千位仙人神灵躬身甚至跪伏行礼，何等震撼人心的一幕。

    不单单是远处等候传送的一些高阶修仙者、仙神心中震惊，来迎接云洪众多玄仙真神心中亦充满感慨。

    因为。

    在他们印象中，就算是星宫总部的神将第一次来东旭大千界，都不会有这种规格的迎接仪式。

    “这？”刚刚飞出神殿的云洪，看着眼前景象，都有些蒙。

    他有想过回东旭大千界，会受到热情款待。

    按正常推算，无论是星宫圣子的身份还是道君弟子的身份，都会受到许多仙神和势力的拉拢示好。

    但云洪也没想到，会来的这么快，且这般景象也超乎想象。

    毕竟，他离开万星域才不到半天，按道理，东旭大千界应该还没收到消息才对。

    只有一种可能，仙殿传讯了。

    同时，能短短时间，就让如此多仙人神灵汇聚，恐怕是有大能者专门下令。

    云洪脑海中念头起伏，目光落在了队伍前面的两位玄仙真神身上。

    “云洪圣子，我代表赤武金仙、月魔金仙、祁古界神三位尊主，欢迎圣子回到家乡。”站在队伍前端的身穿金袍的高大青年微笑道：“圣子短短数百年取得如此成就，是我星宫传奇，同样堪称我东旭大千界历史上的最伟大天才！”

    “圣子，好久不见。”笼罩在黑袍中的身材高大真神声音和煦：“欢迎回家。”

    “欢迎圣子，回归家乡。”来的近百位玄仙真神，都纷纷笑道，姿态都显得很低。

    实际上，来的这些玄仙真神望向云洪身旁的五道白袍身影，心中亦是感慨。

    虽然传闻中云洪有十大玄仙护卫。

    可传闻归传闻，亲眼见到堂堂玄仙级数存在，给一位世界境天才当护卫，还是很震撼的。

    “方烈真神，好久不见。”云洪微笑望向那黑袍男子。

    当年，正是方烈带着云洪和那一届洲选队伍前往星宫总部，云洪能够一举达到空间法界层次，和对方在路途中的指点帮助不无关系。

    这是一位看似嘴毒，实则极关心后辈的真神。

    “屠眀玄仙。”云洪望向金袍男子，笑道：“玄仙之威名，我远在星宫都有所耳闻！”

    “这次，劳烦了。”

    屠明玄仙，乃是一位绝顶玄仙存在。

    虽未能得到神将之位，但按云洪所知，论实力，这屠明玄仙应该是东旭大千界中排名前十的玄仙真神了。

    “哈哈，能被圣子一眼认出，是我的荣幸。”

    屠明玄仙笑道：“这次，是三位尊主特意吩咐来迎接圣子，临时而动，有不周到的地方，还望圣子见谅。”

    云洪自然听出对方意思。

    “这般景象，已很出乎我的意料。”云洪笑道：“三位尊主有心，云洪感激不尽。”

    这些年来。

    伴随权限提高，以及人际关系网的扩张。

    云洪对星宫高层，也有了更深了解，知道星宫中半数以上大能者都会常年呆在星界和星宫总部。

    即便如此，像东旭大千界分支，云洪可查的大能者也超过了三十位。

    至于暗中还有没有隐藏大能者？

    云洪不清楚。

    同时，就像星宫总部，通常会由一位道君、九位监察尊主麾下各个组织机构，在漫长岁月中不断轮换。

    东旭大千界同样如此，东旭道君高高在上，很少管具体事务。

    通常是由三位‘轮值尊主’来决断一段岁月东旭大千界的大小事务，一般每隔数百上千万年，才有可能轮换。

    如今的轮值尊主，便是赤武金仙、月魔金仙、祁古界神这三位。

    “云洪，这些来的。”屠明玄仙微笑向云洪介绍着旁边的近百位玄仙真神：“基本都是我星宫核心成员。”

    云洪微微点头。

    和星宫总部不同，总部的仙人神灵自然都是核心成员，而大千界的仙人神灵却分为两种。

    一种是早早就被吸纳入星宫的，受到星宫一定培养的，如南星洲分部中的那些天才等等，他们虽未能进入万星域，可一旦渡劫成功，自然会是核心成员。

    还有一种。

    则是修仙路上和星宫没多大关系，在顺利渡劫成仙成神后，虽也会被星宫招揽至麾下，但只属‘外围成员’。

    毕竟，没有得到星宫培养赐予，忠诚度是要打个问号的。

    对任何一方势力，忠诚，都是第一位的！

    当然，身为外围成员，相应束缚也会小很多。

    如北渊天仙，便是如此。

    可坏处也很明显。

    如川波圣主，因为不是星宫核心成员，当年被燕星界神寻仇，整个圣界因此毁灭。

    若他是星宫核心成员，星宫绝不会允许这样的事情发生。

    当然，外围仙神们若是立下大功，做出足够贡献，同样有机会晋升为‘核心成员’。

    “一方大千界若无战乱，漫长岁月积累，正常情况下，少则数千玄仙真神，多则上万玄仙真神！”云洪暗道。

    能这么快来近百位玄仙真神，已是出乎云洪意料。

    “这位是洪屏玄仙……”屠明玄仙一一向云洪介绍着这些玄仙真神，云洪都微笑以对。

    这都是正常的人际交往。

    这些玄仙真神，才是整个东旭大千界的中坚。

    他们论地位未必有云洪高，论实力说不定都不比云洪**太多，可漫长岁月中，势力盘根错节。

    日后，若云氏、落霄殿想要发展壮大，要在东旭大千界扎根，就免不得和这些玄仙真神打交道。

    更何况，对方来迎接自己。

    云洪总要给些面子。

    一位位介绍着。

    “哦？是东原玄仙？”云洪略感惊讶的望向眼前的黑袍中年男子。

    “哈哈，我查询到圣子你的氏族就在东原玄仙的圣界疆域中，所以也向东原玄仙传讯。”屠明玄仙道。

    “我圣界管辖下，能够诞生圣子这样的少年天骄，是我的荣幸。”东原玄仙微笑着。

    他也是玄仙巅峰强者，此刻姿态却很低。

    “哈哈，要算起来，我还是东原圣界一员。”云洪笑道：“当年，我还是以圣界弟子的身份，加入的星宫。”

    “哦？”屠明玄仙略感惊讶。

    一旁的方烈真神。

    以及其他一些玄仙真神，都不由惊讶看了眼东原玄仙一眼。

    论实力，东原玄仙虽不错，可在场玄仙真神中也有不少比他强，更别谈在场的还有屠明玄仙这等绝顶强者。

    但论和云洪的关系，东原玄仙似乎是最特殊的。

    “那都只是巧合。”东原玄仙笑道：“圣子能崛起，全靠自身努力，和我东原圣界无关。”

    同时。

    “圣子，白羽天仙一直很挂念你，有时间，可以来我东原圣界。”东原玄仙的声音在云洪脑海中响起。

    是传音。

    “嗯。”云洪微笑着点头。

    显然，这东原玄仙看的很透彻。

    云洪能够高看他一眼，并非真的因为当年云洪名义上加入过东原圣界。

    只是因为白羽天仙是东原圣界一员。

    白羽天仙，不但是白君女儿，当年在云洪修仙路上，更是对云洪尽心帮助，屡次出手相助。

    这份恩情，云洪不会忘，连带着也对东原圣界有好感。

    随后。

    屠明玄仙继续向云洪介绍其他玄仙真神。

    “当年的一个小举动，没想到，竟能换回如此大的回报。”东原玄仙心中感慨：“数百年前的一个小家伙，转眼间，就成为了如此人物。”

    他看着一直处于中心的云洪。

    能让三位尊主亲自下令欢迎，能让绝顶玄仙作陪，什么是威势？这就是！

    而且，东原玄仙很清楚，就算论实力，看似才世界境的云洪，也就比自己弱上一个层次。

    “人生际遇，当真匪夷所思。”东玄玄仙心中暗道：“不过，我开心，恐怕云漠那家伙，现在要苦恼了。”

    ……时间流逝。

    这些玄仙真神一一介绍完，云洪表现的都很尊重，并未有不耐烦或骄傲自大的姿态。

    而云洪的姿态，也让这些玄仙真神，尤其是屠明玄仙心中松了口气，若云洪真的性格狂傲。

    那才是个麻烦。

    “圣子，我们为你准备一场接风宴，同时，也是感谢圣子这些年，在总部为我东旭一脉争光。”屠明玄仙笑道。

    “对，我东旭一脉能够压过星界一脉，可是少有的。”其他玄仙真神也纷纷笑道。

    “有些过了。”云洪摇头笑道：“不过，诸位如此热情，那就恭敬不如从命。”

    顿时。

    云洪和屠明玄仙、方烈真神为首，众多玄仙真神跟随，浩浩荡荡向着远处的宫殿飞去。

    众多天仙天神，则是指挥着大批修仙者军队离去，传送神殿则恢复正常运转。

    不过。

    如此盛大的欢迎仪式，何等罕见？

    一方大千界很大，对普通修仙者来说，堪称浩瀚无边。

    但对天仙天神乃至玄仙真神们来说，就不算很大了。

    更何况，这次来迎接的仙神更多达数千位。

    自然。

    云洪从星宫总部回到东旭大千界的消息，迅速在大千界的仙神圈子中传播开，很快，就传回了南星洲，为南星洲各方大势力所知晓。

    这其中，自然包括了云漠圣界。

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

