    张御看着这枚玉石，见其剔透圆润，满蕴灵性不说，且还能清晰感受到其与自身有着一种气息上的共鸣。

    眼下还差数天，他就可完成大阵第六重的排布，这枚“祖石”倒是正好赶上。

    他心意一动，身外有大道玄章的光幕腾升起来，而随着心意顾落到这玉石之上，似乎从中国抽离出来了什么东西，那“启印”上面的光芒霎时明亮了数分，又见完整了一些，而手中这枚玉石表面看着没有什么变化，可仿佛再无先前的灵性。

    他将这枚玉石随手收起，立在这里静静感受了下，这才是继续布置那还未完全聚合的阵法。

    又是两天后，天中有一驾飞舟过来，到了大阵左近，缓缓降下，舱门开启，走在前面的是一名军尉，身后跟着两名甲士，自里搬下来了一个一人多高的琉璃舱，里面似是摆放着什么东西，但是模糊异常，自外看不清楚。

    那名军尉走上前来，对着张御执礼道：“陶上师，上师要的东西送到了。”

    张御点首道：“有劳了。”他将军尉递来的晶板接过，在上写下了“陶生”之名，便又递还了回去。

    军尉接过之后，恭敬执有一礼，也未再多说什么，就登上飞舟，很快腾空离去了。

    张御则是走到那里琉璃舱前，看了眼其中的东西。

    这是此前他让熹皇特意准备的。也幸好此物在昊族内早是大体就完成了，余下也只是另行做些补充而已，不然可未必赶得及。当然，也是因为早就有此物，他才是将之利用的，若不是这样，他就另择战术了。

    虽然此物不一定的用得上，但是多做些准备总是没错的。他一挥袖，将此琉璃舱也是送入了大阵之中，自己仍是回去完善阵法。

    又是三天过去，随着他将大阵最后一处布置完成，平原之上忽然飘起了一阵阵的声响，像是空谷回声，又像是百川奔流。

    这是阵法与地脉勾连后的异声，有此声息，证明了大阵已然“活”了过来，六重阵法也都是形成了一个整体。

    他抬起头来，如此，下来便开始尝试追逐并斩杀“上我”了。

    不过在此之前，还需等得几位同道。

    他将训天道章唤出，随后传意出去，过不多久，便见一道黑火自空着落下来，光芒倏然一分，英颛一身如火飘荡的黑袍，自里走了出来，在神情平静的与他见有一礼后，就去了一边坐定。

    再是片刻过后，大气出现一团涟漪，师延辛从虚无之中走了出来。他先对着张御一礼，再是与英颛一礼，下来也是走到了另一角的位置上坐定。

    他看了一眼还留下来的一个空位，道：“道友，姚道友远在北疆，怕是来不及赶来了。”

    张御道：“来得及，姚道友稍候就当到了。”

    果然，等了才不到半个时辰，就见一道柔和明光飘洒下来，光华一瞬敛绝，姚贞君持剑自里走了出来，她晶亮眸子一看周围，道：“我没来迟吧？”

    她去北疆只是为了找对手磨练剑技，并不是真的为了熹皇效命，也曾与熹皇交代自己随时会离开。

    以她剑光，若要走也没人拦得住她。在得知阵法已是布置成功，便毫不犹豫遁光折返，她走之后，舰队之中自然会有他人接手。而且她到这里来，说不定还有更厉害的对手等着她去对抗。

    张御道：“姚道友来的不晚。”

    姚贞君欣然道：“那就好呀。”她与三人一一见过礼，也是到了自己位置之上坐定下来。

    此时此刻，她与英颛、师延辛三人都是坐在第二重大阵之中，三人位置呈现好呈现出一个品字形。

    张御这时一人站在阵枢之上，他转身走入了位于阵枢中心的一道光幕之中，也是定坐下来，而同一时刻，命印分身在他对面盘膝坐下。

    而彼此之间，则便摆放着那一具至善造物。

    他收摄了下心神，便动以启印，轻轻一吸，便觉一股至纯至精的气息进入了身躯之中。霎时间，此世落于身上的压力束缚一时尽去，仿佛又回到了天夏。

    启印转动之际，能令他处于最适合发挥自身能力的状态之中，本来初得启印的时候，他自觉并不能维持太长。正如那呼吸一般，需得换息延续，但在斗战之中，这个机会很难把握好，很可能被敌人利用。

    现在他将三枚残印聚于一体，所能延续时间已是大大加长，能够非常有效的提升他的战斗力。

    而“上我”落在此世之中，终究是受道机克压的，要是没有别的手段缓解，那么一增一减之间他就增添不少胜负，这也是为什么他之前对此印这般重视。

    待气息调和完毕，他伸指一点，一道心光就往大阵之内渡入进去，大阵也是随之被推动。

    先是最里一层出现了一道光芒，向天中冲腾而去，下来再是第二道，第三道……一直延续到第六道，数千里方圆俱是落在一片漫天光云之中，看起来声势惊人，近在咫尺的阳都自也是可以看见这等景象。

    不止是他们这里，就连负责监察地陆的六派弟子，也是一样看到了这里的异状，他们都是惊异无比，马上将这里的情形上报给了六派上层知晓。

    因为出现异状之地就是在中域阳都附近，这也引得六派掌门无比重视，重新聚首议事，虽然提出了许多猜测，但是都没能理出一个头绪来，其中有一二人或许有了什么猜测，但最终并未说出来。

    张御站在阵中，等待阵势完全转动起来后，便看向那一具至善造物。

    按照他事先的推断，“青朔”极大可能就是“上我”，而只要循着按照其人自身道法打造出来的躯壳寻去，当就能寻到其神气所在。双方神气交战，若是胜了，那便直接将之斩杀，从而达成消杀上我之愿。

    要是不胜，他神气消散，那么他在“阴阳互济，虚实相生”之下神气能再得生出，而对面可能就会趁时顺着神气痕迹落入到至善造物之上，那时候他便要与之战上第二阵了，此就是真正决生死的一战了。

    可是他后来又深思了一下，觉得还有另一个可能存在。

    此世之人受道机所限，境界越高，越是离开世间过远，需得落世寻躯，才能得有入世之身。所以在神寄之地的神气，要么是受寄虚之地所限，难以尽展实力，要么就是“阴阳相抱，虚实共存”，实力丝毫不受限碍。

    若是后一种，那就是较为艰难的一战了。

    可不管是何情形，他都做好了应对准备。

    转念到此，他心思一定，没再犹疑，心光一展，霎时将至善造物裹入进来，同时神气也是渗透入了此物之中。

    这一刹那，他当即感应了一处神寄之地的存在，玄浑蝉霎时飞腾出来，往那处所在遁入进去，下一刻，眼前景物骤然一换。

    他见得无边虚域之中飘荡着一团清气，而气漩上方却有一叶扁舟，内中盘膝端坐着一个束发大袖的青衣道人。

    在这一刻，此人似也是察觉到了玄浑蝉的存在，不由站了起来，他似是想说什么，可旋即却是一叹，只是摆了摆大袖，对他打了一个稽首，这却是正经的天夏之道礼。

    张御此时能够感觉到，这人身上传来了一股强力气机，仿佛此间之人就是另一个我，另一个自己。

    这已然无需多作言语了，无论何等之我，皆为追逐真我完法，则我之间，唯一独存。

    玄浑蝉双翼一振，便有亿万道星光从上闪烁出来，汇若浩荡星河，向着那一叶轻舟冲涌而去。

    青衣道人看着滔滔银河冲来，把袖一摆，那一叶轻舟荡起清气，竟是在光河之中上下颠簸，来回游渡，但看着风高浪急，却是不曾被翻覆了去。

    只在这时，有一道青气从银河之中升起，朝他斩杀而来，他不慌不忙持起手中一柄玉尺，将此剑气一格，只是剑光还未与玉尺接触，只是于半途一震，于须臾之间化为数道，对着着他接连疾斩。

    青衣道人接连招架，他的动作飘逸潇洒，尽管只是一柄玉尺，可是配合着脚下长舟，还有舟下那一团清气，每每能从剑光之中避过。这还是在无数星光冲击之下取得的战果，若是没有了这等牵制，不难想见其人表现的当是更强。

    此时玄浑蝉却是发出了一阵阵悠长蝉鸣，随着这声音传出，青衣道人也是免不了气息微微一滞，就在此际，一道白气从虚无之中杀出，青衣道人这个时候根本无从躲避，成功从他身上一穿而过。

    可这个时候，却有一道人影从他身上晃过，白气过去，斩下一个人影，跌落到底下清气之中，须臾不见，可他本身仍是站在那里。

    张御看得清楚，这一道变化与“玄机易蜕”有着异曲同工之妙。

    但需更加注意的是，这可是在神寄之地，其却仍然能从容展现出此等避劫神通，这说明他遇到了预判之中最坏的一种可能，这人在此实力丝毫不受影响，反而他难以发挥全力。

    好在他对此已有一定准备，并且也有了应对之策，故是在这一番试探过后，他做出了一个反常举动，此刻非但没有加迫进击，反而将攻势稍稍收敛了一些。

    ……

    ……

