    有了上一次巴哲虎的教训，这一次在东条一基被打落台下之后，马上就有jingcha上前拦住那些观众，护住东条一基，并且迅速的抬走救治。

    毒刺如巨人一般的屹立在台上，场上裁判将他的手高高举起，宣布他的胜利，场上主持人过来，让他发表点感言。

    结果，毒刺低调得不能再低调的说了一句：“不过是打赢一场擂而已，算不了什么，武学之道，强中还有强中手。所以，武德很重要。仗着武功就嚣张跋扈的人，注定会成为众矢之的，注定成不了气候。”

    “说得好，说得好。”主持人营造着气氛，“看来小卒先生从是武道的大境界者啊，我能冒昧的问一下小卒先生以前是做什么的吗？在小卒先生的参赛资料上，似乎没有提到职业？”

    毒刺说：“这些都是个人的事，没必要让天下人都知道，就这样吧，我想休息了。”

    然后，跟台下的人挥了挥手，下台。

    藏匿在人群之中的龟田一夫等立马退了出去，然后让东条一刺给冯大金打电话，调查这个叫做“小卒”的人，各种身份资料。

    冯大金立马将情况汇报给了秦少虎。

    秦少虎说：“按照我之前提供给你的那个资料就行了，先别忙，挨上三两个小时，显得你是临时从系统中查找的。”

    冯大金答应。

    秦少虎给毒刺伪造的身份资料为，姓名，高大仁，蜀东市封水县云山镇白水村人氏，高中文化，未婚，据家人介绍，在外务工，其余不详。

    这份资料一旦到逆天手里，他们肯定会亲自参与调查，而云山镇是逆天发展的地方，是他们的地盘，在那个地盘上他们办起事来会很容易。

    会查出在封水县云山镇白水村确实有高大仁其人，也确实是高中文化，未婚，在外务工。但是，肯定不会是毒刺。

    那个真正的高大仁仍然在外面务工，只要逆天组织找到高家，从其父母口中得知其打工地址，找过去，证实到那个高大仁确实在外面务工，那么，叫做小卒的毒刺就毫无疑问是逆天组织要找的绝杀者了。

    在东条一刺给冯大金打完电话之后，龟田一夫突然接到了一个电话，是酒井芸香打来的，说出现了情况，让他赶紧回去，让渡边烟云和东条一刺等都一起回去。

    龟田一夫赶紧给其他人打了电话，火速的赶回南山的指挥部，一见面就急问：“夫人，出什么大事了？”

    因为酒井芸香打电话给他的时候语气很急，而且还让他把其他人喊回去，铁定是出了大事的。

    酒井芸香说：“我估计，我们住这地方暴露了。”

    “什么，我们这里暴露了？”龟田一夫吃了一惊，“怎么回事？”

    酒井芸香说：“那天我回来的时候，有个女的在后面悄悄的跟踪我，我那天有点急事，没时间杀她，只是将她甩掉了，然后，今天在武林大赛场里被我发现了她，我觉得她似乎一直在暗中监视什么，便安排了几个人把她绑回指挥部，想审讯一下她到底想干什么。结果……”

    “结果怎么了？”龟田一夫心里一紧，赶紧问，“失手了吗？”

    酒井芸香说：“当时倒是成功了，我看着她被制服，装进袋子里扛走的，然后我从另外一条道回指挥部等着把她送回来，但是等很久也没消息，我就打了电话给那个带头行动的瘪三，没人接听。我就沿着那条常走的道去看，结果，就在路边发现了他的尸体，那个女的已不知所踪。”

    龟田一夫问：“那个女的反倒把他们解决了？”

    酒井芸香说：“肯定不是那个女的解决的，而是另外的人。”

    龟田一夫问：“为什么，有什么线索吗？”

    酒井芸香说：“瘪三他们绑架那女的，是先用了药迷倒的，我让他们用的东瀛麻香，闻之即倒，倒后起码得昏睡两天两夜从会醒，要么就是被刺激神经，会醒得快些。而且，瘪三一起一共有五个人，五个都是地忍高段的身手。那女的就算没有中麻香，也顶多只能抵得住两个，绝对打不过五个的。而且，我还发现了更可怕的东西。”

    龟田一夫问：“什么可怕的东西？”

    酒井芸香说：“我在路上只发现了瘪三和另外一个成员的尸体，瘪三当时正准备遁地而走，头才入土，身子在外，就被一股强大的内气给震死。然后，我又去周围找到了另外三个人的尸体，都是被一拳一脚的内气震死，他们全无还手之力。”

    龟田一夫说：“看来，他们是遇到了很强大的气劲高手，那个女的会是什么人呢？她为什么要跟踪夫人，还要在赛场内行迹可疑的监视什么？”

    酒井芸香说：“所以，我觉得事情有点严重，那天被跟踪的时候，我还只以为是那个街霸社团赵诗雅的手下，因为与惠子的私人恩怨，然后意外发现了我，所以跟踪。可是我在赛场内发现她的迹象之后，才觉得她跟赵诗雅没关系，应该是官方的人。但是，真正应该监管赛场的jingcha不会这么做，因为冯大金就在我们的掌控之中，所以……”

    龟田一夫说：“所以，夫人担心是军方的人，有什么行动？”

    酒井芸香说：“很有可能，毕竟这次我们的动作太大，未必就能只手遮天，不能大意。对了，赛场那里什么情况？今天可是预赛的最后一天，绝杀者今天不出现，他就不可能出现了。决赛只能是这十五名擂主才有资格。”

    龟田一夫说：“正要跟夫人你说呢，绝杀者出现了，咱们所做的这一切努力，都终于见到了成效。”

    “是吗？绝杀者出来了？”酒井芸香一听，顿时动容，“是什么个情况，赶紧跟我说说。”

    当下，龟田一夫便把毒刺和东条一基的战况说了，说：“显然，这个叫做小卒的人，百分之百就是绝杀者了，绝不会错的。”

    酒井芸香也点头：“嗯，听你这么说来，这个骄傲小卒的面具人，百分之百就是绝杀者了，看来咱们搞这么大动静，付出这么大心血，冒险赌一把的计划还是正确的，果然把绝杀者给钓了出来。”

    正说着，渡边烟云和东条一刺以及坂田未央也相继的回来了。

    各自落座，由级别比较高一点的坂田未央先看了眼酒井芸香，问：“夫人，什么要紧的事吗？”

    酒井芸香把绑架霍无雪然后，瘪三几人被杀，霍无雪被救走的情况说了，她觉得有可能惊动了军方，对方已经秘密的介入了进来，部分逆天成员和南山指挥部有可能已经暴露。

    渡边烟云马上就接话：“夫人说的那个女的，我认识。”

    “你认识？”酒井芸香问，“是什么人？”

    渡边烟云说：“她不是什么军方或者秘密部门的人，而是蜀东警方的人，叫霍无雪，是蜀东霍家的人。”

    酒井芸香问：“你又没见到跟踪我的那个女的，怎么知道就是她？”

    渡边烟云说：“今天夫人安排的人在赛场内动手的时候我看见了，身高一米七，不胖不廋，长得很漂亮，皮肤很白，穿一条蓝色牛仔短裤，是吧？”

    酒井芸香说：“是，怎么，你说她是蜀东警方的人？”

    渡边烟云说：“是，应该还当了点什么职位，在蜀东的警界是相当有名的一个人物。”

    酒井芸香很不解：“那她跟踪我和潜藏在蜀东赛场里干什么，冯大金都被我们控制了，只是安排一些jingcha例行公事站个岗而已，她这是干什么？”

    渡边烟云说：“她在蜀东警界比较正直，很多时候都不买领导的账，她发现的犯罪现象，都会坚决严惩，哪怕是领导的亲戚都不会放过。她出现赛场监视，或者跟踪夫人，肯定只是她自己的职业习惯，但绝不可能是官方行为。冯大金被我们控制，肯定不可能安排人坏我们的事。”

    酒井芸香说：“如果真像渡边君这么说，我就放心了，我就担心我们的行迹败露，军方介入进来，发现了我们在这里的据点，那可就糟糕了。”

    渡边烟云说：“夫人尽管放心，这绝不可能的。”

    “渡边君这么肯定？”酒井芸香问，“有什么理由吗？”

    渡边烟云说：“理由很简单，蜀东在全华夏治安最差最混乱的城市，各大黑帮割据，官场交织着一张巨大的网，这张网将蜀东罩起来，就达到了山高皇帝远的效果。如果真有上边的人介入这里，他们要做的不是来关注这个什么武林大赛，而是直接把吴显贵和郑铁军之辈拿下。但是呢，吴显贵和郑铁军之辈安然无恙，整个蜀东该怎么样的还怎么样，说明没情况。而且还有一个更有说服力的证据。”

    酒井芸香问：“什么证据？”

    渡边烟云说：“前两天霍无用和天涯盲人合力将秦少虎击杀于蜀江之中，天涯盲人可是华夏最高级别的通缉犯，曾经跟华夏特种部队对抗，华夏启动了最高级别的情报组织寻找天涯盲人。如果蜀东有什么官方的秘密势力，天涯盲人出现，他们还忍得住？”

    在场的人无不点头，觉得渡边烟云分析得有道理。

    渡边烟云说：“天涯盲人的出现，也就只是蜀东本地起了一阵浪而已，外面什么消息都没有，可见是被冯大金之流给完全封锁了。所以，我们完全不用什么担心，现在就只需要怎么计划干掉绝杀者，便大功告成了！”

