    小豆子无奈，但是也只能笑笑，赶紧将花生豆奉上。

    墓墓翘着二郎腿，磕着花生豆。

    小豆子将打听来的消息告诉了安易与云之南。

    “据古书记载，东渡一年四季常青，气候适宜，是佛门看好的天域，的确应该是座世外桃源才对，但是为何东渡皇族一心西来，难道只是为了凤家嫡女吗？”云之南说道，“总之我们还是小心一点好！”

    安易点点头：“找一艘大船，多带一些吃食与衣物，尤其是药品跟手术器具，全都带上！”

    云之南点头：“沈堂主已经回信，说是船只已经准备好，大约一个月之后就会到乌雅国的海港。”

    云之南所说的沈堂主就是沈依芸，如今沈依芸已经是南北海运的总镖把子，在乌雅国也有生意，安易让人传信给她，说是需要一艘大船还要有经验的船员，沈依芸立刻就安排。

    就算是这样，也还要需要一个月的时间。

    而安易准备趁着这一个月的时间，先稳定鸾王朝的政权，顺便准备一下出海用的食物与衣物。

    乌雪山下衣物食物全都匮乏，安易打算带着人先去乌城采集需要的货品，另外因为凤卿尘失踪，乌十七有些异动，安易为绝后患，也该去敲打一下乌十七。

    此刻乌雅国的皇宫中，乌十七正盯着每年进贡的贡品清单若有所思。

    沙尘暗暗地瞧了乌十七一眼，便知道乌十七的心思，低声说道：“皇上，咱们每年要上缴的国贡占了国库的一半，如今听闻鸾皇在乌雪山上失踪，皇上何不趁机出兵，攻占龙津，夺取天下？”

    自从签订合约之后，乌十七已经不是乌皇，改成乌王，如今沙尘一句皇上，一下子让他心中十分感怀。

    当年他谋朝篡位，皇位还没有做几个月，就从乌皇到了乌王，还要每年缴纳岁贡。

    当年他就是不情不愿才签了这和谈条约，如今凤卿尘出事，整个鸾王朝群龙无首，正是他反击的好机会。

    “将明王与闫将军请来！”乌十七说道。

    沙尘赶紧应着。

    闫不清与明王乌十三一起进宫，两人在宫门口打了个照面。

    明王笑嘻嘻地问了闫不清：“王兄也召见闫将军？看来王兄这次是有大事了，不知道是不是与鸾皇失踪有关！”

    闫不清依旧敛眼低眉，淡声说道：“微臣不知道。”

    明王知道闫不清就是个老狐狸，表面上遵从皇命，其实最是知道乌雅国的实力，是绝对不会同意造反的。

    明王富贵惯了，更不愿意打仗，更何况他本来就是个闲散王爷，乌雅国签订合约之后，乌皇改称乌王，他这个明王却一点都没有变，照旧吃喝玩乐，但是若是真的打起来……

    乌十三的心里早就有了自己的算盘。

    两人进宫，一起见了乌王乌十七。

    乌十七赶紧从王位上坐下来，上前亲手搀扶住闫不清的双手，紧紧地盯着闫不清问道：“闫将军，朕问你，你真的愿意做亡国之奴吗？”

    闫不清立刻敛眼低眉：“臣不知道我王这是何意？”

    乌十七一听闫不清对他的称呼，心中便一沉。

    方才他已经故意自称“朕”，如今闫不清却照旧称呼他为“我王”，很明显闫不清并不想支持他。

