    “老爹！”

    沃斯波轮就是被艾斯击败的那个船长，他此时热泪盈眶的大喊着。

    “是谁，敢伤害我的儿子！”

    白胡子怒视路西法他们。

    “好了，把人放了，然后说出要挑战他的话吧，艾斯。”

    路西法对艾斯说道。

    “好。”

    艾斯也没有在意，他本来就没打算对沃斯波轮他们做什么。

    看到艾斯干净利落的把人放了, 而且马尔科检查了一下，发现没有什么受伤，沃斯波轮身上的烧伤还是几天前的。

    白胡子知道情况之后，点点头，明白了艾斯他们只是打算挑战他，没有做出什么激怒他的操作, 事实上，很多白痴经常会做出不顾后果的行为举动，让人非常无语。

    哪怕把他们碎尸万段，也难以解恨，所以白胡子才会急忙赶过来。

    不过，哪怕沃斯波轮他们没有什么事，白胡子也不可能就这么放过艾斯他们。

    “想要挑战我吗，那就来吧。”

    现在的白胡子可比原剧情顶上战争的时候要厉害多了，他直接对艾斯说道。

    “等等，老爹，还是让我来吧。”

    马尔科说道。

    “不，让后辈见识一下大海的顶端，也是前辈的责任。”

    白胡子拒绝了马尔科，出于对艾斯他们没有伤害和折磨虐待沃斯波轮他们这一点，白胡子不介意让他们见识一下，大海的巅峰是什么样的风景。

    艾斯已经冲了上去了，然后就被白胡子给打飞。

    嗯？

    白胡子感受到了艾斯火拳的炽热之后, 明白了沃斯波轮是怎么输给他的了，看来这个年轻人将果实能力开发得不错啊。

    “不过, 就只有这样了吗？”

    白胡子平静的说道。

    艾斯感觉到了如山如海般的压力, 这不是霸王色霸气, 而是一种单纯的气势压力。

    他感觉到了窒息，仿佛掉进了无底深渊一般。

    白胡子静静的看着艾斯，连这种无形的压迫力都承受不了的话，也就这样了。

    但是很快，艾斯就给了他一个惊喜。

    “开什么玩笑！”

    艾斯不知道怎么的就咆哮了起来，然后一股无形的震慑力从他身上扩散开来。

    “霸王色……”

    白胡子被这震慑力冲击，纹丝不动，不过脸上还是露出了意外的表情。

    居然是霸王色霸气！

    别看中后期的时候，霸王色霸气好像如过江之鲫一般随处可见，但是到了现在最新版的霸王色缠绕攻击出来之后，霸王色霸气也终于有了用武之地。

    不是像之前所说的那样只能用来清理杂鱼的攻击了。

    路西法将注意力放在了艾斯身上，霸王色霸气啊，被白胡子刺激到了吗？

    所以白胡子是看到了艾斯有霸王色霸气，才收他做儿子？

    好像白胡子的手下确实没有一个有霸王色霸气的人啊。

    白胡子很是意外的看着艾斯，万万没想到这个新人居然有霸王色霸气的潜质，而且看起来觉醒的时间不是一天两天了，不然不会有这种程度的霸王色。

    一时间, 白胡子起了收儿子的念头, 他忽然觉得艾斯或许有可能成为他的继承人。

    “来吧。”

    仿佛看到了幼龙, 白胡子发出了邀请。

    艾斯大吼着, 一拳打向了白胡子，白胡子这次没有反击，也没有躲避，任由艾斯一拳打在了自己的胸膛上、

    “什么？”

    艾斯感觉到白胡子完全像是无法撼动之物，自己一拳打上去，反而是自己的拳头感觉到了疼痛。

    “就只有这种程度了吗？”

    白胡子一拳打在了艾斯的脸颊上，艾斯第二次飞了出去。

    “成为我的儿子吧，艾斯！”

    白胡子在艾斯爬起来之后，忽然哈哈大笑说道。

    “什么？老爹！”

    马尔科和其他人都非常意外的看着白胡子。

    “可恶，你是在羞辱我吗！”

    艾斯则是非常生气，毕竟正常人也不会这么说。

    “好了，艾斯，你已经知道自己和白胡子的差距了，现在轮到我了。”

    路西法拦住了想要冲上去的艾斯。

    “你是？”

    白胡子看着路西法，他本来以为路西法是艾斯的船员来着，结果现在好像不是？

    “艾斯是我的表弟。”

    路西法的话让艾斯冷静了下来，他确实已经见识到了白胡子的强大了。

    “你是火拳艾斯的表哥？”

    白胡子点头，看样子不只是亲戚的关系，这个人的实力应该也比艾斯强，既然如此，为什么他不是船长？

    “现在的话，就轮到我和你之间的战斗了。”

    路西法说道。

    “来吧。”

    白胡子觉得既然路西法在见识了艾斯落败之后还这么自信，估计实力很不错，所以他认真了一下。

    然后他就被打飞了。

    “老爹！”

    马尔科他们先是一怔，完全反应不过来，然后才惊叫出声。

    这真的是出乎他们的意料和想象了，谁能想到白胡子会被人打飞？

    白胡子在半空中就反应过来，踩着月步强行止住了身体，然后落在了地上。

    “还真是，出乎意料啊。”

    他落地之后就说道。

    “世界最强男人的位置，让出来吧。”

    路西法下一刻就站到了白胡子的面前，正常的一米九身高，在白胡子面前还是矮了点。

    艾斯他们简直震惊到不行，完全没有想过路西法能够打飞白胡子。

    “有本事的话，就来拿吧。”

    白胡子一拳打出，已经带上了震动之力，不过路西法自然是毫不畏惧的一拳对上。

    刚刚那一拳只是打个招呼，让白胡子认真起来，现在的话，就把白胡子碾压到死。

    “咚！”

    冲击波从两人拳头对撞之间扩散开来，整个岛屿天崩地裂一般。

    “不好，快救人！”

    马尔科他们连忙说道。

    老爹竟然跟那个火拳艾斯的表哥战斗到这种程度，这座岛屿怕不是要没了。

    “快去救人！”

    艾斯也跟着大喊，他从来没有见识过这样的大场面，不过看到马尔科他们在拯救岛上的人之后，也反应了过来。

    两边人马火急火燎的救人，路西法察觉到这个情况之后，生物力场扩散，制止了他们的破坏力继续影响岛屿。

