
    和小屁孩分身把如意神兵的交易细节敲定了之后，刘成庸便急急忙忙的走了。

    概因他发现，其他几位炼器宗师的目光，一直有意无意的在瞟向他们这边。

    生怕自己吃独食的行为被发现，刘成庸就算有心想要和小屁孩分身再多联络联络感情，却也不得不按捺着心思先行离开。

    毕竟，小屁孩分身和他份属华夏一方的炼器宗师，有道是近水楼台先得月，以后有的是见面的机会，他并不急于一时。

    刘成庸走后不久，其他几位炼器宗师，陆续都有过来和小屁孩分身打招呼。

    但也仅仅只是打了个招呼便走了，并没有像刘成庸那么厚着脸皮，求小屁孩分身帮忙炼制如意神兵。

    他们这一个个的终归都是实打实的炼器宗师，骨子里都是傲气十足的主，又怎么可能拉的下脸来，低声下气的求到小屁孩分身的头上呢？

    并不是每一位炼器宗师，都像刘成庸那么没脸没皮的。

    不过，北美的炼器宗师——米兰达，这位全世界仅有的女性炼器宗师，倒是和小屁孩分身多说了两句。

    只是她的目标，却是小屁孩分身手中的那一颗驻颜丹。

    “王先生，昨天一晚上，我夜不能寐，思来想去，还是觉得，就这么与一颗世所罕见的驻颜丹擦肩而过，必定会让我追悔莫及。”

    “毕竟，我的真实年纪已经不小了，就算我再怎么驻颜有术，终究是会有年老色衰的那一天。”

    “所以，能否请你割爱，将那颗驻颜丹让给我？”

    “我可以用两把如意神兵，亦或者用两千万下品灵石同你换购。”

    小屁孩分身态度很是坚决的摇了摇头：“抱歉，米兰达女士，这颗驻颜丹是我准备送给我生命中，最重要的一个女人的礼物。”

    “就算你将一座灵石矿脉摆在我的眼前，我也无动于衷，眼睛都不会眨一下。”

    话都说到这份上了，米兰达尽管面露失望之色，但她却是相当的识趣，并没有继续纠缠下去，徒惹烦恼。

    米兰达离开不久，看着慢慢踱步来到自己近前，这个满头银发，脸上略有病容的老者，小屁孩分身的瞳孔骤缩，心跳开始微微加速。

    这名老者，不是别人，正是他此次不远万里，来参加炼器师交流大会的任务目标，东欧的炼器宗师——道森。

    而他真正的目的，却是他手中那块疑似天星石的神秘矿石。

    想到这，小屁孩分身不卑不亢的主动打起了招呼。

    “道森先生，久仰大名了，我可是一直心心念念，想要去拜访阁下呢。”

    道森有些受宠若惊。

    他在一旁其实观察很久了，除了刘成庸之外，这位少年炼器宗师对谁都是不假辞色，就算对其他几位炼器宗师也无一例外，神色略显冷淡。

    他走过来的时候，打心里就已经做好了被这个小家伙冷落的准备。

    可没成想，他却成为一众炼器宗师中，第二个有幸接受这个小家伙礼遇之人。

    不知道是不是道森的错觉，他总感觉这个小家伙对自己，比对刘成庸要更加恭敬得多。

    “王先生，你太客气了！”道森端起酒杯，和小屁孩分身手中装有果汁的杯子轻轻触碰了一下，“比起王先生你的天纵之资，还有那独到的炼器手法，我真心感觉自己这些年，纯粹就是在虚度光阴。”

    “不不不，道森先生经验老道，这是我这个后学末进，所不能比拟的。”小屁孩分身很是谦虚的连连摆手，“我感觉我还有很多不懂之处，要向道森先生请教。”

    “如果道森先生什么时候得空了，还望准许我来叨扰阁下一番。”

    没人不喜欢被拍马屁，有的人不喜欢，只是因为拍的那个人不对，也可能是方法用错了，亦或者是拍在了马脚上。

    而道森此刻却很是受用，他感觉神清气爽，像是吃了人参果似的，浑身通透。

    就连他原本略显苍白的脸色，也是微微泛起血色，变得有些红润起来。

    皆因这分量十足马屁，可是从小屁孩分身这位少年宗师口中说出来的。

    这让道森就算明知这都是些客套话，却也感觉心情舒畅的原因了。

    “我近期偶感风寒，故而都在房间里休息，要是王先生不介意的话，随时都可以过来找我。”道森乐呵呵的答应了下来。

    见状，小屁孩分身心中一喜，他当即打蛇随棍上：“那择日不如撞日，待会儿酒会结束以后，我就去拜访阁下可好？”

    “正巧我房里带了一种灵药，对于治疗风寒也素有奇效，正好拿来给道森先生你试试。”

    道森略显狐疑的看了小屁孩分身一眼，他觉得这个小家伙对自己热情的有些过分了。

    “无事献殷勤，非奸即盗，这个小家伙该不会真有什么事，有求于我吧？”道森眼神闪烁，暗自嘀咕着。

    不过，对此道森倒是并没有放在心上，他反倒是希望小屁孩分身真的有求于自己，正巧，他也对这个小家伙那一手神奇的炼器手法好奇的紧，简直就是心痒难耐。

    如此一来，他岂不是有机会能够得偿所愿，一窥究竟了？

    一念及此，道森当即满脸笑意的答应下来：“那我待会儿就在屋里准备好茶点，恭候王先生大驾了。”

    小屁孩分身笑眯眯的道：“我一定准时赴约，不敢让道森先生久候！”

    ……

    与此同时，海洋自由号游轮的甲板上。

    老约翰负手而立，身板挺的笔直，像一件雕塑般，站立在船尾处，遥望远方的海面。

    他的身后不远处，梅根这个性感妩媚的尤物，也在不停张望着空无一物的海面，眉宇间，满是期待之色。

    倏地，老约翰眼睛一眯，沉声道：“来了！”

    话音刚落，就看到远方的海面上，一道巨大的黑影，以着相当惊人的速度，乘风破浪，迅速的往海洋自由号游轮追赶而来。

    很快，一艘三十多米长的大型豪华游艇显露真身，逐渐减速，并慢慢向海洋自由号游轮靠拢。
