    可李朔不说，延辛自然也不敢多问。

    该知道的，王爷一定会告诉他。不该知道的，那便是有关于夫人的事儿了……

    能让王爷如此心事重重的，大概也只有夫人。

    班师回朝，也不知夫人那头怎么样了？

    延辛的心里也是担虑至极，若然夫人有个好歹，那王爷该怎么办才好？

    放出苏娴，果然是极好的法子，不费吹灰之力，顺藤摸瓜的找到了庆王李召在京中的暗哨，同时还找到了慕守业在京中的老巢。

    月满西楼，既然是青楼，那就交给百花楼来处理。

    慕守业在京中设暗哨的时日尚浅，定不如这百花楼来得根深蒂固。

    此事交给江湖人自己处理，来日就算皇帝知道，李朔也能把自己摘干净，免去了帝王的疑心。至于苏娴……探子说，苏娴的孩子留在了月满西楼，并未跟苏娴同行，李朔便知此人留不得。

    一个连最后母性都抛却的女人，来日反咬一口定是致命的。

    李朔不是心慈手软之人，他如今必须更周全的部署，否则……将再也无法全身而退。

    天下太平之日，也是他的末日。

    花娘听着龟公的汇报，眉心微微蹙起，“朝着边关走了？”

    “是！”龟公点头，“看样子，是想走。”

    “想走就能走吗？这犯了事，能这么简简单单的就脱身？”花娘鄙夷的干笑两声，“江湖事，江湖了。可这江湖上，除了血就是命。”

    语罢，花娘徐徐往外走，“找几个妥善的，照着王爷的意思办吧！记得干净利索点，别留下痕迹。咱们不招惹官府，但也不想招惹江湖上的是非。做生意的，图个清静。”

    龟公笑了笑，“放心吧，又不是头一回了。”

    只是这苏娴还以为自己离开了京城便是万事大吉，谁知道……终究还是难逃死路一条。

    夜半行路，密林深处。

    冷不丁的箭雨如潮，顷刻间哀嚎遍地。

    苏娴会武，但还不到高深的地步。

    冷箭贯穿咽喉的时候，她正准备跳车逃离。刚刚翻身上马，还来不及勒住马缰，那冰凉的东西瞬间刺穿了咽喉，滚烫的液体当即染红了胸口的衣襟。

    身子一晃，登时从马背上跌落。

    黑衣人在每具尸体上都翻找了一遍，于苏娴身上搜出了一样好东西，当即将尸体叠成一摞，浇上火油焚烧。

    上头吩咐，杀人不留痕。

    所以，也不留尸。

    毁尸灭迹，是最好的结果。

    意外收获已经拿到了，接下来就该速速复命。

    大概连罗刹门的人都没想到，自己纵横江湖这么久，还能遇见剪径的，连罗刹门的人都敢动。所以护送苏娴的人并不多，而且一去就再也没有回来。

    等着月娘知晓，约莫要一两个月之后。

    而那时，李朔早已另有打算。

    苏娴瞪大眼睛，剩下那一口气死死撑着，看着自己被抬到尸堆里。

    烈火焚烧的时候，她感觉不到疼痛，浑身冰凉而麻木。这是她第二次挨了一箭，上一次是心口，但她侥幸活下来，这一次……却是没那么幸运了。

    她至死都没想明白，到底是谁要杀她？

    是皇帝？

    是罗刹门反悔了？

    不可能是李朔……

    他答应过的，他……答应过的！

    烈火熊熊，尘归尘，土归土。

    李朔第一时间拿到了那份名单，上面写得很是详细，想来这也是苏娴最后的保命符。否则这月满西楼，也不可能花心思送她出城，送她出宫。

    “王爷？”延辛行礼，毕恭毕敬的奉上了刚刚从鹰隼上解下来的信件。

    李朔骇然，转而喜不自禁，“是小榆儿？”

    手有些打颤，却是满心欢喜，好久好久没有她的消息了，如今也不知是否周全。成也败也都不重要，重要的是她没事就好。

    桑榆说：这大漠里的天气变幻无常，她做什么都得心应手，唯一不适应的，便是想他想得发疯。

    桑榆又说：夜印的鬼狼大军虽然厉害，然则终是有破绽可寻的，她已经逐渐接手，借着印信逐步取得了鬼狼军各部的信任，相信假以时日大事可成。

    可他却知，所有的前提是——慕守业不在的时候。

    慕守业雷厉风行，作势心狠手辣，若是回到大漠知晓夜印如今的状况，无论桑榆的真实身份是什么，都不可能放过她。

    野心勃勃的人，改不了冷血的性子。

    一封书信，寥寥数语，李朔翻来覆去的看，哪怕已经倒背如流，却也舍不得焚毁。捏在手里，瞧着那熟悉的字迹，心想着大漠风沙中的她，相思成灾。

    可饶是如此又能如何，京中事未毕，大梁还在百废待兴中，慕容德和李召的残党余孽尚未清除干净，这事儿就不能这么完了。

    想起李召，李朔不免觉得可惜。

    李召从小体弱多病，本该好好的养着，做那闲散的王爷，从此逍遥山水间。

    这几日，李勋对李召用了刑，李朔是知道的，左不过两个都是兄弟，所以他也不好多说什么。毕竟是李召有错在先，这谋反之罪谁敢多言，生怕被牵连其中。

    只是，被牵连在陶国公一案和庆王谋反一案中的官员，已然不在少数。

    延辛垂眸，“皇上连五城兵马司的指挥使……都给换了，如今走马上任的都是皇上精心挑选的人。王爷，长此下去怕是……”

    李朔抬手，示意他不必多言。

    心头烦躁，李朔去梅园里待着，仿佛也只有在这里，才能享受到片刻的宁静。这里，有她与他太多的记忆。

    坐在梅园里，想着今年下雪的时候是否能与她共赏这傲雪红梅？

    这一坐，便坐到了天亮。

    宫里头传出消息，说是庆王病重，想见李朔最后一面。

    皇帝，已经允准。

    李朔收拾了一番，面色沉冷的进了宫。

    因为李召的身子惯来不济，而今受过刑便更是一病不起，皇帝念及兄弟之情，将李召放在了景泰宫，也算是全了这场手足情分。

    李朔进来的时候，李召正在吐血。闻得动静，勉强抬起猩红的眸，面如死灰的盯着他。

