    “你麻利点，别磨磨唧唧的！”

    江明看见苏子龙一副扭扭捏捏，办事不利索的样子，瞬间就不耐烦了。

    “好的，江哥。”苏子龙深呼吸一口气，手指快速的在屏幕上滑动。

    很熟练的点开一个特殊的浏览器，再打开书签，点击里面一串英文的网址。

    很快，一个被几乎各种赌博、软件的广告给遮掩住的网页弹了出来，可能是互联网有记忆的功能。

    苏子龙上次浏览的界面被恢复了过来，两个男、三个男的图片赫然出现在手机屏幕上。

    姿势很奇特，口味很独特，让人看了都不禁的掉了一地鸡皮疙瘩。

    顿然，商务车内的气氛莫名其妙的古怪了起来，其中还有一点点说不出来的某种暗示。

    江明倒吸一口凉气，内心直呼真辣眼睛！

    瞪了他一眼，把头扭过去，并催促他赶紧点开下载抖阴的链接。

    手脚慌乱，苏子龙头都不敢抬起来，如同一个怀春的女孩羞涩得不要不要。

    片刻后，他把手机递过去，“好了，江哥，不过这个页面只能看不能下载了，也不知道是为什么。”

    “不能下载了？”江明接过苏子龙的手机，眼睛眯起来看着手机的屏幕。

    这个页面很普通，就是一张图片。

    里面的内容是黑色的背景，上面用故障风的抖动视觉效果，写着“抖阴”两个字，字体边缘的线条也有红蓝颜色。

    算是简单的不能再简单了。

    江明尝试在手机屏幕上乱点，可并没有弹出下载的窗口，不由得皱一下眉头，说道：

    “看来这个页面已经无效了，唉，没想到线索到这里就断了。”

    把手机还给苏子龙，道：“你有没有认识什么黑客的高手？能不能帮我尝试一下顺着这个网址摸上去？”

    “花多少钱都可以！”

    虽然江明不是很懂电脑，但也知道能够通过特殊的手段寻找源头。

    他就有一个大学室友是计算机系的高材生，不过这件事过于诡异，不想把室友卷进来。

    苏子龙迟疑了一下，说道：“有是有，我试着问一下我那个朋友能不能吧。”

    “不过江哥你也别抱太大的希望，像这种不正规的网站，很难找得到的，一般都是在国外，所以到时候找不到你，也别怪我什么的。”

    “嗯，放心，不会怪你。”江明也听说过这些事，不健康，不正规的网站的服务器都是在国外。

    “行了，我们回去吧！”

    车开到了家的附近，江明在一个绿化带把鸡哥埋起来。

    回到家里，江明一进到房间，就被两个人影给拦住了。

    “哒～”打开灯，是唐尔曼和沈佳宜。

    凌晨，她们两个在各自的寄身物里睡觉的时候，突然间感觉到自己和江明的联系，断开了。

    直到过了很久才重新连接起来，这就让她们感到害怕，因为江明生即她俩生，江明死即她俩死。

    便一直守在门口，等待他回来。

    “江老师，你怎么这么久都没回来还有你大晚上的出去干嘛了？还是一夜不回，是不是出外面嫖了？”唐尔曼半倚在门口，穿着黑色的老师职业装，风情万种的说道。

    “嫖也不跟我们说，让我们帮你把把眼，小心染上性病。”

    沈佳宜静静地立在一旁，眼神流露着担忧，表明了她此刻的心情。

    没等江明说话，唐尔曼和沈佳宜忽然睁大了眼睛，满脸不可思议的看着他，准确的来说是看着他的半边身子。

    “你，你，你身上有鬼！”唐尔曼一脸震惊，一时忘记自己的身份了。

    “我身上确实是有鬼。”

    江明两边的脸不协调的笑了一下，也没瞒她们，如实的简单说了一下荔枝广场的糟糕经历。

    但是关于黑色手机的事情，一字也不提。

    “红色衣服的女鬼？”唐尔曼带着警惕的眼神，看着他的半边身体。

    “那可是红衣级别的厉鬼啊！你怎么招惹到她了？还带回家里来，你就不怕她弄死我和沈佳宜吗？”

    唐尔曼很夸张的拉着沈佳宜的手，满眼警惕的往后退好几步，像是在保持着一个安全的距离。

    “我哪有招惹她，是她派一个小妹妹勾搭我的，还要让我做她的鬼新郎。”江明颇有些无奈说道。

    “不过你们放心，她现在似乎陷入到了沉睡，可能是因为黄符纸和那把小刀的缘故吧，也有可能是我跟你们说的那个宋石明，把她给弄成重伤了，正在沉睡疗伤！”

    唐尔曼依然不敢靠近他。

    她和沈佳宜都很清楚的感受到他的半边身体怨气冲天，死气沉沉，里面沉睡着一个极为恐怖的同类，是比八尺女校长更加恐怖的存在。

    唐尔曼很人性化的咽了口口水，紧张的问道：

    “话说回来，江老师，你大晚上出去到底是干嘛了？”

    她怀疑江明故意去荔枝广场，就像去废弃的初阳私立中学那样。

    打着直播的旗号，寻找某些变态的刺激感。

    “我…”江明努力的找借口糊弄鬼。

    灵光一闪，说道：“我当然是去找女朋友了，拜托，我都20几岁了，再不找女朋友就成大叔了。”

    “哦。”唐尔曼似乎是相信的，没再问下去。

    江明也不想跟她们再说些什么了，毕竟一个晚上都折腾，他也累了，直接倒在床上睡觉。

    站在床边，唐尔曼小心翼翼的看着他睡觉的样子，又跟沈佳宜小声的说道：“沈同学，你怎么看？”

    沈佳宜脸色凝重，像一个医生，正在看着一个由良性逐渐转化到恶性肿瘤的病人。

    “他左边的身体完全不是活人，更像一个死了很久的尸体，但是右边还有生机，可也只是像吊着一口气，半死不活的老人。”

    “如果不解决左边身体的话，他迟早会死，我们也会跟着魂飞魄散。”

    不是危言耸听，唐尔曼也看得出来躺在床上的男人现在的情况。

    不出意外的话，可以趁还有时间吃好喝好。

    唐尔曼叹了一口气：“唉，挺好的一个男人啊，怎么年纪轻轻的就要英年早逝了？可惜了，这张脸！这副身材！”

    “我们两个就不应该跟他签订契约书，还没潇洒的活上几天，就要面临一个头痛的大问题。”

    “真是做鬼也不安心啊！”

    说完，唐尔曼原地变得模糊，然后消失不见，回到了她的复读机里面。

    留下沈佳宜一个鬼站在床边，看着江明沉默不语，不知道在想些什么。

