    第396章 特么的，情报有误！这一家子，太吓人了！

    苏妈妈那边有些招架不住。

    因为三名杀手，只想速战速决，赶紧突围去杀苏辰。

    所以，每一招都是下的死手。

    和苏辰交战的这名五品初级杀手，招招都是杀招。

    并没有因为苏辰是四品高级武者而轻敌。

    因为他们在这里突然截胡苏辰他们，只有10分钟的时间，10分钟后，不管成与不成，都需要走人！

    因为这是帝都，有执法队。

    这里突然发生了山体滑坡等事故，帝都相关部门肯定会立马收到消息，派人前来处理。

    所以他们必须要在10分钟之内杀掉苏辰！

    苏辰浑身的气血之力爆发，方天画戟在他手里，有如神器一般，大开大合，横扫那名五品杀手。

    打得五品杀手吐血连连，不可置信的看向苏辰。

    可是，她还没来得及多想，下一秒，苏辰一巴掌拍下去，就把五品杀手的脸给拍扁了，杀手脸上的面部被拍得稀碎，一张女性的脸露了出来。

    但是此刻这个女杀手挺翘的鼻子、深邃的眼眶、以及饱满的额头，都被苏辰一巴掌给拍扁了，成了一块板砖脸。

    紧接着他一脚踢向女杀手的心口处，如果不是因为杀手已经到五品，淬炼好了心脏，此刻，她的心脏就要被踢爆了！

    如此生猛的打法，看得一直关注着苏辰这边战况的几名杀手浑身汗毛倒立。

    这个苏辰，太生猛了！

    而原本十分担心战局的林婉雪和慕紫晴两女，看到这一幕，互相对视一眼。

    都从对方的眼神里看到了安心。

    因为苏辰并没有因为对方是女杀手，就对对方留情。

    五个女儿此刻，看到这一幕，特想大呼‘老爸万岁’。

    但是，她们还是忍住了，因为如果她们大呼的话，导致杀手来杀她们，那会给她爸爸和爷爷奶奶带来麻烦的。

    所以，她们一直在忍着。

    苏辰废掉这个女杀手后，一脚把女杀手踢到了林婉雪的面前。

    林婉雪十分配合的快速拿出用特殊的钛游金打造的手铐，铐住了女杀手的双手，双脚！

    这种由钛游金打造的手铐，比普通的手铐强度增强不止上千倍。

    即使是六品武者，被这样的手铐铐住，都挣脱不出。

    这是警方专门用来铐犯罪的武者的！

    慕紫晴也在同一时间，扣住女杀手的下巴，右手一用力，就把女杀手的下巴给捏得脱臼，以防止女杀手突然的吞食藏在牙齿间的毒药自杀。

    这些杀手敢来杀她们老公，她们是绝对要揪出幕后之人的！

    苏辰解决掉女杀手后，立马去帮苏妈妈分担压力。

    苏妈妈看到自家儿子，快速的搞定了一个五品初级杀手，很大方的分了一个五品中级杀手给赶过来支援的儿子。

    另外那个五品中级杀手想要突围去杀苏辰，被苏妈妈死死的缠住。

    中级宗师看到竟然被苏辰逮捕了一个同行，他有些急了，想要突围出去，灭掉苏辰，救出同行，可是苏爸没给他机会。

    随着时间一分一秒的过去。

    杀手们越发急了。

    围杀苏妈妈和苏辰的三名杀手聚在一起。

    苏辰和苏妈妈聚在一起，背靠背。

    “妈，给你个好东西！”说着，苏辰就指定系统把六品宝器天启剑放到他的左手里。

    然后他把天启剑给了苏妈妈。

    这些都发生在五秒之内！

    速度极快。

    苏妈妈一握住天启剑，立马就从剑身上感觉到了它澎湃的剑气，这是一柄六品宝器！！

    她现在没空去问自家儿子是怎么搞出来的这把宝器，她直接挥舞着天启剑朝着六品中级武者杀了过去。

    之前她用五品宝器的时候，只能死死的拖住对方，而没办法向对方施压。

    现在，有了六品宝器在手，又有苏辰分担走一名五品中级杀手。

    她雄起了！

    快速的一剑就刺穿了五品中级杀手的胸膛，再砍下他拿宝器的右手，一拳震散他全身的气血之力，再一脚把他踢向林婉雪那边。

    林婉雪和慕紫晴配合打得溜熟，快速的就铐住了这名杀手，以及脱臼了他的下巴。

    又用钛游金打造的捆绑绳，把擒住的两个杀手捆绑到一起，踩在脚下。

    中级宗师杀手看到这一幕，眉毛狠狠的颤抖了一下。

    他的内心已经骂翻天了！

    搞毛线啊！

    那个苏辰到底是什么人？怎么随手就能凭空拿出六品宝器！

    六品宝器不要钱的吗？

    而且苏辰的那两个女人也特么的反应迅速和彪悍，还有专业的铐人道具！

    一家人配合都打的这么好！

    他是来杀人的！不是来送人头的！

    现在都已经送出去两个人头了！

    四品高级的苏辰，在手握宗师级宝器后，竟然可以和五品中级武者打得不分上下！

    六品中级的苏辰的母亲，在手握六品宝器后，竟然可以在跟六品中级的杀手对打的时候，还能分出心思去干掉五品中级杀手！

    他，堂堂中级宗师，竟然被苏辰的父亲初级宗师，给打得根本无心去救援同行！

    气！

    气！

    太气人！

    “撤！”这次情报有误，下次再来！

    中级宗师杀手大喊一声。

    跟苏妈妈交战的六品中级杀手看了一眼被林婉雪踩在脚下的两个杀手，眼神里有犹豫，不过片刻后，他就移开了目光，转身就要撤离。

    苏爸爸大喝一声，“想来就来？想走就走？经过我的批准了吗？！”

    随即，苏爸爸身上的气血之力暴涨，直接围堵住想要撤走的中级宗师，继续跟他交战。

    宗师级大战，真的是打得十分的吓人。

    周围的那些树木，但凡被两名宗师的宝器的剑气扫到的，无不是化成了焦炭粉末，旁边的山体上，也炸出了许多的大坑。

    “你想拼命？！我想走，你是留不住我的！”中级宗师冷沉了脸。

    “你们来杀我儿子，我不杀了你们？难道留着过年？”

    “好大的口气！区区初级宗师，也敢跟我这么叫板！很好，我让你见识一下真正的中级宗师的实力！”

    苏爸不屑的冷哼一声：“纸老虎！区区中级宗师尔！看我怎么擒住你！”

    (本章完)

