    

    刚见识到了她的厉害，即使李大壮心里害怕，还是颤抖着伸出了右手。

    不伸没有办法。

    打又打不过。

    李来弟握住他的手腕，手指捏上了他的食指，紧接着，咔嚓一声——

    “好了。”

    她松开手，看向忍不住痛哼出声的李大壮，慢悠悠的道：

    “手指已经接好，不影响你上工。”

    “下午割麦子的时候，还请爹多出点儿力。”

    “要是挣不够满工分，分不到多少粮食的话……，爹的手指估计又要断一断了。”

    她威胁的话响在耳边。

    本来还疑惑她为什么在掰断他手指后还好心帮他接上的李大壮，顿时明白了她意思。

    “来，来弟，放心。”

    他忍着发抖的声线：

    “下午俺一，一定好好干活。”

    李来弟见他挺识时务，就偏头去看李老汉：

    “爷爷，你呢？”

    李老汉原本是个憨傻的，可他这会儿被吓得脑子灵光的很：

    “俺，俺也一定好好干活。”

    本来李大壮向来偷奸耍滑，家里的主要劳动力就是他。

    李来弟也知道这一点儿，所以没再为难他，只让他把昏过去的李老太挪进屋里。

    然后就抱起李盼弟，一脚踹开了厨房的门。

    背靠着门，完全没有防备的张琴被这力道给掀翻在地。

    她短促的尖叫了一下，又在李来弟毫无感情的眼神中闭上了嘴。

    “你，你……”

    她你了大半天，都没能说出话。

    李来弟在看了她一眼后，就发出了命令：

    “把梁上的腊肉弄下来炒了，再煮一碗大米粥，等会儿做好了，送到堂屋的桌上。”

    说完后，她就走了。

    完全不担心张琴会不听她的话。

    毕竟，若论这个家里谁的小聪明最多，最识时务，那一定是张琴无疑。

    果然。

    二十几分钟后。

    李来弟喂完李盼弟喝麦乳精，桌上已经摆好了碗筷跟饭菜。

    她瞟了一眼站在边儿上的张琴三人，低声开口：

    “坐下一起吃吧。”

    她不是很想跟这几个人一桌吃饭。

    但现在正值麦收，面前的几人吃不饱饭，也就没力气给她挣粮食吃了。

    现在她还小，为了填饱肚子，家里的这几个人暂时还不能动。

    张琴的厨艺还算不错，腊肉炒的油汪汪的，看着就让人很有食欲。

    可现在桌子上的四人，唯一敢夹这道肉菜的，只有李来弟。

    以前拥有这种待遇的李大壮，连屁都不敢放一声。

    一顿饭很快就吃完了。

    就在李大壮等人打算逃命版各回各屋时，李来弟叫住了他们：

    “等一下，都先别走。”

    “我有些话要跟你们说。”

    李大壮等人只带垂着头听她讲话。

    “刚刚我跟奶说的话，你们都听见了吗？”

    没人敢回应她的话。

    他们已经在心底把她认定成了恶鬼。

    李来弟很满意他们的反应。

    她今儿个故意闹这一出，就是为了这种效果。

    “我知道你们都听见了。”

    “我还知道，你们现在心里肯定都想着，要用什么方法，才能把我这个恶鬼从家里给赶出去。”

    “但我明明白白的告诉你们，除非是我主动离开，否则你们没那个本事把我赶走！”

