    此时此刻，那名彩瞳男子的心里面亦是十分地无奈。

    他本名为九凤，乃是天妖凰族下一任的族长，拥有九转斗尊巅峰的修为实力。

    由于始终在族群当中闭关修行，感到有些乏闷，所以特地到中州地界来散散心。

    恰逢周叡建立混元道宗，独占了天山血潭。

    这让九凤对这个天目山脉当中新兴的势力亦是十分地好奇。

    因此他便跟着同族的凤清儿，风雷阁阁主雷尊者的关门弟子，一同来到这里凑热闹来了。

    依照九凤的修为境界而言，这中州地界虽然广袤，但是他却完全能够来去自如。

    毕竟作为此方世界三大魔兽家族当中的嫡系，九凤的根脚底蕴极其深厚。

    唯有那些踏足圣境的修炼者，方才能够威胁到九凤的安危。

    混元道宗这个新兴的势力，自然不会让九凤感到分毫半点的担忧和畏惧。

    结果谁曾想到，这个新势力竟然是由一位圣境强者建立起来的。

    而且在此之前，完全就没有任何一丁点的征兆。

    最终不明底细的九凤，直接一股脑钻到混元道宗的宗门大阵内部来了。

    九凤也不知道这位圣境强者，是否与他天妖凰族存在什么仇怨。

    倘若对方有什么歹意的话，九凤知道自己根本没有任何一丁点的反抗之力可言。

    君子不立危墙之下，九凤自然不可能拿自己的安危开玩笑。

    他在拱手见礼的同时，毫不犹豫地直接运转了自己的灵魂力量，沟通了族群内部所赋予的底牌凭仗。

    呼唤自己族群当中的圣境强者，方才是眼下保证自己安危最为稳固的方式。

    对于九凤私底下的小动作，端坐在上首位置的周叡，自然是一览无遗。

    不过周叡却也并没有过多在意，同样也没有什么拦截的想法。

    在没有人招惹到自己以前，周叡也不会去针对眼前这些人。

    “天妖凰族的少族长，本座亦是有所耳闻。”

    微微颔首，周叡轻笑了一声说道：“既然现身了，那就入座吧！”

    眼见得对面这位神秘圣境强者，并没有什么恶意显露，九凤也不由得长长地送了一口气。

    他再次躬身一拜，神色恭敬地回话道：“九凤谢过前辈赐座！”

    圣境强者，放在天妖凰族这等顶尖魔兽家族之内，亦是太上长老级别的人物。

    即便是天妖凰族的现任族长面对，亦是需要礼让几分。

    倘若能够与这等无上强者建立起密切的交情，这对于九凤来说亦是一种难得的机缘好处。

    眼下对方态度亲和，这让九凤的心里面也立刻活络了起来。

    对方新晋建立势力，而他前来恭贺庆祝，这无疑是一种拉近彼此关系的途径。

    旋即，九凤飞速地盘算起了自己纳戒当中所拥有的珍贵物品来。

    虽然九凤知道自己并没有什么东西能够打动一位圣境强者的心思，但是稍稍逊色一些的物品，九凤手头上还是并不缺少的。

    毕竟他身为天妖凰族的下一任族长，还是拥有着不少好东西的。

    然而就在九凤准备送上贺礼的时候，他却是突然间发现，端坐在上首的那位圣境强者，不知道在什么时候变了颜色。

    “擅自对本座宗门出手，当真是好大的胆子！”

    下一个瞬间，只见周叡重重一拍座椅扶手，蹭地一声站起了身来。

    与此同时，混元道宗当中所布置的玄妙阵法，亦是立刻运转开来。

    一股十分恐怖的压制力，当即遍布于宗门大殿之内。

    所有并不属于混元道宗之人，皆尽感觉自己仿佛被擎天巨岳镇压在了下方那般，甚至就连动一动手指都无法做到。

    哪怕是九凤这位九转斗尊巅峰，只差一步便可以踏足圣境的天妖凰族，也同样没有分毫半点的反抗之力。

    九凤原本还并不知晓对面那位圣境强者为何会勃然大怒，但是当他感受到了一股熟悉的气息以后，他的嘴角却是不由得泛起了浓浓地苦涩之意。

    “唳！”

    伴随着一道尖锐的鸣叫声响起，混元道宗的宗门大阵之外，突然间有一道恐怖直接的爪印撕裂而来。

    九凤知道，这是他天妖凰族的圣境强者降临了。

    方才他为了保证自己的安危，直接动用了灵魂深处的烙印，呼唤起了自己天妖凰族的圣境强者。

    因此自家长辈到来，九凤并没有感到什么意外的地方。

    唯一让他措手不及的情况是，来者乃是他天妖凰族的太上长老鹰凰，一位一星斗圣中期的无上强者。

    天妖凰族自族长凰天以下，拢共有三位太上长老，号称是天妖三凰。

    其中的鹰凰，乃是性子高傲冷峻，且行事手段极为暴虐，能够动手绝不废话的一个狠人。

    眼下鹰凰挪移空间来到混元道宗的上空以后，他二话不说直接就是一击爪印，直接朝着宗门大阵撕裂了下来。

    滔天利爪落在混元道宗上空，阵阵波纹涟漪凭空泛起，直接将鹰凰的爪印磨灭成为了虚无。

    被人强行打上门来，周叡又怎么可能会无动于衷。

    “本座未曾回来以前，尔等老老实实地呆在这里，胆敢有任何异动，死！”

    冷冷地瞥了一眼殿中的九凤等人，周叡瞬间闪身出了宗门大殿，直接迎着宗门大阵之外的鹰凰而去。

    眼见得如此情景，大殿之内的所有人，脸上皆尽是显露出了苦涩的神色。

    尤其是星陨阁、万剑阁、黄泉阁这三方势力的人，他们可谓是委屈至极，直接被无妄之灾所前来。

    然而因为混元道宗阵法的恐怖压制力，他们眼下甚至连埋怨九凤和风雷阁中人的举动都无法做到。

    即便是心中再过委屈，星陨阁、万剑阁、黄泉阁这三方势力之人也只能够老老实实地被禁锢在原地。

    一时之间，他们那充满了哀怨的目光，齐齐汇聚在了九凤的身上。

    而九凤本人的心里面，也不禁泛起了无尽地忧愁来。

    他知道自己是背定这口黑锅了，谁让他天妖凰族的圣境强者，不问青红皂白就直接大打出手呢。

