    鲜血淋漓，涂山有三根尾巴被斩断了一截，可谓是元气大伤。

    涂山全身都在发抖，立刻吞服了一颗宝药，用玄力止住了流血的伤口。

    “离子卿，你竟敢断我妖尾！”

    涂山怒斥一声，却不敢再对离子卿动手了。

    这一战的结果已经很明确了，离子卿胜出了。

    “既然是全力一战，避免不了受伤。”

    涂山说出这一番话，还真以为此地是在他狐族境内吗？

    不管是谁都得让着他吗？

    离子卿不反抗，难不成还站着让涂山杀了不成？

    “小子，你胆敢伤我狐族之人，该死！”

    突然，一道极为恐怖的威压降临在了此界。

    狐族的老家伙！涂山的身上有狐族的印记，只要他受到了危险，那么会在第一时间让狐族的高层得知。

    涂山乃是狐族数万年没有出现过的妖孽，狐族将未来都压在了涂山的身上。

    因此，在狐族看来，涂山不能够受到半点儿伤害。

    忽有一个巨大的黑色手印从天而来，拍落向了离子卿。

    轰隆——离子卿所在的虚空瞬间破碎，地面塌陷数千米。

    离子卿整个人都承受不住这一股巨大的压力，随时都会爆体而亡，神魂陨灭。

    就在这一刻，又出现了一股巨大的力量，直接将狐族老家伙的手段给抹除了。

    谁？

    狐族的老家伙没想到自己的一掌就这么被化解了，立刻用神念扫视了一眼星域各方。

    当隐藏在暗处的狐族老家伙寻找到了出手之人的时候，瞬间石化住了。

    出手之人是……是——剑尊！剑尊独孤殇，出现了！为什么剑尊会出手？

    为什么剑尊会出现在这里？

    狐族的老家伙满脑子问号，他虽然强，但是还没有胆子跟剑尊扳手腕。

    “小辈之争，老一辈的竟然敢出手，年纪都活到狗身上去了吗？”

    独孤殇负手踏来，天地归于平静。

    世人得见剑尊身影，立刻行礼：“参见剑尊！”

    独孤殇现身，为离子卿抹除掉了生死危机。

    而后，独孤殇望着狐族老家伙所在的方向，斥责道：“狐族好歹也是位列百族之前，居然做出这等事情，真是可笑。”

    “剑尊，您为何要插手此事？”

    狐族的老家伙不愿低头，毕竟面对着天下人，不能够丢了狐族的脸面。

    “我做事，需要向你汇报解释吗？”

    独孤殇冷哼一声，莫大的威压直接将躲藏在暗处的狐族老家伙给震伤了。

    狐族的老家伙直接吐出了一口鲜血，连剑尊的一缕威压都承受不住。

    即使剑尊将自己的剑道境界给毁了，可他依然是仙台巅峰的修士。

    “不……不需要，剑尊请息怒。”

    狐族的老家伙这才明白了自己的处境，低头了。

    这位可是能够与大帝比肩的剑尊啊！就算剑尊没有当年的风采，但他依旧是剑尊，谁人敢不给他几分面子。

    别说是狐族的老家伙，就算是狐族的老祖宗现身了，也不敢这么跟剑尊说话。

    “滚！”

    独孤殇可没有心思欺负狐族。

    顿时，狐族的老家伙便将涂山给带走了，生怕剑尊一怒之下将他彻底留下来了。

    当着世人的面，独孤殇落到了离子卿的面前：“离兄，没有受伤吧！”

    “无碍，多谢剑尊出手相助。”

    离子卿拱手示礼。

    独孤殇立刻让离子卿收起了这套礼数，轻笑一声：“不必这么客气。”

    待在一侧众人看着独孤殇对离子卿的态度，听着独孤殇的这一句“离兄”，整个天下都炸开锅了！剑尊何许人也，能够与他称兄道弟之人，哪一个不是站在这大世之巅的绝顶人物？

    一个刚刚迈入仙台境界的离子卿，竟然可以让剑尊这般礼敬，甚至是兄弟相称。

    这个世道变了吗？

    一些人曾看到过剑尊与离子卿论道，后来被剑尊给下了封口令，不敢往外说。

    现在剑尊主动出面了，一些人终于忍不住了。

    “你们可千万别小看离子卿，当初他与剑尊煮茶论道，剑尊都受到了极大的启发。”

    “我有预感，离子卿此人必定会站在这个世界的巅峰。”

    “废话！以前离子卿没有人罩着，只要有一位大佬出手就可以将他给镇压了。

    现在剑尊出手，摆明了是要为离子卿护道。

    现在这种情况，谁敢对离子卿以大欺小？”

    “剑尊亲自护道，我的天哪！这是何等的机缘和造化。”

    天下生灵尽皆沸腾，恨不得可以将离子卿给取代了。

    独孤殇早就注意到了离子卿的事情，所以最近一直隐藏在暗中观察，默默的守护着。

    他就知道肯定会有一些不守规矩的老家伙出手，所以才能够及时出手。

    再者，即便独孤殇不出手，离子卿也出不了事。

    别忘了，这一切可都是浮生墓主的手笔，是她让离子卿慢慢的恢复了记忆，加快了红尘道的融合速度。

    那一日独孤殇得到了离子卿的指点，对剑道之路有了新的看法和见解。

    这是一份人情，独孤殇自然得还。

    “估计现在没有人会挑战你，咱们坐下来喝一杯？”

    独孤殇扫视了一眼四周，暗中潜伏着的老家伙纷纷收回了自己的神念。

    离子卿轻轻点头：“也好。”

    上一次是煮茶论道，两人不相识，自然是以茶待客。

    现在两人熟络了，肯定得饮酒聊天。

    “与剑尊对坐饮酒，真是令人羡慕啊！”

    有一些人望着山巅，眼睛都要瞪出来了，羡慕不已。

    “如果你也能够与离子卿这么妖孽，你就有这个机会了。”

    这个世界就是那么的不公平，有的人出生就注定了不凡，有的人生下来便是悲剧，孤苦伶仃。

    “经此一事，不会再有人敢对离子卿以大欺小了。

    不然的话，那就是在打剑尊的脸，谁也不敢承受剑尊的怒火。”

    本来众人都以为离子卿必死无疑了，谁会想到剑尊会出面呢？

    一个小小的仙台修士，居然引出了这种大佬。

    离子卿与独孤殇饮酒，没有任何的拘谨，随意得很。

    总觉得很久很久以前就认识剑尊了，真是奇怪。

    

