    龚正在车棚内翻找一圈也没有找到可疑塑料布。

    如果真的是她做的，她会傻到把证据放在这里吗？

    从车棚来到北屋房间，此时肖红跟李娜娜已经在和杜建国谈话。

    这是龚正跟他的第二次见面，两个人对视一眼：“原来是你？”杜建国开口说道。

    “你还记得我？”

    “记得，你不就是告诉我在垃圾坑丢包的警察嘛。”

    “对，是我。”

    “你的包找到了吗？”

    杜建国对龚正的态度让肖红和李娜娜有些吃惊。

    “没有，不过我知道他一定被某个人藏起来了。”龚正含沙射影的指向杜平阳。

    杜建国嘴角露出一丝笑容，两手支撑着沙发扶手吃力的站起来，本来龚正想要过去帮忙遭到了拒绝。

    杜建国一边沏茶一边说道：“你们已经找过我好几次了，我该说的都说了，你们就算再来一百次，一千次我也说不出新的内容，所以还是别来了。”

    肖红对着龚正使个眼色，既然他要跟你谈，那就以你为主，我们为辅。

    龚正小幅度摆摆手，用口型告诉肖红“师姐，我不行的，我这方面经验不足”。

    “你行，上”肖红同样用口型给出了坚定的答复。

    三个人长时间没做出回应，杜建国扭头看了一眼：“如果你们打算休息一下的话我没有任何意见，这边有水，这里有茶叶，自己动手，我年纪大了伺候不了你们。”很明显这是在下达逐客令。

    龚正径直走到他的身旁，大脑快速组织了一下词汇，说道：“我们来这里不是为了调查郭秀娟，也不是为了调查杜平阳，只为两件事而来，而且都跟你有关系。”

    杜建国正在倒水的手很明显的停顿两秒钟。

    “跟我有关系？我不太明白你所指的是什么事情。”

    “我想问一下你有没有手机？”龚正提出了第一个疑问，李娜娜开始记录，肖红也悄悄的打开了手机的录音功能。

    “我......我从来不用手机，这么大年纪了也没有人和我联系，你问我这个做什么？”

    杜建国在回答问题的时候眼神刻意躲避着龚正。

    “那为什么在你的名下有四张电话卡一直都在使用？并且还有一张电话卡经常跟你家座机打电话？”龚正步步紧逼，继续问道。

    杜建国把水壶放在一旁，端着水杯回到自己的单人沙发上坐下来，两眼微闭一脸的悠闲，他用行动表明了自己拒绝回答问题态度。

    龚正跟肖红对视一眼。

    “请你正面回答我的问题，如果你不配合的话我们有权带你换个地方去问。”龚正语气加重一些，企图通过这样的方式给他制造压力。

    没曾想话音刚落下杜建国就睁开眼睛，两手攥拳并拢：“来吧，带我走吧，只要管我饭去哪都一样。”

    “好啊，既然你这么想去，那就带你去看看吧。”

    杜建国以为龚正不敢把自己怎么样，他也没有想到龚正会真的带自己离开。

    龚正看到他的脸色发生变化，心想，别以为你年纪大了我就不敢这样做，把你带走问话对我们更有利。

    “呵呵，小伙子我这么大年纪了可经不住你们折腾，如果要是有个三长两短的你可要负责哦。”杜建国放下举着的手对他说道。

    “那好，请你回答我刚刚提出的问题。”

    “我也不知道，我身份证丢过，可能别人办的呗。”

    “一年跟你们通话73次，每次通话时间不超过两分钟，这个你怎么解释？”

    “我不想解释，我也没必要解释，法律没有哪条规定我名下不能有四张电话卡吧？更何况我好想没有一张是欠费的。”

    杜建国说不过龚正，只能用点无赖招数。

    “第二个问题，你的儿媳妇郭秀娟和葛洪涛之间的关系你清楚吗？”

    “不清楚，我也不想清楚，那是他们之间的事情。”

    “就算是让你儿子头顶大草原跟你也没有关系吗？”

    龚正此话一出杜建国差点从沙发上站起来，他两眼之间闪过一丝愤怒盯着龚正看了又看。

    “我想杜平阳就算再不好，那也是你亲儿子吧？你儿媳妇为什么不跟他离婚，她一直存在的目的是什么？你年纪越来越大，为什么还要替他们去隐瞒一些事情，难道就为了能让她留在身边照顾你？”

    “你儿子的事情我们早就了解了，前几年因为迷恋上赌博输了很多钱，还欠了很多钱，后来对外宣称他跑路了，其实他就在本市对不对？为了不暴露他的行踪用你的名义办理了几张电话卡。”

    “你胡说。”杜建国不受控制的想要打断龚正的话，他的心里防线眼看着就要被摧毁了。

    肖红和李娜娜都在等着他彻底交代的那一刻。

    咯吱咯吱，院子内传来了三轮车声响，龚正侧头通过门上玻璃看了一眼，她没想郭秀娟竟然会在这个时间回来，根据之前的跟踪调查她可从来没有回来过这么早。

    她没有把三轮车推进车棚，直接就奔着北屋跑过来。

    推开门就看到了龚正他们三人：“你们还来做什么？有完没完，真把我们家当旅店了，你们想来就来，你们已经严重的影响了我们家的生活和老人心情，现在请你们马上离开。”二话不说上来就喷。

    她的表现像极了第一次见面时样子，好像不需要别人说什么，她就知道目的是什么。

    龚正对郭秀娟亮出了自己的证件：“郭秀娟看好了，这是我的证件，我们是刑警队的，我叫龚正，她叫肖红，她是李娜娜，我们之所以来你们家是为了调查一起凶杀案，希望你们可以配合工作。”

    强硬的给出回应。

    “哼，配合，我们还要怎么配合？要不给你们一人整个床住这里吧。”

    “我问你，杜建国的儿子杜平阳到底在什么地方？”

    “不知道，不知道。”郭秀娟没有丝毫犹豫回答道。

    “不知道？那你们没事打电话都聊啥？真以为我们会没有证据就上门调查吗？用不用我把通话的清单拿出来给你看看。”

    “我不看，我不知道你说的什么清单，你们既然都有证据了还来找我们做什么？直接找杜平阳去呗，抓了他，枪毙了他都行，跟我们说这些干什么？”

    郭秀娟竟然当着杜建国的面说出这些话，再看杜建国没有丝毫生气，人都说虎毒不食子，难道杜平阳不是他亲儿子？

