    此时屋外阴云密布，虽然是白天屋里却灰蒙蒙一片，程大伟却能清楚看见，怀中女人眼里闪着一团火。

    朱爱琴已经伸手解开他上衣衬衫的纽扣，感觉到男人衣裳下健硕滚烫的肌肉，她的脸也不易觉察的红了。

    她发现这男人似乎比平日更帅了。

    尤其是他那双眼睛在略显灰暗的房间里透着光芒，像是两颗耀眼的黑濯石让人看一眼舍不得离开。

    朱爱琴感觉浑身一下子热血沸腾起来。

    迫不及待去解开他的扣子，两颗，三颗，解开扣子越多男人露出的胸膛越多，发达的胸肌看得她忍不住要流口水。

    眼看怀里的女人就要把自己上衣扒拉下来，程大伟终于出手阻止。

    “别这样。”他说。

    朱爱琴一愣。

    她没想到这个节骨眼上男人居然还能理智喊停？这让她心头一阵气恼，脸上飞起两抹绯红。

    “你不信我？”她问。

    程大伟轻轻推开女人，两只手将刚才被女人解开的扣子一个一个慢慢扣上，然后才说：“朱副主任，我很感谢你对我的信任，但是有些事并不是你说一两句话就能解决的。”

    朱爱琴一时没转过弯来，她以为程大伟心里还在记恨她以前和王子瑞、肖原一起跟他作对的事，忙解释：

    “程主任我以前不是故意要跟你唱对台戏，实在是不了解你的为人再加上王子瑞他们忽悠，我是一时犯糊涂。”

    程大伟伸手把黏在自己身上的朱爱琴推开一点距离，对她正色道：“以前的事我不会放在心上，我说的是眼下的事。”

    朱爱琴没听明白，“眼下什么事？”

    程大伟皱眉，他倒是知道朱爱琴并不算一个有脑子的女人，但也没想到她对事情的反应如此之慢。

    看在朱爱琴满心满意想向他示好，恨不得以身相许的份上，程大伟耐心教导她：“方洪奎负责的工地出事以后，你作为普安子公司分管工地安全工作的副主任，难道就不需要承担监管不力的责任吗？”

    朱爱琴这才恍然大悟，一拍脑袋说，“原来您说这件事啊？”

    程大伟一脸好笑：

    “除了这事，你以为我还能跟你说什么？事情闹这么大，作为公司的一把手主任我总得给底下一个交代？”

    朱爱琴刚刚激动的一颗心听了这话瞬间坠落冰窖。

    她没想到自己刚才在程大伟面前做了告密和勾/引两件事后，这男人居然还在盘算着要追究自己对工地围墙倒塌事件监管不力的责任？

    这男人心也忒无情了。

    程大伟见朱爱琴勾着脑袋不说话，脸上的表情不复刚才满脸讨好笑容自然猜到女人心里想什么。

    对于这样一个心思能被人一眼看穿的女副主任，程大伟不想打击她目前一心讨好自己的那份心意。

    他冲朱爱琴摆摆手，大度口气：

    “算了，这次的事我就不追究了，但是你以后一定要端正工作态度，绝不能让事情再恶化，要不然连我也保不住你。”

    朱爱琴一脸惊喜抬头，看向程大伟的眼神多了些许感激。

    “谢谢程主任！”

    “没什么好谢的，以后有什么事记得及时向我汇报，千万被等做错事再反悔可就迟了。”程大伟说。

    朱爱琴小鸡啄米点头，“是是是，我一定及时汇报。”

    又过了两天，程大伟主持召开普安子公司领导班子会议。

    会议开始之前，几位副主任坐在会议室里交头接耳议论纷纷，议论的焦点大都跟方洪奎以及腾飞公司目前处境有关。

    欧阳副主任一脸看好戏表情道：

    “前几天还有人说方洪奎那货要给咱们程主任安上一个欠薪的大帽子把他赶出普安，这下可好，程主任屁事没有，他方洪奎倒是先被抓了？”

    旁边几位副主任会意露出笑容。

    副主任乔慧志和洪成坤都在心里暗暗佩服程大伟雷厉风行的手段，之前人人都不看好他和方洪奎正面刚，结果证明——程主任是对的！

    要说会议室里最佩服程大伟人肯定是负责会议记录的办公室主任徐嘉豪。

    他是公司里跟程大伟接触最多的人。

    他是打从心眼里惊叹这位程主任手段不简单，单枪匹马一个人竟然真把方洪奎给斗进去了？让人不服都不行。

    本次领导班子会议，少了一个王子瑞。

    程大伟进门后一样看到副主任朱爱琴和肖原坐在一侧，乔慧志、欧阳夏海和洪成坤坐在另一侧，依旧是壁垒分明。

    但程大伟心里明白，不知不觉中已经有什么东西发生了改变。

    他进入会议室后，底下人立刻停止讲话，一个个把眼神聚焦到他身上。

    会议一开始，程大伟先对副主任朱爱琴进行了批评：

    “腾飞公司工地围墙倒塌事件，朱爱琴副主任作为公司分管安全工作的副主任有着不可推卸的责任，希望朱副主任经过这件事后能够及时反省自己的错误。”

    朱爱琴低头不说话。

    她心里明白，出了那么大的事，程大伟在领导班子会议上对自己批评一番并没有给自己什么严重处分已经算很照顾了。

    说完了安全问题，程大伟又提及公司名下的一些临街商铺管理问题，尤其是大酒店的管理。

    他明确提出：

    “鉴于安全角度考虑，公司名下所有酒店一概不再对外承包，采取公司招聘管理者经营酒店的方式来经营，以增强公司对酒店的控制权。”

    这一建议刚一提出立即遭到副主任肖原的强烈反对。

    肖原一脸的义正言辞：

    “程主任，公司酒店外包是前任王主任跟酒店老板白纸黑字签合同定下来的事，你这样朝令夕改不合适吧？”

    程大伟闻言看了他一眼，“肖副主任反对公司收回酒店经营权？”

    肖原痛快回答：“是的，我反对。”

    程大伟脸上微微一笑，他早就料到自己提出收回酒店承包权的时候肖原会跳出来反对，毕竟他和鑫源酒店老板娘的关系摆在那呢。

    他的女人他能不护着？

    “肖副主任，你知道公司为什么要收回酒店经营权吗？”

    “为什么？”

    “方洪奎的公司接连发生意外事故难道还不能引起咱们普安子公司领导班子的警示吗？酒店外包出去咱们倒是省事了，可是万一酒店发生类似事故谁来负责？”

    “那你也不能因为方洪奎的公司出事就草木皆兵，毕竟酒店经营安全隐患绝不可能有项目工地上那么多？”

    “你这是侥幸心理，万一酒店出事怎么办？你肖副主任负责？”

    肖原半点没意识到自己正在被程大伟一个又一个问题中套入陷阱。、

