    众神散去。

    他们行走在尘世间，与自己的信徒在一起，全力抓紧时间，准备着应对灾难的来临。

    ——尽管没有人说得清将会发生什么，但预言之神的预言是不会错的。

    整个世界都动了起来。

    顾青山依然站在医院的顶楼，静静注视着夜色下的城市。

    一行猩红小字忽然出现：

    “注意：时间闭环之事绝不简单。”

    顾青山意外的看着这行字。

    虚空中什么也没有，就孤零零的悬浮着这样一行字。

    “你没有更多的事情告诉我？”顾青山问。

    大段的猩红小字浮现出来：

    “以你如今实力，任何秘密说出来都会让你陷入毁灭的境地——记住，现阶段没有能告诉你的事，这是为了你的安全；但什么也不知道同样是危险境地。”

    “顾青山，你得想办法去知道点什么——并且保证自己在知道秘密的同时全身而退。”最高序列道。

    顾青山陷入沉默。

    一旦知道秘密，就容易陷入毁灭境地。

    不知道秘密，同样处于危险境地。

    最高序列建议自己想办法去知道点什么。

    ——并且还要全身而退。

    这件事该怎么做？

    顾青山陷入沉思。

    他在顶楼上站着不动，静静望着整座城市。

    天色渐亮。

    太阳升起。

    暮色西垂。

    夜幕再次降临。

    又过了一天。

    顾青山却一直没有动。

    “……你怎么了？”海底之书终于忍不住问道。

    顾青山神情一动。

    “我在想，你要是还不跟我说点什么，我就把你扔给那个虫子。”他说道。

    “什么！”海底之书叫起来。

    “仔细想来，我明明带了本什么都知道的书，结果我却什么都不知道，实在是有些失败啊。”

    顾青山以一种灰心丧气的语气说道。

    “笨蛋！在虚空中，秘密不可轻易言说，除非在合适的时机，正确的对象！”海底之书急忙叫道。

    顾青山抱着双臂道：“我知道啊，那你就什么也不说，我们随便聊聊总可以吧。”

    “你别想套我所保守的秘密——我都说了，有些秘密其实会让你丧命！”海底之书苦口婆心道。

    它也是这样。

    跟最高序列一样。

    顾青山加重语气道：“我说了，你可以什么也不说，我们随便聊聊。”

    海底之书一静。

    它渐渐有些明白过来，沉吟道：“你想让我不说什么？”

    顾青山终于笑了笑。

    这本书不笨。

    他说道：“随便聊聊——你觉得我们现在有什么可聊的？”

    “现在的情况？”海底之书道。

    “好——其实我在想，这个时空剑术究竟是怎么回事，为什么当年青铜之主想要得到它。”顾青山道。

    “青铜之主想得到的东西，一般都绝不简单，而且你这剑术实在有些厉害。”海底之书道。

    “怎么厉害？”顾青山问。

    “整个时间线已经被分成表层和里层，彼此互不干涉，唯有到了未来才会再次融合——到时候里层的这些事件将彻底吞噬表层的一切，而你始终没有碰自己的过去，所以只有属于你的整个时间线保持着不变，这简直超出了想象。”海底之书道。

    顾青山流露出注意的神情。

    一门剑术，能让四圣柱具现魂器说出“超出想象”四个字。

    看来海底之书真的上道了。

    “这很像一场小型——不，应该是微型的平行世界侵蚀。”顾青山试探着说。

    海底之书立刻接话，说道：“而且时空一族也根本没管你——这简直是一种禁忌的剑术！”

    顾青山想了想，问道：“怎么会有这样的剑术？”

    “存在即合理。”海底之书道。

    “假如不合理呢？”顾青山追问。

    海底之书没说话。

    聊到这一刻，它终于没有说话了。

    ——就像顾青山一开始所强调的那样。

    顾青山等了一会儿，见它还是什么都不说，便点头道：“多谢。”

    不回答也是一种回答，代表了某种态度与默认，代表了不可触碰的秘密，甚至是——

    怂恿。

    怂恿顾青山在这件事上继续想下去。

    海底之书忍不住叹了口气：“记住，我可什么也没说——主要你这人的脑子简直不像是人类的脑子——其实不应该这么早到这一步的。”

    顾青山笑笑。

    他朝虚空望去。

    只见虚空中所有猩红小字飞快消失。

    ——最高序列也没有说任何事，甚至把所有提示符消抹掉了。

    但它是在顾青山和海底之书对话完毕之后，才消抹掉了提示符。

    这也是一种暗示。

    暗示顾青山已经完成了它所提醒的事项。

    顾青山更确定了一分，心中微微有些感叹。

    果然如同巨大尸体所说的那样……

    连见自己而不死都无法做到，根本没有资格参与后面的事。

    还不如糊糊涂涂的活着。

    至少。

    不用因为真相而绝望。

    如今自己猜到了一点端倪，但离整个事实真相还很遥远。

    需要进一步验证。

    至于永恒夺念者……它现在只能通过信徒之间的争斗，与自己分出生死。

    先杀了它再说？

    顾青山闭上眼，呼唤山女。

    “公子，我这边传播信仰很顺利，你有没有感到神力的增长？”山女立刻回应道。

    “神力有增长，辛苦你了——现在我也要开始传播信仰，估计等到未来的那一刻，我们会拥有足够的力量对付永恒夺念者。”顾青山道。

    他拉开顶楼的门走进去。

    顺着楼梯一直往下，来到某间医院办公室。

    “你好，你是地神的信徒？”顾青山望向一名白发苍苍的医生。

    “——你有什么事？”老医生扶了扶眼镜，问。

    “你救了太多人。”顾青山在他对面坐下来，说道。

    老医生看着他，有些搞不清楚状况。

    “除了救死扶伤之外，你想不想做更多的事？”顾青山问。

    “比如什么？”老医生问。

    “当个超级英雄什么的，拯救更多的人。”顾青山道。

    “我？年轻人你在开玩笑吧，我都这把年纪了。”老医生笑着摇头道。

    “你心灵中的力量无比强大，每一次救人你都拼尽全力呼唤神灵，想要拯救面前的生命，我记得有人说过，不甘于悲剧的人永远年轻，所以我认为你完全可以成为一名超级英雄。”顾青山道。

    他站起来，在医生的肩膀上拍拍。

    一行猩红小字跳出来：

    “你赋予了对方一定的地神之力。”

    “对方将在某种程度上成为你的传道者。”

    顾青山转身朝外面走去，头也不回的道：“从今天起，你就是地神的圣徒。”

    他忽然消失。

    老医生愣了愣，缓缓站起来。

    这时候另一名医生推门进来，神情怔了怔。

    “你——你爸呢？上厕所去了？”

    那名医生问道。

    ……

    时间流逝。

    两条时间线渐渐趋于融合。

    顾青山回到荒漠，站在岩洞前。

    ——经过这几天时间，他的神力也获得了进一步的提升。

    他静静等待时间过去。

    一息。

    两息。

    三息。

    终于到了那一刻。

    时间之镜结束！

    天地间忽然响起了一道绝望的声音：

    “不！明明我占据绝对上风，这个世界，为什么会——”

    这是永恒夺念者的声音。

    顾青山也放出神念，朝整个世界横扫过去。

    只见世界上所有众生都身穿战甲，手握兵器，全身散发出浓烈的信仰之光。

    与此同时，神灵们全都降临在世间，让科技侧、魔法侧、武道侧、神秘侧的力量最大化。

    整个世界都做好了战斗的准备！

    甚至那些死人也全都复活，身上缭绕着幽冥的气息，与活人们站在一起，准备参与战斗。

    顾青山将手轻轻贴在地面上，默默释放了自己的神力。

    一行行猩红小字飞快跳出来：

    “你正在祝福整个世界的众生。”

    “一切众生，只要对地神有所慕念，身躯便可安然无恙，有如大地。”

    做完这一切，他又把神力投向那些地神的信徒。

    ——地神之锤，加庇！

    做完这一切，顾青山才站起身，拍了拍手上的灰。

    “上吧。”

    他轻声道。