    这天夜晚，大阪郊外。

    石恩宙盖上一铲土，用铲子拍了拍地面。

    然后他把铲子插在地上，直起腰来，脱掉了手套，从口袋里掏出已经压扁的烟盒，从里面倒出最后一根烟。

    他叼着烟，小心的把烟盒叠了两下，放进口袋里，然后慢吞吞的在身上摸火柴。

    不远的地方，停着一辆私家车。

    车上的司机嘛，自然已经埋在石恩宙面前的土堆里了。

    石恩宙终于摸到了火柴，这才把烟点上，深深的吸了一口，吐出一个标准圆形的烟圈。

    他的目光追随着烟圈，在烟圈消失在夜色中后，顺势就转向了远处的万家灯火。

    十年前石恩宙从大阪逃离的时候，也曾经像这样站在山上，看着大阪城的灯光。

    那时候大阪比现在小一圈，灯光也没有现在这么耀眼，那时候天空中甚至可以清楚的看到星星。

    但是现在，地上的星辰完全把天上的星辰给淹没了，严重的光污染让星空黯然失色。

    石恩宙不声不响的吸着烟，看着仿佛近在咫尺的万家灯火。

    在他旁边不远处的高速路上，不断有车掠过，但是并没有人注意到这个小小的岔路上正在发生的事情。

    石恩宙一点也不关心为什么这个地方会有一个延伸向树林的岔路，也不关心岔路尽头有什么东西。

    为了防止野狗过来把尸体刨出来，石恩宙在附近放了能刺激野狗嗅觉的东西，对狗来说强烈刺鼻的气味会让它们感到不舒服。

    野狗会绕开这个地方。

    而如果有人遛狗经过这里，他会发现他的狗忽然抗拒前进，狂吠不止。

    这种地方不太可能有人遛狗。就算有，石恩宙也无所谓，尸体是否被找到不重要，重要的是尸体不会开口说话。

    逃跑这一路，石恩宙已经让几个看到他长相的人，变成永远不会背叛的“可靠伙伴”了。

    石恩宙淡定的抽着烟，他每次处理完尸体之后，总要这样抽上一根。

    “业内”盛传石恩宙能通灵，抽烟是他的仪式，在和死者交流。

    然而石恩宙自己知道，他就是在抽烟而已。

    硬要说有什么特别的意义，那就是这是为数不多的石恩宙可以获得平静的时刻。

    没有萦绕耳边的幻听，没有时不时冒出来的狂乱念头。

    石恩宙的精神非常健康，他看过的所有心理医生都这么说，所有人都认为幻听和狂乱的念头是压力过大的原因。

    石恩宙相信医生们的判断，因为他们是专业人士。

    那也就是说，只有现在这个时刻，他能摆脱压力。

    他抽着烟，享受着难得的平静。

    很快，烟抽完了，石恩宙把剩下的烟屁股按灭了手心，然后小心翼翼的把这个带着他指纹的东西放进口袋里。

    石恩宙在周围洒的化学品，应该会持续四到五天，等化学品消散得差不多了，石恩宙留下的气味也差不多自然消散。

    其他的乱七八糟的痕迹，也会随着时间推移消失。

    天气预报说明后天有雨，而雨是破坏野外现场的好手——虽然雨也会加快石恩宙留下的化学品的消散。

    石恩宙拿起铲子，转身要走，却忽然站住了。

    他用力揉了揉眼睛，再次盯着前方。

    “啧，又是幻觉。”石恩宙小声嘀咕。

    他迈步正要走，又想到了什么，转身回到没有墓碑、平整得一般人根本看不出来的“坟墓”前，掏出扁酒壶，把里面剩下的酒全都倒进了土里。

    “和你聊天，还算愉快。”

    石恩宙收好酒壶，提着铁铲，走向汽车，完全不理会出现在视野一角的幻觉。

    回到车上，正要启动汽车，就看见一只黑猫从车窗跳进来，坐在副驾驶位置上。

    石恩宙停下动作，盯着黑猫。

    黑猫也用橙黄色的眼睛看着他。

    石恩宙犹豫了一下，还是伸出手。他的手碰触到了黑猫那油亮的皮毛。

    黑猫发出威胁的“呲呲”声，但是却完全不躲石恩宙的手。

    石恩宙收回手，疑惑的看了眼手心，然后他转身拉过放在后座上的背包，从包里翻出一袋饼干，撕开了以后倒在副驾驶座上。

    黑猫低下头，美滋滋的吃起饼干。

    石恩宙不再看猫，发动了车子。

    车灯启动，穿透了仿佛某种活物一般的浓稠夜色。

    石恩宙看了个没车的空档，把车开上了高速——没有任何人看到这辆车从岔路上开上来的瞬间。

    日本的高速不像中国的高速，全程封闭。

    毕竟不收费。

    石恩宙开着车，向大阪急驰而去。

    **

    桐生和马洗完澡出来，正好看到池田茂穿着整齐从自己用的客房出来，在玄关穿鞋。

    “你干嘛？”和马疑惑的问。

    “去便利店上夜班。”池田茂回头对和马笑了笑，“师父早点睡吧。”

    “你这身体吃不消吧？”

    “还行，这种24小时便利店是新产业，其实晚上没什么人来的，可以复习可以睡觉。”

    “是这样吗？”和马很怀疑，“我建议你还是不要这样把自己逼得太紧，万一落下什么病根，以后有得你后悔的。”

    和马这说的是自己上辈子的切身体验，三十岁之前他随便通宵，通宵完第二天还精力充沛，睡两三个小时起来又生龙活虎。

    等到了三十岁，各种毛病就开始来了。

    去看医生人家直接说：“年轻的时候没少加班吧？”

    和马没好意思说自己是通宵玩游戏，只能顺着医生的话回答。

    当时和马就想，如果能从来，他一定从年轻的时候就开始注意养生，保温杯里泡枸杞。

    现在回想起上一世的宝贵经验的和马，决定制止自己徒弟的行为。

    “今天人家已经排班给你了，”和马用严肃的口吻说，“我不会阻止你过去，不然会给别人添麻烦。但是，你必须辞掉这份工作，以后每天你至少要保证八个小时的睡眠。”

    “师父……”

    “这是命令，你现在是我的入室弟子了，那就得听我的。不会休息的人，就不会工作。”和马摆出绝不让步的架势。

    池田茂叹了口气：“好吧，我明白了。我在明天下班前提交辞职申请。”

    “嗯，很好。可能店长什么的会说诸如‘现在的年轻人真没有根性’之类的话，不要管他，让他说好了。”和马补充了一句。

    “我知道了，那我走了。”说罢池田茂打开门，然后就这么握着门把手愣在原地。

    和马疑惑盯着他看了几秒，这才伸脑袋往外面看。

    这时候，池田茂的表情仿佛又变回了原本那个染着黄毛、乖戾凶恶的不良。

    “你怎么来了？”他用暗含着怒火的声音说道。

    和马站到他身后，越过他肩膀往外看，才看到门外站了个醉醺醺的男人。

    这男人的脸，倒是和池田茂有些神似。

    和马当即推测，这就是池田茂的父亲了。

    和马动手按住徒弟的肩膀，把池田茂拉到了旁边，自己上前一步：“您好，您是哪位，有事嘛？”

    看到和马，男人立刻露出笑容，举起一只手指着和马，想说点什么，结果晃悠了半天没说出来。

    和马抓住对方伸出来的手指，一用力一折，对面立刻像杀猪一样嚎叫起来。

    和马问道：“你不知道用手指指着别人是一件很不礼貌的事情吗？”

    对方连连求饶：“我错了，我错了！”

    “酒醒了吗？能好好说话了吗？”和马又问，继续以掰断对方手指的气势用力。

    “醒了醒了醒了！要断了！我不敢了，我错了！”

    和马这才松开手：“说吧，你是谁？”

    男人捂着手，恶狠狠的看了眼池田茂，说：“我是池田茂的爸爸！我来看看我儿子。”

    和马看了眼阿茂，一看阿茂那一脸嫌弃的表情就懂了：“那你看到了。还有什么事吗？”

    男人露出猥琐的笑容，目光看着和马身后。

    和马回头，发现千代子正一脸好奇的靠过来。

    自家妹妹被人用这么下流的眼神看，和马气不打一处来，但是这家伙好歹是阿茂的爸爸，直接扇好像……

    清脆的声响打断了和马的思考，阿茂的父亲已经摔倒在地。

    阿茂双手握拳，正要上前继续“追加攻击”，却被和马一把拉住：“阿茂！打监护人的话，你有不良的前科，会很麻烦的！”

    醉汉大笑着站起来：“对对，你大哥说得对！我是你的监护人，就算你成了极道，也不能打我！”

    和马把阿茂拉到身后，然后一巴掌扇这醉鬼脸上：“没想到吧，你这醉鬼骚扰民宅，我打你算制止侵害。”

    其实和马在胡说，他根本不知道日本法律有没有这个说法。

    但是这种时候你只要摆出正气凌然的架势，你的话就会很有可信度！

    醉鬼被打得趴地上老半天动不了。

    阿茂深呼吸，然后说道：“你走吧，我自己可以养活自己，出得起自己的学费。我和你已经没关系了。

    “等我到了十八岁，我会开始履行赡养义务，给你生活费。但是你不要再出现在我面前了！

    “等我大学毕业出来工作了，就去把妈妈找回来，和妈妈一起生活。

    “我……感谢你把我带到这个世界，但现在我只想你滚蛋。”

    和马在旁边看着阿茂，忽然觉得这徒弟是真不错。

    要不是现在他俩都没到日本法律规定能喝酒的年龄，他一定会出去和阿茂一起喝一杯。

    醉汉骂骂咧咧的爬起来，骂骂咧咧的走了，一步三回头，每一次回头都用怨恨的目光看着阿茂，看着和马。

    他就这么消失在夜幕里。

    阿茂：“就是这个男人，把妈妈打走了，把我的生活搞得一团糟。

    “以前他每次打妈妈，我就拿着我的假面骑士腰带，藏在自己的房间里。腰带是妈妈偷偷省钱买给我的，我那时候可希望它真的能让我变身了。”

    和马回头白了徒弟一眼：“你获得了变身假面骑士的能力，就只想痛打你的酒鬼父亲？别这么没志气。能力越大，责任越大，如果能变身假面骑士，那当然是先去把这个世界上所有的邪恶都扬了啊。”

    池田茂想了想，笑了：“说得也是。”

    “对了，你上班没问题吗？不会迟到吗？”

    “卧槽！”池田茂惊呼，“不好了，我得走了。”

    他拿起送报纸的自行车，推着车子飞奔两步，然后一个豪迈的跨腿上车。

    和马目送徒弟消失在夜色中。

    他转身，看了眼还站在门口的千代子：“怎么？”

    “我在想，真是家家都有本难念的经啊。”千代子感叹。

    这时候委员长背着包，从屋里出来：“我回家去了。”

    “我送送你。”和马说。

    暑假的时候，和马按照约定每晚送委员长回家，一天都没落下。

    但开学以后，委员长表示同和马的约定只到九月开学为止，就不再让和马送了。

    今天情况特殊，和马担心刚刚那个醉鬼在半路埋伏委员长一手。

    千代子也表达了同样的担心：“刚刚那个大叔，怕不是把街坊传闻当真了，以为我们这里是马栏。他说不定会埋伏在半路。”

    委员长不以为然的说：“你们以为我会输给那种醉鬼吗？”

    “你当然不会，但是不怕一万就怕万一不是吗？”和马说着直接往外走，“走吧，我送你。”

    委员长笑了：“舍不得我想送我回去就直说嘛，绕那么多弯子。”

    “是是，你就当是这样好了。”和马不以为然的说。

    委员长：“对了，你把口琴带上把，这样你回来的时候可以吹口琴壮胆。”

    “壮胆什么鬼？”和马摇头。

    委员长笑得很开心：“也许会碰到什么让你忽然灵感爆发的东西，让你想要吹两段呢？”

    “走啦走啦。”和马催促道。

    委员长应道：“好好，走吧。”

    于是两人一前一后走入夜色中。

    千代子看着他们的背影，咋舌：“神宫寺同学，段位好高啊。南条学姐和藤井学姐，好可怜。”

    说完她转身回屋，把大门锁好，又跑去道场，把道场通往院子的门也关上，锁好。

    虽然周围的宵小都得到了极道的警告，这个道场不能光顾，但千代子还是每天都会把所有该锁的门都锁了。

