    很快，投票结果便被敲定！

    在场所有有投票权的大佬，清一色全部投楚青云担任江北峰会的新会长，全场百分百通过，史无前例！

    在看到结果后，楚天嘴角微微一勾，其实他并不意外。

    那一道通天彻地的玄黄剑气，便是他对所有人的警告！

    想和我楚青云对着干，那你就得掂量掂量，能不能受得住我这一剑！

    凌腾云长出一口气，这个结果，他也很满意，虽然会长之位拱手让人，但保住自己在楚天心目中的印象，这个更加重要。

    按照往年惯例，会长上任，是要一排一排和大家打招呼的，混个眼熟。

    毕竟是头头，总不能连自己手底下有哪些人都不知道吧。

    所以，伍文昊在前方引路，每到一排，他都会逐一介绍各位大佬的基本情况，方便楚天认识。

    楚天面色平淡，微微颔首示意，表示知道。

    但实际上，这些人是谁，跟他并没有太大的关系。

    江北峰会的会长，对别人来说或许是无上的荣誉，但是对他楚青云来说，根本就是一团浮云。

    当初他听叶天心的意见，前来参加峰会，其实就是想为天星集团在江北的发展铺路，有了会长这个名号，天星集团基本上在江北纵横无碍，而且是以最正规，最合法的方式。

    除此之外，会长之职对于楚天来说，再无用处。

    所以，楚天只是一个挂名的，剩下的一切，叶天心会帮他处理好。

    ...........

    顺着中央通道，楚天一路往前，所过之处，就像是领导人检阅一般，众人行礼，他简单回礼，就算是打过招呼了。

    很快，中央通道便走到尽头，而宋牧野、徐杰等一众同学们，就在尽头的小角落里。

    楚天的目光落向那边。

    跟在身旁的伍文昊察言观色，心中本能的觉得楚天和这些人认识，而且关系还非同一般，所以他也很识相的把楚天引路过去。

    “老楚......哦不，应该叫楚大师才对！楚大师，你可真不够意思啊，有这么厉害的身份，竟然瞒了我这么久！还是不是好兄弟了！”

    宋牧野脸上挂着笑容，他丝毫没有因为楚天身份的转变而变得畏畏缩缩。

    因为他知道楚天的为人。

    楚天绝不是那种喜欢仗势欺人的人，要不然，就凭江北之尊楚大师的手段，像张杰、张峰这种强行找死的存在，早就被楚天用雷霆手段轰杀成渣了，又岂能让他们活到现在！！

    所以，宋牧野也不必要太过改变自己的态度，以前怎么样，以后也怎么样。太过在意楚大师的身份，反而会让两人之间的关系变得生疏。

    楚天在他眼中，不是什么大师，是永远值得交心的好兄弟。

    除非，楚天不想拿他做兄弟！！

    “我有刻意瞒着你吗？好像是你自己没问吧！”楚天耸了耸肩，回道。

    这是也楚天一路走来，说过唯一的一句话。

    不管是大佬凌腾云，还是叶振国等人，楚天都只是颔首示意，甚至，有的只是眼神示意，连颔首都懒得做。

    唯独宋牧野，楚天不仅说话了，而且还露出很和善的表情。

    光是这一点，就是在场所有大佬都比不上的。

    伍文昊心中暗自记下宋牧野，这可是楚大师身边的红人啊，得讨好巴结一下。

    除了宋牧野之外，楚天也对班长徐杰点了点头，徐杰的品行也不错，作为班长，他从来都没偏向谁，就算张杰表现的很牛逼，大家都去争先恐后的巴结，但是他依旧保持原来的态度。

    该怎么样，就怎么样！

    这样的品质，的确是少见。

    至于其他的同学，楚天基本就是一扫而过，目光没有0.1秒的停留。

    因为这些人，从来都没有进入过他的眼中，趋炎附势，踩高捧低，一番丑陋的嘴脸，简直令人恶心。

    “楚天，对不起，之前的事情是我不对，我向你道歉。”

    这时，张峰突然很勇敢的站出来，脸色憋红的对着楚天说道。

    楚天眉角微皱，并未说话。

    宋牧野哼了一声，说道：“张峰，麻烦注意一下你的身份！楚大师的名号，也是你这种人可以直呼的吗？懂不懂点规矩！”

    当时，张峰一脸嚣张对待楚天的时候，宋牧野早已不爽，此时有机会，他当然也要羞辱一下张峰。

    张峰脸色憋得更红，他头低得更低，语气恭敬的说：“楚大师，之前是我有眼不识泰山，对您多有得罪，还望您能大人不记小人过，不要与我一般见识。”

    “与你一般见识？呵呵，你觉得你够资格吗？”楚天冷笑一声，说道，“你应该还记得你之前说过的话吧！”

    “记得！”张峰点了点头，头上的冷汗，唰唰往外冒。

    当众跪下，虽然丢人，但也还好，毕竟是跪楚大师，一个站在江北之巅的男人。

    就好比古代跪皇帝一样，这么一想，心里倒也能接受。

    但是吃屎........

    一想到那软软的，臭臭的，恶心的玩意，张峰整个灵魂都在颤抖。

    这绝对是世界上最恐怖的事情，没有之一！！

    “记得就好！”楚天嘴角一勾，表情竟然显得有些冷酷。

    啪！

    当着这么多人的面，张峰双膝齐齐落地，跪在了楚天面前，然后，他的脑袋，缓缓落在地面上。

    下跪！

    磕头！

    而在他脑袋碰地的那一瞬间，楚天转身，离开。

    也就是说，这一拜，楚天并没有接下。

    他堂堂青云仙尊，镇压三界的存在，脚下下跪臣服之人千千万，根本不缺张峰一个。

    楚天所要的，是要让张峰履行当初他说过的话。

    惹了他，他可以选择无视！

    但是你为了装逼而说过的话，你就必须得践行！！

    看着楚天渐行渐远的背影，站在人群最后方的罗雪瑶，心中酝酿了好久的话，最终还是没有说出口。

    就连徐杰，楚天都看了一眼，为什么她喜欢了楚天这么久，都没能得到一个眼神？

    难道从始至终，楚天对她一点感觉都没有吗？

    罗雪瑶很伤心，伤心到绝望。

    然而她哪里知道，楚天之所以这样，完全是因为她现在已经投入了张杰的怀抱。

    楚天不想再和张杰有任何的交集，他可不想因为一个眼神，又让罗雪瑶死心复燃，然后又让张杰这小比崽子“惦记”自己.........

    虽然不怕，但是很烦...........

