    上古凶兽，饕餮，性格贪婪、凶恶、残暴，而赫连龙斗觉醒了饕餮血脉，所以性格也逐渐被同化！

    当然，只要同化的越深，那饕餮一族的族人所能爆发出来的战斗力也就越强！

    这是一个相当恐怖的种族！

    也正因如此，饕餮一族才能在高手如云的真武界创建一个帝国，并且长盛不衰！

    “凶兽魔功！绝情！！”

    赫连龙斗爆喝一声，脸色狰狞，身上燃烧的青灰色火焰变得更加炽盛！

    他双臂一张，青灰色的火焰在他的身前疯狂凝聚，逐渐扩大！

    也就短短的数秒钟不到，这团青灰色火焰直接化作了一个覆盖面积达到两三百米的巨大火球！

    而赫连龙斗在这个火球的衬托下，就如同蝼蚁一般渺小！

    “焚荒魔焰！！去死吧！！”

    赫连龙斗口中发出一声狰狞的咆哮，双臂猛地一推！

    轰隆！！——

    天空震颤出声，这个巨大的火球顿时爆炸，化作了一道青灰色的滔天怒焰，朝着叶飞怒卷而去！

    这道青灰色怒焰所过之处，空间发出“噼啪”碾碎之声，下方的一座座大山和一片片森林更是被瞬间烧成了灰烬！

    其破坏力，根本难以估量！

    眼见这道青灰色的滔天怒焰朝着自己翻卷而来，叶飞脸色平静，没有任何惧意！

    他打算试一试自己学到的“独孤九剑”！

    毕竟，“独孤九剑”他才学会没多久，还没来得及找人练手！

    既然赫连龙斗撞上来，那就拿他练手吧！

    一念及此。

    叶飞单手将手中的黑焰巨剑一抡，而后一剑朝着怒卷而来的滔天怒焰劈了出去！

    “破剑式！！”

    唰！！——

    一剑劈出，顿时幻化出一柄数百米长的黑焰巨剑，硬生生地将这道滔天怒焰给劈成了两半！

    被劈成两半的怒焰直接朝着两边扩散了出去，将叶飞身后的一座座大山都给烧穿，震塌！

    随即，叶飞身形一闪，化作了一道剑芒，朝着赫连龙斗本人攻杀而去！

    “落剑式！！”

    在逼近赫连龙斗的瞬间，叶飞直接一剑，朝着赫连龙斗劈了下去！

    赫连龙斗本来还处于震惊之中，眼见叶飞瞬间逼近，劈出了一剑，顿时感觉到了一股绝望、冰冷、邪恶、杀伐，没有任何一丝温度的气息和威压！

    他迅速将真力和血脉之力调动起来，而后抬起一条手臂抵挡！

    只见，在他抬起手臂的瞬间，青灰色的火焰直接化作了一条好似千年巨木般的粗壮兽臂！

    轰！！——

    这一剑重重地劈在了这条兽臂之上，发出一声沉闷的撞击之声，就好像劈在了一条钢铁巨柱之上！

    “小子，我乃饕餮一族的天才，早已练就了‘饕餮兽体’，浑身上下任何地方都无坚不摧！

    就凭你的剑也想杀我，简直是做梦！哈哈哈！！……”

    赫连龙斗癫狂地大笑了起来。

    可是，他的笑声还未落下，只听见“嗑嗑嗑”的破裂声响起！

    只见，他幻化出来的兽臂竟然出现了一道道裂痕！

    “怎么会这样？！”

    赫连龙斗见状，脸上满是惊恐之色，简直要疯了！

    “呵呵……‘饕餮兽体’又如何？无坚不摧又如何？老子照样破之！！”

    叶飞冷冽一笑，持剑的手臂再度一用力！

    “轰隆”一声炸响，赫连龙斗幻化出来的一条兽臂直接破碎，消失在了空中！

    赫连龙斗见状，脸色唰的一下就白了，冷汗直冒，也不敢装逼了，赶紧朝着后方暴退而出！

    嗤！！——

    虽然他退出了百米开外，但手臂上却飙射出了一道血花！

    “啊！！”

    赫连龙斗痛叫一声，手臂被划出了一道长达几十公分的剑痕，皮开肉绽，鲜血淋漓！

    “龙斗！！”

    远处的赫连擎苍见状，但心地喊了一声。

    “父皇，我没事！”

    赫连龙斗挥了挥手，嘶声道：“我不需要您帮忙，我要亲手杀了这个小子！！”

    赫连擎苍皱了皱眉，但还是没选择出手。

    自己的儿子想要亲手报仇，那他自然会同意。

    毕竟，想要变强，就得不断和强者交战。

    这时，赫连龙斗大口喘息了几声，而后一脸阴狠地盯着叶飞，嘶声道：“臭小子，不得不说，你真的挺厉害，竟然能伤到我！

    不过，接下来我会将你撕成碎片，让你尸骨无存！！”

    话音落下！

    “啊！！——”

    赫连龙斗双手握拳，仰天发出一声长啸，身上的青灰色火焰如同火药桶被点燃，冲天而起，直接冲上了天空！

    这一刻，赫连龙斗将所有的真力和血脉之力都调动了起来，残暴、性格的气息和威压彻底扩散出来，笼罩方圆几里的天空和大地！

    是以，他已经彻底动了杀心，准备将叶飞斩杀！

    “天地法相！上古凶兽！饕餮！！”

    “嗷！！——”

    就在赫连龙斗的声音落下时，只听见上空中传来了一阵震耳欲聋的凶兽怒吼之声，好似要震碎人的耳膜！

    紧接着，只见一头高达四五百米，覆盖面积达到五六百米，浑身上下萦绕着青灰色火焰的巨兽出现在了上空！

    这头巨兽长着两只巨大的羊角，羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，大头大嘴，丑陋不堪！

    虽然这头巨兽只是由青灰色火焰形成，但叶飞也能一眼看出，这头巨兽就是传说中的上古凶兽——饕餮！

    远处的赫连擎苍满意地点了点头，嘴角露出一抹欣慰的笑容。

    在他看来，就算叶飞再强，也无法抵挡自己儿子施展的天地法相。

    即使自己的儿子施展天地法相不太纯熟，但击杀叶飞，已经足够。

    “撕碎他！！”

    赫连龙斗猛地一挥手，发出了一声厉喝！

    “嗷！！——”

    饕餮发出一声尖锐的咆哮之声，而后带着风雷之势，朝着叶飞狂奔而去！

    哐哐哐！！——

    饕餮每一步踏出，上空都会跟着震动一下，好似敲响了战鼓一般！

    附近的秦玲珑和陆轻鸿等人，以及那九个黑袍老者根本纷纷退开，不敢靠近！

    “荡剑式！！”

    叶飞见凶兽饕餮朝着自己狂奔而来，直接挥动一剑，朝着狂斩而去！

    唰！！——

    一道长达百米的黑焰巨剑带着碾压之势，朝着饕餮劈了过去，弥漫出来的黑焰直接将上空给点燃，好似一条宽阔的大河一般！

    可是，就在这一剑劈出的刹那，这头凶兽直接挥动了一只巨爪，迎上了叶飞劈出的这一剑！

    轰隆！！——

    一道雷鸣般的撞击声响彻而起，激荡出一道道火焰和剑意冲击波，将周围的山壁给打出了一道道缺口！

    就连不远处的大海也受到了牵引，卷起浪花数百丈！

    可是，让叶飞惊讶的是，这一剑竟然被饕餮的这一爪给挡了下来，根本就没能伤到饕餮半分，反倒是将叶飞给震退了数十米才停了下来！

    叶飞无奈地摇头，心想，看来还是修炼‘独孤九剑’和“神魔剑意”的时间太短了，到现在都只能发挥出三成威力。

    看来，后面在修炼“无上剑意”和“古剑术”的同时，还得抓紧时间修炼“独孤九剑”和“神魔剑意”。

    只要两种剑法和两种剑意双重并进，那自己的实力定然会暴增。

    赫连龙斗见叶飞沉默不语，还以为叶飞是怕了，所以更加得意地大笑了起来：“哈哈哈！！小子，就算你的剑意再强又如何？

    面对我的‘天地法相’，你根本没有任何获胜的可能！

    我才是真正的天才，你不过是我的垫脚石罢了！！”

    叶飞一听，忍不住笑了起来，道：“你到底哪里来的优越感？我只是想试一试新的剑法和剑意，都没认真跟你打好吗？”

