    何塞的开场变阵，安切洛蒂的中途变阵，意味着这场比赛的第一个回合过去了。两位强有力的教练，用球场做棋盘，用球员做棋子。马克莱莱坚如磐石，前场王艾大胆行险，两个关键点的高水平发挥爆发，挫败了安切洛蒂的意图。

    　　安切洛蒂自然不会投降，随即，双方的第二回合交手开始了。

    　　看台上，在切尔西球迷欢呼米兰人撤退的呼声里，三位中国教练面色严肃。老默特萨克和于明间或交头接耳，张引则起腰板，皱着眉头，一语不发。三位辽少的小队长察觉到师父绪的变化与周围的绪格格不入，也学着他们的师傅皱起眉头来。

    　　看球总有些三心二意的许青莲，趁着马蒂尔德照顾孩子的时候，转过头来倾听，只是周围嘈杂，老默特萨克和于明的对话声音不大又很快，所以许青莲听不真切。于是，望向张引，希望老教头能给你说说。

    　　沉思中的张引被他的小徒弟捅了捅，才注意到充满求知的许青莲，他们中间还隔着烈讨论的两人，于是，笑着招了招手，许青莲立刻弯腰站起来，蹲在了张引小徒弟的边。

    　　张引上向前倾斜了一点，指着场上道：“拳头收回去才能打人。”

    　　见许青莲在思索，老头子急于看比赛，不耐烦等她这个伪球迷想明白就接着解说道：“米兰人的这个变招看似是被切尔西推挤的不得不后撤，但是比分落后了，不是应该加大进攻投入力度吗？切尔西人就习惯在比分落后时换下一个后卫换上一个前锋的。但不是这样，战略撤退也是一种进攻，是一种积蓄力量，为了更有力的出击。”

    　　这时，边的于明插话：“安切洛蒂这一招看似平常，却攻守一体。简单说，就是使经验不足的对手以及刚刚进球的年轻球员亢奋的大举出击，意大利人最擅长的就是防守反击，国内联赛天天都是这。”

    　　“这么险？”许青莲瞪着眼睛装天真。

    　　“呵呵，说不上说不上。”张引摆摆手：“球场上斗智斗勇，各凭本事，吃亏了才好长见识，到了我们这个层次，我们只关心战略上的布局和战术上的交换。你男朋友这种个人超长发挥，其实也在预计之内，当然，米兰人敢这么出招，也是有赖于卡卡和舍甫琴科的速度。现在就看切尔西的教练怎么出招了。”

    　　球场上，受到刚刚进球的鼓舞，王艾几乎和德罗巴并排成为了第二前锋。在皮尔洛的威bī)下，他的个人能力得到了充分展示，各种过人技巧层出不穷，让皮尔洛很是狼狈。王艾也分别在比赛第19分钟，23分钟进行了两次威胁极大的门。一次是甩开皮尔洛的远，一次是德罗巴回撤挑传后的门前扫。

    　　两次都是势大力沉，但都被发挥神勇的迪达挡出门外。

    　　内斯塔和卡拉泽的存在，很大程度上限制了王艾门角度的选取。

    　　与此同时，舍甫琴科也有一次反越位成功的单刀球，可惜门太正，被切赫抱住。

    　　从场面上看，切尔西仍旧控制着比赛。然而，三位辽少教练却眉头越皱越紧。

    　　“小王还是很出色，摆脱过人都很漂亮，门也很有威胁，但是切尔西现在却陷入了战略被动。小王的个人发挥出色并没有改变他被集中针对的战略不利。两次门没进，其实就是对方将防守重点落在了他上，同时还故意放纵他去浪费机会。你看，防守更强的加图索就没有去防守他，而是任凭体灵活的皮尔洛负责，不是用加图索去限制王艾的门次数，而是用皮尔洛限制王艾的门准确率，然后是内斯塔、卡拉泽的站位以及迪达的注意力，分三个层次依次削弱小王的门成功率。再这么下去，小王的体能、精力、信心就会快速流失。反过来说米兰这边，舍甫琴科依然是一把随时能撕开防线的箭头，没怎么损耗，进球只是时间早晚问题。”

    　　正说着，利用一次暂停，何塞将兰帕德和王艾叫道场边附耳交代。

    　　三位教练起腰杆，眼神中流露着兴奋的光芒。

    　　何塞的第二招，出手了。

    　　在各国解说员的嘴里是：切尔西回撤了。

    　　确实，王艾的位置从罚球区弧顶一代，后撤了不止十米，刚才一度压得极为靠前的罗本、达夫也分别从前方回撤，他们后的德尔奥尔诺、格雷米也分别回撤，兰帕德比王艾回撤的还深。

    　　倾听着耳边球迷的议论纷纷，许青莲看向三位教练，和气的于明扭头笑道：“再看看。”

    　　随着比赛的展开，何塞的这次出招意图终于在战略层面被少数人捕捉到了。

    　　比赛第30分钟，兰帕德一次成功的抢断，分球给了王艾。王艾在中圈没有着急带球推进，而是原地带球等着罗本和达夫的两翼推进。卡卡上前抢断，王艾没着急分球，而是带着球不断的原地盘带，见卡卡一个人抢不下来，旁边的西多夫也凑上来，双人抢断。

    　　在王艾精彩不断的与两人持续的周旋中，切尔西看台上欢呼阵阵，就连许青莲也一样小声拍着手，最后王艾从卡卡和西多夫的两人包夹中硬冲出来，长传找到了边路的达夫。

    　　可惜，达夫的传中被斯塔姆抢先出脚破坏了。

    　　切尔西看台上的声音低落了，于明的声音响起来了。

    　　“小许，小王那不是故意粘球，我分析应该是何塞教练的特意安排。”

    　　“难道不是他故意显摆吗？一对二啊。”

    　　“呵呵，可能有点，但主要还是何塞教练的安排。你注意这五分钟，每一次米兰人攻击到前场，切尔西一旦抢断或防守成功都会第一时间转移给中场的小王，任凭他带球，盘带。这个目的就是中断米兰人整体进攻的能力，用一个擅长盘带的球员，不给米兰人第二次进攻的机会，废掉米兰人前场拿球的整体进攻体系。你想，七八个球员跑到前场，如果切尔西防守成功后互相短传，被破坏的几率很高，但给了小王，他这一拖，不但本方可以重新布置防线，对方的攻击节奏也被打乱了。”

