    “哈哈哈哈！冥神竟然全力进攻互联网之神？好好好！好一个狗咬狗啊！哈哈哈……”

    格雷格大教堂内，智慧女神放浪形骸的放声大笑着，笑声酣畅淋漓，扬眉吐气！

    “太精彩了，一幕大戏正在拉开啊！”

    “哈哈哈，好一个狗咬狗！”

    “互联网之神也不是好打的，这下有好戏看喽！”

    “活该被打，要不是他？怎么会有现在这乱局？”

    坐在智慧女神下首的幸运女神、暗夜之神、恐惧之神，以及欢愉女神，皆一脸兴奋而毫无形象的幸灾乐祸起来！

    极个别甚至拍案叫好！

    不怪他们如此失态。

    实在是暗网的传播太恐怖了。

    本来他们还头疼互联网之神对他们的渗透。

    结果现在倒好，冥神直接骑脸输出，打得他们措手不及，更是毫无反击之力！

    跟冥神比起来，原先互联网之神的渗透，简直不要太温柔。

    当然了，互联网之神紧随其后的传单，直接让众神老脸彻底绿了。

    更惨的是，相较于艾泽亚大陆的平静，众神位于各大中小型位面的传教区，可就惨了！

    尤其是冥神早已占据部分领土的位面，大规模第五天灾投放过去，猝不及防之下，可谓打得众神节节败退！

    对此，众人自然对冥神恨得牙痒痒。

    结果就在这当口，冥神退兵了，进而全力攻打克维尔帝国，还有比这更令人惊喜的事情吗？

    没有！

    “维拉妮卡，你看互联网之神能抵挡得住冥神进攻吗？”幸运女神问道。

    “他？拿什么抵挡？恶魔军团？第四天灾？还是克维尔帝国那些精贵魔法师？”

    智慧女神·维拉妮卡一脸不屑。

    “不过，他虽然不抵挡了，从他表现而出的能力来看，拖个三年五载未尝没有可能！如果我没猜错，他定然会求援我等，到时候就是我们索取生产线的最好时机。”

    智慧女神眼睛眯了起来，继续道：“想要对抗冥神大军，那些生产线才是我们唯一的机会！”

    卡曼众神讶然。

    随即立马想通了里面的逻辑。

    火枪可以迅速让农夫形成战斗力！

    想要对抗无穷无尽的第五天灾，必须得发动一切底层力量。

    所以火枪才是关键！

    “可惜互联网之神没有时间了！不，应该说，冥神他看得很准，宁愿给我们发展机会，也不愿意给互联网之神。”

    智慧女神感叹着，为此战定下结局。

    “这一战，互联网之神必败无疑！”

    ……

    ……

    普兰联合王国，贝伦大教堂内。

    生育之神、瘟疫之神、厄运之神，同样齐聚一堂讨论着冥神攻打克维尔帝国之事。

    “没想到，冥神竟然会全力进攻互联网之神，简直太疯狂了！”

    “如果给我，我也会全力进攻互联网之神！互联网之神潜力太大了，只要打下互联网之神传教区，第四天灾自然无从谈起，从此多元宇宙将任由暗网传播！不出千年，多元宇宙必然迎来大一统！”

    “这么说，我们还要帮互联网之神？”

    “不，互联网之神再不堪，抵抗一段时间还是能做到的。等吧，等他主动来找我们！”

    ……

    ……

    不出意外，冥神全力进攻克维尔帝国之事，震惊艾泽亚大陆众神！

    互联网之神完了！已然成为艾泽亚大陆众神共识。

    不过，他们并没有因此攻打冥神围魏救赵，反而大多抱着狗咬狗的看戏姿态，一脸幸灾乐祸！

    对他们来说，冥神是敌人，互联网之神也是敌人。

    敌人和敌人对掐，还有比这更爽的事情吗？

    当然了，他们也不是真傻。

    他们只是想压榨出互联网之神最后的油水——比如，火枪生产线。

    如果互联网之神真的扛不住，他们还是会考虑进攻冥神，或者，给互联网之神提供一点支援。

    ……

    ……

    在外界一片看衰中，余生安带着阿芙诺拉、福玻斯走进圣托德·罗利大教堂。

    这是生命之神在艾泽亚大陆核心教堂！

    当余生安踏入教堂大门的刹那间，偌大教堂微不可查的微微一震，正在布道的传教士，愕然抬起双眸死死盯着余生安。

    余生安面无表情的带着阿芙诺拉、福玻斯穿过长长的祈祷席，走到传教士身前道：“我要见五大正神，当然，除了冥神之外。”

    传教士浑身一颤，本来惊骇表情陡然平静下来。

    他深深的看了一眼余生安，合上经书，抛下祷告的信徒，向旁边独间忏悔室走去！

    余生安见状随之大步而去。

    当余生安踏入忏悔室时，这间不大的房间里，已经出现了三道身影。

    赫然是战争之神、大地之母、以及海神。

    “哇哦，看看谁来了？这不是互联网之神吗？您不是正在和冥神狗咬狗吗？怎么突然造访我们了？”

    战争之神站了起来，一脸讥笑的看着余生安，眼眸中闪烁着疯狂：“啊，让我来猜猜，莫不是打不过冥神，求援来了？”

    声落，其余三神，皆一脸玩味的看过来。

    阿芙诺拉和福玻斯下意识看向余生安，眼眸深处闪烁着浓浓的不可思议！

    当余生安要来拜访生命之神时，他们就明白了余生安的翻盘之策是什么了。

    是的，能击败冥神的，只有五大正神！

    不提战争之神，乃至权柄在陆地上十分鸡肋的海神。

    仅仅是生命之神和大地之母的联手，就足够拖住冥神的进攻！

    毕竟都是执掌一个主位面的存在，底蕴绝对深不可测。

    冥神之所以势大，说到底，还是因为第五天灾将他冥界的优势彻底释放出来罢了。

    话又说回来，五大正神凭什么进攻冥神？

    这根本不可能！

    不说他们还是盟友！

    便不是，他们也不可能为了互联网之神，彻底得罪冥神！

    “恭喜你，答错了！我不是来求援，我是来要求你们联手进攻冥神！”

    余生安大刀金马的坐在本应该是神父的位置，昂着下巴，一脸傲然的看向眼前四神。

    他这姿态直接把四神惊呆了！

    “哐当！”

    战争之神一拳砸在余生安面前桌子上，直接将其轰成无数碎渣，随即弯腰俯视，几乎脸贴脸的盯着余生安，狞声怒骂：

    “你他妈算什么东西，也敢命令我们？”

    “互联网之神，我们可是冥神盟友，为什么要联手进攻冥神？”

    附身在传教士身上的生命之神，坐在旁边老神在在道。

    互联网之神既然找上门来，那么必然准备好了筹码。

    他想看看互联网之神准备了什么筹码！

    大地之母以及海神，皆一脸意味深长的看向余生安。

    这一刻，站在余生安身后的阿芙诺拉，乃至福玻斯紧张得冷汗直冒，心中狂呼余生安疯了！

    尤其是福玻斯，额头青筋更是突突直跳。

    预言神格告诉他，余生安根本不可能说服四大正神联手讨伐冥神！

    因为他拿不出足够的代价！

    四大正神几乎各个主宰一个主位面，物产丰饶，源质充沛，这个世界还能让他们心动的东西，没有多少！

    哪怕余生安将巨龙工厂拿出来，也没用。

    因为一旦威利斯城破，四大正神有的是机会浑水摸鱼，抢夺生产线！

    “桀桀桀……”

    余生安吃吃笑了起来，他盯着几乎贴脸的战争之神，一脸疯狂的狞笑道：

    “你们若是不打冥神，那老子就打你们！”

    声落，忏悔室一片死寂，落针可闻！

    浓浓的荒谬，在众神心中冒出。

    然而聪明之人，刹那间明白了一切，脸上血色尽失！

