    “因为，有一个词语叫，先来后到。”乔箐挽着燕衿，嘴角带着甜笑。

    看在沈茗薇的眼里，就是在故意炫耀。

    沈茗薇毕竟高贵身份出生，从小优越感十足，怎么可能受得了这种委屈，本来在燕衿身上吃瘪就让她不好受了，现在还被一个没什么身份的乔箐给打击，她压抑的愤怒一下就爆发了出来，声音很大，“先来后到？你知不知道我喜欢燕衿很多年了！我10岁那年跟着我父亲来燕家，第一次看到他就喜欢他了！”

    “沈小姐，单方面的喜欢不是爱情，只是单相思。”乔箐说着，仰头冲着燕衿一笑，“是不是？”

    燕衿也这么看着乔箐。

    乔箐的意图很明白。

    得罪沈家人，她至少也得拉个垫背的。

    燕衿嘴角轻扬，他磁性的嗓音说道，“是。”

    乔箐笑得很灿烂了。

    沈茗薇就这么看着他们之间的互动。

    她从来没有见过燕衿对谁这么宠溺过，她甚至觉得他的眼神，都是柔情似水的，而她一直以为，燕衿不善言辞，不言苟笑，是一个严肃冷漠的人，对谁都是。

    她紧咬着唇瓣，狠狠的看着他们。

    “四爷，我好困。我想回去睡觉了。”乔箐撒娇的说道。

    “我送你回去。”燕衿带着乔箐，直接就走了。

    甚至没再看沈茗薇一眼。

    沈茗薇看着他们亲昵的背影，身体都在发抖。

    她大吼道，“乔箐到底是个什么东西，你要去喜欢她？你侄子都不要的，你还要去捡这只破鞋，你不觉得你自己都很可笑吗？”

    两个人离开的脚步，同时顿足了。

    燕衿回头，眼神很冷。

    沈茗薇接收到他的视线，心口一怔。

    就是有一种，不寒而栗的感觉。

    她挺直背脊，仗着自己的身份，保持着她的高傲。

    “沈小姐，乔箐是个什么样的女人我一清二楚。但是你，破鞋不如。”

    “燕衿！”沈茗薇气得尖叫。

    燕衿带着乔箐完全不顾她的情绪，直接就走了。

    乔箐听着身后人的尖叫声都有些头皮发麻。

    倒不是同情，只是捉摸着，自己又多了一个敌人，还是不太好惹的那种。

    他们走进夜场。

    乔箐很自然的放开了燕衿的手臂。

    做戏做到这个地步就够了。

    燕衿脸色微动。

    乔箐并不在意。

    她走向包房，正欲推门。

    “不是困了吗？”燕衿问她。

    乔箐推门的动作停了一下。

    “我先送你回去。”

    “我开车了，可以自己回去。”如果可以，她就先走了。

    “我送你。”燕衿口吻笃定。

    “江见衾今天过生日……”

    “他年年都过生日。”

    “……”

    “走吧。”燕衿突然伸手，拉住她的手。

    就是把她的手全部包裹在他的手心里，显得还很自然。

    她一直觉得燕四爷整个人都是冷的，这一刻他手心的温度却让她有些心口波动。

    燕四爷带着乔箐走了。

    池沐沐此刻还在和傅亢说关于他们俩的事情。

    说得义愤填膺，让他不要乱点鸳鸯谱，燕四爷和乔箐就是天生一对，沈家公主也不能！

    傅亢就这么看着她。

    她不做作，不虚伪，不掩饰，很单纯，虽然没有一点千金小姐的样子，却就是让他爱得，一塌糊涂。

    他看着她激动的不停的说着，红润的唇瓣一张一合……

    “唔。”池沐沐整个人一怔。

    傅亢突然亲吻着她。

    突然，将她紧紧的吻住了。

    池沐沐瞪大眼睛看着面前的傅亢。

    看着他一脸深情。

    她恍惚响起了，他们谈恋爱的时候。

    她恍惚响起了，那个时候的心动……

    她就目瞪口呆的，被傅亢深深的拥吻着。

    好久。

    好久，傅亢放开了她。

    看着她呆立的模样，手指在她的唇瓣上，轻轻的抚摸着。

    他沙哑的声音低沉道，“沐沐，我们重新开始吧。”

    池沐沐似乎这一刻才回神。

    回神猛地推开傅亢。

    她深呼吸一口气，“我结婚了。”

    “我知道你和江见衾是形婚。”傅亢满脸深情的看着她，“所以离婚吧，我们结婚。”

    池沐沐看着傅亢。

    傅亢说，一字一顿，“我们结婚。”

    “当年我们为什么会分手？”池沐沐反问他，带着些讽刺。

    “我承认当年我太过懦弱，被父母逼着离开，但现在既然我回来了，我就绝对不会再妥协。”

    “所以你的意思是，如果你父母不同意我们的事情，你就和他们决裂？”

    “我可以。”傅亢保证。

    “但是，我不稀罕。”池沐沐拒绝。

    傅亢脸色有些微变。

    “不被祝福的婚姻，没什么可期待的。”池沐沐说，“我出生在一个很温暖的家庭，我知道家庭的温暖有多重要。别说爱情至上，一旦爱情触犯到了亲情，我不觉得爱情会变得伟大，只会变得自私。”

    傅亢看着池沐沐。

    池沐沐看上去大大咧咧，没心没肺。

    但其实，她有自己的原则。

    她也有，她坚持的，不容侵犯的东西。

    “傅亢，就这样吧。”池沐沐转身。

    她不想再拖泥带水下去。

    她不想再回去体会一次，硬生生被迫分手的滋味。

    “如果我能够争取到我父母的同意，他们接受你，你会嫁给我吗？”傅亢突然大声问她。

    池沐沐顿足。

    “沐沐。”傅亢上前，一把把她抱在怀抱里。

    池沐沐反抗。

    傅亢把她抱得更紧，就是怕失去她一般，“你给我点时间，我来处理我家里的事情。”

    池沐沐紧抿着唇瓣。

    “给我点时间，我一定会处理好。”

    “多久？”池沐沐有些讽刺，“一年，两年，三年，五年……”

    “三个月。”傅亢一口咬定。

    池沐沐心口波动。

    “三个月如果我没有处理好我家里的事情，我再也不来打扰你。如果处理好了，你就嫁给我。”傅亢把头埋在池沐沐的颈脖处，“好吗？”

    口吻，带着祈求。

    其实傅亢出生高贵，对其他人也都是高高在上的，唯独对她，总是小心翼翼宠溺无比。

    曾经，大抵就是被这样的他所感动。

    现在……

    现在，她好像也拒绝不了。

    她承认，在和傅亢的那段时间她其实很快乐。

    她承认，在那段时间，她把江见衾忘记得很快。

    “好。”池沐沐答应了。

    至少和傅亢，他们是相爱过。

    而江见衾，只是单方面的感情付出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    22日上架。

    有点害怕，又有点小激动。

    小可爱，你们期待宅上架吗？

