    最近苏寅成在做什么，林秋叶当然清楚，苏寅成在费尽心思的追求唐安暖，林秋叶是嫉妒的，但是苏寅成却给林秋叶承诺，不管怎么样，他都不会亏待自己。

    而现在，显然结果并非如此了。

    林秋叶的眼中闪过一丝的恨意，但林秋叶始终不动声色，就像没看见唐安暖一样，下一瞬就很乖巧的贴到了苏寅成的身上。

    “对不起，老公，我错了……”林秋叶软着嗓子求饶，哭的梨花带雨的脸，看起来更是显得楚楚动人的多。

    而和苏寅成在一起久了，林秋叶当然知道什么方式可以让苏寅成有反应，林秋叶有意无意的蹭着苏寅成，苏寅成心头的谷欠火瞬间被撩了起来。

    那久久无处发泄的不爽和压抑。

    再看着林秋叶放荡的样子，苏寅成咬牙切齿：“小簜妇！”

    “你不是最喜欢我这样？”林秋叶整个人都快到苏寅成身上。

    苏寅成被弄的越发的控制不住，那手也跟着不老实起来，而林秋叶见状，心里别提多得意了。

    两人就在门口差点苟合，苏寅成欲火焚身的时候，是完全没注意到身后的唐安暖。

    唐安暖的眼神有些讳莫如深的看着苏寅成，一动不动的站着，就好似看着一出的笑话，这样的苏寅成，是唐安暖从来没见过的，在她的面前，这人一直都是翩翩贵公子的深情模样。

    而非现在这种猴急，又见色起意的样子。

    ……

    同一时间。

    苏晚就这么托着下巴，搬凳子坐在窗户边上看着。

    一边看还一边问：“宋擎苍，你说唐安暖会上前质问吗？”

    “不会。”宋擎苍想也不想的给了答案。

    苏晚看了眼也明白了，唐安暖确确实实不会，她还以为能看见什么热闹呢，结果把人带了过来，这人就看完戏走了？

    啧，没劲。

    “你下的药不够狠。”宋擎苍说的直接。

    苏晚仰头：“？?”

    “她生活在这个圈子里，很多事看的很明白。她和苏寅成还并不是男女朋友的关系，苏寅成只是在追求唐安暖，那么这个林秋叶就可以被唐安暖定义成，苏寅成的前任，纠缠不清，明白吗？”宋擎苍把话说的完整。

    苏晚啧了声，倒是一点都没想到，她哼哼了声：“挺能忍啊。要是我的话，我上去就给这女的一耳光子，再把男的小弟弟给踹断了，这样就一了百了了。”

    说着苏晚还真的挥挥手，宋擎苍的太阳穴突突的跳，明明不是冲着自己来的，他却莫名隔空觉得自己被内涵了。

    这下，宋擎苍清了清嗓子，很有求生欲的开口：“放心，我绝对不是苏寅成这种没脑子的人。”

    “所以你只是会把你外面的花花草草藏的很好，不让我发现？”苏晚咬文嚼字的问着宋擎苍。

    宋擎苍：“……”

    这个世上，果然唯女人和小人难养，特别还是苏晚这样的女人。

    再看着面前的小狐狸一副要算账的样子，宋擎苍忽然压低声音，冲着苏晚勾勾指头：“过来。”

    “不来。”苏晚倨傲的扬起下巴。

    行吧，既然苏晚不来，那他大丈夫能屈能伸，亲自过去也没什么不好的。

    这话下，宋擎苍就朝着苏晚的方向走来，苏晚安静的看着，倒是不动声色的，一直到宋擎苍在自己的面前站定。

    苏晚先发制人：“干嘛？想哄我？”

    “嗯。”宋擎苍笑了笑，而后就打开手机，再把手机递到苏晚的面前。

    苏晚拧眉：“你的岗没什么好查的。”

    老男人的手机无趣又沉闷，里面什么都没有，就连微信的联系人都不多，打电话来最频繁的除了自己就是徐铭，不知道的人还以为宋擎苍和徐铭热恋呢，每天能打二三十个电话。

    而宋擎苍是什么人，苏晚更是清楚，宋擎苍不想让自己知道的事情，苏晚费尽心思也不一定能打探的到消息，所以何必自讨没趣。

    “林秋叶的八卦没兴趣知道？”宋擎苍要笑不笑的看着苏晚，“没兴趣的话，那我就收回来了？”

    这下，苏晚的眼神一下子就亮了起来：“看看看。”

    宋擎苍无奈，苏晚已经抓着这人的手机看了起来，然后苏晚的眼睛都跟着亮了起来，打了一个响指：“是真没想到啊，这林秋叶厉害了啊。”

    苏晚以为林秋叶能控制的住苏寅成，是厉害，但是万万没想到，林秋叶在进入清大之前，还有这么辉煌的壮举，竟然早就已经有了孩子，只是未到已婚年纪，不能结婚而已。

    啧啧，她要好好的谋划谋划了。

    对唐安暖下料不够狠么？那这一次只能让唐安暖瞠目结舌了啊，刺激。苏晚越想越得意。

    “现在满意了吗？”宋擎苍一本正经的问着苏晚。

    “满意满意，小宋子做的非常的好。”苏晚笑眯眯的嘉奖了一下，顺便极为配合的在宋擎苍的薄唇上亲了亲，以示诚意。

    倒是真没想到，宋擎苍为了哄自己开心，还能动用资源查这种无聊的事情。

    想到这里，苏晚的嘴角翘了翘，是有些得意的。

    但这样不痛不痒的吻，对于宋擎苍而言远远不够，他的眸光微沉：“就这样？”

    苏晚唔了声：“那你想怎么样？这里是警察局呢！”

    然后——

    苏晚的话音就彻底的被吞默了，宋擎苍快速的咬住了苏晚的唇，把她牢牢的压在窗户边，苏晚哼哼唧唧的反抗着，只是这样的反抗看起来没任何的力道，最终的最终，在宋擎苍的寸寸逼近里，苏晚弃械投降。

    两人吻的有些难舍难分的，就连下面的苏寅成和林秋叶什么时候离开的，苏晚都浑然不知。

    一直到办公室的门忽然被人推开，外面站的警员看见里面的画面，也愣了一下，当即红了脸，立刻转身：“对不起，我什么都没看见，我去找唐局。”

    而苏晚也回过神，推开宋擎苍，一脸嗔怒，而后就快速的朝着办公室外走去。

    她这辈子都没脸来这个地方，都是宋擎苍害的！

