    第156章 焦头烂额的大唐

    看着程咬金认真的表情，秦琼略一犹豫，环视着大厅里友善的众人，便不再犹豫。

    只是昂着头站起，铿锵有力道:“诺！末将必不辱二位殿下大恩！”

    看着秦琼大步朝着门外走去，背影开始有些萧瑟，但随即便充满了战意与坚定，李恪朝着程咬金投去一个微笑。

    而在一旁将两人目光看得真切的李承乾却是眉头一皱，随即释然。

    “好了，既然秦叔已经前去接应薛礼，那吾等应筹备回长安一事了！”

    “三弟所言正是，还有整理战场缴获一事，便一同交由杜相处理，不知杜相可否？”

    瞧着主位上的兄弟二人一言一语便将事务扔给了自己，杜如梅无语的撇了撇嘴。

    也是，这城里的文官也就自己地位最高，莫非还指望这几个大老粗来收拾残局？嗯，可能李靖还有可能，但像程咬金这货？呵呵～

    以这货的性子，到时候怕是得把那一大群壮牛给悄悄划走～

    得，难得出次远门，还得接下这些苦活！

    想到这儿，杜如梅心中很是苦涩，但看着李恪那认真的眼神，心中更是充满苦意。

    指望那两位“大爷”？得，还是哥们自己动手吧！

    “诺！某自会处置，还请两位殿下放心。”

    “嗯，有劳杜相。”

    李恪轻轻点了点头，心中亦是无奈。

    要知道杜如梅此番杀敌不少，加之又武道修为近乎于零，所以自然远比其他人更为疲倦。

    但没办法，谁叫城里的一个二个技能都没点对呢～

    李靖就不用说了，妥妥的军中统帅，而程咬金这几个家伙，无一不是专精武力，又有谁能处理这些费脑子的活呢～

    索性还得自己受苦受累啊！

    昂着头感叹一声，杜如梅一脸的惘然，最终还是自己扛下了所有么？

    看着面色变幻不定的杜如梅，一行人不由得面面相觑。

    ——

    长安城里一片祥和，丝毫没有边关那充满硝烟的气息。

    而作为中心的皇宫，则更是如此。

    太极宫，李世民一如既往的处理着令人烦躁的政务，而长孙皇后则端坐在一旁的摇椅上，面露安详。

    看那不时抚摸着腹部的柔夷，嗯，有了～

    就在边关战争燃起硝烟时，显然作为一国之主的李世民也并未闲着。

    也是，反正李世民最为看重，也最看不透的第三子李恪已经奔往前线，李世民自然不必过于担忧。

    加之一连数日的操劳，长孙皇后自然有了收获。

    要是李恪在这儿，估计就得吐槽了，老子辛辛苦苦给你李世民打仗，结果你就在后面造小人？

    不过，索性李恪还不知道，当然，即便是知道了也没办法～

    处理完桌上最后一份政务，李世民悠然的叹了口气。

    一般配同的长孙皇后一直关注着这边，对于李世民面上的恼怒与不甘，自然看在眼里。

    想了想，长孙皇后好奇道:“陛下为何叹气？可是为边关忧虑？但哪儿有三郎在，想必不会有所疏漏？”

    看着肚中孕有小生命的长孙皇后，李世民眼中流露出一丝涟漪，但随即满是苦涩道:“现如今已至夏时，大唐各州都传来消息，说是各地皆有大旱，想必在秋收时，收成必受影响～”

    “而，边关已然战起，若是久战不下，那吾朝危矣～”

    “更严重的是，那令隋炀帝花大功夫整治的黄河竟然出现决堤！我大唐还真是多灾多难啊！”

    听着李世民悠然间夹杂无奈的话语，长孙皇后面色郑重起来。

    大唐的情况她了解不少，本来这个时代就是靠天吃饭，而这大旱一起，必然有大量百姓流离失所！

    而，据长孙皇后所知，国库可是一直都处于空虚状态！

    那这样一来，若是处置不当，那，可不是说着玩的！

    长孙皇后可是经历过大风大浪的，看着这天下好不容易安顿下来，但现在又四处起火，稍有不慎，大唐便有颠覆之危。

    一时间，长孙皇后面色有些苍白。

    看着长孙皇后难看的脸色，李世民反倒放松了不少，当即便安慰道:“观音婢无需担忧，不过些许天灾罢了，还难不住我李世民！你肚里可是有个小家伙，还是别过于操心了！来人！带皇后下去休息！”

    看着长孙皇后在两个宫女的搀扶下离开，李世民眸子里闪过一丝寒光。

    很多事情，他并没全然告知长孙皇后！

    现如今，大唐境内可不单单只是天灾，更是有着人祸！

    想起自己看见的来自南边的密信，李世民心中杀意不断涌现。

    或许，哪位占地“为王”的家伙也该收拾了！

    “呼～不急～不急～还是等三郎回来吧，想必以他那神鬼莫测之能，应能破开局面～可惜朕上位时间还是过于短暂，不然～唉～”

    一时间，太极宫陷入寂静之中，唯有殿中那应约响起的龙吼张露些许不平静。

    草原上，薛仁贵一行人返程路上并不太平。

    光是那些被财富迷住眼的马贼都跳出来不少。更别说那在不远处游荡的异族士卒了！

    这几日，薛仁贵可是没少杀戮，但是，即便薛仁贵已然破入练髓，但他终究没有超凡脱俗。

    人力，总归有耗尽之时！

    可以说，由于不时跳出来的敌人，薛仁贵等人就连休息之时便是少之又少。

    可以说，他们差不多油尽灯枯了！好在薛仁贵身上有着临走之际李恪所赐至宝，能令他随时联系到李恪。

    不然，薛仁贵还真不敢大大咧咧的带队浩浩荡荡的走在草原上。

    伸手擦了擦怀中玉片，薛仁贵面上已然有着几分忧虑。

    “将军！远处又跑来一支异族！”

    被突然响起的话语惊醒，薛仁贵一下子回过神，抄起大戟，拽着战马熟练朝带领士卒朝一个方向奔去。

    (本章完)

