    第399章 百分之三十的股份

    虽然它的价格很高，虽然他定制的每一款礼服都是独一无二的，但是在这个大家庭当中，所有的人都能够感受到温馨与爱。

    而且最重要的一点是，“TB”这个品牌依旧贯彻着叶玄最开始创立的理念，每个人都拥有自己独一无二的风格，每个人都可以坐自己喜欢的事情，穿自己喜欢的衣服。

    因此在“TB”这个品牌当中，基本上所有的设计师都有自己的自由，每个人在下班了之后都有自己的业余时间。

    并且公司里面每一周都会举行团建类的活动，让设计师以及工作人员们放松，正是因为这样的福利与待遇，“TB”这个公司更是各大设计师挤破脑袋想进入的公司。

    苏婉儿在准备好了之后，又带上了自己最近的几份作品，前往桃园村拜访叶玄。

    大家都在期待着苏婉儿和“TB”这个品牌表现，但是在等了一周之后，“TB”这边却迟迟没有表态，这让部分的网友心中觉得非常的不满。

    再怎么说“TB”这个品牌也是叶玄一手创立的。

    虽然最开始的时候大家都不知道这个消息，但是现在已经告知众人了，基本上大部分的人都知道“TB”和叶玄的关系密不可分，但是在这个关头这个品牌和首席的执行官却没有任何的表示。

    这不仅让网友们感觉到心寒，更感觉到奇怪。

    而就在大家疑惑的时候，苏婉儿则带着重礼上门了。

    说实话，苏婉儿在准备礼物的时候花费了很久很久的时间，因为他从来都没有见过叶玄，也并不知道叶玄到底喜欢些什么，只能按照一般人的喜好来准备。

    同时叶玄也是“TB”这个品牌的创始人，因此苏婉儿在准备东西的时候也费了一番脑筋。

    当苏婉儿再一次出现在大众的面前，让大家都觉得有些不可思议，这个已经销声匿迹了三年的设计师终于重出江湖了，这一次是以“TB”这个品牌的首席执行官出现的。

    子枫妹妹早上起来看到门外站了一个人，心中有些奇怪，走上前去一看才发现是一位气质绝佳的人。

    “你好，请问你找谁呢？”

    子枫妹妹打量了苏婉儿一眼，接着笑眯眯的说道。

    “你应该就是子枫了吧？”

    苏婉儿再见到子枫妹妹的时候，也冲着他笑了笑。

    听到苏婉儿的话后子枫妹妹心中有些奇怪，她们俩从来都没有见过，为何眼前的这个人会知道自己的名字。

    “对，没错，我就是请问你是谁是来找叶爷爷的吗？”

    子枫妹妹又打量了眼前这人几眼，大概就能够猜到苏婉儿这一次的来意了，来到蘑菇屋的人十有八九就是冲着叶玄来的。

    “没错，我这一次是来找叶先生的，我是“TB”的首席执行官，我叫苏婉儿，很高兴认识你。”

    苏婉儿冲着子枫妹妹笑了笑，而子枫妹妹在听到苏婉儿的名字后，心中倒觉得有些不可思议，前几天才听说“TB”，没想到今天“TB”的执行官就找上门来了。

    “请问我现在可以进去吗？”

    看着子枫妹妹愣在原地，半天都没有说话，苏婉儿便冲着他歪了歪脑袋，眨了眨眼睛，听到了苏婉儿的话后子枫妹妹连连点头。

    他刚刚一时之间沉迷在自己的思考当中，他们就忘记了眼前的这个人，把苏婉儿给忽略掉了。

    “那你先进来吧，叶爷爷现在还没从楼上下来呢。”

    子枫妹妹给苏婉儿打开了门，两个人走进了屋子里，子枫妹妹连忙给苏婉儿端来了一杯茶水。

    “你先在这里坐一会儿吧，我上去把叶爷爷喊下来。”

    子枫妹妹觉得让苏婉儿一个人呆在这里等也不太好，于是便决定先上楼去把叶玄给叫下来，但是没想到却被苏婉儿给喊住了。

    “暂时不用了，既然叶先生在睡觉的话，那就让他先好好休息吧，我在这等一会儿也没什么关系了。”

    苏婉儿冲着子枫妹妹笑了笑，毕竟他是后辈叶玄也算是他的长辈了，多等一会儿也没有什么关系，而且他也挺喜欢这里的环境，得多呆一会儿，让他的心情会感觉到放松一些。

    “那这样的话就稍微等一会儿吧，其实叶爷爷应该马上就要醒来了，他一般喜欢睡到上午的九点左右。”

    子枫妹妹冲着苏婉儿笑了笑，自己也端了一杯茶坐在了他的对面。

    “那你这一次来蘑菇屋是有什么事情吗？还是说想把叶爷爷找回去继续当执行官呢？”

    其实子枫妹妹早就听说了叶玄创建这个品牌的事情，也知道眼前这个人就是“TB”现在的执行官，所以对于她来这里的目的特别的好奇。

    “其实你猜对了一半，我并不想叶先生返回“TB”，当初他离开“TB”应该是有自己的原因的，现在既然他已经找到了自己生活的意义，那么我觉得也没有必要强求他一定要回来，不过我这一次是来送合同的，毕竟他是创始人，手里应该要拿着“TB”的股份。”

    苏婉儿轻轻地吹了吹自己眼前的茶水，缓缓的说道。

    听了苏婉儿的话后子枫妹妹似懂非懂地点了点头。

    “不过我觉得叶爷爷应该不会签合同，因为钱才和股份对他来说是身外之物，而且他对这些东西也不是特别的感兴趣。”

    子枫妹妹也缓缓的喝了一口水，听到这话后苏婉儿愣了愣，转而又带上了微笑。

    “没关系的，签不签字是叶先生自己的决定，带不带合同过来，则是我这个执行官还有整个“TB”的决定了，我们不能够让首席创始人没名没份，而且这么多年以来我们已经寻找叶先生很久了。”

    苏婉儿和子枫妹妹的这一段聊天也被网友们给听到了，大家没想到苏婉儿和“TB”这么多天没有半点动静，并不是因为想逃避，而是在准备着这一份合同。

    “原来是这样，对了苏小姐，您之前在学习大赛上拿了金奖，这段时间应该也有不少新作品吧。”

    子枫妹妹自从在看了叶玄画出来的那一条裙子之后，对设计就格外的感兴趣。

    (本章完)

