    在黑暗大帝看来，为了宏图霸业，没有什么是不能牺牲的！个人感情，不值一提！

    谁阻拦他的霸业，他便杀谁！

    哪怕那个人是自己的亲生子嗣！

    面对乌云的恳求，黑暗大帝漆黑的瞳孔看不到一丝怜悯，九幽指的力量缓缓在指尖集结！

    “住手！”

    就在这时，远方传来一声长啸！原来是刚刚逃走的秦北赶了回来！

    他万万没想到，黑暗大帝竟如此老辣，根本不吃他调虎离山这一招！

    看到已经倒在血泊中的马三刀和拓跋战，秦北目眦欲裂！

    眼看乌云又要命丧于黑暗大帝手中，秦北急了！

    他八门全开，挥舞龙斩大刀，当头向黑暗大帝斩来！

    “铛！”

    龙斩大刀狠狠的向黑暗大帝斩去，却在距离他头顶三寸的位置时，龙斩大刀被一股无形罡气给完全拦截！

    “战天刀法！”

    “刀二十三！”

    秦北疯狂挥舞龙斩大刀，刀刀叠加，刀势不绝，甚至形成了一股恐怖的刀气飓风，疯狂的席卷着黑暗大帝所站着的区域！

    面对秦北如此强横的攻击，黑暗大帝不动如风，站在原地只是静静的戏谑的看着秦北！

    “蝼蚁的挣扎，真是有意思！”

    只见黑暗大帝抬手，九幽指一指，直接洞穿了秦北的腹部，将其击飞！

    看到这一幕，所有人都惊讶了！一种深深的无力感涌上心头！

    这可是八门全开状态下的秦北啊！再加上有祖龙之力的加持！

    然而，就是在这种情况下，黑暗大帝击败秦北，只需一指！甚至连步子都不用挪动一下！

    这就是大帝级强者的恐怖之处吗？

    面对这种绝对的境界差距，根本不是任何取巧性的力量所能够弥补的！

    “所有人！走！”

    这时，秦北撑着龙斩大刀，艰难的从地上爬了起来！

    腹部的伤口不断的流出鲜血，滴在地上，很快染红了他的衣衫！

    空气中弥漫着一股浓烈的血腥味，吸引来了古战场内的凶兽！

    然而，有黑暗大帝的震慑，这些凶兽只敢远远的徘徊观望，根本不敢走进半分！

    “大哥！”

    “没听到我说的话吗？都走！”

    秦北嘶吼着！双目充血！

    既然调虎离山骗不走黑暗大帝，那么唯一的办法，就是他留下来殿后，这样方可为其他人抢得一线生机！

    “大哥！我陪你留下来！”

    顾小枫来到秦北身边，视死如归！冷冷的看向黑暗大帝！

    “啪！”

    突然，秦北一巴掌狠狠的扇在顾小枫的脸上，又狠狠的揪住他的衣领！

    “我让你滚！你死在这里，毫无意义！滚！”

    说完，秦北一把推开顾小枫！

    “走！”

    玄冥老祖大手一挥，他也看出来，有黑暗大帝在，他们留在这里也是毫无意义！

    秦北现在所做的一切，都在为他们争取时间！

    “玄冥老祖，你要抛下我大哥？”

    拓跋鸿愤怒的找上玄冥老祖质问！

    “拓跋鸿！你给我清醒一点！你看看我们现在面对的是谁！是黑暗大帝！懂吗！那是一位大帝！”

    “就算是我们所有人都死在这里，结果也不会有任何改变！你难道想不通这一点么？”

    玄冥老祖脸色难看道，事实上就连他也没想到，乌雨竟然藏有这么一道底牌！

    竟然让黑暗大帝魂降现身！

    魂降，最多只能发挥出黑暗大帝十分之一的实力，但就是这十分之一，也不是他们所能够抵挡的！

    “你最好给我清醒一点！如果你不想让镇南王的死变的毫无意义的话！”

    玄冥老祖冷冰冰的丢下一句话，随即立刻号令众人，迅速离开！

    众人三步一回头，犹豫的看着留在原地的秦北！

    每个人的心头都充满着浓烈的屈辱！那种卑微的感觉，让他们此生难忘！

    待所有人离开后，这里，只剩下了秦北与黑暗大帝二人！

    “黑暗大帝，不管如何，至少在动手前，我还是要对你说出感谢二字！”秦北缓缓开口。

    “哦？为何？”黑暗大帝嘴角一扬，饶有兴致的问。

    “我知道，若是你不想的话，今天，没一个人能离开这里！”

    “呵呵！不错！”

    黑暗大帝仰头笑了一下。

    “不得不说，能有一群甘愿陪你赴死的伙伴，真的是令人很羡慕的一件事！本帝，已经很久没有体会过这种感觉了！”

    “不过话说回来，一群蝼蚁而已，就算是让他们离开，又能如何？倒是你，本帝所器重的人，唯有你一人！秦北，本帝这辈子从不会给人第二次机会，但是为了你，我愿意破例一次，只要你现在还愿意臣服本帝，本帝，仍可留你一条性命！”

    看得出秦北是个人才，若是真这么杀了他，黑暗大帝倒是有些不舍！

    秦北没有说话，只是摇了摇头。

    “啧！”

    黑暗大帝见状，眉头微皱，有些惋惜的摇了摇头。

    “你这样的人，既然不能做朋友，那就只能是敌人了！”

    黑暗大帝的目光不再怜悯，转而渐渐冰冷起来！

    “刀二十三！”

    秦北先发制人，八门遁甲全力开启，速度飙升至极限！想要找出黑暗大帝的破绽，从而一击致命！

    然而很遗憾，在秦北看来，黑暗大帝，似乎没有破绽！

    “九幽魔眼！”

    就在这时，黑暗大帝的瞳孔，突然向秦北凝视而来！

    那漆黑的瞳孔，仿佛来自九幽的深渊一般！

    只一眼，秦北整个人如坠冰窖一般，速度瞬间迟缓下来！

    “好！好强！”

    秦北内心惊骇！

    黑暗大帝一个眼神，竟然就能让他的动作迟缓下来！

    “九幽玄天掌！”

    在秦北身形迟缓的一瞬间，黑暗大帝立刻轰出一掌！

    夹杂着浓烈的黑暗气息的一掌，似有毁天灭地之威！

    九幽玄天所过之处，寸草不生！

    轰！

    当九幽玄天掌重重的轰在秦北的身上时，由内而外，秦北的皮肤，血管，骨骼，经脉，心，肝，脾，肺，肾，层层破碎！

    与此同时，黑暗气息迅速侵入秦北体内，毁灭的气息在秦北的体内蔓延，不断的摧毁着秦北的现有生机！

    这一掌，彻底断绝了秦北生还的可能性！

    哐当！

    秦北的脚步停了下来，龙斩大刀也掉落在地！

    只听噗通一声！秦北重重的摔倒在地！连挣扎的力气都没有了！

