    刚出了王城，大将军王翦就笑着对蒙武说道。

    “哈哈，何来之喜啊，要说恭喜，我要恭喜大将军啊！”

    蒙武被说的愣了一下，这才反应过来。

    “你两就别相互酸了，不管是去谁的府上，老夫可是要蹭一顿的！”

    旁边的廷尉老蔡泽笑着说道。

    “呵呵呵，也是，也是，那干脆就到大将军府上吧，改日我做东！”

    蒙武也不做作了，干脆说道。

    无论他是国尉，还是离石要塞的将军，都属于上将军府管辖。

    眼下，老将王陵被调任武关。

    大将军王翦独掌大军，是个人都清楚，只要再打一两场胜仗，王翦必然会上任上将军。

    故而，去王翦府上，是最合适的。

    “走走走，快走，这天儿怪冷的！”

    小半个时辰之后，三人到了王翦府邸/

    酒过三巡，菜过五味。

    “客套、恭维的话，我们都不说了，咱老秦人不讲究这套……”

    “这次我没想到，太子傅会如此果决，走马换将，高调宣布东出！”

    “我大秦从孝公开始，历经六世，蛰伏百余年，终在太子傅的全力斡旋下，踏出函谷关了！”

    “为我大秦东出举爵！”

    王翦说这一番话的时候，眼中明显闪着泪花。

    十四岁从军，征战半生，早已是功勋卓著。

    眼下执掌秦军，所谓何来？

    不就是能大举东出，为大秦创下万世不拔的基业嘛！

    当年一代战神武安君白起，曾有机会，但却被朝堂掣肘，未能如愿。

    现如今，太子傅陈平撑持朝堂，他可以放手一搏。

    三人举爵，豪饮一大爵。

    “大军能东出，是太子傅一力决断，为太子傅举一爵！”

    老蔡泽也是老眼含泪，他虽不是秦人，但是从入秦为相开始，一身荣辱，已经和大秦生死相连！

    “为太子傅的决断，饮此一爵！”

    三人齐齐说了一句，豪饮一大爵。

    “自从太子傅横空出世，我大秦三战三捷！”

    “以往打仗，都是越打越穷，现如今打仗是越打粮草越是充裕！”

    “蓝田大营的将士们，要是不出去干一场，都会憋疯的！”

    王翦笑着说道。

    “是啊，太子傅当真是百年难出的大才，我大秦的颓势，短短三个月，被彻底扭转！”

    “秦王何其有幸，太后何其有幸，大秦何其有幸！”

    “我等秦人何其有幸啊！”

    蒙武也是感慨连连。

    不过说到太后何其有幸时候，三人都感觉怪怪的……

    诚然，无意冒犯啊！

    “蒙将军此次上任离石要塞，可谓是如愿了！”

    “此前上将军在世之时，一直按着将军，不让拔擢，这下好了！”

    离石要塞守将，纵然在级别上，其实和秦军大将没什么区别。

    但是位置会更高。

    若是建功，那爵位必然是要升一升的。

    更重要的是，随时都有可能有仗打……

    “哎呀，这事儿我现在还蒙着呢，此前太子傅可是没和我提过一个字啊！”

    蒙武的确是激动非常，他一直都想打仗。

    无奈做了国尉。

    “呵呵呵，太子傅何等人啊，早就洞察了一切！”

    “只是老夫奇怪，今日太子傅为同意了那三人的意见？”

    “老夫虽不懂兵略，但是先灭韩国，其一能鼓舞我秦军的士气，其二山东门户大开，可任意选择攻伐！”

    老蔡泽笑着说道。

    “呵呵呵，我也是疑惑啊，太子傅的兵略造诣，不在我等之下！”

    “这最佳方略，定然是先灭韩国，再图魏国，然后依次赵、燕、齐、楚！”

    “也许，太子傅另有图谋吧！”

    “太子傅的谋划，可不是我们等能看的出来的！”

    王翦也是摇了摇头。

    今日之事，出乎了所有人的预料。

    “太子傅的高明，何至于此啊，今日重建军政制度，优化郡县的作用，函谷关外，筹建粮仓。”

    “这给大军辎重大营，节省了不少时间！”

    “同时也避免了各种不必要的麻烦！”

    “如此手段，让我这个国尉汗颜啊！”

    蒙武笑着说道。

    这本该是国尉府谋划的事儿，陈平都替他办了。

    “哈哈哈，太子傅之能，非我等可揣摩，按照他说的做就是了！”

    “老夫依稀看到，数年之后，我大秦的旗帜，插满山东！”

    “我坚信，在太子傅的谋划下，我秦军铁骑，定然能踏遍山东。”

    “两位大人别感慨了，我们提前庆贺大军东出大胜，我敬两位大人一爵！”

    蒙武举爵敬酒。

    大将军王翦、廷尉蔡泽慨然饮之。

    三人畅饮，一直到天黑方才散去。

    丞相府。

    “秦军东出，本是民心所向之事，诸位为何百般阻拦？”

    吕不韦罕见的发怒了。

    今日在朝堂上，险些就让他也下不了台。

    以往三喷做事，都是先请示，再行行动的。

    这次竟然在他毫不知情的情况下，阻拦秦军东出！

    “回丞相大人，我等……当时脑子发热，没想那么多！”

    三喷对视了一眼，太史令先开口了。

    今天可是他先跳出来的。

    朝堂上，被老王陵的三尺长剑吓出了屎尿。

    下朝之后，先回府去洗刷刷了一番。

    “回丞相大人，太史令所说既是，我们等三人连番在朝堂被那可恶的浪荡工公子羞辱，故而无论他说什么，我们都想反对。”

    “不为别的，只为出口气！”

    太庙令也赶紧帮腔！

    “丞相大人，我等三人，也是为大人争一份面子，他一个太子傅，想干什么就干什么。”

    “尤其今日重整军政，竟然不和丞相商议，自己就做主了！”

    “真是欺人太甚，若是不发声，还当我们丞相府没人！”

    三喷向来是共同进退的。

    在朝堂上喷陈平，挨板子，屁股开花。

    面对吕不韦的斥责，也是选择了一起承担。

    绝对的老铁！

    吕不韦鹰一样的眼神，犀利的盯着三人，足足看了盏茶功夫。

    “三位大人，为朝廷做事，虽难免争执，但务必要做到大公无私，心怀天下。”

    “若是为了一己私利，做一些见不得人的勾当，到时候谁都保不了你们！”

