    那黑熊精吓得两脚一阵哆嗦，惊恐地望着猴子，一时间，脑海一片空白。…小說，

    那寒意早已经窜遍了全身。

    注视着黑熊精，猴子目露凶光，缓缓地咧开嘴笑。

    “算了，不用你猜了，还是直接送你去见你的佛祖吧！”

    猴子一个翻转跃下了石椅，那金箍棒不知何时已经在手中，翻腾之间，已经朝着黑熊精的脸呼啸而去。

    “大圣爷——！”一声嘶吼。

    瞬间，猴子的金箍棒凌空顿住了，夹带的疾风从黑熊精的脸颊刷的一下掠过。

    此时此刻，金箍棒末端不过距离黑熊精的脸颊三寸距离，微微颤动着。

    黑熊精张大了嘴，瞪圆了眼，浑身上下战栗不已。

    缓缓地眯起眼睛，猴子歪着脑袋轻声问道：“你认识我？”

    只听扑通一声，那黑熊精已经跪倒在地，急促地喘息着，好一会都没缓过劲来，那捂着胸口的手却依旧忍不住颤抖。

    刚刚那一句话，若是再喊迟一分一毫，他早已经性命不保了。

    “问你话呢，说话。”猴子叉着腰，歪着脑袋用金箍棒轻轻点了点黑熊精的肩。

    那黑熊精猛地眨巴着眼睛，一双眼睛瞪得犹如铜铃那么大，已是大汗淋漓。

    好一会，他才干咽了口唾沫，缓缓抬起头来断断续续地说道：“大圣爷，小的……小的，曾任花果山羽猿部下属黑毛分队长，多次在战场上。目睹大圣爷的英姿。”

    “羽猿部？”那金箍棒当即转了回来。顿地。猴子眯着眼睛略略寻思了一番，轻声道：“那是猕猴王的部属咯？”

    “对，对。”黑熊精满是惊恐的脸上好不容挤出一丝笑容，道：“小出身南瞻部洲，参加过霜雨山之战，后随猕猴王转战到花果山，投入大圣爷麾下，围剿天河水军时是先锋。也参加了南天门之战还有六百年前的花果山之战，因为有战功，三圣母授小的俾将衔，那授衔的文书上，还有大圣爷您的印鉴呢。黑毛分队，就是以小的的名字命名……小的对花果山，对大圣爷一直都是忠心耿耿……大圣爷饶命！饶命啊！”

    话到此处，黑熊精已是不住地磕头，一声声的闷响，撞得坚硬的地面都微微震动。那黑漆漆的额头上也都磕出了血。

    “这……搞了半天还是个故人？”猴子的眉头不由得微微蹙起了。

    当初花果山的妖怪实在是多，多到连有名有姓的妖将。猴子都记不大清了。不过，隐约之中好像还真有这么一只叫黑毛的黑熊精，只是那时候俾将这种职位的妖将，即使在庆典中也只能在万妖殿的门口才有座位，更别提直接跟猴子打交道了。

    猴子深深吸了口气，注视着黑熊精轻声问道：“那你怎么又说要投入佛门呢？我花果山跟佛门什么关系，你不会不知道吧？”

    “这……这……”趴在地上的黑熊精道：“大圣爷有所不知，当日花果山一战，猕猴王带我等先行撤离，之后又经历了妖王之战，猕猴王自己懒得打了，就跑得没影，丢下我等一众部将无处可去，实在没办法了，只好散伙，有的投靠了九头虫，有的投靠了牛魔王，有的投靠了鹏魔王，甚至有的还投靠了天庭……”

    “所以你就想投靠灵山？妈的，这猕猴王也真够不负责任的。”

    “小的在这里修了两百年的佛，可惜一无所成，就连那金池法师当初的蟠桃，都是小的费尽心机帮他找来的……可……可……”

    这话已经有点说不下去了，只见黑熊精整个扑倒在地，一把眼泪一把鼻涕，嗷嗷大哭道：“小的糊涂，小的该死，大圣爷，小的真心不是有意投靠佛门的，但凡妖族有一点希望，小的都不会想要投靠佛门啊！大圣爷现在回来了，就让小的鞍前马后伺候您吧！只要您一句话，就是让小的去死，小的也心甘情愿啊！大圣爷饶命啊！大圣爷饶命啊！”

    看着着哭得有些缓不过气来的黑熊精，猴子都有些于心不忍了：“那你怎么就能想到去杀我保护的取经人向佛门邀功呢？”

    “是一只修为了得的猴妖，三界之中猴妖何其多，大圣爷又已经没了音讯数百年，到这儿，黑熊精整个扑过来抱住猴子的大腿，哀求道：“大圣爷……大圣爷就看在小的在花果山之时尽心尽责的份上，给小的一次机会吧，饶了小的吧！”

    “放开！”

    一声冷叱，黑熊精吓得又缩了回去，匍匐在地不敢动弹。

    “站起来，别趴着。”

    “小……小的不敢。”

    “行啦，不知者无罪，原谅你啦，起来！”

    黑熊精这才哆嗦地站了起来。

    注视着依旧微微颤抖的黑熊精，猴子不由得一阵叹息。

    染了血的额头，通红的双眼，脸上眼泪鼻涕一把抓，再配上小山一样的身躯，残破的铠甲……着实不搭啊。

    猕猴王丢下自己的部属不管，他们又何尝不是被自己丢下的“孤儿”呢？

    ……

    禅室中，金池道：“请尊者放心，贫僧已经与那黑风山的黑熊精说好了。那黑熊精一心投入佛门，必会拼尽全力。一入夜，黑熊精便会夜袭本寺，到时候贫僧再命人放一把火，就算黑熊精实力不如妖猴，贫僧也可埋伏刀斧手，趁着妖猴与那黑熊精激战之时，将玄奘大卸八块！”

    闻言，文殊无奈地笑了。

    金池一阵错愕，连忙低声问道：“尊者以为此事不妥？”

    “那黑熊精什么来历你可知道？”

    “这……”金池微微一愣。想了好一会。只得双手合十。低头道：“贫僧不知。”

    “两百多年了，他连蟠桃都给你想办法弄了来，算是你半个弟子，你竟然不知道他的来历？若无他的蟠桃，便没你这两百七十年的高龄，更不会有那么多的信众，想来，也不会有如今观音禅院这般景象吧？”

    金池眨巴着眼睛。呆了半天道：“尊者教训的是，等这事儿过了，贫僧必细细询问那黑熊精的来历。”

    此时，文殊脸上的神情已经无法形容了，像是笑，又更像讽，无奈地摇头，甩手道：“去吧，你觉得该怎么做，就怎么做。”

    犹豫了许久。金池最终还是双手合十，退出了门外。

    ……

    山林中。猴子一步步地走着，停下脚步回头望去。

    就在他身后不到两丈的地方，黑熊精扭扭捏捏地站着。

    “你跟着我干什么？”

    “小的……小的是花果山的俾将，自然应该跟着大圣爷啊。”

    “你不是打怕了吗？我这一路去，可少不了大战。”

    “不一样。”黑熊精连忙说道：“跟着猕猴王，打来打去不是打妖王就是打天庭，永远没个头，跟着大圣爷还有一线希望。”

    “跟着我有个屁的希望！”猴子忍不住叱道：“你没看花果山几百万妖怪跟着我最终都什么下场吗？”

    黑熊精当即跪了下去，也不管三七二十一，硬着头皮叩首道：“小的已无处可去，求大圣爷收留。小的愿鞍前马后伺候大圣爷。”

    说罢，那眼泪已是哗哗地流。

    “你不是还有黑风山吗？怎么就没地方可去了？”

    “黑风山……大圣爷想小的继续在这黑风山窝着吗？”仰起头，黑熊精静静地望着猴子，那眼中满满的都是泪。

    瞧他这模样，猴子都有些心软了。

    “起来。”

    “大圣爷答应让小的伺候您了？”

    “妈的，你怎么整天就知道‘伺候伺候’的？老子当初尽教你们干这事了？好歹也是太乙金仙了，就不能仰起头说话吗？”

    “这……”黑熊精紧蹙着眉头道：“小的是妖，大圣爷是万妖之王，小的伺候大圣爷，不是理所应当的吗？”

    顿时，猴子哑然失笑。

    这都是什么逻辑？

    只能说杨婵当初的思想工作做得太好了，以至于这些个野蛮的妖怪，竟都被训成了这样……

    长长叹了口气，猴子一步步走到黑熊精身边，一把将他从地上拽了起来，轻声道：“我这一路，虽说就保护一个和尚，其实很凶险，有很多人会来找茬，免不了要起冲突。六百年前，败了，你们也都尽责了，其实真要说起来，还是我亏欠了你们，你们不欠我什么。这一次我不想把你们卷进来，好好呆在黑风山，可以吗？”

    “大圣爷，还是让小的跟着您吧。”

    “这一路有些凶险，你跟着不合适，我有不死之身，你有吗？”

    黑熊精拍拍胸膛道：“大圣爷，小的不怕死。”

    “这不是怕不怕死的问题，就算要死，也要选个值得的地方不是？”

    “跟着大圣爷就是值得！”

    无奈叹了口气，猴子双手捉住黑熊精的脸，四目交对，咬着牙，一字一顿地说道：“不用你死，懂吗？这件事有人能解决，不需要你，你给我老实呆着！听懂了吗？”

    黑熊精呆呆地眨巴着眼睛，点了点头道：“懂。”

    猴子这才缓缓舒了口气，松开了双手。

    还没等猴子迈开脚步，又听黑熊精小心翼翼地问道：“那……小的可以跟着大圣爷吗？”

    猴子顿时气不打一处来，伸手一抓，金箍棒凭空出现在手中，指着黑熊精的鼻梁吼道：“你他妈有完没完，跟你说了不要你跟了，还一直问一直问！想死老子今天就成全你！”

    话音未落，黑熊精已经吓得跑出十丈开外，却依旧瞪着眼睛可怜巴巴地望着猴子。

    那空空的手放在胸前不断揉搓着，眼中充斥着满满的哀求。

    干咽了口头唾沫。猴子指着黑熊精恶狠狠地说道：“最后跟你说一次。不许跟。跟了有你苦头吃的！”

    说罢，掉头就走。

    回去的路，猴子并没有选择直接用飞的，而是慢慢地走，时不时转过头望向黑风山。

    去的时候，他是打定了主意直接宰了黑熊精了事的，可，万万没想到这黑熊精居然是自己的旧部。结果变成了这般光景。

    当初花果山那么多的妖怪，这西行路上会遇到多少呢？

    九头虫、牛魔王、白骨精、多目怪、蜘蛛精……他知道的都已经有这么多了，他不知道的呢？

    西行，对于玄奘来说是证道之旅，对于自己难道就变成了访友之旅不成？

    “真不是一次愉快的旅途啊……”

    隐隐地，他都有些头皮发麻了。

    那本半真不假的《西游记》，到现在几乎每一个节点都踩到了。最不愿意的五行山已经经历过，就连小白龙，也是在鹰愁涧收的，猴子甚至都有些认命了。只要能安安稳稳地将玄奘送到灵山。让他证道，一切就能结束。

    他也知道一切不会完全按着剧本来。可这差别也太大了吧。原本该是痛痛快快地打杀一场得，结果竟变成了一次伤感的谈话。

    一路浑浑噩噩地走着，绕过山道，走过石阶，等他再一次来到观音禅院大门前时，已经是黄昏时分。

    忽然间，他猛地一怔，化作一道金光直接跃过高耸的寺墙朝着玄奘所在的院落呼啸而去。

    远远地，他已经看到在那院门外聚集了十几个僧人，正小心翼翼地透过虚掩的大门朝里面观望。

    “你们干什么——！”

    一声叱喝之下，那些个僧侣一个个惊慌失措地逃散。

    匆忙推开大门，猴子怔住了。

    院落中，玄奘正与小白龙、黑熊精围着石桌聊天。

    一见猴子，黑熊精几乎是条件反射地站了起来，有些惊慌失措。

    “你怎么在这儿？”猴子瞪眼喝道。

    “我……我……”黑熊精扭扭捏捏地说道：“大圣爷，小的，小的来拜师……”

    “拜师？”

    话音未落，黑熊精已经转身趴倒在地，朝着玄奘“咣咣咣”就是三个响头。

    “请玄奘法师收黑毛为徒吧！”

    “你——！”指着这黑熊精，猴子一时间竟说不出话来。

    “施主倒是颇具佛性，只是，贫僧不能收你为徒。”

    “为什么？”

    深深吸了口气，玄奘叹道：“贫僧自身况且未证大道，怎能胡乱收徒？此乃误人误己之举啊。”

    有些惊慌地看了猴子一眼，黑熊精连忙说道：“大师，无论如何，请大师收下黑毛吧。不收黑毛为徒，就让黑毛当个仆人，打个下手，做什么都成，请务必收下黑森。”

    说罢，又是三个响头。

    玄奘缓缓地朝着猴子望了过去。

    犹豫了许久，猴子最终还是默默点了点头。

    玄奘振了振衣袖缓缓站了起来，伸手去搀扶黑熊精，道：“既然如此，那施主就暂时跟着我们吧。不过，不是徒弟，也不是仆人，就当个同行的友人，如何？”

    “怎么都成，只要大师答应就好。谢谢大师，谢谢大师！”

    挣脱了玄奘，黑熊精又是朝着猴子的方向又拜又叩：“谢谢大圣爷，谢谢大圣爷，末将定当尽心尽力，万死不辞！”

    猴子连忙快步走到他身边将他一把从地上扯了起来，回头朝着虚掩的门看了一眼，那门外的众僧连忙闪避。

    “你老这么又跪又拜的是让我难堪是吧？”

    “大圣爷，小的绝没这个意思啊！”

    “知道你没有！”猴子指着玄奘道：“都说让你当个‘友人’了，‘友人’是老这么跪拜的吗？”

    “这……”

    “行啦行啦，该干嘛干嘛去！”猴子白了黑熊精一眼，匆匆走入屋内，头也不回。

    ……

    此时，观音禅院的另一个角落里……

    “你说什么，禅院里来了一只黑熊精？”金池有些目瞪口呆地说道：“这天不是还没黑吗？怎么就……”

    “师傅莫怕。”一位僧人忙道：“虽说来了一只黑熊精，却并未闹事，只是径直寻了玄奘说话。看情形，该是认识的。想那玄奘身边本就有一只猴精，多来一只黑熊，也无甚奇怪。”

    “这不是怕不怕的问题！等等……”微微一怔，金池转而道：“你刚刚说什么？他径直找了玄奘……说话？”

    “对。”僧人点了点头道：“弟子方才也去看了一下，那玄奘一行与黑熊精在院子里闲聊呢，那黑熊精还说要拜玄奘为师。嘿，还好是拜玄奘为师，这玄奘明日一早，该就要走了，他一走，那黑熊精也就跟着走了，有惊无险，有惊无险。”

    “这……这……”咬牙想了半天，金池只得站了起来：“走，带为师去看看。”

    “诶。”

    ……

    入了夜，用过斋饭，玄奘便点起烛火，如同往常一般在房中细细阅读经文。黑熊精则开始挑水洗马，整理行囊，各种杂务一阵忙活。

    看着忙得不亦乐乎的黑熊精，猴子那眉头不由得蹙成了八字。

    “你有完没完啊？西行而已，用得着这么积极吗？”一旁的小白龙低声道。

    白了小白龙一眼，猴子无奈摇了摇头：“我开始有点后悔让你加入了。你看他，修为比你高，还懂点佛法，做事又踏实勤快，怎么看怎么比你强啊。”

    “那……”小白龙一愣，小心翼翼地问道：“要不，把我放了？”

    扭头注视着道：“你要是敢开溜，老子就把你活撕了。”

    “为什么啊？”小白龙哭丧着脸问。

    挑了挑眉头，猴子恶狠狠地在小白龙耳边低声道：“因为，老子乐意。”

    说罢，猴子一个翻转一跃上了屋顶，只留下小白龙一个人站在原地，一脸无奈地发呆。

    站在屋顶上，猴子将整个观音禅院尽览眼下，又时不时低头看两眼院子里忙碌的黑熊精和小白龙。

    为什么一定要不清。

    也许是风水轮流转吧。六百多年前，猴子是彻彻底底的秩序破坏者，老君是秩序守护者。

    六百多年的光阴过去了，没想到今时今日，猴子却反过来成了秩序的守护者。因为他所知道的最终结果，是玄奘顺利抵达大雷音寺。

    可惜的是，他不像老君那么能拿捏，那么能掐算，他只能是尽可能的按照蓝本来，生怕一点点的改变，虽然事实上早已经变得面目全非了。

    躺在屋顶上，猴子怀抱着金箍棒缓缓闭上了双目。

    ……

    禅院的另一处，金池睁着发直的眼，微微颤抖着推开了禅室的门。

    月光挥洒而入。

    只听扑通一声，金池跪倒在地，叩首道：“贫僧无能，有负尊者嘱托，请尊者责罚！”

    文殊缓缓睁开眼睛，却是一言不发，静静地注视着金池。

    “那……那黑熊精，不知怎么地，不但没有如约袭击，还投靠了玄奘……贫僧无能，请尊者责罚。”

    抿着唇，文殊缓缓仰起头道：“无碍。”(未完待续。。)

    ps：  昨天晚上跳更了，不过今天更了两天的量~嘿嘿，大家应该不介意吧？

    求月票求订阅求打赏求推荐票求一切~u