    第98章别不要我

    她在抖。

    理智回笼，悔意穿肠，手腕处被她的泪水烫灼，火辣辣的疼，更烫着了他的心脏。

    “对不起，荞荞。”

    温柔的穆尧，曾经在心疼沈荞西时,也会学着她喊尧尧弟弟的样子，叫她荞荞。

    “荞荞，我爱你。”穆尧坐在床边，从后面抱住她，摸她柔嫩的面颊。

    这声音就像一把铲子，挖开厚重的残叶，露出她委屈的土壤。

    “穆尧,让我报个平安行吗？随便谁都可以。”沈荞西无力的靠在他怀里：“我保证不走,也不让他们来找我行不行？”

    穆尧选择避过回答。

    不行，他们会来抢走她。

    “荞荞，你答应过要跟我过一辈子，为什么总要想着他们，你已经为抛弃过我一次了，还想走离开？你看不到我有多难过吗？看不到我有多可怜吗？你说我病了，又不给我治病，我的病怎么能好呢？”

    “我只有你一个人了。”

    穆尧抱紧她，声音在她颈窝,一只被人遗弃，可怜又孤独的流浪狗。

    “姐姐，你不在我身边,想你想得睡不着，失踪了没人打电话找我，没人关心我。”

    “我每天在想是不是我做错了,你不在没人能告诉我答案，姐姐,爱你有错吗？想留你在身边有错吗？相爱的人不就是要整整齐齐？你受伤，我也在同样的位置受同样的伤,我好爱你，我只爱你一个，你却爱好多个……”

    他红着眼睛，像在哭泣，在向他唯一的救赎求怜。

    “姐姐，别折磨我了好不好，你看我的手，我已经没有自/残了，我听话的，改了好多。”

    他软软的求她：“姐姐，求你别不要我好不好……”

    穆尧。

    他一求饶，沈荞西心软成一片泥。

    让她心疼又心痛。

    不会唱歌，却偏偏在她受伤昏迷的时候唱她喜欢的歌，唱了整宿整宿，惹她生气，她不让他上床，却半夜偷偷爬上床，缩在她身边，怕惊扰她，天冷也不敢给自己盖被子,第二天感冒发烧。

    他深情却偏执。

    穆尧，你让我拿你怎么办。

    沈荞西眼睛又红了，心脏被绞成了汁，化成泪水从心里漫涨出来。

    “穆尧，对不起，对不起……”

    不是不治你，是我把你的病治坏了。

    “姐姐……”

    他面容柔情，低头寻她唇。

    一夜就这么过去，沈荞西累极了，一直睡到第二天中午。

    穆尧去超市给她买换洗衣物和洗漱用品。

    回来时，沈荞西刚醒，纤细的四肢报/露在空气中，红印斑驳，看上去十分的凄惨。

    穆尧将东西放桌上，无声走过去，怜惜的将她整个抱进怀里，蹭她软绵绵的脸，嗅她的气味。

    真好。

    跑了四年的宝贝又回到他身边了。

    沈荞西没有说话，穆尧状态不对劲，她生怕他做出什么疯狂的事情来。

    只能先顺从他，再找机会拿手机给外面报平安。

    “姐姐，你爱我吗？”

    穆尧磁性的声音钻进她耳朵。

    这个问题，他昨晚问了很多遍。

    沈荞西说爱，没有骗他，她一直都爱他。

    他温柔：“有多爱。”

    “很爱。”

    “我也爱你。”

    穆尧低头吻她。

    —

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【是红豆吖、三日坊生、光芒万丈的星星】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】奶奶叫什么名字

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      【每天最新章节打卡(就是每天最后一章节，作话会提示，一人一次，小号占俩只算一）

    ?      第8/22/38/56的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      这是最后一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

