    体力前所未有的充沛，精力爆发式的增长，勇气直接攀升到极限。

    所有的计算、规避、突击……这些全部被雷书侠掌握的彻彻底底，甚至连对面狙击手的心理也抓的死死的。

    动作一气呵成，看的金文艺都石化了，像是看待神一样冲自己的老大露出崇拜的光芒。

    曾经他以为自己非常非常厉害，现在才知道什么叫真正的厉害。

    不是拳头硬，也不是能打过别人，更不是枪法出神入化，而是得把所有的一切综合起来，再进行完美无瑕的组合运用。

    这才是厉害，这才是实力的真正表现。

    “老大，你是神吗？”金文艺喃喃的说道。

    这个刺头彻底被征服，并且为能够拥有这样的老大而骄傲。

    反之，在那名狙击手的心里只有无尽恐惧，这会连枪都端不稳。

    这是超出他认知的，是他认为不可能做到的，偏偏不是队友，是敌人。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    接二连三的狙击步枪声频繁响起，狙击手在慌乱的情况下火速扣动扳机。

    他要狙杀雷书侠，要杀死这个让他恐惧的人。

    但是冷静的时候都杀不死，恐惧的时候又怎能将其干掉？

    “哐！”

    “哐！”

    “……”

    一颗颗狙击弹头落空，打在墙上暴出一片片弹坑，准头依旧在，就是彻底失去了判断与计算。

    当一名狙击手情绪受到严重干扰的时候，他打出来的子弹完全可以被当成流弹，如果击杀了敌人，那只能说是侥幸。

    不过现在没有侥幸，他面对的是不可战胜的敌人。

    “砰！砰！砰！……”

    狙击弹头继续袭来，将窗户左边的墙壁穿透，撞开一个个窟窿，都能清晰的看到阳光从窟窿中透射出来。

    雷书侠向左移动规避，盯着身边不断出现的弹孔，嘴唇快速的无声嗡动。

    他在计算。

    窗户距离11点钟狙击手方向足足七百米，外面有风，手中的枪是SAR-80突击步枪……

    一系列的数据在他的大脑里呈现，继而在精密计算下做好所有的计算。

    战争，其实玩的就是计跟算两个字，有的时候是计算，有的时候是算计，更多的时候两个字合二为一。

    此时此刻，已经快速冲到三楼的廓尔喀队长皱起眉头，他能清晰的听到己方狙击手的射击，呈现出前所未有的混乱。

    队长并不知道发生了什么，但他清楚自己的狙击手已经彻底失去冷静。

    “速度放快！”队长发出低吼声。

    前面的队员举着盾牌快速前行，后面的队员端枪跟进，开始向四楼快速移动。

    房间里，雷书侠眯起眼睛，盯着墙壁。

    “轰！”

    一颗弹头再将窗边的墙撞开一个窟窿，也就是此时——

    “呼！”

    端着枪的雷书侠猛地转身站在窗口，枪口朝向七百米外的11点钟狙击手所在位置，直接扣动扳机。

    “砰！”

    “嗖！——”

    步枪弹头在空中飞行，尽管肉眼看不到它的飞行轨迹，但依旧拉出固定的抛物线，朝着狙击手窜去。

    弹头距离越近，给人眼的成像越大，尤其在瞄准镜的作用下。

    “完了……”

    狙击手从嘴里吐出两个字，他知道自己完蛋了，因为眼前出现一颗弹头。

    这不是眼睛锁定的，而是被视网膜捕捉到的，瞬间捕捉瞬间传递给视觉神经。

    当看到的时候，弹头已经近在咫尺。

    “轰！”

    狙击手的瞄准镜爆碎，脑袋飚出鲜血，重重向后躺倒在地。

    他到死都不明白，对方手里只是一把突击步枪，却能在七百米的距离上对自己实施精度狙杀。

    “作为一名狙击手，不是非得有狙击步枪才能进行对目标实施狙杀。”雷书侠对金文艺说道：“二战时期任何一把狙击步枪性能都不如现在的突击步枪，不管是精准度还是有效杀伤距离，所以突击步枪也可以是狙击步枪。”

    金文艺用力点头，他现在相信雷书侠说的每一句话，因为这是偶像呀！

    “你也是要成为狙击手的，而且必须成为最优秀的狙击手。”雷书侠掏出香烟点上一根说道：“在我的战神营，每个人必须是全能，没有短板。”

    “是！”金文艺站的笔挺，小声说道：“老大，你这会抽烟……我们面对的是廓尔喀分队呀。”

    “一群垃圾。”雷书侠吐出口烟雾不屑道：“被神话出来的外籍兵团而已，除了他们的佩刀好用，其它的都是垃圾。”

    金文艺用力点头，反正老大说是垃圾就是垃圾。

    “你在学校怎么学的？阿印16号据点，你他妈忘了？”雷书侠骂道。

    “没忘，那是当年西线战斗的最后一个据点，阿印16号据点是廓尔喀营守卫，同时拥有阿印17号的火力支援，被咱们直接端掉。”

    金文艺挠挠头说道，他当然记得阿印16号，那是华国对印实施自卫反击时候的战斗，面对的就是廓尔喀营。

    “可教官们说廓尔喀营是值得人尊重的对手。”金文艺想了一下继续说道：“他们的作战非常骁勇，打到弹尽的时候会拔出廓尔喀军刀与敌人展开白刃战，至死都不后退一步。”

    “你他妈二呀！”雷书侠骂道：“谁赢谁说对手值得尊重，我现在也可以说对面的狙击手是个值得尊重的对手。至死不退一步？敢退吗？要是敢退的话，英国佬就把他们全部毙掉。”

    就在这个时候，一支廓尔喀战术小队冲击那里，最前面的人举着盾牌。

    雷书侠似乎早就看到，当盾牌刚刚进入的时候，当战术小队还没有完全进来的时候，他端起步枪扣动扳机。

    “砰！”

    “啊！——”

    手持盾牌的队员发出凄惨的叫声，右脚掌被步枪弹头打碎，身体顿时失去平衡，手里的盾牌也向旁边落去，露出他的脑袋。

    “砰！”

    “噗！”

    廓尔喀队员眉心中弹，后脑出现碗口大小的窟窿，鲜血跟脑浆向后激射。

    “教官说这话是让你们谦虚，不是让你们自惭。”雷书侠训斥金文艺。

    训斥的同时，身体向侧面做出交叉斜跑，右手食指极速扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    一串弹头扫向大门，将紧跟而至的两名廓尔喀队员击杀倒地。

    他还在抽着香烟，嘴里还在训斥金文艺。

    “老子告诉你一件事，华国陆军天下无敌，从前是，现在还是。”

    “哒哒哒哒……”

    一串弹头打出，压制后面的廓尔喀队员。

    “这是从秦皇汉武的时候就形成的战斗力，不管是大秦军队还是大汉军队，有对手吗？”

    说话间，他猛地做出一个滚翻，一条腿向前伸出，整个身体用跪的动作几乎贴近地面。

    “砰！”

    弹头飞出，门口夹角一名廓尔喀队员小腿被打断，喷出鲜血摔倒在地。

    脑袋全完暴露出来。

    “砰！”

    “噗！”

    弹头打在他脸上，暴起一片血。

    雷书侠就在这里一边抽着烟，一边训着人，还一边杀着人。

    闻名于世的廓尔喀，在他的眼中就是一群垃圾！

