    杨凡被纳入青铜丹炉的一幕，发生的很突然。

    我本想提醒，让杨凡避开，甚至出手，可是，我还没有来得及开口，杨凡就已经被老道士杨春秋以气息为引，吸了进去。

    杨凡被吸进青铜丹炉里，噼里啪啦作响。

    很快，那里边除了火势的呼呼声，就没了别的动静。

    我的心突然很沉。

    杨凡来此，为了帮我。

    若他为我，丢了性命，我心不安。

    “杨凡！”

    我喊了一声。

    我掐指印，袖口一动，划出九张纸人，纸人叠加在一起，凝聚成了一道强劲的替身，扛住了我的主阵之位。

    我从阵法之中，一跃而出。

    没有管那老道士杨春秋。

    我从他的身侧掠过，冲向青铜丹炉。

    我相信，杨凡的实力没那么弱。

    即便被纳入青铜丹炉之中，他现在也一定能够自保，就算这丹炉再强，他或许也能够撑一会儿。

    没有犹豫。

    我抽出蛇骨剑。

    剑上气息猛地一震。

    一道叠加到九重的破字诀，落在蛇骨剑上。

    顿时，四周的地面，疯狂的开裂，地面如同一个巨大的蜘蛛网，附近除狐帝古墓之外的山，都在这强悍的蛇骨剑破军破字诀之下，轰然开裂坍塌。

    “破军，破字诀！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    我的一剑，带着破空，狂暴之音，劈在了青铜丹炉之上。

    然而。

    当啷一声巨响。

    巨大的冲击力，从蛇骨剑和青铜丹炉中间，四散而去。

    那青铜丹炉凶猛地一震。

    其中的火焰，窜天而起，蛇骨剑之上更是火星四溅，青铜丹炉并没有被我这一剑碎掉，这东西，结实到难以想象。

    后边的杨春秋则道。

    “一把破剑而已，也想破我混沌鼎，笑话！”

    混沌鼎？

    上古神器？

    我的心中，不由得嗡的一声响。

    秘记之中，有关于混沌鼎的记载，一鼎，可炼化世间万物。

    如今，杨凡被卷入其中，岂不是凶多吉少？

    “你不用着急，稍等一下，我也会送你进去。你和你那兄弟，很快就能团聚。说实话，我真的很好奇，用你们两个，会炼出什么样的丹药呢？”

    “真的是令人期待啊！”

    我没空跟着杨春秋多说什么。

    现在这种情况下，救人要紧。

    混沌鼎之内，杨凡肯定撑不了多久，我得想办法救他！

    破字诀不行。

    那我就以破字诀叠加到九重，再以八道，列奇门遁甲！

    若我的奇门遁甲破字诀，能够在混沌鼎上找到一处生门，以杨凡的力量，一定能够在绝境之下，找到一条出路！

    脑海中思绪掠过。

    我迅速掐诀。

    八道九重破字诀，迅速分立于混沌钟八方。

    我再以指诀推演，一点点地改变，我这奇门遁甲的方位。从奇门遁甲本位上出走八门，一个一个来尝试。

    “别白费力气了。”

    “你已经，没机会了。”

    老道士杨春秋道了一句，他手上掐诀，在空气中凝聚了一道我的气息，手上一动，将其掠出，入了混沌鼎。

    气息为引。

    紧接着。

    我突然感觉到了一股，强大的引力，牵引着我身上的每一寸皮肤骨肉，以及体内内海之中的炁。

    我立即掐指印，与之相抗。

    八方八道九重破字诀，在这种情况下，相继破碎。

    “我草你大爷的，你敢伤我杨大师，老子跟你拼了！”

    阵法之中。

    王霸没有犹豫，丢掉指印，忍不住从那边冲了过来。他手上没有武器，直接脚下生力，冲着杨春秋怒骂一声，撞了过去。

    王霸的速度极快。

    一下子撞到杨春秋的后腰上。

    杨春秋猝不及防，被撞飞出去。

    但是，在半空中的时候，杨春秋又调整身形，一个翻身过去，一拳头冲着王霸的肚子上砸了过去。

    王霸受这一拳，当即蜷缩成虾米状，而喷出一口鲜血。

    他摔在地上，一大片地面凶猛地塌陷。

    咳嗽了几声。

    他那衣服上，也沾了不少鲜血。

