    不仅如此，剑仙界人族这边，也是一样的情况。

    一殿二世三宗，其中顶尖的强者，也都在此列。

    作为殿主的苍剑，带领着九大护法神长老，以及八大副殿主，还有暗卫，此刻全部参战。

    他们这些人，目前不仅跟水域的强者争锋，也在跟人族势力的强者争。

    因为，现在谁都想着，能够得到上方的五柄散发着极强威能的长剑。

    他们心中清楚的感应到，这五柄长剑，所散发的威能，根本不是各自手中的兵器，可以比拟的。

    本命神圣剑的威能，根本就没有那么强，哪怕是催发到最大程度，也比不上。

    所以，都想着，可以将五柄神剑摘到手。

    只要五柄神剑到手，或者是得到其中的三把剑，那么就可以，很大程度的，掌握一些优势。

    可以说，现在不管是哪一方的势力，都在想着，自己能够得到这上的至宝。

    一旦至宝在手，那么以后的地位，更是不可撼动。

    剑仙界人族这边，本就有不少强者，心中有着自己的盘算。

    比如说，问剑宗之中的一些人，还有无情剑宗的一些神剑圣强者。

    不止是他们，反正在这件事情上，都是一样。

    剑仙界人族这边如此，水域那边，水神殿和苍梧殿，也是一样。

    此刻的苍梧之主，和水神，在这个时候都没有太多的合作。

    除非是，有人族的强者，更进一步的时候。

    他们，才会联手攻击剑仙界人族的强者，否则的话，其他时候，也是免不了相互牵制。

    在巨大的好处面前，这都不算什么。

    他们只希望，自己所在的势力，最好是自己，可以执掌这样的利器。

    若非是如此，谁也不肯让其他人，靠近半步。

    “苍剑，你的对手是我。”

    就在苍剑找准了机会，刚要将众人睡啊开一段距离之时。

    在这一刻，水域的冰舞，在这一刻，出现在了苍剑的面前。

    很明显，她一直在等着这一刻。

    “我们各凭本事，如何。”

    就在此刻，苍剑是真的不想，在这个时候，在这里，跟冰舞交手。

    因为，现在好不容易，才到了这一步。

    若是此刻，跟冰舞交手，导致错过了时机，那么之后可就后悔也晚了。

    所以在这个时候，苍剑摆明了自己的态度，那就是我们现在，谁也不朝着对方出手，谁也不阻拦谁。

    上方五大至宝，我们凭着自己的本事，看看谁能得到的更多。

    “哼，你以为，我会同意吗。”

    “你若是得了上方的至宝，在人族之中，你便是有了一统人族的能力。”

    “这对于我们来说，可不是一件好事。”

    对此，冰舞没有丝毫表情波动的，看着苍剑。

    现在，也算是表明了她的意思。

    冰舞知道，现在的苍剑，虽然实力还算不错。

    可是，跟其他人族势力相比较，底蕴那是不够的。

    正是因为如此，所以苍剑才会这么着急的，早一点得到上方的至宝。

    如此一来，之后他苍剑执掌的仙殿，就有了足够的力量，震慑其他人族势力。

    真要是到了那一步，谁这边，岂不是就麻烦了。

    冰舞的意思，苍剑此刻岂能不明白。

    这五大至宝，人族这边，肯定能够得到其中的一部分。

    但是，却绝对不能是他苍剑，也不能是仙殿的强者得到。

    “冰舞，你想清楚了，你若是没有上方的至宝护身。”

    “想来，你也应该清楚，有朝一日，你连自保的能力都没有。”

    “你若是想清楚了，那么本座奉陪到底。”

    苍剑在这个时候，心中清楚的知道，自己必须要说服冰舞。

    否则的话，之后仙殿的处境，真的要不妙了。

    苍剑此刻暗示冰舞，其实咱俩，处境是一样的。

    你若是不让我取得上方的至宝，那么你也别想得到。

    这样的话，以后我的处境是不好，可是你也好不到哪里去。

    你想让自己的命运，交由别人来掌控，而不是你自己。

    那么，现在开始，你便阻拦我好了。

    苍剑在这个时候，根本没有跟冰舞废话。

    可以说，这一番话，就像是跟冰舞摊牌了一样。

    咱俩，谁也不比谁好多少，处境都不是那么理想。

    都是那种，表面上看起来，所有己方阵营的强者，都服从自己。

    可实际上，他们不过是为了，等待时机罢了。

    一旦到了某些时候，到底会发生什么，苍剑不用多说，冰舞也应该清楚的。

    果然，就在苍剑这一番话，刚一落下，冰舞直接就心中一沉。

    然后，再次看向苍剑的时候，终于是松口了。

    “好，那我们各凭本事。”

    在这一刻，冰舞才算是放弃了，之前的想法。

    因为她明白，苍剑所说的一点都没有错。

    现在这个时候，别看她们两个，都是启仙者。

    表面上看起来，被各自所在阵营的强者和势力，捧的高高在上。

    可实际上，一旦到了某些时候，他们会毫不犹豫的出手。

    所以现在，能够有机会，增强自己的实力，那么就不能放弃。

    冰舞说完之后，就想要朝着上方而去。

    可就在这个时候，下方的人族强者，也有两人到了。

    他们这两人，可不是仙殿的强者，而是张家和赵家的强者。

    犹豫他们两人的到来，冰舞在这个时候，想要往前一步，也就不可能了。

    冰舞是如此，苍剑此刻，也是如此。

    因为，同样出现在这里的，还有水神殿和苍梧殿的水域强者。

    他们，也是在这个时候，对着苍剑出手拦截。

    可以说，仅仅是苍剑和冰舞，短短的对话时间，就已经错失了机会。

    不过，就在此时，苍剑和冰舞，同时出手了。

    两人刚刚还差点打起来，现在这个时候，竟然联手了。

    两大启仙者联手，一瞬间，就逼退了双方的四名神剑圣强者。

    就在逼退对方的一瞬间，二人相视一眼，随后朝着上方而去。

    可以说，他们心中清楚，若是独自一人，谁也别想，得到上方的至宝。

    此刻，虽然不是同一阵营的，但是在某些方面，却是一样的。

