    在和阿尔弗雷的交谈中，这对夫妻渐渐变了脸色。

    他们在心中隐隐有了猜测，那个和他们儿子打架的学生，就是韦恩家族的继承人。

    虽然他们的家族也是属于哥谭上层，但韦恩家族才是处于哥谭顶端的存在，他们还没法和韦恩家族抗衡。

    两夫妻不再与阿尔弗雷德交谈，而是脸色十分难看的和众人走进了学校。

    医务室中，布鲁斯正和那个男生对峙着，两人相互瞪着对方，任由医务人员帮他们处理伤势。

    咔哒

    医务室的门被打开，校长带着众人走了进来。

    “布鲁斯少爷，你怎么样？”

    “我很好！”说着布鲁斯又瞪了男生一眼“他说我是孤儿，是怪胎，还说爸爸妈妈的死亡是活该！”

    这话让阿尔弗雷德的神情一变，一脸严肃的看向男生以及他的父母。

    “如果只是孩子们之间的冲突，我可以我可以不去理会，这毕竟是少爷成长必须经历的，但你不应该提起老爷和夫人，更不能说他们遭遇的迫害是活该！”

    阿尔弗雷德那严峻的脸色，让男生害怕的朝着父母身边靠了靠，似乎在父母身边就能让他害怕的情绪散去。

    “管家先生，是他的不对，我很抱歉他会说出这样的话！”

    男生的父亲走上前一脸歉意的说道，他没想到自己的儿子竟然会说出这样的话，而且还是在大庭广众说出来的。

    这种言论自己说说可以，但绝对不能被任何人听到，更不能当着主人公的面讲出来。

    而他的儿子不但说了，而且还和谈论的主人公打了起来，这对他们家的情况十分不利。

    如果韦恩家族要追究责任的话，他们家必须付出足够的代价才行，所以他必须将这事情在私下里解决。

    “这话和我说可没用，你们必须征得少爷的原谅才行。”阿尔弗雷德依旧严肃，这关乎到韦恩家族的声誉他必须这样“少爷，你觉得怎么样？不管你做出什么决定，我都会让他们做到。”

    阿尔弗雷德的话，让在场的众人心中一紧，所有人都看向了布鲁斯，宛如是在等待法官落锤宣判。

    在所有人的注视下，布鲁斯抿着嘴想了一会。

    “我希望他在所有人面前向我道歉，没有人可以污蔑爸爸妈妈！”

    内心善良的布鲁斯，只希望对方道歉，他可以不惩罚对方，但他决不允许任何人说他父母的坏话。

    男生听到后微微挺胸，摆出一副拒绝道歉的姿态，他才不会道歉，在他的心里布鲁斯就是个怪胎，他的父母被人杀死也是活该！

    可在他刚摆出这副模样后，他的背后就突然一痛，母亲尖锐的指甲扣在了他的身上。

    “我们愿意道歉！”花枝招展的母亲在男生不可置信的目光中点点头回答“他一定会道歉的！”

    听到这话，布鲁斯微微点头转身走出了医务室，而医务室中则是传出了吵闹声。

    被宠坏了的男生，并不愿意道歉，这是对他这个硬汉的侮辱。

    可他的吵闹并没有得到父母的退让，面对父母那危险的目光，男生最终还是败下阵来，同意了向布鲁斯道歉。

    他并不蠢，也能明白父母的意思，虽然在家里他们总是会对韦恩家族的掌权人一顿嘲讽，但这并不代表他可以在大庭广众下说出来。

    比起家族付出的代价，他的面子一文不值，既然只是需要道歉就能解决，那他们自然不会再去做其他的事。

    当然这也是因为他们面对的是韦恩家族，如果是其他家族的话，他们可不会这样轻易同意对方的条件。

    ……

    这次打架，让很多学生知道了布鲁斯的厉害，重新接纳了他。

    不过布鲁斯也没有整天和那些学生混在一起，现在他的生活变得更加充实。

    因为在他打架后，沐恩觉得他的体质已经增强了不少，便打算传授他一种专门用来搏击的格斗技巧。

    “你对狡狐诈面的战斗技巧运用的不错，没有使用任何武器，只是凭借一双拳头，就能达到那种程度，不得不说，你的天分真的很高。”

    沐恩夸赞了几句，随后话音一转。

    “但是，你还是太过善良，总是手下留情可不行！”

    布鲁斯明明可以更快的打倒对方，但却和对方纠缠了一阵子，这才解决对手，这可没有狡狐诈面那一击毙命的冷酷。

    “抱歉，我只是想要教训他。”布鲁斯抱歉道。

    “你当然是想要教训他一下，这我理解。”看着一脸歉意的布鲁斯，沐恩笑着拍了拍他的肩膀“但这并不妨碍你先把他打趴下，不是吗？”

    “在和对手战斗中，你可以嘲讽对手，也可以利用各种方法激怒对手，但你绝不能手下留情，即便没有杀死对手的心思，你也得确定对方再无还手之力才行。”

    现在的布鲁斯还是太心软了，他虽然掌握了一些战斗技巧，但在与人战斗时，却总是过分担忧对手受伤，这样下去可不行。

    在沐恩的教导中，布鲁斯渐渐低下了头。

    他明白沐恩的意思，但他并不想做到那种程度，毕竟对方和他一样不过是一名学生罢了。

    见布鲁斯这副模样，沐恩知道布鲁斯还没有那么简单转变过来。

    “算了，这种事也不能强求，我先教你一种格斗技巧，免得你和人发生冲突时，只能运用狡狐诈面的技巧来应对。”

    他打算教布鲁斯一种名为冷面狂怒的搏击技巧，这是一种将迅速的连击和重击结合的搏击技巧，一旦开始战斗，就能凭借连绵不绝的攻击将对手击溃。

    “和狡狐诈面一样，冷面狂怒也是一种攻守兼备的战斗技巧。”

    “但不同的是，这种技巧是将自己的身体当作武器来进行战斗，所以我才会让你增强身体素质。”

    说着，沐恩便在布鲁斯面前展示起来。

    咚咚咚……

    双拳如浪潮一般连绵不绝的落在沙袋上，双腿也不时重重的踢在沙袋上，打得沙袋到处乱晃。

    沐恩的力量极大，而且攻击的速度也是非常快，布鲁斯只是感觉眼前出现一片拳影，随后就看到了那个装满铁砂的沉重沙袋，被沐恩打得到处乱晃。

    “和狡狐诈面一样，这是冷面狂怒的基础攻击方式，名为怒火煽动。

    当然别被招式名骗了，在战斗中你还是得保持冷静，只有时刻保持冷静才能确保战斗的胜利。”

