    第463章去找人

    想砍人的九尊阁大徒弟坐在铺着红色桌布的圆桌旁面无表情地看了好一会儿，不知道在想些什么。

    他回忆起白天时候那些凡人嘀咕着什么事的时候，似乎很笃定的模样，可为何笃定呢？

    他们为何笃定林羡就一定会看上一个只是有些姿色的凡间女子？

    裴漓之蹙眉。

    他看着外面的夜色，似乎在想自己作为徒弟，是不是有义务去关心一下师尊如今身在何处。

    约莫半个时辰过去后，外面的天黑得伸手不见五指，而屋内的徒弟起身出去找人，还不忘提着他的红霄剑。

    出门便遇见了夕遥宗的一位内门弟子，对方见他这么晚出去，有些惊讶，于是下意识开口问道：“裴师弟，这么晚去哪啊？”

    他口中的裴师弟有些气势汹汹地走过，留下言简意赅的一句话：“去找人。”

    “……”

    可你这看起来也不像是要去找人啊，像是去砍人。

    奈何裴漓之是长老亲传弟子，碍于表面上一句师弟，实际上内门弟子与亲传弟子之间总有些微妙的不同。

    裴漓之走到近乎是空无一人的客栈门外，忽然低头问了一句：“他在哪儿？”

    半晌没有等来回应，其他人也没能看出裴漓之的异常，黑夜中让许多东西都变得隐秘起来，哪怕是那团探头探脑的小黑雾。

    它指了个方向之后，又被很没有面子地摁了回去。

    小黑雾：嘤。

    而一身夕遥宗弟子服的少年则跟着它指引的方向走了过去。

    这团小黑雾不知跟林羡之间究竟是什么联系，它总能准确无误地指出林羡的方向。

    更重要的一点是，林羡也不知为何，放任着这团东西在徒弟这里。

    裴漓之可不信，他师尊不知道他刚入门时干了什么好事。

    这睁一只眼闭一只眼的态度，也让裴漓之这几年来有些摸不着头脑。

    不过现下，也不是想这些问题时。

    裴漓之提着剑走过去，恰巧经过了一处花楼。

    这城中原本最为喧哗的花楼此时此刻也都关了门。

    倒不是说里面的女子都出了事，而是这两日遭遇的事实在是太多，眼下人人为安危苦恼，所谓饱暖思**，如今命都快没了，又何谈这些。

    只不过裴漓之路过，还真不小心撞见了一书生模样的人与楼中的其中一名女子惜惜相惜。

    书生似乎在说从前想带那女子走，然而家中妻子凶悍，而那悍妇在那日血兽临城时为了护着儿女死了，如今已经没有人能阻止他们在一起。

    裴漓之听着，嘴角不轻不重地扯了一下。

    这夜半时分，痴男怨女，倒是好看。

    如果不是一个娼妓一个人渣的话。

    那女子似乎动了想法，想要跟书生走，但又露出了犹豫之色，道花楼老鸨的赎金不菲。

    也许是被话本里一掷千金的佳话所影响，书生毫不犹豫地应下了赎金。

    仿佛那个为他生儿育女的原配，仅仅是阻碍他追寻幸福的拦路石罢了。

    没人发现裴漓之的在场，反而是他忍不住扯着嘴角无声冷笑。

    这些，就是他们救下来的凡人啊。

    (本章完)

