    “杀！”

    “消灭所有的蜘蛛！”

    “元素风暴！”

    “雷来！”

    古老的浮空城池上，精灵，德鲁伊，人类，三方势力的联合军在战场上面冲杀着，英雄们联手在前，虽然只有几个人，但杀伤力却堪比一只军队。

    周明漂浮在天上，随手之间变成了乌云密布的天空之中，召唤出一颗又一颗的雷球。

    像这种大范围的战场，按道理来说使用龙破斩更加适合。

    但要注意，这里是浮空城市，而且是一个历经了不知多少年的时光，早已经近乎腐朽的浮空城市。

    真要是使用龙破斩，那就不是杀敌，而是拆迁了。

    他在顺利解决了玛丽西亚和蜘蛛女王之后，就回到暮光王都，将这里的事情告诉了所有人。

    至于那一颗宝石，虽然可以肯定绝对是一件宝物，但非任务所得，根本带不出去，周明便大方的将其给了一位精灵族的将军。

    几天之后，三方势力联军便直接杀上了浮空都市。

    没有了两位女王的指挥，剩下的暮光精灵和蜘蛛们完全不是对手，又花了几天时间, 他们就打败了敌人的大股部队，剩下的小股死的死逃的逃, 浮空都市被三方势力联军所占据。

    经过精灵族的几位将军商议之后, 决定将整座都市之中, 所有比较具有纪念意义的物品带回精灵王国，然后彻底毁灭这座城市。

    这件事情可能需要一些时间, 但那就不是周明需关心的了。

    他，以及其他的英雄级单位，所有的德鲁伊, 所有的人类军队，都在这一场战争结束之后的两三天之内，就从浮空城市撤离。

    从这一刻起，战争就结束了。

    剩下的事情, 不管是战场的处理，精灵和暮光精灵的关系，精灵与人类的战争协议等，都已经和周明无关了。

    甚至和艾瑞文, 艾利丹等精灵族英雄无关。

    他们就像是路见不平, 拔刀相助的大侠，在帮助精灵王国打完这一场战争之后, 便各自回到了自己原来的地方。

    巴克带着德鲁伊们回到了格林城堡。

    雷格森坐上了暮光精灵的王位, 开始处理玛丽西亚留下的烂摊子。

    艾瑞文回到了巨大红杉木, 艾利丹也回到了灰鸦港。

    至于周明，花费几天时间, 跟精灵王国剩下的四种特殊兵种刷了一波技能之后, 也随之离开。

    前面说过，精灵王国有八大特殊兵种, 奥数弓箭手，咏剑士，狂野魔术师, 大德鲁伊这四类特殊兵种, 周明都已经刷过技能。

    剩下的四种，则分别是黄金长弓兵, 森林守护者, 高等精灵法师, 怪异树木。

    他们拥有的技能就不说了, 省得水，只说周明从他们身上得到的技能。

    【死亡狙击】

    等级：28/28

    法术狙击：使用技能后，下一次使用的远程法术攻击，可以攻击到五倍法攻范围之内的敌人。冷却十秒钟

    死亡法术：使用技能攻击敌人后将会触发属性判定，敌人的五属性任意一个低于你，则此次攻击有5%的几率将其秒杀，且每多一个，概率增加2%

    评价：八百里外，一个火球秒杀！

    【能量守卫者】

    等级：30/30

    能量守卫：消耗能量形成一个能量守卫者，它具备自动吸收天地力量, 并向你的敌人主动进行攻击的能力。能量守卫的数量和智能受到你精神和敏锐属性的限制，两属性越高，可制造的能量守卫越多, 能量守卫的智能越高

    技能赋予：你可以赋予你的能量守卫你所拥有的技能, 技能数量受到你的意志属性限制

    评价：别看我只有一个人，但我挥手间就能召唤千军万马！

    【霸王色霸气】

    等级：27/40

    王的资质：霸王从不屈居于别人之下，当你面对压迫型的精神攻击时, 自身精神属性临时性提升三倍。面对影响诱惑型精神攻击时，意志属性临时提升三倍。面对所有涉及到精神，意志属性的判定时，双属性的数值临时性提升一倍

    王的压迫：在霸王面前，普通的弱鸡连站着的资格都没有。使用霸王色霸气，将法术攻击范围之内的目标进行精神压迫，精神意志双属性数值低于你的存在，都将受到影响。双属性数值低于五分之四的存在，都会感觉到头晕目眩，战斗力大打折扣。低于五分之三，则会直接昏厥。

    影响现实（30级，意志属性高于300开启）：霸王色霸气可以对现实造成巨大的影响。此效果受到技能等级和意志属性的影响。

    缠绕（35级，意志属性高于500开启）：你可以将它当做一种特殊的能量, 进行操控和攻击

    王的意志（40级，意志属性高于1000开启）：你强大的意志可以让自然都屈从于你，你所在的地方都会渐渐转化为有利于你的环境。你甚至可以影响别人的灵魂, 与你接触的人，会渐渐的在心中对你产生好感甚至崇拜

    评价：区区霸王色, 拥有者如过江之鲫，不值一提！

    三个技能都不算太差，尤其是第三个霸王色霸气，更是给了周明一个惊喜。

    这个技能是从特殊兵种怪异树木那里得到了，这个特殊兵种是德鲁伊的升级版，可以将自己完全融入到一棵树木之中，形成类似于树人的生命，不过和真正的树人还是有极大区别的。

    因为这个技能，周明虽然已经想好了要离开精灵王国，却还是在这里留了一个传送印记，方便随时可以回来，找这些怪异树木刷技能。

    灰鸦港，艾利丹有些不舍的说道：“林雷法师，为什么不多留一些时间，等公主回来准备授勋仪式呢？”

    周明摇摇头，道：“精灵王国百废待兴，我留在这里已经没有意义了。至于授勋，我不感兴趣。”

    虽然说战争已经结束，但几位英雄的贡献，尤其是周明的贡献是不可磨灭的。

    只是因为现在精灵王国正在重建，作为王位继承人的公主，也还在人类王国没有回来，所以相应的授勋，赏赐等事宜，也都还没有定下来。

    但精灵王国显然是不会忘记他们的贡献。

    只是，这一点对于周明而言，却是如粪土一般的东西。

    “再说了，以我的本领，真到了那一天，我也随时可以回来，何必忧虑？”

    “好吧，”艾利丹叹了口气，道：“那就祝法师您一路顺风！”

    周明拍了拍她的肩膀，道：“好，我走了。临走之前，送你一句话——藏在心里的东西，不说出来的话，别人是永远不会知道的。”

    艾利丹一愣，但也在瞬间明白周明的意思，脸颊砰的一下就红了。

    周明哈哈一笑，乘风而去。

    一晃眼，时间就过去了好几个月，周明已经来到了这个世界一整年时间，而这个世界的限定时间就是一年。

    一座荒山上，周明手握太平道剑，身形舞动如风。

    这是上洞八仙剑法，姿态妍丽，仿佛天仙下凡。

    忽然一剑，凌厉至极，好似舞动的只有剑，没有人。

    忽然又一剑，剑光消失，只有那人还在这山上。

    忽然一动，人也没了，剑也没了，却又好像两者皆在。

    这剑一出，便有剑气横生，在地上划出一道剑痕。

    周明收剑，长出一口气。

    “花了几个月时间，终于将这人剑合一给练成了！”

    离开精灵王国之后，周明除了偶尔离开刷技能之后，其他时间都在这里修炼一气浑练剑，试图将自己的剑道修为提升了人剑合一的境界。

    到如今，终于是达到了。

    【人剑合一】

    等级：20

    剑道感悟：这是属于你的剑道境界，你只能通过对于剑道的感悟来提升此技能

    人剑合一：使用任何剑类兵器都能够百分百地发挥出你的实力，如果是经常使用的武器，还能够得到10%的威力加成

    剑术：使用所有剑类技能时，威力增加20%

    评价：恭喜，你现在终于是一个剑人了

    周明心中一动，一道道真气化作剑气透体而出，随即便全部都斩击在面前，留下无数的剑痕。

    “果然，这剑气也在人剑合一的技能威力加成之内！”

    20%！

    这个加成已经算是极高了，主要是因为这种加成对所有剑类技能都有效，范围极其宽广。

    周明又伸手一划，一道白金色的剑气出现在他面前。

    “去！”

    他低喝一声，这玄金剑气便也飞斩而出，直接将地面画出一条半米多深的剑痕。

    只可惜，大自在玄金剑气的威力实在是太大了，不管有没有加成，这种普通的泥土地面都会被玄金剑气轻易斩开，所以根本看不出加成的效果。

    不过，周明感觉应该是有的。

    “那么，这个呢？”

    周明伸手在半空之中虚画，瞬息之间便有一张蓝色符箓出现在眼前。

    下一瞬间，蓝色符箓炸开，化作一柄剑形，飞射而出。

    金雷青云剑符！

    那剑光将地面戳出一个大洞，深不见底，但周明却并没有感觉到人剑合一的力量加成。

    转念一想也对，这玩意儿虽说是剑形，但实际上却是符法，自然不会得到人剑合一的加成。

    测试完之后，周明收起太平道剑，转身走回到他在这里搭建的小木屋之中，将科金龟喊过来，扣在手上。

    “还有半个小时左右……去跟他们道个别吧。”

    周明看了看剩下的时间，闲的无事，便打开传送门，来到了精灵大陆。

    一年……

    他似乎是第一次在轮回世界之中待了这么长时间，弄得临走的时候，还有那么一点舍不得。

    这段时间，其他人倒还好，唯有艾利丹，时常来到海边，看着大海出神，一副精神不太正常的样子。

    之前精灵和人类谈定的条件，人类王国才派兵支援，现在精灵王国收复了，战争也早就结束了，但是精灵王国还没有履行条件。

    所以，精灵公主艾瑞莉娅还一直留在人类王国。

    恐怕，未来好长一段时间，是回不来了。

    周明来到灰鸦港，果然又看到艾利丹站在海边出神。

    顿时一阵无语。

    这个家伙就不能勇敢一点，现在战争早就已经结束了，他但凡勇敢一点儿，都能乘坐海船前往人类王国，去找艾瑞莉娅。

    想了想，周明闪身出现在艾利丹身边，道：“艾利丹，又在看海。”

    “啊？林雷法师，你来了？”

    “嗯。这次回来了，是有一件特别的事情要告诉你。我要走了，可能有很长一段时间是回不来了。”

    “啊？林雷法师，你要去哪儿？很远的地方吗？连传送门都传送不过来？”

    周明点点头，道：“是啊，传送门也传送不过来。所以临走之前，还想要跟你道别，顺便……”

    他手握传送石，直接将传送门打开，然后以迅雷不及掩耳之势，一脚把艾利丹踢到了传送门里面。

    荒芜的山顶，突然打开的传送门之中，艾利丹跌倒在地，啃了一嘴泥。

    他慌张转头，问道：“林雷法师，你踢我干什么？”

    周明走出传送门，道：“不干什么。告诉你，这里是人类王国王都附近的一座荒山，你想要回去的话，就必须要自己走到南方港口，然后坐船回去。

    不过，你还有另外一条路，那就是直接去王都，去找艾瑞莉娅。”

    “啊？”

    艾利丹还没有反应过来，又或者说，他的心里不太愿意反应过来。

    周明却没管他，收起传送门，一纵身飞上高空，眨眼之间就不见了。

    主神空间。

    周明的身影突兀出现，他看了看四周，将科金龟放下来，转头一屁股坐在沙发上，招招手将主神大光球召唤到面前。

    “主神，开启治疗模板，治疗我和科金龟的伤势。”

    【正在扫描伤势……治疗需125积分，开始治疗……】

    【治疗完成！】

    回到主神空间之后，立刻使用治疗模板治疗伤势，已经成为了周明必须要做的一件事情。

    只要肯花积分，不管是缺胳膊断腿，还是根本看不到发现不了的暗伤，甚至是精神伤势，都可以直接恢复。

    而周明这一次，只是在锻炼的时候，不小心伤到了些许肌肉，因此只花了一百多点积分，就治好了身上所有的伤势。

    “舒服……”周明伸了个懒腰，道：“主神，结算吧。”

    【结算十三层世界：王国保卫战·起源】

    【主线任务完成，获得七个属性点，一个技能点，两千四百积分】

    【进阶主线完成，获得十五个属性点，五个技能点，四千八百积分】

    【挑战任务完成，获得十五个属性点，五个技能点，九千积分】

    【你在精灵防守战中作为一支队伍的领袖，贡献巨大，评价提升】

    【你在精灵反击战中作为反击联军之中的最强力量，贡献巨大，评价提升】

    【你击败了七个英雄，三个boss，超额完成任务，评价提升】

    【你的最终评价为S】

    【额外奖励十五个属性点，五个技能点，一万八千积分】

    【额外奖励装备头冠·自然的感谢】

    【头冠·自然的感谢】

    等级：十三层·红色

    自然的感谢：当你驾驭和使用自然之力的时候，那些自然之力将会更加的温和，并且会主动的协助你，控制自然之力的最大量，增加20%

    自然的清新：头冠能使你时刻保持清醒，对于所有迷幻类影响具有极强的抗性。

    自然的庇护：自然不会让别人伤害到你，所有使用自然力量的攻击，免疫50%。此效果在20级以上开始，每级降低5%

    清晨的朝露：每天早晨的第一滴朝露，必然是最为清澈干净的。每天可凝聚出一滴‘自然之露’，服用后可瞬间清除所有20级以下的异常状态，并在后续十分钟之内免疫。自然之露不可积攒，凝聚后二十四小时不使用则化为普通露水

    自然的抚慰：受到伤害时，可以借用大自然的勃勃生机来恢复伤势。但自然也要生存，不要强求太多的力量

    评价：你就是自然之子？

    这件装备，非常不错。第一个效果就能直接增加他的攻击力，后面的每一个效果也都很强。

    精神抗性，自然攻击抗性，完全免疫所有异常状态的物品，最后还附带一个恢复效果。

    可以说在辅助方面，那是面面俱到，不敢说是完美，却也可以解决周明许多的问题。

    接下来，就是属性和技能点的分配了。

    这一次总共是五十二个属性点，十六个技能点。

    不过周明之前还剩下两个技能点，也就是十八个技能点可以使用。

    现在他所有可以增加属性点的技能都已经点到满，现在不需要在意这些，那么最需要提升的就是那些主要的战斗技能。

    先天无相指剑！

    满级三十五级，现在是二十一级。

    这种强大的技能，毫无疑问是存在瓶颈的。

    二十三级是一个瓶颈，需要两个属性点，二十五级同样也是。

    随后二十七级也需要两个属性点。

    来到第三十级，毫无疑问也是瓶颈。

    一个，两个，三个……

    嗯？

    不太对劲。

    四个，五个，六个……

    周明一下子愣住了，为什么三十级这个瓶颈，足足消耗了六个技能点，却还没升级？

    二十一级到二十九级，碰到三个瓶颈，攻击需要十一个技能点。

    还剩下七个技能点可以使用，结果填了六个进去，还是没有达到三十级。

    真是奇了怪了。

    周明点开技能面板，细细一看，顿时明了。

    三十级的时候，先天无相指剑将会开辟出一个新的技能效果。

    无形剑气（30级开启）：突破天体空间的限制，心念及至，剑气则发

    前面说过，先天无相指剑修炼到最高境界，就是破体无形剑气。

    而这开头的‘破体’二字，指的是突破身体的限制。

    不过，这是小说原版的设定，周明所获得的这个技能，并非是出自小说原版，而是根据小说改编的漫画版。

    那个画漫画的也不知道是哪里来的脑洞，在这里进行了一下改编，将‘破体’二字的含义，改成了‘突破天体，突破空间’的限制。

    也就是说，破体无形剑气练到这一个层次的时候，应该思考着该如何让自己的剑气突破空间。

    他这一改，不过是在画画的时候多画几笔……也有可能是少画几笔。

    但得到这个技能的周明，在提升这一个等级的时候，就需要面对六个技能点填进去，也还是无法突破的大难题。

    毕竟，空间这玩意，可不是那么好突破的。

    如果这个技能是魔法，是仙术，或许突破空间有点难，但也有希望。

    只是，偏偏这个技能是武功。

    专业太不对口了。

    练武功来突破空间，用玄幻的说法来看，那起码得是什么武尊，武圣那一级别该考虑的事情。

    可周明不是啊。

    剩下一个技能点，也加上去，技能还是没有升级。

    周明摇摇头，就把所有的技能点撤下。

    这里说明一下，他这里的点击升级，就实在大光球投射出来的面板上面操作，在没有确定之前，就只是单纯数据上的变化罢了，可以随意撤换和改变。

    撤回之后，他先把先天无相指剑提升到25级，便放弃了继续加点。

    值得一提的是，升到二十五级之后，先天无相指剑这个技能的名字已经变成了破体无形剑气。

    大概是因为提升到这一等级，这个技能就已经完全脱离了先天无相指剑，演化成了另外一种更加高级，更加强大的武功。

    “剩下的……”

    周明翻看了自己的技能列表之后，将剩下的属性点全部加到通天箓上面。

    不过，因为通天箓的瓶颈问题，剩下的十二个属性点，也只是加到了28级。

    这样一来，估计通天箓需要等下一个世界，才能提升到三十级。

    至于先天无相指剑……等着吧！

    技能点添加完毕之后，属性点就方便的多，按照平均分配原则，五十二个属性点，一个属性加十点，多余两个，加到比较弱势的体质和力量上面。

    “主神，加点完成，给我强化！”

    【确定加点方案？】

    “确定！”

    【开始强化】

    白色的光辉从大光球上面射出，落在周明的身上，将他的身躯完全笼罩。

    下一瞬间，这白色的光会便消失，而周明的属性，则进一步提升。

    气血：1208+580

    能量：1260+22080

    体质：86

    力量：86

    精神：90

    意志：90

    敏锐：90

    “下一个世界结束之后，精神意志和敏锐三属性，应该就能破百了。”

    周明看着自己现在的属性，喃喃自语道。

    随即，他按照惯例将自己在轮回世界之中画的符全部挂到商店里面。

    接着使用虚拟战场模板，进入到虚拟战场之内，花费一段时间适应了现在的力量之后，便离开了主神空间。

