    清辉闻言稍顿，斜眸看他，想着自己被坑了这么多次，直接开口，“我不信。”

    谢斐然终于给清辉擦完了手，将清辉的手放开，低声保证，“真的。”

    “心甘情愿？”清辉踢了踢自己两条小腿。

    “心甘情愿。”

    他低声回答，带着点郑重。

    清辉的目光呆了几秒之后，扭头来看向眼前这人，抬手扯住了对方的脸颊，往两边一拉。

    骗纸，任务根本就没有完成。

    闹腾了许久。

    暂时懒得应对剑宗的那些麻烦。

    谢斐然没有选择直接回去，而是打算在祁山上再过一夜。

    因为对方苏醒，力量回归，清辉变成人类形态也是稳定多了。

    只不过清辉平时不怎么在意这些事情，所以也没怎么注意到。

    哄着哄着，就这么缩在他怀中昏昏沉沉的要睡过去的样子了。

    谢斐然低垂眸，看着她趴着往温暖的地方蹭，这么缩在他的怀中，大大的眼眸要闭不闭的。

    趁着这个时候，谢斐然低声的哄着，“兵器冢里面好玩吗？我还没去过呢，里面有相熟的器灵吗？”

    低声在耳边念念叨叨的。

    清辉不满的抬眼，眼底是朦胧的睡意，微微凉的小爪子往他的衣服里面伸。

    谢斐然也任由着她胡闹。

    最后将清辉烦的不行。

    “你怎么这么念叨。”

    吵。

    清辉撑起身子来，有点凶恶的对着他呲牙。

    谢斐然依旧带笑，伸手摸了摸清辉的脑袋，丝毫没有被震慑到的意思，低头，在她的额角碰了碰。

    “大概是我生活的环境，周围没有什么能说话的人，大多都是看中了我的地位，或者忌惮我，想要害我，就像是今天的那精怪一样，所以跟辉辉就不免多就多说了一些。”

    浅咖：……说明了情况，又不着痕迹的卖了惨，不愧是明月大人！

    实际上，周围倒是有不少想要跟他说话相识的，只不过谁不知清临仙尊冷酷无情，曾经走上仙尊之位，修的便是无情道，此刻坐镇上界，影响了不少人的利益。

    但谁也不敢来招惹他，只能动手脚，让他不得不到下界历练，然后企图让他入魔，或者在下界惨死，不管是那一种，都可以让他这个仙尊无法处理。

    但是那又怎么样呢。

    他说的是结果，又不是原因。

    谢斐然一下一下勾着清辉的发丝玩着，眼底带着点思量。

    虽然总觉得好像有哪里不对，但好像听起来还挺惨的。

    反正是自己要罩着的人，清辉也懒得多问，唔的应了一声，决定暂时原谅他的吵。

    于是再次往温暖里面埋。

    低低的软糯声音带着点暴躁。

    这么开口，“我这么霸气的剑，谁敢靠近我十米以内？”

    兵器冢里面的小山丘都是我的！

    我一个人的！

    我是有小山丘的人！

    其他的器灵还敢凑过来，灵剑大人可是会揍人的！

    这么低声嘟囔着，听着谢斐然终于是没说话，清辉慢慢的睡过去。

    在谢斐然怀中软成一团。

    得到了满意的答案，谢斐然内视了一圈自己的灵府，看着自己灵府之中的灵契。

    把功法改成剑修的，但不用剑，光在怀里抱着，应该也可行。

    谢斐然思索着自己曾经看见过的那些剑修功法，心中想着。

    