    元始天尊此刻感觉有些无奈，谁能想到这玄羽居然是来送杨戬回来的。

    按着以往的惯例，这玄羽不是应该前来炫耀吗？

    现在好了，于情于理都好像有些说不过去了。

    正如玄羽所说，人家好心好意前来送人。结果被十二金仙围攻。

    虽然最后结果是十二金仙完败被按在地上摩擦，可是那只能怪十二金仙技不如人。

    又不能怪玄羽什么？

    “混账东西，为何不搞清楚原因就擅自动手，真是有些不该，玄羽师侄，这件事的确是他们不对，让你受委屈了，这样吧，你先回去，贫道定然是给你好生教训他们一顿，云中子，快些带杨戬过来！”

    元始天尊笑着说道。

    可是玄羽却是冷笑一声。

    “师伯啊，这件事对于弟子身心都受到了极大的伤害，既然阐教如此不欢迎弟子，还是让弟子带着杨戬回去吧，下次请老师亲自送来！”

    就在云中子刚刚准备带走杨戬的时候，玄羽突然拦住了他。

    元始天尊眉头一皱，这玄羽这是有些不肯放手。

    看样子不给他一个满意的交代，怕是这件事还真是不能善了。

    可是能怎么交代呢，将十二金仙再揍一顿？

    “老师，玄羽向来对于灵宝之类有喜好，不如……”

    云中子在元始天尊耳边说了一句。

    灵宝？

    废话，整个洪荒谁不喜欢！

    不过云中子的意思元始天尊明白了，不就是拿点灵宝堵住玄羽的嘴。

    这办法倒是不错，他早就想到了，问题是有些心疼不想给啊！

    可是现在看着玄羽态度如此坚决，元始天尊无奈，罢了！

    “玄羽师侄，这乃是两件灵宝，你收下吧，还有这是你太上师伯炼制的九转金丹，贫道也给你一颗，你好生调息，这件事就此打住，你说呢？”

    元始天尊拿出了东西后，玄羽看了一眼，还凑合，两件先天下品灵宝加一颗九转金丹！

    “师伯，弟子这次可是真的受了极大的委屈，哎，看在师伯如此诚心的份上，弟子就勉为其难收下了，也是弟子心软！”

    玄羽说着就将这灵宝和九转金丹收入自己怀中。

    元始天尊虽然有些肉疼，可是看着玄羽收下了灵宝，也是心里一松，破财免灾，快些将玄羽这个难缠的家伙打发了才是最主要的。

    “杨戬，你过来，贫道给你介绍一下，这是阐教十二金仙广成子，这是赤精子，这是黄龙真人，这是……”

    玄羽拿了好处并没有离开，反而将十二金仙给杨戬介绍了一遍。

    杨戬看似恭敬的听着，其实眼中的寒光已经放在了广成子和黄龙真人身上。

    “好了，玄羽，你忙你的吧，这阐教众人不用你介绍，随后贫道自然是会领着他认识！”

    元始天尊摆了摆手说道。

    这不是有些喧宾夺主了，自己什么时候需要他一个截教弟子给杨戬介绍阐教门人了。

    “呵呵，弟子这不是怕杨戬不认识阐教大名鼎鼎的十二金仙，行了，既然人已经送到，师伯，弟子走了！”

    玄羽说完后，意味深长的看了一眼杨戬，直接转身消失。

    而十二金仙个个都脸色恼怒，大名鼎鼎？都被你揍了一顿，他这是羞辱十二金仙啊！

    “杨戬，你父亲杨天佑乃是阐教弟子，如今你能够回到阐教，当真是可谓实至名归，贫道很欣慰，这样吧，你拜入十二金仙门下，成为截教三代弟子吧，玉鼎，你将杨戬收入你门下！”

    元始天尊直接点名玉鼎真人。

    而玉鼎真人心里瞬间有些激动，这杨戬一看就是一个不错的徒弟。

    广成子有些不悦，不过他也是不敢说什么，因为他也想将杨戬收下。

    其实杨戬还就是想要拜入广成子和黄龙真人门下，正好方便他打探一些消息。

    可是现在元始天尊都这样说了，只能按着他的意思。

    “弟子杨戬见过师尊！”

    杨戬急忙向玉鼎真人行礼。

    “呵呵，好说好说，徒儿快些请起！”

    玉鼎真人笑的都合不拢嘴了。

    玉虚宫中。

    元始天尊此刻心里倒是有些满意。这次杨戬能够回归再好不过了。

    由此可见，截教这次还算不太过分。

    “老师，这杨戬能够被送回来，弟子总是感觉有些不真实，怕是玄羽有什么算计在其中！”

    广成子有些担忧的看着元始天尊。

    “哦？算计？你来说说，他想要干嘛？”

    元始天尊急忙问道。

    “这个，弟子也是不知道，就是担忧这玄羽不会如此简单送人前来！”

    广成子摇了摇头。

    “是啊，老师，玄羽此人，可是贪得无厌，吃人不吐骨头，这次能够乖乖送来杨戬，还真是有些奇怪！”

    南极仙翁也是提醒一句。

    元始天尊沉思片刻后，摆了摆手。

    “不必担忧，这玄羽虽然有些贪婪，可是这次乃是贫道前去金鳌岛找他通天要个说法，当时通天就说这件事他不知情，看来这是玄羽自己的主意，而通天也是怕不能和贫道交代，所以才让玄羽送来了杨戬！”

    “再者说了，他能够有什么算计，杨戬此刻实力微弱，有什么担心的，你们多虑了！”

    元始天尊说完后，广成子和南极仙翁二人互相看了一眼，但愿是他们想多了。

    “上次回来那三首蛟何在？”

    元始天尊突然问道。

    “老师，还在昆仑山上！”

    “嗯，这三首蛟可是清楚这其中的事情，留不得，否则万一让杨戬发现什么，可是对于咱们阐教不利，广成子，你去将三首蛟肉身毁灭，随后将他炼化为兵器，取名三尖两刃刀，送给杨戬吧！”

    元始天尊说完后，广成子一愣，这三首蛟若是成了兵器，岂不是仅仅比神魂俱灭好一点而已。

    可是这乃是元始天尊的命令，他不敢违背，只能答应了下来。

    “好了，告诉玉鼎，好生教导杨戬，他有大用处！”

    ……

    紫霄宫。

    昊天刚刚踏入其中，就将自己的脸色转变成了满脸的泪痕。

    “拜见道祖！”

    昊天带着哭腔恭敬的行礼。

    而此刻的鸿钧看了一眼昊天眉头一皱，这是怎么了。

    堂堂天帝，洪荒秩序的掌控，怎么娘们唧唧的。

    “昊天，你为何而哭啼，起来说话！”

    鸿钧问道。

    “道祖，弟子心里苦，心里委屈，今日见了道祖，实在是忍受不住，不能控制自己，故而有感而发！”

    昊天说的有些可怜兮兮。

    鸿钧叹息一声，这昊天怎么这般模样了。

    “行了，别哭了，贫道紫霄宫乃是道法福地，你哭哭啼啼成何体统，说吧，到底怎么了？你又有何委屈？”

    鸿钧安慰了一句。

    实在是不想听昊天再哭了，头疼。

    “道祖，弟子自从掌管天庭后，一直就是诸事不顺，三教弟子把持天庭，不把弟子放在眼里，弟子也是忍了，就是为了完成道祖的嘱托和希望，可是没想到他们现在越来越过分了！”

    昊天说着擦了擦自己眼泪。

    随后一股脑将三教弟子不遵他的旨意等等事迹说了一个遍。

    尤其是他想要立下天条都被阻拦打断，更是渲染的委屈至极。

    “还有这等事？你身为天帝，立下天条乃是理所应当，他们居然也是不同意？”

    鸿钧声音中带上了一丝的怒火。

    三教弟子什么德行，他鸿钧自然是清楚。

    仗着三清背后撑腰，自然是桀骜不驯，这倒是也无可厚非，可是也不能太过分吧！

    昊天身为天帝，立下天条约束洪荒秩序，这太正常了，现在他们连这点都不能答应，都要反对？

    看来天庭现在的确是到了不能不改变的地步了。

    而昊天虽然能力不足，可是有些事他也是无能为力。

    “哼，你立下天条，乃是为了洪荒和天庭秩序，他们居然还敢顶撞，真是不知死活，看来他们就是不想要被约束，自由自在散漫惯了，根本就是不懂规矩！”

    鸿钧说完后，昊天脸色一喜。

    道祖生气了，看来这次自己没白来啊！

    “道祖你明察秋毫，正是如此啊！他们不遵弟子也就罢了，可是还彼此之间争斗不休，将好好的一个天庭搅动的乌烟瘴气，洪荒的秩序现在根本没有人维持，弟子苦啊！”

    昊天说着又流下了自己伤心的泪水。

    鸿钧点了点头，这倒是实话。

    “好了，昊天，不用如此失态！这件事贫道知道了，你也不用担心，天庭乃是贫道授意你所建立，贫道不会看着天庭如此这般，算来大劫也是将至，这次贫道定然是给你一个交代！”

    鸿钧说完后，昊天急忙抬起头看着鸿钧，他想要知道鸿钧如何支持他。

    “如今天道已经有了显像，阐教十二金仙有红尘杀劫降临，而截教又日益庞大，强抢气运，打破了三清之间的平衡，引发玄门动荡之危，另外天庭又是如此混乱，这简直不能容忍，天道不会坐视不理！”

    鸿钧说完后，昊天顿时两眼放光，这意思莫非是天道要出手打压三清了！

    “道祖，这可是能够给天庭带来好处？”

    昊天急忙问道。

    “呵呵，那是自然，等到了量劫开启，你天庭将会迎来新生，而你之所以不能掌控天庭根本原因就是天庭众人不听从你的号令，而你又不能约束于他们导致！这次便是可以改变这种局面！”

    鸿钧说道。

    昊天此刻内心激动万分。

    鸿钧的意思他听明白了。

    这不就是要给他天庭重新划分人手，而这群人还都听命于他，因为他真正掌控了他们的生杀予夺大权。

    这可是求之不得的好事，等到了那个时候，他昊天才是真正的天帝了啊！

    “道祖，这等量劫何时开始，弟子何时能够掌控天庭！”

    昊天急忙再次问道。

    他等不及了啊！

    “莫急，一切自有定数，急不得，时机成熟，自然是给你想要的，懂了吗？”

    鸿钧平静的说道。

    “可是，这，弟子真的被欺负的已经受不了，还请道祖快些吧！”

    昊天说完后，鸿钧撇了他一眼。

    “你不用心急，贫道说了，时机到来，自然是会开启量劫，你等着便是了，再说了，你都已经撑了这么久，还差等待一些时候吗？”

    鸿钧说完后，昊天才明白自己的确是有些着急了。

    罢了，道祖说的没错，心急吃不了热豆腐，的确是已经被三教弟子羞辱这么久了，也不差这一天两天。

    “弟子明白了，不敢打扰道祖修行，弟子告退！”

    昊天得到了自己想要的，急忙躬身行礼后，缓缓退了下去。

    而鸿钧看着他，摇了摇头，随后他手指一点造化玉碟，上面的法则流动，鸿钧叹息一声，看来一切已经就绪了。

    也罢，不能让昊天在如此被欺负下去了。

    回了天庭后，昊天心情大好，破天荒的居然赏赐了沙万里和太白金星一人一件灵宝。

    这让二人有些感觉受宠若惊啊！

    这天帝什么时候这样大气了。

    难得！

    “这次本帝前去求见道祖，道祖已经准备重新竖立天庭秩序了，呵呵，你们二人身为本帝的心腹，到时候好处少不了你们的，好好干吧！”

    昊天得意的说道。

    沙万里和太白金星一听，顿时有些诧异，原来昊天去找道祖了啊！

    这样说来岂不是道祖这次真的准备帮助天庭了？

    这可是好事，起码他们二人能够跟随着昊天扬眉吐气一番了。

    “哎，就是瑶姬可惜了，哼，好好的非要和凡人结合，真是咎由自取，白费本帝的一番栽培苦心！”

    昊天有些痛心疾首的说道。

    本来还有三个心腹，如今瑶姬被镇压，只剩下两个了。

    另外这昊天对于瑶姬也算是煞费苦心了，他认为瑶姬的成就会高于太白金星和沙万里，能够成为自己得力助手。

    结果现在一切皆成空了。

    不过现在鸿钧已经明确表示要帮助他，昊天心里还是很满意的。

    想想再过一些日子自己就能够成为整个天庭说一不二的天帝，昊天已经有些憧憬这一日的到来了。

    “哼，你们都瞧不起本帝，等到时候，本帝让你们高攀不起！”

