    墨连城柔和的眸光，瞥了她一眼。或者，连他自己都没有意识到，那曲线完美的唇角，正微微勾勒起一抹绝美的弧度。

    这种被她重视的感觉，挺好……

    不多时，在练药房的外厅上。

    曲玉珩亲自过来，并恭敬地将一个黑色的锦盒送到曲檀儿的手中。

    曲檀儿拿在手里，随意把盒子往旁边的桌面一丢。

    这一丢，是丢得曲玉珩心惊肉跳，惊得差点没上前再仔细检查，赶紧道：“小主，轻点，这里面，可是有五十颗凝玄丹，和一百颗回魂丹。”

    “……”曲檀儿无视。

    世上没有白送的午餐，曲族这么干，总是要求回报的。

    她早明白这一个道理了，唉。

    “小主，您什么时候回族里认祖归宗？”

    “没兴趣。”她最近说这话上瘾了。

    “族长在等着您呢。”

    “不关我事。东西已经送来，你可以走了。”

    “小主！”

    “……”曲檀儿微眯眸，瞥了他一眼。

    十分烦躁，提到曲族，她就觉得闷。

    离开这里，那不是代表她要离开墨连城？这压根是不可能的事。站了起来，不再理曲玉珩，自己往里面走进。

    这里，是炼药房，重地，一般外人，是禁止进入的。

    曲玉珩，也只能暂时回族里禀报结果。

    翌日，慕容家来人了。

    这一次，是家主亲自过来。

    态度，相当和善。

    人家给足了面子，墨亦枫也得上场，表面功夫做得十足，却将慕容家送来的落雁山地契，收得轻轻松松，而慕容家还得赔礼道歉，毕竟，根据传闻墨族嫡系的孙少爷，正身受重伤，短时间内是恢复不过来。

    再过一阵，墨亦枫送走了慕容家主。

    捧着宝贝，春风满面地往炼|药房过来。

    曲檀儿一瞧，即调侃，“公子，您瞧，族长大人的第二春，像要来了。”

    “他？”墨连城挑眉，“何止第二？”

    “……是！我错了。”

    她应得格外大声，也严肃。

    而墨亦枫早将二人的对话听清，“本座什么也没听见。来，给你千层莲，七片。外加一颗九阶妖兽的内丹。”

    “九阶妖兽内丹？”墨连城意外。

    “没想到吧，慕容家这一次是大出血。缺少两片千层莲，就拿一颗内丹补上。不过，我收到风声，曲族介入，逼的。哈哈！”慕容家这一次，完全是赔了夫人又折兵。但是，他们这一边，却并不好过。

    若是可以选择，墨亦枫是宁愿从没生过什么。

    想到这里，他的眸华倒是一暗……

    曲檀儿上前，查看什么叫千层莲，还有传说中的妖兽内丹。

    千层莲，冰封在一个玉盒中。

    墨连城打开检查了一下，是类似莲花的花瓣，一层一层叠加在一起。

    花瓣晶莹剔透，相当厚实，里面还有层层的波纹。

    除了如此，其余的没什么特出了。

    旁边，还有一个精致的小玉盒，打开，里面是一颗有现代乒乓球大的东西，正闪着异样的流光，金色的，相当柔和，却又魁丽。