    第992章 992.两个太上老君（求月票）

    “老爷，救我……”

    银角在听见了金角的求救声，也是没有迟疑，连忙附和求救，毕竟他们在其手中根本就没有任何的反抗力量。

    他们能够做的就是求救。

    对自己的老爷求救！

    ……

    “这……”

    太上老君在听见了金角和银角的话，不由一愣好家伙，当真是好家伙。

    万万没想到。

    着实是万万没想到。

    他只是随口一说罢了。

    没想到这金角和银角还真的敢找冒牌货求救，让得太上老君错愕就懵比。

    当然。

    错愕归错愕！

    意外归意外！

    太上老君也是想要看看。

    是谁？

    到底是谁？

    是敢冒充他？

    誰想要找死？

    敢冒充他太上老君，好，他成全他。

    送他归西！

    ……

    “是谁？”

    “欺负我家童儿……”

    “太上老君”的声音出现，紧接着“太上老君”从莲花洞之中走出。

    太上老君在看见“太上老君”的时候错愕无比。

    整个人都愣住了。

    孙悟空，猪八戒，沙悟净在看见从莲花洞之中也走出一个“太上老君”，不由一愣。

    错愕无比。

    震惊无比。

    好家伙。

    当真的好家伙。

    竟还真的有人敢冒充太上老君，这是不怕死吗？

    相比于他们的错愕！

    金角和银角在听见“太上老君”的声音，见“太上老君”出现，连忙一喜。

    求救道：“老爷，救我等……”

    “快救我等……”

    “太上老君”挥了挥手，太上老君的压迫感消失，压迫感消失，金角和银角恢复自由之身。

    化作童子出现在“太上老君”的身前。

    一左一右。

    金角：“老爷，你可要替我们做主呀！”

    “他欺负我们！”

    “他不仅欺负我们，还抢了我们的法宝！”

    “老爷……”

    金角和银角左一言，右一语的，拉着“太上老君”的撒娇着。

    他们只是孩子。

    这些家伙，连孩子都欺负，不要脸！

    简直不要脸！

    ……

    从“太上老君”出现，太上老君在经过短暂的错愕后，太上老君的目光都是落在了“太上老君”的身上。

    他想要把这个假冒自己的“太上老君”给看透，可看了半天，什么都没有发现。

    因为……

    他作为太上老君，没有人比他更加了解自己了。

    如果有人冒充他。

    他定然知道对方是假的。

    可……

    在明知道眼前的“太上老君”是假的，仔细看着他，从上到下的打量着。

    有那么一瞬间。

    太上老君都相信他就是真的了。

    连他这个真的太上老君都相信对方是真的，由此可见，对方以假乱真的本事。

    怪不得金角和银角跟了他那么多年，会认错老爷。

    他不怪金角和银角认错了。

    因为……

    有那么一瞬间，他都怀疑眼前的“太上老君”是真的，而他才是冒牌货！

    ……

    孙悟空，猪八戒，沙悟净也是傻了眼，揉了揉自己的眼睛，难以置信。

    心湖颤抖。

    无法用言语来形容。

    这……

    他们是真的。

    真得不能在真了。

    两个太上老君。

    ……

    不仅他们感到震惊。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    魂秀说，今天有一场好戏。

    凌霄宝殿中。

    群仙好奇。

    好戏？

    什么好戏？

    随着。

    魂秀大手一挥，投影浮现。

    他们望去。

    在看两个太上老君的时候，群仙愣住了，数秒后清醒了过来。

    议论纷纷。

    群仙们，皆是使出了看家本领，想要隔着投影，看看哪个是真的太上老君？

    那个又是假的太上老君？

    可是……

    无论他们怎么看，都看不出一个所以然来。

    因为。

    他们使出浑身解数。

    这两个太上老君，好像都是真的。

    不……

    不是好像。

    他们可以自信一点。

    把好像去掉。

    就是真的。

    两个太上老君都是真的。

    这怎么可能呢？

    两个太上老君。

    有真有假。

    有一个是真的。

    就势必会有一个是假的。

    至于他们两个中。

    谁是假的谁是真的？

    他们法力低微，根本就看不出真假。

    ……

    哪吒胆大。

    站了出来。

    “陛下，我等实力低微，根本就看不出这两个老君，谁是真的？谁又是假的？”

    “不知道陛下可看出来了？”

    哪吒问出的问题。

    同时也是所有人都很好奇的问题。

    群仙纷纷将目光看向了魂秀。

    他们看不出真假。

    不知道作为天帝的魂秀，能否看出真假？

    他们好奇。

    ……

    魂秀嘴角邪魅一笑。

    淡淡开口：“两个都是真的！”

    “恩？”

    群仙在听见了魂秀这话，皆是一脸的懵逼，不知道魂秀这是什么意思。

    真的。

    两个太上老君都是真的？

    认真的吗？

    两个太上老君都是真的，那就是没有假的了？

    这什么情况？

    难以置信！

    无法用语言形容。

    ……

    紫霄宫中。

    道祖鸿钧在看着两个太上老君，嘴角含笑：“有趣，有趣……”

    两个太上老君。

    其中有一个太上老君，定然就是背后那双无形大手的手笔。

    道祖鸿钧掐算一翻。

    想要看出这两个太上老君，谁真是假？

    可是……

    哪怕他是天道。

    以天道推算。

    这两个太上老君都是真的。

    没有谁是假的。

    正是因为如此。

    道祖鸿钧方才感觉有趣。

    如此。

    更加说明，那一切的背后之人，实力定然很恐怖，可怕……

    对于。

    那背后之人，道祖鸿钧愈发的期待了，忍不住的想要一战。

    可惜……

    那背后之人，哪怕是强如道祖鸿钧都无法将之推算。

    只能等……

    等背后之人出现。

    他在布局。

    布局大乱三界。

    道祖鸿钧就不相信，他不现身？

    如此有趣的事情。

    怎么可能不分享呢？

    道祖鸿钧传讯六圣。

    很快。

    六圣就出现在紫霄宫之内。

    女娲。

    太上圣人。

    元始天尊。

    通天教主。

    接引道人。

    准提道人。

    “见过老师！”

    诸圣行礼，恭敬无比。

    心中好奇。

    不明白。

    老师道祖鸿钧把他们叫来紫霄宫之中所谓何事。

    “都坐吧！”

    道祖鸿钧开口。

    诸圣方才坐在了属于自己的蒲团之上。

    道祖鸿钧：“本座发现了一件趣事，你们看！”

    大手一挥！

    一道投影就此浮现。

    “恩？”

    诸圣在看见三界中出现了两个太上老君，皆是一愣，目光纷纷落在了太上圣人的身上。

    以他们的眼力。

    自然知道。

    两个太上老君都是真的。

    诸圣目光看向太上圣人，皆是好奇，圣人不是不能插手三界的事情吗？他这是什么意思？

    （求月票！）

    (本章完)

