    最后两关，罗炎轻松通过。

    他也终于得到了去扬州总馆参加考核的资格。

    准武者考核，每个月的1号都会在极限武馆的扬州总馆举行一次。

    江年把罗炎的身份信息提交过去后，兄弟两个就迫不及待的出发了。

    明早八点就要考核，明天再出发显然来不及，他们和家里人说了一声今晚在外过夜，就跑去了扬州总馆。

    晚上在当地宾馆住宿了一夜，第二天一早他们就进入了总馆。

    等到测试者和其他考生都到齐后，考核终于开始。

    “我是扬州总馆的总教官——邬通，今天一共有八人来报名考核，你们排好队，一个个上前，把身份证给我。”

    第一个人上前，将身份证给了邬通，他把身份证在仪器上滴了一下道：“好了，信息录入成功，你可以开始考核了，第一关是测试你的拳力，要好好表现。”

    那第一个人是个三十来岁的平头壮汉，他拘谨的道了一声‘是’就站在拳靶面前，开始挥拳。

    砰！

    “890KG”

    “啧啧，差十公斤，不及格，下一个”

    平头壮汉面色一白，焦急道：“总教官，我只是有点紧张，没有发挥好，能不能再给我一次机会，我平常拳力水准都是在900KG以上的。”

    邬通淡淡的道：“我会给你机会，但是上了战场，怪兽会给你机会吗，拳力不及格就是不及格，下次磨炼好自己再来测试吧！”

    平头壮汉还想哀求，邬通只是眼睛一瞪，那从血腥战斗中磨炼的气势就让平头壮汉心脏怦怦直跳，不敢造次。

    见到第一个人就失败了，罗峰也开始为罗炎紧张起来：“希望大哥可以稳定发挥，通过考核。”

    第一个人的发挥失常，令第二人也受到影响。

    “895KG，不及格，下一个。”

    第二人脸色灰暗的退下。

    然后是第三人，第四人。

    这一届的考生似乎都不怎么厉害，前面四个人，竟然没有一个人的拳力通过测试。

    渐渐的邬通的表情也变得不耐烦起来。

    “第五个……”邬通拿起罗炎的身份证：“十八岁，这么小的年纪就来参加准武者考核，你的前辈们可都是铩羽而归了。”

    罗炎信心满满道：“我和他们不一样，我是天才！”

    邬通笑道：“年轻人自信是好事，不过也要有真本事，去吧，让我看看你的拳力测试能否过关。”

    罗炎毫不犹豫走到拳靶面前，一个标准的正拳轰出。

    仪器上顿时跳出一组数字：“1050KG。”

    罗峰一喜：“太好了，大哥发挥的比昨天还出色！”

    邬通也是眼睛一亮：“好，不错，你果然是天才，后面两关是速度以及神经反应的测试，只要通过，你就是一名准武者了。”

    拳力测试通过，其他的考生都羡慕的看向罗炎。

    罗炎站在一旁等待其他人测试第一关完成。

    八个人，最后只有两个人完成了测试，一个是罗炎，一个叫做扬阳。

    到了第二关，速度测试的环节，及格标准是25米每秒。

    罗炎轻松过关了，但扬阳却因24.9m/s的成绩被淘汰。

    考生中就剩下罗炎一人。

    到了最后的神经反应测试，这一关要在一个圈子里闪避打向自己的橡皮子弹。

    只要一分钟里不触碰到圈子边缘的红光，且被子弹命中少于三十次，就算及格。

    原著里罗峰就是以被子弹击中了二十八次，但未触碰红光而及格的。

    躲子弹对罗炎的难度不大，开启念能力中的圆，周围十五米的一切都在罗炎的感知中。

    发射橡皮子弹的枪管位置，朝向，罗炎都一清二楚。

    最后测试下来，他直接以优等的成绩通过考核。

    “太好了，大哥成功了，他成为准武者了。”罗峰激动的跳了起来。

    邬通也微笑鼓励道：“不错，十八岁的准武者，是个好苗子。好好修炼，争取变得更强。”

    “多谢总教官夸奖。”罗炎微笑回应。

    “通过考核后，七天内就会有证书下达，然后你就正式成为一名准武者了，等到下个月，你和其他准武者一起参加实战考核，通过后就是一名正式武者了。”

    “一个月，教官，可否让我提前参加实战考核，我不想等那么久。”

    “你在说什么傻话，成为准武者，可以得到基因原能的修炼方法，第一次修炼基因原能，身体素质会大幅度提高。

    到时候再参加实战考核，才没有危险。你现在就想进行实战考核，纯粹是找死。”

    罗峰也劝道：“大哥，不急在一时，我们听总教官的。”

    罗炎摇头道：“不，我想越快成为武者越好，等不了那么久。”

    罗炎对邬通道：“教官，我们不妨打个赌，我若是今天就可以修成基因原能，你就让我马上参加实战考核如何？”

    邬通笑道：“今天修炼成功，你知道这意味着什么吗，一天之内完成基因原能的修炼，那是天才中的天才，你若是能成，我马上推荐你参加实战考核。”

    “好，一言为定。”

    “一言为定！”

    邬通让罗峰回避，和罗炎进入密室，然后他操作着一个透明面板，调出一篇文章。

    “这就是《基因原能修炼法》，你就在这里修炼，我倒要看看你能否成功。”

    罗炎目不转睛的看着屏幕上的功法，不一会已心中有数。

    《基因原能修炼法》这是大涅槃时期，人类武者精英开发出的功法。

    大涅槃时期距离现在只有几十年，这么短的时间，能涌现什么样的精妙功法？

    《基因原能修炼法》中最精华的五心向天的姿势，根本就是武侠世界内功心法的入门基础。

    融合了武侠世界罗炎的记忆，他已经修炼过北冥神功，此刻再看这《基因原能修炼法》，触类旁通，一下子就把握到了所有要点。

    当着邬通的面，罗炎盘膝坐下，进入凝神静气，不为外物所动的心境，开始感悟宇宙中的能量。

    因为有着其他罗炎的修炼经验，他很快就进入了状态，感知到了宇宙能量的存在，通过精神力的牵引，无数的宇宙能量开始灌注进罗炎的身体。

    “怎么可能，这么快就感知到了宇宙能量，这才多长时间，都还不到一分钟吧！”邬通简直惊掉了下巴。

    “而且这宇宙能量汇聚的也太多了，第一次修炼就能吸收这么多的宇宙能量，这小家伙的实力等会儿怕是要翻个好几倍。”

    一般人第一次开启基因原能的修炼，能吸收的宇宙能量，如果量化一下，大约是五份。

    而罗炎他呢，起码达到了一百多份。

    而且还在持续吸收，像是没有尽头。

    “每个人的宇宙能量都存储在细胞中，这小子就算再天才，身体也是有极限的啊，怎么到现在都还没停止吸收。”

    邬通目光惊疑不定。

    而罗炎能吸收如此庞大宇宙能量的秘密，是因为圣斗士世界的小宇宙在起作用。

    在罗炎修炼基因原能的第一时间，小宇宙就被调动了，小宇宙呼应着大宇宙的能量，拼命地掠夺外界能量，壮大自身。

    罗炎的身体，其实早就已经吸收了足够的宇宙能量，大约在吸收到第五十份的时候，他所有的细胞就已经饱和了。

    后面的宇宙能量，其实都被小宇宙给吸收了。

    “已经吸收一千份宇宙能量了，这已经不是天才可以形容了，这是怪胎，不行，我要上报江南基地总部，极限武馆绝对不能错失了罗炎这个天才。”

    邬通醒悟过来，连忙拨打江南基地极限武馆主管负责人的电话。

    电话那边的人，听到邬通的汇报也很吃惊：“邬通，你确定那叫罗峰的小子第一次修炼基因原能，就吸收了超过一千份宇宙能量。”

    “是的，诸葛主管，罗炎这小子，绝对是天才中的天才，我们极限武馆一定不能错过了他。”

    对面诸葛韬沉思一会道：“好，在他修炼结束后，立刻测试他的实力。

    若是他足够天才，我们极限武馆可以直接免去他的实战考核，让他成为武者。

    确定他的实力后，我授权你可以开出极限武馆最高的合约，务必要招揽到罗炎。

    必要时，也可以给他一个精英训练营的名额。”

    “精英训练营的名额！”邬通惊呼。

    所谓精英训练营，又俗称战神预备营，也就是说进了这个训练营，只要不被淘汰出去，毕业后实力基本都是战神层次。

    想到自己的辖区内可以出一个战神预备役，邬通也顿时与有荣焉。

    看着还在吸收宇宙能量的罗炎，他暗暗道：“罗炎，你可要好好加油，争取到精英训练营的资格啊！”

