

               一冲进来，孙晓就如同一个炸药桶一样。

    走到了最前面的桌子跟前，拿起来桌面上的一个文件夹，啪的一下重重的摔打在了桌面上。

    “怎么，翻天啦！吵什么吵！有什么问题吗！”

    声音很大，面部样子很是扭曲，那种优越感的气息在她的身上展露无疑。

    原本哄闹的人群一下子就停了下来。

    人事部的人则是小心翼翼的，生怕怒火会牵引到自己身上来。

    至于其他被辞退的员工，则是一脸不满的望着孙晓。

    孙晓一副女霸王一样的站在台上，扫了一眼众人。

    目光接触到的地方，全都低下了脑袋，他们只是普通员工，谁敢跟一副总叫板。

    看着这些人全部都折服在了自己目光之下，孙晓心情稍微平复了一些。

    板着死鱼脸说：“公司要发展，那就要严格按照优胜劣淘汰的方案来执行。”

    “任何一个只要稍微上了点轨道的人，都会有他们淘汰员工的完整政策。”

    “康加公司现在一日不如一日，难道你们都没有想过问题原因所在吗？裁员我们也不愿意。”

    “但为了公司的生存，又有什么办法，这也是为了其他优秀的人才能够有口饭吃。”

    “你们当中不乏老员工，跟着康加公司风风雨雨这么多年，难道就愿意看着康加公司生生的被拖死？”

    “是，你们或许觉得很是不公平，不理解自己为何会被淘汰，但我告诉你们，人事部对你们当中每一个人都研究过了的，没有什么公平不公平！”

    听到这里，一个员工实在听不下去了，开口说：“孙总，我是不是可以这么的理解，裁员只是为了节省人员开支？”

    孙晓点头说：“可以这么理解。”

    这员工知道今天反正是要被开除了，所以也一副不吐不快的说。

    “那行，我是技术部门的研发人员，但我的工资每个月一千八，包括各种福利补贴，也仅仅只有两千多，一年的工资，也不过两万快。”

    “我们技术部门最近一年来是裁员的重灾区，至少已经被裁员掉了八十多个人。”

    “现在就剩下了十多个，这批裁员名单当中，又有五个，也就是说研发部的人就剩下了五六个还在。”

    “即便是不开除我们，我们目前整个部门的工资支出也仅仅不过一年二十多万。”

    “被你们开除的人当中，他们曾经的研发成果，支撑起了康加公司的今天。”

    “恕我冒昧，据我所知，孙总您的年薪是五十万，这还只是一个底薪。”

    “包括各种收入，一年我说一百万都还是少的。”

    “而孙总仅仅只需要管管人事部，每天在办公室里面修修手指甲，负责貌美如花。”

    “但收入就可以超过我们整个部门，我想问下，孙总你为公司贡献了什么！”

    “凭什么你在这个位置上可以一动不动，拿着高薪享受生活！”

    “你来告诉我，公平不公平！”

    “对，他的话我也赞同！还有人事部的这些人，他们有做了什么”

    “尤其是那头总监肥猪，整天吊儿郎当，凭什么人事部的人一个都没有辞退！”

    。。

    一时间，会议室里面马上爆发出来了巨大的争论声。

    被那技术部门同事的挑起，这些人是在控制不住了，一改刚刚低头的状态，对着孙晓直接怼了起来。

    人事部的人也傻眼了，不知道该如何解决目前的问题。

    头几次裁人可没有遇到过这样的情况。

    原本以为今天也会很顺利，哪里会想到他们反抗的会这么激烈。

    孙晓黑着脸，站在前面，目中露出了十分凶横的目光。

    这女人毕竟没有真本事，若是一般高管遇到这问题，必然是冷落，不会选择在下面怒火最盛的时候开口说话。

    但她偏偏不这么做，他觉得自己作为副总的权威正在被严重的挑衅。

    高高在上惯了，本来就没屁本事，平日里装腔作势，喜欢装逼，哪里容得下一个普通员工这么怼自己。

    于是拿起来了边上的文件夹，再次重重摔打在了桌面上。

    对着边上的人事总监吼了一句：“你他妈吃屎的吗，就只会站着吗！”

    “给我马上叫保安过来，全部给我轰出去，同时，也给我改变赔偿计划。”

    “闹事的，一分钱赔偿也别想拿到！”

    “也通告康加工业园，以儆效尤！”

    人事总监马上反应了过来，赶紧出门打电话叫保安过来赶人了。

    人群再次安静了下来，不过这些员工们不再是被他的淫威给镇服，而是充满了冷意。

    一个员工说：“孙总，你是真打算开除了我们，然后一分钱赔偿都不打算给出了？”

    孙晓冷哼了一声说：“就冲着你们这闹事的态度，一分钱都没有！还想要赔偿，去做梦吧。”

    另外一个员工突然在人群中怒极反笑着说：“好啊，别人早说康加集团早就应该改姓尚了，现在我体会到了。”

    “尚士魁的一个小三，竟然都敢嚣张跋扈到了这个程度，真以为自己一手遮天了是吗！”

    孙晓气的头发晕，大声吼道：“我就是一手遮天了怎么了？在整个康加工业园里面。”

    “我孙晓说了开除谁就开除谁，任何一个人也改变不了这个事实！”

    “我奉劝你们最好给我老实点，不然全阳市封杀。”

    一个封杀，让所有人愣在了原地。

    一个员工大笑着说：“你一个二十多岁的小女孩，靠着有几分姿色上位走到的今天。”

    “你当真以为自己很能耐了，还大言不惭说要全阳市封杀我们！”

    “我告诉你，孙晓，我们这批人不会像之前那批人一样沉默不语了。”

    “我们要告，告到相关部门，告到中海大正集团总部！”

    “尚士魁这一年多以来，已经把这好好的康加公司弄成了什么样子！”

    “他妈的 ，一个小三就可以在我们头上站着撒尿，狗男女，你们会有报应的。”

    “对，告到中海大正集团总部去，我们就不相信没人会来管我们的事情。”