    因为昨晚开着窗户睡觉，傍天亮的时候冷风吹进我的房间让我感到了凉意，我瑟缩着身体，把自己缩成一团，被冷风吹的我没了睡意，我打了个呵欠，伸手拿过了闹钟，凌晨3:45，我伸了伸懒腰又打了个呵欠，拿过旁边的外套套在身上，走到窗前，窗外灰蒙蒙的一片，只有楼下的路灯闪着微弱的光，此时的世界变得好安静好安静，听不到任何声音，让人感到安静的有些恐怖，仿佛就连一片树叶掉下来的声音都能听得一清二楚，我打了一个寒战，关上了窗户。

    哎现在的我丝毫没了睡意，我该干什么呢？突然想到了，我要去给莫凌轩准备一顿美味的早餐，省的那个臭莫凌轩每次都叫我是猪，哈哈，今天我要露一手给他瞧瞧，让他对我刮目相看哈哈，越想越兴奋，我忍不住跑进了厨房，厨房里正好还有好多菜，“恩！我就用你们来大干一场吧！”我拿着几跟芹菜说道。

    我把菜都洗净了然后放到锅里爆炒，这个菜不知道怎么回事一烧就糊，真是的本来绿绿的芹菜都变成黑色的了，他家的油肯定有问题，莫凌轩人奇怪，他家的油更奇怪，真是什么样的人就有什么样的东西啊。“什么破油嘛！”我把勺子丢到了锅里。“啊！”锅里的油溅到了我的右手上，我的手马上就肿了起来，我忍不住捂住手大叫了起来。

    “怎么了？”莫凌轩跑过来蹲下，拿过我的右手边吹着边说道。

    “什么怎么了，你没看到我的手被油烫到了吗？你们家的油还真奇怪耶！不是把菜烧糊就是把我的手烫伤，那油跟你一样不是个东西！”我白了莫凌轩一眼说道。厨房里弥漫着浓浓的烧焦味。

    “喂，你被油烫关我什么事情，是你自己大半夜得不睡觉跑这儿来瞎折腾的，你这不是找烫吗？再说我们家的油很奇怪吗？是你自己不会炒菜，不要怪我们家的油好不好，怎么我每次炒菜的时候又都不烫我？”莫凌轩说完起身离开了厨房，这个家伙还真时没良心，看到人家被烫伤了竟然就这样不闻不问的离开了，气死我了。“砰！”我的右手使劲的砸了一下地板。

    “啊！好疼啊！”我连忙捂住右手。

    过了一会儿莫凌轩手上拿着一些药膏之类的东西走进了厨房，他走到我面前蹲了下来。拿过我的右手仔细的涂抹着药膏，那个神情是那么的温柔，他的动作也是那么的轻，生怕弄疼似的，我就这样呆呆的看着一脸认真的他。看来我错怪这个家伙了。

    莫凌轩给我涂完药膏后没有再说话，转身离开了厨房。

    “莫凌轩，谢谢你！”我用左手捂着他刚给我包扎好的伤口对着她他的背影说道。

    听到我的话后，莫凌轩没有回头只是停了一下下，然后离开了厨房，看着他替我包扎好的伤口我笑了。

