    

    “别开火！别开火！我们投降！”

    正当SIIX沙漠突击装甲车的速射炮装填完毕准备再一次打出致命一击时，如同待宰羔羊一般被牢牢困在原地的小型装甲车车舱终于艰难的打开了一条缝，身为车长的瓜普勒多赶忙从夹缝中伸出一条白旗：“我们投降！还请手下留情！”

    “戈哥多斯，派人过去把人控制起来！”

    见到瓜普勒多挂出了白条旗的3077心中终于稍微松了口气，一边准备爬出车舱的同时，一边抓起车里的车载对讲呼叫了刚刚赶到身旁的戈哥多斯一句，说话间，半个身子也从沙漠突击装甲车的顶部舱盖钻了出来！

    “为什么是我派？不是你派？”

    刚刚命令驾驶员将装甲车停到了3077身旁的戈哥多斯没好气的从车舱里爬了出来，黑着脸冲3077反问了一句。

    “我车里要是还有人，就不至于把这个功劳让给你了好不？”

    没想到戈哥多斯在这个时候回怼自己的3077毫不留情的冲着前者丢了个白眼，一边说着一边从顶盖上面钻了出来：“你要是也没人，我就直接让手下一炮打过去算了！”

    “别别别！我们自己投降！自己出来！”

    两人的对话丝毫没有遮掩的意思，一字不落的传入了刚刚打开舱门的瓜普勒多耳中，吓得刚刚还想着找机会脱身的瓜普勒多一个哆嗦，整个人瞬间没有了逃亡的心思！

    “我们两个说话，有你什么事？”

    正在暗地里相互较劲的两人被瓜普勒多这么一打岔，瞬间将矛头都指向了可怜的瓜普勒多：“就是！你是什么人，隶属那个军团，过来这里干什么？”

    “老实交代！否则直接一炮报销了你们！”

    3077和戈哥多斯俩人好歹也是高级士官，怎么可能会正视仅有初级士官军衔的瓜普勒多？就在俩人熟络的拌嘴间，举着白旗钻出小型装甲车外的瓜普勒多已经彻底无语了！

    “我们是非凡军团的，指挥官收到安德利小镇受袭的消息，特派遣我们前来打探消息！”

    站出装甲车外的瓜普勒多脸上写满了真诚，要不是3077就是非凡军团的人，还真说不定会被骗过去呢！

    “非凡军团？”

    听到瓜普勒多竟然报出了非凡军团的名号，刚刚还在跟3077斗嘴的戈哥多斯忽然像是嘴里进了苍蝇一般，苦皱着脸看向3077：“你们军团的人，你会不知道？”

    “这要真是我们军团的人，我还用得着拿炮轰吗？”

    此时的3077脸色已经黑到了极致，没想到在这种情况下竟然让自己遇到了假的非凡军团，正当3077刚准备继续追问时，身体却本能的感受到了一丝不妙！

    “砰！”

    伴随着一声枪响，刚刚准备开口的3077就如同断线风筝一般在戈哥多斯的注视下掉进装甲车里面，见到这一幕的戈哥多斯也瞬间反应了过来，腰间的手枪瞬间出到手上，对着刚刚调转枪口准备瞄准自己的瓜普勒多连开数枪！

    “3077！你没事吧？”

    直到一个弹夹的子弹打光，确认了瓜普勒多已经当场暴毙的戈哥多斯这才赶忙从自己的装甲车里爬了出来，朝着3077所在的SIIX跑去，只不过刚爬上SIIX的车顶，眼前的一幕却让戈哥多斯破口大骂了起来！

    “的！吓死我了，我还以为你一个高级士官，死的那么草率呢！”

    当看到躲进装甲车里的3077一瞬间，提心吊胆了小半天的戈哥多斯终于忍不住破口大骂了起来，只见此时的3077正弓在瞭望位的最下面，那嬉皮笑脸的坏笑哪里有一点儿受伤的样子？

    “的！要不是老子摔下来得快一点，就不是在这里跟你嬉皮笑脸的啦！”

    调皮了一会儿的3077也恢复了正经，正当其双手攀住两旁的管路，准备发力爬起身时，肩膀处却忽然间刺痛了起来！

    “嘶！”

    吃痛之下的3077下意识的皱起了眉头，那痛苦的表情瞬间让戈哥多斯紧张了起来，还不等3077开口，关心则乱的戈哥多斯就已经从舱盖上面跳了下来！

    “不是吧？这样都能骨折？”

    直到戈哥多斯联合着驾驶舱里的王二十一把3077仓瞭望位里给捣腾到运兵舱里时，仔细检查一番过后的戈哥多斯这才一脸疑惑的看了一眼舱板上的3077：“是不是升高级士官之后太久了，都不训练啊？”

    “哪有的事，这纯属倒霉罢了！”

    没想到自己一个金蝉脱壳竟然还把自己的肩胛骨给撞骨裂的3077别提有多郁闷了，但在戈哥多斯面前，3077却不得不死要脸皮的狡辩一句：“这要是放在往常，是绝对不可能发生的事情！”

    “还是年纪大了，身体虚了！”

    戈哥多斯的一句话，瞬间让3077联想到了前些天在训练场上，自己被那群大头兵给调侃的一幕...

    “停！打住！外面那人怎么样？”

    生怕戈哥多斯继续再说下去的3077赶忙打岔道：“那个家伙绝对不是我们军团的人，要不然绝对不可能冲着我开枪的！”

    “我知道！看来安德利小镇遇袭这件事，背后没那么简单！”

    转回了正题的戈哥多斯脸上忽然间蒙上了一层冰霜，满身肃气的从地上站了起来：“我得跟将军汇报一下，通报莱登城控制范围内的所有村镇，提防有人冒充你们为非作歹！”

    “没错！说不好，安德烈小镇遇袭还只是开始！”

    3077的脸色也瞬间凝重了起来，一个可怕的猜想在其脑海中逐渐浮现：“不好！王二十一！立即通知道缘和程倩，将0号基地的安全等级提升到最高！防止间谍入侵！”

    “是！”

    知道事关重大的王二十一也不敢耽误，赶忙将3077的指令回传到了基地里，而正在此时，0号基地里的道缘却正在和眼前的一个陌生的工程师大眼瞪着小眼的相互对视着！

    “你好！我是指挥官刚刚征召过来的机械工程师富勒，是过来协助你研究新型机械的！”

    站在战车工厂门外的年轻工程师脸上写满了对道缘的崇拜，一边说着，一边好奇的打量了一眼正在被王十五测试着的轻坦克：“这是什么型号的装甲车？怎么还是履带式的？”

    “富勒工程师你好，这是战车工厂现在正在新设计的一款武器，具体的参数还没确定！”

    刚刚还在跟王十五沟通着轻坦克的火力配备情况的道缘被富勒这么一打扰，脸色别提有多差了，只不过在听到了富勒是指挥官派来协助自己开展工作的助手之后，情绪这才稍微好了些许，但望着眼前这个不请自来的工程师，道缘心中却忽然间感觉到了一丝不对劲！

    “站住！什么人！”

    正在此时，一声尖叫突然大乱了刚准备开口的富勒，还以为是自己被发现的富勒在一瞬间已经做出了反应，腰间配备的间谍手枪瞬间抽出，但战车工厂外面，却是正巧骑着平衡车从星光大道上路过的程倩瞥见了一道鬼祟的身影！

    “三级警报！有间谍入侵！”

    与此同时的王十五也刚巧收到了王二十一那边发来的消息，整个0号基地在一瞬间警报大作，被吓出了破绽的富勒也在瞬间被道缘扑倒，那中看不中用的间谍手枪也顺势掉落一旁！

    “快！外面还有间谍！”

    扑倒了富勒的道缘却依然没有忘记刚刚程倩发出的那一声惊呼，一边将富勒给死死按在地上的同时，一边赶忙冲着从轻坦克上跳下来的王十五喊道！

    “来了！”

    知道事关重大的王十五不敢耽搁，赶紧擦着道缘的身子冲出战车工厂，然而下一秒，王十五忽然觉得自己的驰援有些多余...

    “不展露点真本事，你真当我是穿着军装的花瓶吗？”

    距离战车工厂不远处的发电厂旁，刚准备进到电厂对基地电力进行破坏的间谍满是狼狈的被后来追上的程倩一个过肩摔狠狠的撂翻在地，整个人吃痛的蜷缩在墙角边，面色阴冷的盯着不断逼近的程倩：“我警告你，不要过来，否则有你的好果子吃的！”

    “一把破手枪，你真当能对我造成什么威胁？”

    早就接受过了系统培训的程倩怎么可能不知道间谍身上配备有什么武器，在蜷缩在角落里的间谍出声威胁之后，正在缓步逼近的程倩没好气的冷哼一声，一看就知道早有防备！

    “去死吧！”

    正当程倩距离间谍还有两米不到之时，抓住机会的间谍忽然暴起，猛地一下将配备的间谍手枪往程倩脸上一砸，整个人顺势往发电站里面扑了进去！

    “no！”

    眼见暴起的间谍就要冲入电站，还在远处的王十五下意识感觉到了一丝不妙，只不过还没等王十五的惊呼声落下，刚刚还信心满满的间谍忽然间不敢置信的瞪大了眼睛……

    （未完待续）        

