    第二千一百九十六章 真正的棋手   

    就在诸天万界，无数的强者，无数的老怪我都在怀疑，都在处于震惊的情况的时候，此时的李青峰面对着再度回到巅峰的师父，他已经几乎是两股战战，脸色变得苍白无比，本来他手中的剑就已经没了，失去了手中剑的李青锋，如同失去了最后一根救命稻草一般，他心里那脆弱的防线彻底的崩溃了，看着正在缓缓朝他走来的庞间，他几乎是嘴唇颤抖着，连一句话都说不出来。

    

    他好歹也是堂堂的主宰境强者，而此时心性居然崩溃到了如今的这种地步，不得不说……心性实在是太差了，根本就不配成为主宰境强者。

    

    而见到他这副样子，庞间也是微微摇摇头。

    

    说实话，李青锋从来就没有被他放在眼里过，不管是曾经还是现在……   

    其实，就算是在当年，曾经的李青锋，早就被庞间看穿了此人到底是什么样的性格，因此在彻底得知李青锋无药可救了之后，庞间也是很果断的将其放弃。

    

    他也知道此人已经再也没有重新改造的余地了，干脆就作为棋子将其抛弃掉算了。

    

    因此才有了后来李青锋联系其他强者埋伏庞间的事情，而李青锋永远不知道的是，当年的消息根本就是庞间故意卖给他的，而从庞间卖出这个消息开始，李青锋就已经彻底变成了一枚他手中的棋子，而这件事情就算是过了这么多年以前，李青锋都根本不知道。

    

    不过这个时候……似乎庞间很想要将这个消息告诉他，亲眼看着李青锋那种信念逐渐崩塌，彻底崩溃的样子，因此想到这里之后，庞间看向对面的李青锋，然后嘴角微微勾起了一丝冷笑。

    

    下一刻，他淡淡开口道：“你是不是很忏悔？

    你现在是不是很后悔当年出卖本座，将本座身受重伤的消息卖给了那几个废物，然后联络他们一起来暗杀本座？”

    

    听到庞间的话之后，李青锋如同抓住了最后的救命稻草一般，他几乎是扑通一声直接跪在了庞间的面前，然后下一刻，他连连点头道：“师父！徒儿错了，请你再给我一次机会吧，实不相瞒，这么多年以来徒儿一直在后悔，后悔当初不该出卖师父您，当初那件事情让我直到现在心中都很受谴责，每天晚上这种谴责的情绪就会如同心魔一般不，断的折磨徒儿……”   

    此时李青锋几乎是一把鼻涕一把泪了，几乎看不出来他作为一名主宰境强者的骨气。

    

    “徒儿真的知错了，求求师父你放过徒儿一马吧，从此以后……徒儿保证跟在师父身后，做牛做马，毫无怨言，只求师父再给徒儿一次机会……”说完这句话之后，李青锋猛的给庞间磕头，咚咚咚的，可几乎是要将地面都磕破一般。

    

    见到他这副样子，别说庞间了，就算是另一边观看的三名主宰境强者都有些看不下去了，这李青锋未免也太没有骨气了。

    

    就算是庞间再强，也不能这样的卑躬屈膝，毫无底线呀，他们身为主宰境强者，最基本的傲气还有傲骨是有的，就算敌人再强，他们也不可能给对方下跪，宁可站着死，不能跪着生，与其让他们下跪，倒不如直接杀了他们……   

    这就是三人跟李青锋不同的样地方，他们好歹是正儿八经晋升的主宰境强者，跟李青锋这种水货根本没有丝毫的可比性，不管是实力上，还是心性上，都是天差地别的。

    

    李青锋说实话，要不是他曾经跟了庞间这样一个好师父，这样一个天上地下都能算得上是顶级的师父，光是凭借他的这些弱小的心性，还有这种天赋，恐怕连登临第三步都很困难，因为他的心性实在是太差了。

    

    而庞间已经对他足够仁至义尽了，用尽了自己的手段才将他堆到了混元境，而且除了心性差点也没有什么根基上的问题，这已经是庞间对他做到了极致了，然而即使是这样……李青锋还不满足，他还在抱怨，他还在怨恨自己师父，为什么不能让自己成为主宰境强者，是不是因为心中根本就不想着对自己好。

    

    因此他还去联络外人，跟地煞老鬼勾勾搭搭，只因为地煞老鬼愿意承诺，帮他晋升主宰境。

    

    而看穿了这一切之后的庞间也对李青锋心灰意冷，他彻底对李青锋失去了所有的希望，他也知道这家伙无药可救了，就算自己再怎么对他好，他依旧不会念旧情，而只会反咬自己一口，这种白眼狼根本没有任何留下的必要，因此从这个时候开始，庞间就真的彻底的失去了对于李青锋的一切希望。

    

    要知道庞间本身也是一个心狠手辣的人，既然李青锋已经不再被他视为弟子，那么从现在开始他就只是一枚棋子，因此从那个时候开始，李青锋就已经彻底落入了庞间的手中，开始被他利用起来，逐渐构建了一道巨大的棋盘，而庞间就是那个下棋的人，李青锋只不过是一枚小小的棋子罢了，只可惜李青锋这枚小小的棋子依旧还不知道自己的作用，还以为自己是很强大的，自己算计了自己的师父，他一直都为此洋洋得意。

    

    直到这个时候，在如今被庞间找上门来，自己已经彻底失去所有希望的时候，他才会想着求饶。

    之前他一直都洋洋得意，觉得自己就是真正的太初剑主，自己就是这太初剑阁的主人了。

    直到现在旁间上门，才让他真正知道谁才是真正的主人，庞间是真正的主人，他不过是一只小丑罢了，从头到尾……都只是小丑。

    

    而接下来庞间的话，似乎要让李青锋更加深刻的认识到自己的地位，接下来的话会让他的这些年构建起来的人生以及世界观彻底的崩塌，彻底的粉碎，最终被踏进无尽的深渊。

    

    庞间看着前面不断在磕头的李青锋，他的嘴角露出了一丝冷笑，说实话现在李青锋就算做什么也没有任何用处了，因为他早就看透了李青锋这个人的本性。

    

    于是庞间微微摇摇头，有些不屑道：“好了，别再这样装腔作势下去了，你就算给我磕一万个，一百万个头，都没有任何的用处，你也知道我的性格。

    既然已经下定决心要去做的事，那就绝对不可能反悔。”

    

    

    

