    “好了，我都了解了，你遇到了一个女孩，她想加入海军，但是她没有身份证明，你愿意让这个女孩挂靠在你身上，以你女儿的身份加入海军，我说得对吗？卡普？”

    许久之后，战国整理了一下卡普刚刚所说的事情，复述道，卡普先是点了点头，随后又像是反应过来摇头，说道：

    “不，不是遇到的，她就是我的女儿，多拉格的妹妹。”

    战国看着努力想要表达出很认真的卡普，说道：“你刚刚说这个女孩是白头发？”

    “是银色。”卡普指了指自己鬓角，说道：“是这种银色，跟我一样。”

    战国下意识又露出了笑脸，随后，他憋住了，沉默了一会儿，他说道：“卡普，你应该知道，你那银色的头发，是这几年才长出来的吧？”

    “啊？”卡普像是才反应过来，随后抓着头发，努力的想着，终于，他一拍桌子，说道：“我女儿早熟！”

    钢骨空此时已经将座椅背了过去，但是他耸动的双肩，表明了他在狂笑，只是没有笑出声而已。

    战国很努力的在憋笑，说道：“好，就说你的女儿早熟，那他的妈妈是谁？你刚刚说了这个女孩才十四五岁，不可能和多拉格同一个妈妈！你什么时候多的一个老婆？”

    战国及时制止了想要回答的卡普，快速将自己问题说完，卡普闻言，再一次抓起了头发，明明只是多个女儿，为什么会整出多了一个老婆这种事？

    这个问题卡普没办法解答，他直接松开双手，摊在了椅子上，说道：“我不管，我就是有一个女儿，她叫斯凯勒·格蕾，我不管，我就是有一个女儿，她叫...”

    卡普开始自顾自的重复这一句话，反正就是无赖嘛，他卡普又不是第一次这么做了，念经一般的节奏，配合卡普如洪钟大吕的嗓门，伤害极高。

    钢骨空的肩膀，也停止了耸动，无奈，转过身，说道：“卡普，别念了！

    有人想要加入海军，这是一件好事，只要确定这个女孩不是海贼那边的人，我可以同意，有一个条件，你欠我一个人情，在我需要的时候，你不能拒绝。”

    见事情有转机，卡普又坐了起来，兴奋的说道：“只要不是成为大将，我都可以答应！等等...接待天龙人也不行！”

    空眼中闪过一丝失望，想了想，还是点了点头，说道：彳亍...你跟鹤说我同意了，接下来的事情，她应该会办好，到时候我签字就行。”

    “好好好！”

    卡普开心的像个二百斤的胖子，空看了看卡普，指了指大门，说道：“没事的话，就出去吧，我和战国还有要事要商量。”

    卡普站起身，手指怼入鼻孔，说道：“不就是让战国成为元帅吗？有什么好隐瞒的。”

    空眉头一皱，看向战国，战国果断摇头，空又看向转身就要离去的卡普，问道：“你是从哪里听说的？”

    “听说？不都在你们两人脸上写着吗？”

    卡普大摇大摆的离开了，空和战国面面相觑，有些意外卡普这个大老粗，居然能看出来这一点，难不成...真的很明显？

    海军元帅的更换，是一件大事，即便是已经确定了人选，战国也不会那么快接任，毕竟...没有一点戏剧性的经历，空的退场就和他的身份不符了。

    其实罗杰被行刑之后，空全身而退是最好的时机，原本也是打算在这段时间公布的，但是因为金狮子的捣乱，导致马林梵多被毁掉了一部分，不适合。

    虽说将金狮子关押起来了，但是终归，算是一个污点，而空，不应该带着污点走。

    而另一边，朝自己家走去的鹤，在靠近自己家时，就看到了在院子里练剑的斯凯勒，奇怪的时，明明腰上有两把刀，斯凯勒却找了一根擀面杖。

    又观察了一会儿，鹤才发现，斯凯勒练习时，腰间的两把刀也都用上了，鹤皱起眉头，她看出了少女应该是“三刀流”。

    但是她的看法和博加特一样，认为这是鸡肋的，生硬堆砌的剑法，毕竟即便是只用两把刀，也能做到与少女同样的攻击效果。

    当然，鹤不是剑士，不会去指点斯凯勒，于是乎，鹤掏出了一个电话虫，正好，她的妹妹是个剑豪，来指点斯凯勒，说服力比鹤自己要高得多。

    结束通话，鹤才进了院子，斯凯勒看到鹤回来，也就停下了修习，摆了摆擀面杖，说道：“鹤中将，谢谢您的早餐，还有这个，没经过您同意就拿来...”

    鹤与卡普不同，斯凯勒可不敢用和卡普相处的方式，与鹤相处，哪怕现在的这种方式，让她很是别扭。

    鹤没有在意，摆了摆手，说道：“关于你的身份问题，我找到解决办法了，卡普打算让你以他女儿的身份，加入海军。”

    “啊？”斯凯勒有些震惊，毕竟她和卡普相识不到一天，但是她并没有高兴，而是皱起眉头，说道：“我不想改姓名。”

    斯凯勒现在所用的姓名，其实都是她随便取的，但是...一想到自己要变成什么“猴子·D·XX”，她就毛骨悚然，不是不想改姓名，只是不想改成卡普一家的姓名。

    鹤看着斯凯勒，发现她是认真的，不过她很快就想到了办法，说道：“你就说你随母姓就可以了，毕竟卡普那种混蛋，也不会在乎抛弃妻女这种骂名。”

    斯凯勒表情古怪起来，毕竟她觉得卡普其实还是很关心家人的，起码很关心孙子，哪怕大孙子甚至不是他的种，对了，也不知道艾斯生了没，应该还没有吧？

    鹤看到斯凯勒脸上古怪又似乎在追忆的表情，觉得自己可能说错话了，毕竟...斯凯勒的身世...鹤也更加笃定了少女有个悲惨的童年。

    “这样可以吗？如果不行的话...我不会介意多一个妹妹的，不过，你可能要变成北海人了。”

    “北海？”斯凯勒皱起眉头，她对北海真的是一无所知，东海她还能脱口而出几个地名，想了想，她摇了摇头，说道：“既然卡普中将愿意，我自然也愿意，不过，我还是随母姓吧。”

    鹤点头，但是门外，却传来一个声音：“真可惜啊，我还挺想要一个妹妹的。”

    一个披着正义披风的年轻女人走了进来，这个人比鹤还要高不少，斯凯勒只到这个女人的腰间，导致哪怕她和女人相隔两米，都要努力昂着头，才能看清。

    此时，鹤也介绍道：“这是祗园，我的妹妹，本部上校。”

    “你好啊，小妹妹，不过我们得说好，哪怕你成了小卡普的女儿，也不能叫我阿姨。”

    祗园蹲下身，伸出手，捏了捏斯凯勒的脸颊，随后看着她腰间的一长一短两把刀，还有手中的擀面杖，说道：

    “剑士？三刀流？”

    少女点头，祗园起身，拔出名剑金毗罗，说道：“让我见识一下？”

