    第1281章 被留下的人现状！【大家七夕快乐】

    “这才九品至高神的层次，若只是这一点的话，你今日怕是必死无疑。”

    秦风对着薇纳斯说道。

    语气十分的冰冷！

    “你是外域神灵？”

    只见到此刻薇纳斯眼神十分深邃的看着秦风。

    一般来说只有外域强者才会如此。

    而且对方说的这个什么至高神，对于薇纳斯来说十分的陌生。

    就好像根本不是他们这一个体系之内的东西一样。

    “你觉得呢？”

    秦风笑眯眯的看着薇纳斯。

    “我告诉你，哪怕你突破了我这一关，你也绝对突破不了剩下的八关，特别是最后的两关，所以我劝你最好不要打这主意了。”

    薇纳斯对着秦风说道。

    语气十分的冰冷。

    现在已经基本上确定，这个人就是外域的神灵。

    而且刚刚自己的那一道攻击，他轻而易举的就给挡住了。

    这可是相当于自己一半神力。

    一般情况下能轻而易举的接住自己这一道攻击，是有了能与自己战斗的能力。

    并且至少是属于平级的水平。

    什么叫平级的水平呢。

    简单的来说就是两个人进行战斗，至少能打成平手。

    这个叫平级的水平。

    “哦？看来此前也有过外域的神灵来此？”

    听到对方说出这一句话之后，秦风整个人一副非常感兴趣的样子。

    既然她能这么说，那就证明此前是有人来过的。

    要不然对方怎么知道这些呢。

    “没错，此前确实也有人来到此处，这个并不是一个虚幻的世界而是一个真实的世界，真正的大陆，而你们那一个什么东西是通往这个大陆的入口罢了。”

    薇纳斯对着秦风说道。

    看着模样很贴心的样子。

    毕竟如果秦风是神灵的话，那么也就跟她这个神官门当户对了啊。

    只要能说服对方，以后这边海西域可就不是她薇纳斯一个人了。

    同时拥有两个神，整个边海西域的实力还能大大提升。

    简直美不胜收。

    “嗯？所以他们呢？被杀了？”

    秦风有些感兴趣了。

    当然他感兴趣的是那些人最后去哪里了。

    “这怎么可能，我们这个大陆是真正实力为王的地方，只要你有实力那么就能做任何你想做的事情，所以这些人大多数都留在了这里，所以我劝你最好也不要打这种主意。”

    薇纳斯对着说道。

    “都留在了这里？难道就没有人冲出去过？甚至战斗意志都没有了？”

    秦风有些诧异。

    要知道，能进入到这个地方的大多数都是一些超级强者。

    或者说是天赋极好之人。

    这些人怎么可能会选择享受安逸呢。

    而且这个地方若说好，实际上秦风也并不觉得能好到那里去。

    真是令人费解。

    “倒是有一些不自量力的想要打破枷锁，但最终的下场都非常的惨，要么伤残彻底废掉成为一个废人，要死就死在了这里，我已经跟你说过了，这个世界没有你们想象得那么简单，出不去的，如果你愿意留在边海西域，那么我们可以共同管理这个地方，甚至你都还可以……”

    薇纳斯说道这里，眼神有些别样的看着秦风。

    甚至说有些妩媚。

    此前她看秦风只是看对方像是一个奴隶。

    现在的话把对方跟自己弄成了同等阶级。

    如果对方要对自己做任何事情的话，其实薇纳斯也是可以的。

    为何，因为边海西域太久没有出现一个像眼前这样，又有颜值又有战斗力的男人了。

    都说男人是视觉动物。

    其实女人也差不多。

    特别是她薇纳斯。

    对着帅哥有一种天生的向往。

    “听起来很有意思的样子。”

    秦风露出了一道笑容。

    对方说得非常的有意思。

    让他竟然也有些蠢蠢欲动！

    跟强者战斗，这不正是他秦风喜欢做的事情吗？！

    他倒是想知道，那个人到底有多么的强！

    “你……”

    薇纳斯万万没有想到，秦风最后居然会说出这样的话来。

    实在是让她有些无奈。

    这个男人是疯了吗！

    “给我一张详细的资料，作为互换条件我会留下你的性命，相信你刚刚也看到了，我想要你的性命，对于我来说简直轻而易举！”

    秦风这个时候开口对着说道。

    “资料？呵，你觉得我可能会让你离开我这个地方？我现在给你最后一个选择，你到底留不留下来？你要是不留下来的话，那可就别怪我了！”

    听到这一句话薇纳斯整个人变得冰冷了起来。

    自己好说歹说，什么都已经说了。

    然而这个人类就像是傻子一样。

    居然还要送死！

    说实话，也就她是个外貌协会，所以才说这么多。

    要是别人的话，她估计早就杀死直接制作成傀儡。

    让对方成为自己的副神官了！

    “没兴趣！”

    秦风没有说太多的话，只是淡淡的回答了三个字。

    这就是他的全部想法！

    “啊！气煞我也！！”

    怒了！

    薇纳斯彻底怒了！

    她感觉自己用完了所有的耐心！

    ……

    (本章完)

