    嘶！王凡倒吸一口凉气，难以言表的舒爽，瞬间袭遍全身。

    当一个女人真心要这般，即便再没有经验，依旧可以爽到爆。

    而那种生涩笨拙的感觉，更是别有一番味道。

    这一晚，两人折腾的很厉害，宋茜很是拼，当真是舍命陪君子。

    不顾一起地去满足王凡，去服侍王凡。

    即便王凡提一些相当过分的要求，她都同意了。

    即便是咬着牙，也忍了下来。

    于是，这一晚，两人不仅将之前的各种体.位，全都运行了一遍，还开了之前从没尝试过得新模式。

    没办法，按照约定，王凡如果能将台积电虐出翔，那么宋茜就要为王凡解锁所有模式。

    毫无疑问，王凡做到了，那么宋茜也该履行自己的承诺，心甘情愿地履行。

    于是，王凡彻底舒爽了，而宋茜却是痛苦并快乐着。

    到了最后，宋茜忍不住昏厥了，但身体却很有些吃不消，尤其是新模式下，第一次开的那个秘密花园，有些吃痛，有些浮肿……

    看着依然昏厥的宋茜，王凡叹了口气，他还没有结束，但实在不好再这样折腾宋茜。

    不过这样中断，也不是好事。

    于是，王凡看着宋茜高耸傲人的双峰，彻底邪恶了……

    半小时后，王凡终于交代了，只是不小心，弄了还处于昏沉状态的宋茜，一脸，妥妥的一脸……

    …………

    夜晚，屋子内静的深沉，王凡揽着宋茜的柳腰，嗅着伊人身上若有若无的淡淡体香，沉沉入睡。

    丝毫没有在乎，今日他展露的实力所引起的影响，以及对台积电等企业的惨痛打击。

    仿佛一切，都与他无关一般。

    而他做的，似乎也只是一件很微不足道的事情罢了。

    但外界，无论是白昼的美国，还是夜色深沉的华夏，全部炸了锅。

    无数人在凡人论坛上，吵吵闹闹地讨论着，打了鸡血一般。

    无数相关的业内人士，或是兴奋不已，拍案叫绝，意气风。

    或是愁眉苦展，神色黯然，准备跳槽……

    自古以来，一将成万骨枯。

    人如此，企业也这般。

    凡人半导体的强势崛起，注定势不可挡，即便是欧美联手封锁限制，都没有任何意义。

    看看苹果和台积电的表现，就知道欧美对凡人半导体的封锁，是那么的不切合实际。

    毕竟，目前而言，是凡人半导体领先，而苹果、联科、三星、台积电，反而成了追随者！

    要知道，从来都是领先者封杀追随者，而不是追随者封杀领先者。

    他们没用那个魄力，更没有那个能力！

    但凡人半导体呈现指数般的崛起，却是以台积电等老牌巨头的消亡作为代价。

    毕竟，半导体的蛋糕就那么大，主要的大客户也无非是苹果、高通、联科、华为等寥寥无几罢了。

    之前，这几个大客户，除了高通的大单被三星拿下，其他的基本都是台积电的囊中之物。

    因此，这才导致台积电的展一日千里，导致台积电的地位不可一世。

    但如今，随着凡人半导体的崛起，华为的大单全部给了凡人半导体，而台积电赖以生存的两大客户苹果和联科，如今也跑到滨海市，求着和王凡合作，甚至不惜脸面，放低姿态，甚至大出血，也要将订单交给凡人半导体。

    因此，可以说，台积电的半壁江山，基本已经废了。

    于是，与王凡的逍遥快活不同，台积电上下却是人心惶惶，胆战心惊。

    没了苹果、华为、联科的芯片大单，台积电的未来该有多么的黯淡，这一点，台积电上下，全都清楚。

    更重要的是，他们的董事长张忠谋，本以为是急中生智的装晕，却不料是真的晕了。

    而且相当严重，以至于进了Icu，都没有任何好转的迹象，到了现在还处于昏迷状态。

    这让风雨飘摇的台积电，不知不觉间又多了很多阴暗的色彩。

    要知道，张忠谋可是台积电上下的脊梁骨，可是台积电的守护神。

    可就是这种最为关键的守护神，这种核心人物，在台积电最需要的时候，给跪了……

    但更令台积电上下绝望的是，凡人半导体的智能化生产！

    不仅效率、产能、良品率，台积电无法与之相提并论，就连成本更是天壤之别。

    要知道，智能机械的成本，和高素质尖端技术人员的成本，实在是差的太多。

    最起码，智能机械不要工资，不要五险一金，没有疲惫感，一般不会撂挑子。

    但技术人员呐？

    这些负面因素，全部具备。

    此外，凡人半导体的智能化生产，极大地摆脱了对半导体相关人才的需求，这令台积电上下很是绝望。

    不仅当下的饭碗保不住了，即便跳槽去凡人半导体，都没了可能。

    人家有智能机械，如何还需要他们？

    于是，一种濒临绝望的危机，在所有台积电人内心深处，开始挣扎着蔓延开来……

    …………

    美国英特尔，韩国三星，同样有种唇亡齿寒的感觉。

    作为半导体领域绝对的三大巨头，哪一个不是十几年的积累，十几年的厚积薄，才有了现在的成就和地位。

    但凡人半导体，竟然仅仅用了不足一个月，就彻底越了他们十几年的积累、展，甚至彻底颠覆他们的前途和命运。

    英特尔董事长科再奇，三星董事长李健熙，全部如临大敌，神色黯然。

    没办法，台积电扛不住凡人半导体的摧古拉朽，同样，英特尔和三星也扛不住王凡的所向披靡。

    半导体领域，真的要变天了！

    而英特尔董事长科再奇，和三星董事长李健熙，这两个不怎么对头的老冤家，全部产生了一种想法，放弃一起恩怨，联手抗衡凡人半导体。

    这样，他们尚且能有一丝胜算，否则，必将步台积电的后尘，甚至比台积电死的更惨。

    当然，现在的台积电尚未死透，不过，这也只是时间问题罢了！

    毕竟台积电当下风雨飘摇的处境，根本没有任何胜算。

    当然，除了王凡真的愿意放过他们，给他们一条生路。

    但这可能吗？

    (未完待续。)