    伴随着门铃一起响的还有急促的敲门声。

    乔姗皱了皱眉，犹豫着要不要去开……自从她从沈家别墅搬出去后，她就没有租住在过分豪华的地方。

    虽然是由俭入奢易，由奢入俭难，住惯了那么豪华的别墅，再换个破地方任谁都受不了……可是推沈如璟下楼这件事，她总觉得随时可能被发现，现在眼皮也跳个不停。

    “开门！乔姗，给老子开门！”

    乔姗听到这个声音后，再不敢有半分犹豫，就急匆匆去开了。

    结果看到来人后，冷不丁被吓了一跳……

    龙哥身上全都是血，尤其是胸口的位置，肉眼可见有新鲜的血液往后咕咚咕咚地冒，她脸色惨白地扶着人，“龙哥，这是怎么……”

    龙哥不耐烦继续和她废话，而是‘啪’地关上门，并直接反锁了，然后一屁股坐在沙发上。

    “给我拿杯水！”

    乔姗屁颠屁颠地去厨房倒了一杯温开水递上，眼神不由往他胸口瞄，龙哥也没打算隐瞒，骂骂咧咧地，“做了这么多年生意，这还是第一回撞鬼……妈的，被警察给盯上了。”

    他虽然做的生意见不得光，可都隐藏的很好，而且上下都会打点好，可是这一次却栽了。

    乔姗也是一脸疑惑。

    她颤颤地指着龙哥的胸口，“您要不要去医院？”

    龙哥突然抬眼，冷冰冰地扫过她，“妈的，你是不是巴不得我去送死？现在警察在全城搜捕我，我要是出去，不是正好落网？”

    龙哥的这眼神，乔姗再熟悉不过……哪怕他如今落难，她也不敢有半点不恭。

    “您，您知道我是不是这个意思……可是这血？”

    “死不了。”龙哥指挥她去拿绷带，乔姗闻到那血腥味恨不得要呕吐，她脚下不停地去卧室，正迈开脚步，身后突然男人凉飕飕的嗓音，“等等。”

    乔姗顿住了脚步。

    “你最近是不是得罪了什么人？”

    乔姗一愣，脑子里一片空白。

    龙哥看着她的表情，越想越不对劲，他纵横这行这么多年了，一次没出过事，可是自从乔姗跟了他后，他的运气急转直下！

    早先那些上好的货源直接被警察给救走了，好几次有好客户要货，他这边都断了链子。

    想到这些，他的脸色阴沉的可怕，“说话！”

    乔姗小心翼翼地咽了口口水，“我没有……龙哥，我怎么会得罪人呢？”

    龙哥‘卒’了一口，放在裤兜里的手机突然响了起来，他接了起来，脸色却是越发难看，挂完电话后，他招了招手，“你过来。”

    乔姗以为他有什么要紧的事吩咐，赶紧过去。

    结果刚过去，就被龙哥一个大耳光子打的找不着北了。

    她的那张脸本来就是全整的，这会儿这么大的力道，鼻子瞬间就歪了，她忍痛从地上爬起来，不可置信地看向龙哥，满脸委屈，“龙哥，你打我……我做了什么让你不满意了？”

    如果是往常。

    龙哥对她还是会有些怜香惜玉的。

    可是现在，看着这张丑陋的脸，外加知道最近乔姗做的好事，他恨不得一刀砍死她。

    “贱人！你还问我？”

    龙哥毫不留情地一脚踹过去，咬牙切齿地道，“我说怎么回事！警察那边最近怎么会这么敏感……原来是你这个贱人！你被人盯上就算了，敢拉我下水，恩？乔姗，我看你是活腻了！”

    乔姗拼命地摇头，她明明什么都没做，怎么会被警察盯上……

    不对。

    沈如璟出事。

    难道……已经被警察发现了？

    可是龙哥这边又是怎么被盯上的……

    她想破脑袋也想不明白。

    龙哥却恨不得她死，在之前她的确觉得这个女人手段毒辣阴险，而且对他还算忠诚，可以重用……可当初有多信任，现在就有多后悔。

    他一脚一脚死死地踹在乔姗身上，乔姗痛的在地上打滚。

    而就在这时，门外的门铃声再次响起。

    乔姗还没回过神来，龙哥的脸色却一变再变……警察来了！完了！

    “你给我起来！贱人，我再给你一次机会，知道该怎么做？”龙哥泛满杀意的眼神，击的她眼神猛地一颤。

    “我知道。”

    龙哥藏进卧室后，乔姗看到沙发上有血，立刻拿了一块毛巾盖上……

    眼看门外的动静越来越大，乔姗只好开了门。

    来的警察很多，不仅如此，还有两条警犬……

    乔姗心中一跳，大概知道今天龙哥这个毒瘤肯定在劫难逃了，她的眼珠子转的飞快，再想着自己的脱身之法。

    果然。

    没过多久，警犬‘汪汪汪’地对着衣柜叫了好几声，龙哥被活捉。

    龙哥从卧室里出来的时候，眼神像是淬了毒，恨不得活吞了乔姗……

    “乔小姐，你也跟我们走一趟吧。”

    乔姗正在酝酿怎么摆脱同谋的阴影，结果警察一出声，就让她彻底失语，她愣了好一会儿，才拼命摇头，“我，我刚才是被威胁的，不是真的想把他藏起来……警察同志，你们应该认得我吧，我是沈如璟的干女儿，这种事情我怎么会做呢？”

    “你是被迫的？”

    乔姗用力点头，“是的，你们看，我身上这些青青紫紫，还有我的脸都是被他打的，我真的没有办法……”

    她挤出几滴眼泪，同时把身上刚才被揍的痕迹晾了起来。

    “贱人！你等着，老子就算被抓了，也饶不了你！”

    乔姗一脸畏惧，“你们看，他又威胁我了，都是他的错，跟我没关系……”

    乔姗的白莲花演技早已炉火纯青，男警们虽然不信，可多少也觉得她有些可怜，在场唯一的女警却看不下去了，忍不住出声，“乔姗女士，你真的没有刻意表演给我们看，你做的那些事我们手中都已掌控证据，这其中包括你蓄意拐卖儿童和蓄意杀人罪！”

    女警说的慢条斯理，可乔姗的脸色却再也绷不住了。

    她以为就算暴露了，至少还有脱罪的可能……可是现在两罪并重，真要被抓，那就是关到死！

    龙哥却是笑得很畅快。

    他虽然被抓了，可是这贱人更惨！

    “带走！”

    乔姗被上了手铐，在这一刻，她想到了乔恋和凌霄，一定是他们……否则警察怎么会这么快掌握所有的证据！

    她不要进监狱。

    不要……

    只是，此时此刻她已经没有了反抗的余地。

    与此同时，网络上同步乔姗上警车的照片，各大论坛再次炸开了锅。

