    真实的情况，显然并不是叶枫等人所看到的乐观。

    青灰色的阴霾正在不断翻滚，

    王小强正在不断挥动的右手。

    干枯的手指漆黑而锋利，锋利的指甲像是一把把的匕首。

    王小强随手一挥，任何挡着他前面的鬼奴都会被一刀两断，甚至一刀三断。

    此刻他所向披靡，斩断任何阻挡的身影。

    这是鬼手的特性。

    他所驾驭的这只鬼手能够撕裂空间，钉死鬼域，甚至压制厉鬼。

    恐怖程度极高。

    借着这只鬼手，他正在饿死鬼的鬼域杀了7进7出。

    鬼手击杀，鬼绳捡漏，一时之间挡住了大部分身影。

    这满地不断蠕动的残肢断臂，都是被他斩杀的鬼奴。

    当然，这些鬼奴并没有真正死去。

    想要彻底杀死这些鬼奴，除非关押饿死鬼，或者利用灵异的力量彻底摧毁鬼奴。

    “这个饿死鬼到底在想什么？还不赶紧出来。”王小强脸色凝重。

    眼前的他虽然看似砍瓜切菜，但实际上并没有杀死任何一个鬼奴。

    这些都是饿死鬼的衍生品，只要真正的源头利鬼不死，杀死再多其实并没有太多的意义。

    而此刻随着他的逐渐杀戮，他也发现了异常。

    因为这些鬼奴当中并没有第四阶段的鬼。

    按照原来剧情当中的情况，和他所了解的信息。

    单单就是郭凡一行，就三人失踪，显然已经被饿死鬼吞噬。

    更不要提，在之前的调查当中，同样有人牺牲，还有大昌市内一些民间驭鬼者。

    千万不要小瞧这些民间有驭鬼者，虽然都是掌握了一只厉鬼的存在，但是一旦被饿死鬼杀死，就会出现巨大的变化。

    被厉鬼吞噬的驭鬼者，将会完美的继承其原本所驾驭的厉鬼。

    到时候一旦被鬼驾驭了鬼，那恐怖程度完全不是驭鬼者所能及。

    到时候，他们将不再是面对一只饿死鬼，而是众多复苏的厉鬼。

    这些复苏的鬼，可不是眼前的这些鬼奴，而是真真正正的厉鬼，是无法被杀死的存在。

    …………

    ………

    念头转动，他逐渐感觉到了一丝悚然。

    整个饿死鬼的事件已经不单单是提前的剧情了。

    甚至其中还掺杂了一些不为人知的情况。

    这些鬼奴虽然看似密密麻麻，但是却并没有出现关键性的饿死鬼，甚至连第四阶段的鬼奴都没有出现。

    似乎，饿死鬼正在主动逃避着什么？

    但这似乎又是不可能的事情。

    鬼的本身是没有智慧的，虽然有一些像人皮纸，鬼橱乃至于愿望鬼的存在。

    但，饿死鬼，应该是没有智慧的。

    可是眼前这些反常的行为，在逐渐打破他的认知。

    随着拼图的不断补全，饿死鬼在吞噬了众多厉鬼之后，似乎逐渐觉醒了一些智慧。

    甚至面对白色鬼烛的吸引，已经可以压制自己的本能，而派出眼前这些炮灰前来送死。

    虽然，听起来有些难以置信，但他逐渐感觉，似乎，这才是真正的真相。

    按照他现在的接触，仅仅只是鬼奴就可以轻易的镇压杨间。

    更不要说在饿死鬼手中，绝对不止一个的第四阶段特殊鬼奴。

    这些第4阶段的鬼奴，已经是一只完全复苏的厉鬼，甚至还拥有人类的某些本能，成为了特殊的存在。

    像是这样的阵容，在原来的剧情当中，杨间根本不可能轻易的关押饿死鬼。

    除非，饿死鬼主动示弱，想要借助杨间的关押，脱离愿望鬼的控制。

    这，不是不可能的事情。

    像这样拥有主动意识的饿死鬼，已经不同于那些依靠本能行事的鬼。

    他必须要转变思想和方法。

    重新调整自己的行动，否则，整个剧情很可能将会迎来不可预知的变化。

    想到这里他右手狠狠的划过虚空。

    迎面冲来的鬼奴瞬间被一分几段。

    一道惨白色的光芒瞬间扩散开来，撕裂了那浓郁的阴霾。

    白色的光芒闪过。

    王小强出现在棺材边，随手抓起身旁的几人。

    “走！”

    惨白色的鬼域，如同一道利刃，划过了漆黑的天空，瞬间消失。

    …………

    ……

    小强俱乐部内瞬间出现了几道身影。

    正是摆脱了饿死鬼纠缠的王小强和杨间等人。

    “强哥刚才到底怎么回事？”

    叶枫脸色难看，虽然没有真正对抗厉鬼，仅仅只是观战，也让他感受到了巨大的压力。

    厉鬼的数量太多了。

    鬼寿衣虽然可以无死角的防护，但是也坚持不了多久。

    此刻的王小强面无表情，他正在思考饿死鬼的真正意图。

    听闻了叶枫的询问，他沉吟着说道：“之前总部的计划出现了一个漏洞，导致我们刚才行动已经彻底失败，不但没有任何收获，甚至还出现了相反的效果。”

    “到底怎么回事？”杨间的脸色有些阴沉。

    此刻他虽然驾驭了鬼影，但是却并没有真正的死机。

    之前的对抗虽然王小强是主力，但他也同样出了不少力气，鬼影的复苏进一步加深了。

    王小强想了想说道：“这件事情说来话长，我只想说，现在的情况越来越糟糕了，我们还是先联系总部再说吧！”

    一旁的郭凡脸色阴沉，想要说些什么，但最终放弃。

    之前的行动凶险异常，点燃白色鬼烛的他，可以说直面了厉鬼的袭击。

    明明厉鬼来袭，甚至已经产生了对抗。

    然而就是这样的情况，居然白白浪费。

    他真是有些怀疑王小强的居心。

    此刻的王小强自然不知道郭凡心中的想法，否则他定要来一句。

    你行，你上啊。

    这饿死鬼疑似觉醒了智慧。

    就算斩杀再多的鬼奴又有什么意义？更何况，这鬼奴还只是饿死鬼的衍生品。

    点燃白色鬼烛虽然吸引来了厉鬼，但却并非真正的源头。

    这已经很能说明问题。

    饿死鬼的智慧已经觉醒，可以压制自己的本能，对抗鬼烛的吸引。

    当然。

    也有可能，饿死鬼无法对抗鬼烛的吸引，已经出现，但是却隐藏在一旁，并没有主动袭击，这才导致了众人的错觉。

    而此刻王小强已经心情沉重的拿出了卫星电话。

    卫星电话24小时接通，现在离开了鬼域，信号恢复了正常。

