    第321章武魂融合技月焰紫狐

    只见妖魅手中月刃轻摆，就像有一道丝线牵引着路熙的身体，他那强悍的身体轰然倒地。

    手中金刚枪消失，全身鲜血飞溅。

    这一战，新秀的实力完全没有发挥出来，开局就被对方拿捏的死死的，红雾更是大大的削弱了他们的实力，这才有了惨败的结局。

    武魂殿只靠着邪月与胡列娜两人的武魂融合技，便战胜了新秀学院，可以说，除了魂力的消耗，几乎没有任何损失，保留了最大的战力。

    ……

    全大陆魂师精英大赛终于进入了最终的决胜时刻。

    唐三稍微计算过，就上午那场对决，就算没有受伤，但武魂融合技的消耗应该也是巨大的，他们史莱克学院这次的对战，应该是十分占据优势的。

    毕竟，这中途就间隔四个小时不到，魂力的消耗，不可能恢复的那么快。

    然而，当唐轻微下午和唐三众人来到广场的时候，当场就惊了。

    只见焱，邪月，胡列娜三人，完好无损的站在了广场一边。

    周身的魂力波动比起上午更是汹涌澎湃。

    看样子必然是封号斗罗出的手，现在他们的实力可能远胜上午那场对战。

    “这武魂殿还真舍得下血本啊。”

    戴沐白感慨，“仅仅几个小时，不仅帮他们恢复了魂力，魂力还增长了不少，看样子不止一位封号斗罗出手。”

    双方就位后，并没有任何的犹豫，直接上场，这里基本上没有什么观众，大都是武魂殿的人，除了宁风致几位之外，也就大师，柳二龙和几位老师了。

    擂台上，双方队员就位。

    裁判的红衣主教宣布了比赛开始。

    但是，令他们意外的情况出现了。

    史莱克八怪并没有像他们想象那样，和以往的比赛时一样排出正统阵容。

    而是让作为辅助系的唐轻微，站在队伍的最前面。

    武魂殿学院不知道史莱克学院这么做的目的。

    只能严阵以待，墨白酒更是第一时间闪身来到唐轻微面前，准备阻止她使用全体瞬移魂技。

    而其他队员全也在邪月与胡列娜的带领下纷纷释放出了自己的武魂。

    史莱克这边，在裁判刚一宣布开始，以唐三为首的七人就飞快后退，围成了一个圆圈。

    圆圈最内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。

    外面的五人围绕着他们开始快速游走起来。

    全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。

    强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。

    这是在做什么？

    这是所有观赛人员心中的疑问。

    七宝琉璃宗宗主宁风致以及三位封号斗罗眼中都不禁流露出了惊容。

    作为魂师界的翘楚，他们竟然也看不懂史莱克八怪这是在做什么。

    唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清。

    五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们的身体弥漫而出。

    站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的，是九彩宝光。

    而奥斯卡身上出现地，则是淡淡的红光，两股光芒盘旋往复，冲天而起。

    尽管史莱克八怪此时都没有释放出自己的武魂，可他们这种全新的战斗方式带给对手的，却是巨大的压力。

    两边都没有发动攻击，擂台赛只见唐轻微和墨白酒战斗的身影。

    胡列娜轻声道，“用那一招吧，虽然不知道史莱克另外七人在做什么，但我感觉很不妙。”

    他们邪月和炎点头。

    “好！”

    三人呈现一个三角姿态，身上的武魂忽然同时亮起，十五道魂环在三人身上连环交织着。

    “是三人武魂融合技。”

    “没想到武魂殿‘黄金一代’三人，竟然拥有武魂融合技的能力！”

    眼见台上三人的变化，弗兰德不禁大为震撼。

    就连一旁的玉小刚，看到这一幕也是神色微微一变。

    外界传闻，武魂殿‘黄金一代’个个实力强大，可是从来没有提到过他们拥有三人武魂融合技！

    大师脸色一沉，“没想到武魂殿除了两人拥有武魂融合技，竟然还拥有三人武魂融合技。”

    弗兰德脸色凝重了起来。

    擂台上。

    只见三人以胡列娜为首，一只漂亮狐狸，骤然轻轻跃了出来。

    紧接着，原本身着冒火铠甲的焱，在武魂融合技下，铠甲的体积变得更加巨大，其上的赤红色焰火也转变成了紫红色的焰火。

    邪月的月刃，也同样融合到胡列娜身上！

    两人直接消失！

    嗤嗤嗤！

    就在在场中的惊叹声的时候，擂台赛台上的三人的武魂融合技已经完成。

    胡列娜此时已经，幻化成了一个仿佛带着狐狸面具的妖娆女人，耳朵也变成了毛茸茸的狐耳。

    身后长出了三条尾巴，双手各持有一柄月刃，瞳孔也变成了粉红色。

    周身冒着紫色焰火，浑身上下都散发出一股极富魅惑的气息，在场观众甚至看一眼都能够被其魅惑！

    “武魂融合技月焰紫狐！”

    低喃之声轻轻响起。

    恐怖的气息从胡列娜身上升腾而起！

    完全不输给此时的唐三七人，气息甚至还要更强几分！！

    三人武魂融合技的强大，是毋庸置疑的。

    当初黄金铁三角，两位魂圣，一位三十级不到的大魂师，进行武魂融合都能和封号斗罗相抗衡，可想而知。

    “变！”

    唐三大喝一声。

    史莱克七人的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。

    唐三站在最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。

    站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。

    七个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就在这时，奥斯卡把手贴在宁荣荣的背后，身上的淡红色光芒骤然变成了粉红色，疯狂的涌入宁荣荣体内。

    九宝琉璃塔从宁荣荣面前升起，她脸色凝重的双手前拍，她身上的四个魂环也同时亮了起来。

    融环天赋，这本来也是七宝琉璃宗的特殊能力之一，作为宗主唯一的女儿，宁荣荣又怎么可能不会呢？

    只不过，融环所需要消耗的魂力过于庞大，轻易是不会使用的。

    四道凝实的九彩光晕从九宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接飞入面前朱竹清的体内。

    在那庞大辅助魂力的刺激下，朱竹清双臂自然抬起，搭在了前面小舞的身上。

    奇异的一幕出现了，那九彩光芒骤然增强了几分，从朱竹清手中注入小舞体内，而朱竹清整个人身上都已经弥漫上了一层九彩光晕。

    小舞的情况几乎和朱竹清一模一样，那浓郁的九彩光芒就在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。

    当光芒传递到戴沐白身上时，戴沐白双掌猛的击打在唐三背后，刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了一下，他身上没有再出现九彩光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。

    当那九彩光芒将七人串联在一起的时候。

    这个七位一体融合技就已经完成。

    尽管宁风致在看到，奥斯卡把手贴在宁荣荣后背的时候皱了皱眉头，可当他看到这个七位一体融合技完成的时候，眼神中还是不禁流露出了叹为观止的情绪波动。

    ?  ?谢谢?云?的打赏～

    ?      谢谢以眠，金泽的小书屋，红木凤凰，时光静好，似水流年有卿安，陈慧，的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

