    主持人的话太过于犀利，一时间让那位方先生脸都红了，众人又笑了起来，虽然都觉得这七百万有点贵，但是在拍卖会上买了东西又不要的，这个事情，也太没有面子了吧，什么叫搬起石头咋了自己的脚，估计就是这种事情了。

    “我不要就是不要了，你们还能够逼我要不成？”

    说着，他就站了起来，一时间看了一下周围的人的眼神，有些奇怪的样子。

    “你不要是不要了，我们是不能够逼你，既然这样的话，那就请您离开我们的拍卖会，我们这里不需要一个不讲信用的人。”

    主持人也是厉害，这个时候，就直接开始赶人，一点面子都不给了。

    “我……”    那方家的人看周围的人，大概是觉得自己面子上挂不住，灰溜溜的跑了出去，走之前还恶狠狠的看了一眼陈友好。

    他大概是没有想到，他自己又被陈友好给摆了一道，这会儿明白过来，也没有了任何办法了。

    “他走了！”

    甄隽云看了一眼，心里就觉得无比的舒服，这样的人留在这里，真的是很讨厌，让她非常的不喜欢。

    “走了，已经走了，我们的隽云小宝贝就不要不高兴了，可不可以啊？”

    陈友好逗着甄隽云，看她这副样子，有些时候真的是越看越觉得可爱。

    “好啊，我才没有因为他不高兴呢！”

    说完，两个人看向台上，因为刚刚的这一段插曲，主持人大概是也是修整了一下，又笑容满面的开始。

    “不好意思，因为刚刚出现了一点点的意外，从现在开始，我们的方木盒从新再次竞拍，从二十万开始，价高者得！”

    从新来了一次，陈友好从一开始就没有举牌子了。

    他*牌子，就更加没有人举牌子了，毕竟这个脏兮兮的牌子，看起来真的是很奇怪啊。

    看没有人举牌子，陈友好这一次才举了一次，“二十五万一次，二十五万两次，二十五万三次！成交！恭喜这位陈先生获得了我们的方木盒！”

    这一连串的话语，简直快速又直接，根本没有给众人什么反应时间，好像生怕这个东西又出现什么幺蛾子一般，只想快速的解决了这个东西。

    不过这个盒子的价格从七百万突然变成了二十五万，这其中的差别真的是让人觉得很有意思，这大概是就是过山车一样的价格吧，不过还是很有意思了。

    毕竟充分体现了价值得存在感。

    很快，这盒子就送到了陈友好的手上，陈友好没有立马去仔细看，台上毕竟还有很多东西。

    很快，今天的重头戏就来了，那牛头尊，那可是他今天来这里的目的啊。

    这算是一个非常重要的文物了，一直流落于国外，陈友好这次来，就是为了把它买回去，这也是他为什么来的原因了，其他的都没有什么用了。

    不过大概是因为是一个非常重要的东西，这一上来，周围的人，都是那样的聚精会神了，陈友好觉得今天要把这个东西拍下来，估计还得费一点点的精神了。

    “终于来了，今天的重头戏！”

    甄隽云笑了起来，她现在只想把这里的事情解决了，好回去休息一下了，感觉最近的事情太多了，都没有好好的休息过一下，只想跟陈友好好好的过一下二人世界。

    牛头尊毫无疑问，很多人去抢，不过大家最后还是没有抢过陈友好，毕竟他很土豪的花了九千万左右去拍下了这个东西，一点儿都没有手软，简直可以称作为豪爽得狠。

    后面的拍品都很一般，当然也有很不错的，就是有一串玛瑙玉器，看起来是红色的，成色各方面都不错，应该是宋朝时期的东西，看起来很舒服，陈友好还有几分心动，但是在这样的地方，要花钱的太多了，想了想，他最后还是放弃了，并没有选择这个，在这种地方买，很容易就要花更多的钱，陈友好觉得不值得，最后他就放弃了。

    只有朱婉淼不知道在想什么，不差钱一般的，买了很多东西，陈友好和甄隽云想了想，反正这个钱也不是她自己的，最后都有人给钱，这样一想，他们也就任由她去了，反正她高兴了就好。

    最后，拍卖会结束的时候，朱婉淼手上一共带了七件东西，花了上亿的钱，不过在她眼里仿佛就是一个数字一般，没有任何的波澜起伏。

    “走吧，我们找一个地方先吃中午饭吧？”

    陈友好想了想，看了一眼身后的两个人。

    朱婉淼笑了起来，“本来我是不应该在你们两个人这里做这个电灯泡的，但是吧，我还是很想知道，你的那个盒子里面到底是个什么，让你这样执着？”

    朱婉淼可不是那些什么都不知道的人，以为陈友好是个什么冤大头，只会干一些吃力不讨好的事情，可是陈友好根本就不是这样的人，他既然要买，那就证明这个东西一定有它的过人之处，只不过别人不知道而已。

    陈友好看了看那个盒子，“说实话，我也不知道这个盒子是个什么来历，看起来破破烂烂的，一直不知道是个什么东西。”

    “那你怎么要拍下来？”

    朱婉淼有些好奇的问道。

    “因为它足够神秘，神秘的东西，往往就会吸引人的注意力，我就想知道，它里面到底是个什么东西！”

    陈友好的语气很平静，仿佛这就是一件普通得不能够再普通的事情了一般，可是让人就是那样的不能够接受了。

    “你就是因为你的好奇心？”

    朱婉淼觉得陈友好在跟她开玩笑。

    “是啊！”

    他的确是因为里面的光芒，被吸引了，还很少见到这种东西，能够有这样突出的光芒，完完全全的不一样，让人很是惊奇了。

    当然，陈友好不会跟朱婉淼说起这个光芒，事实上这件事情，除了甄隽云，他谁也没有说过，因为实在是太过于奇怪了，说了别人或许也不会相信，大概就会以为他陈友好在胡说八道，故意骗人而已。

    

