    “还来？”

    “萧布衣不是他的对手啊！”

    “我等若不能相助，萧布衣必死啊！”

    “那位大人所言，到底能不能相信？”

    “上！”

    “轰隆隆！”

    瞬息，这十来位强者，一下子挡在了萧布衣面前，各自拿出最强的力量，准备联合对抗这万恶的修罗。

    可是，面对仍旧是面色淡定的萧布衣，这修罗感觉到，自己的尊严受到了莫大的侮辱。

    所以，他以更强的力量，更快的速度，急速闯过了众人的拦截，再一次来到了萧布衣跟前。

    “小子，我说杀你，没有人能阻拦，神灵之下我说了算，噗！”

    这一次，修罗再不留情，一道而过，二重虚空直接蹦碎，长刀如同梦魇一般，让所有人陷入了无法自拔的境地。

    “完了！”

    “修罗害我三界！”

    “万恶之徒！”

    “大人，你走了吗？”

    此时此刻，没有人能够再阻止这吞天修罗，他本人也感觉到了自己的威力无穷。

    十几个盖世强者，都无法阻拦自己，萧布衣也绝对是做不到。

    因此，所有人都觉得，这一次，萧布衣必死无疑了。

    “大人，烦请您再次出手吧！”

    萧布衣面对第二次劈来的长刀，跟第一次一样，或许，比第一次更加的安稳。

    他根本就没有在意那把长刀，而是看向了另一个方向，眼神带着一丝绝对的自信。

    “哼！”

    众人疑惑中，虚空传来一声冷哼，那消失的女子又一次出现。

    “若你可以收手，我便打算为你修罗族网开一面，可惜你执迷不悟，死，噗！”

    出现的瞬间，一股浩瀚之气弥漫天地，整个世界似乎都模糊了。

    随手一挥，便有一道能量而去，途中能量变幻成一把剪刀，极快的穿过了修罗的身躯。

    “噗！”

    只听到一声响动，好似利器割开肉躯的声音，那修罗似乎也没有什么异样。

    “你是何人？”

    修罗看着女子，眼中尽是无穷的迷惑。

    “你不配知道！”

    女子冷艳无比，在纱布的遮掩下，却更显十足的强大和气质。

    “你，你不怕我修罗族的报复？”

    修罗咬着牙道：“当年……”

    “休提这些让人恶心的往事，今日我敢杀你，莫说你修罗族，便是神界，敢与我为敌者，一样杀无赦！”

    “这？”

    “好强大的背景？”

    “大人，来历好强大？”

    “这一次，我们有救了！”

    “可是，大人为什么没有杀他？”

    “或许，已经杀了……”

    “噗通！”

    众人疑惑中，那站着的修罗，劈向萧布衣的手和刀，都停在了空中。

    包括那刀峰中涌出的罡气，都直接停滞了，仿佛这一刻时间不再。

    修罗的左肩膀到右肋之处，战甲破裂涌出鲜血，同时右肩膀到左肋之处，一样如此。

    “我的天！”

    “这，刚才大人那一剪刀，将他剪成了好多片？”

    “没错了，四片？”

    “不，八片？”

    “我的娘亲亲，十六片？”

    “全碎了……”

    “呼啦啦！”

    众人议论之中，完好的修罗轰然散开，那一剪刀过去，直接将修罗剪碎了。

    “轰隆隆！”

    震撼？

    恐慌？

    惊喜？

    无数的期待和敬仰，如同滔滔江水一般，直接流向了那高挑、俊美、气质无双的女子强者。

    “大人威武！”

    “大人无敌！”

    “大人万岁……”

    然而，一切似乎还没有结束，修罗的碎裂，并没有让那还剩下半个头颅的修罗，感觉到后悔和无助。

    相反，在最后时刻，他在身躯在碎裂的瞬间，右手一抖，长刀飞离而去。

    这一把刀，这一股力量，让萧布衣感觉到了一丝不妙。

    当那把刀消失在虚空中，一群强者，这才从内心深处生出来一股深深的恐惧。

    “不好！”

    “大人，拦住那把刀……”

    “他要去毁了那封印！”

    “完了，彻底完了！”

    “即便没有九子降世，我等也无法活下去了！”

    “这，或许，就是宿命……”

    场面，这一瞬间冷静下来，没错，这一次是真的冷静了。

    仿佛世界再没有任何的生灵，一切声响都不存在，一切都处在了极度的寒冷之中。

    “大人，有办法阻止吗？”

    萧布衣脸色很难看：“我原本预计，我们或许可以延迟乃至于重新让诸神封印之地封印，现在看来来不及了。”

    “嗡！”

    这女子，沉默着，看向远方，却没有使用任何的法术去拦截。

    “此刀，乃是修罗的恶念所铸造，其中蕴含了无数生灵的怨念。

    它们被修罗残杀，早已是对他恨之入骨，以求毁灭世界来报复修罗。

    别说现在，即便是刚刚，我要毁了他的刀，我都做不到。

    修罗，万物死敌，一点都不假……”

    女子的话，透着一股让人心酸的无奈，萧布衣听出了其中的关键。

    “可有挽救之法？”

    萧布衣如今，看到了女子脸上的凝重，也只能经历去弥补了。

    “方法有，不过，太危险，而你，不容有失。”

    女子无形之间，已经去掉了面纱，露出了跟之前完全不同的样子。

    “这是，阿卡拉大人？”

    “罗格营地内，那个卖药的人？”

    “我的天啊，原来大人如此厉害！”

    “只是，我们还有救吗？”

    “……”

    这一刻，所有人似乎都猜到了一些事情，那就是，地窟世界远远不止表面上这些个强者。

    不只是阿卡拉，这个卖药的都拥有一击灭杀吞天修罗的实力，那其他的罗格营地的商人，应该都非同一般。

    可，这对于如今的境况，有没有来人帮助，他们谁也不知道。

    “大人！

    布衣来地窟世界，就是为了寻求和平，如今和平还没有到来，毁灭却已经来了。

    虽然，不能说都是我的罪过，却无法与我脱离关系。

    所以，此一番，哪怕是豁出去性命，请大人教我，如何”

    萧布衣似乎早就知道阿卡拉的身份，看着更加美艳和威严的阿卡拉，咬咬牙。

    “绝对不行！”

    阿卡拉脱下了面纱之后，露出的容颜极度的美艳，却因为萧布衣这一句话，再一次蒙上了阴影。

