    看何青青受惊害怕的样子，乔梁安慰道：“不要担心害怕，身正不怕影子斜，其实我上周五压根就没去邻县，甚至邻县我从来都没去过，当然，你上周五也应该没去吧。”

    何青青摇摇头：“上周五我的确去了邻县，我表姐孩子生病住院需要做手术。”

    “哦，你还真去了。”乔梁眨眨眼，“单位知道你去邻县的有谁？”

    “只有主任，我担心周末加班，所以特地给他说了一声。”何青青道。

    “哦……”乔梁又眨眨眼。

    何青青想了下：“乔縣長，你刚才说这匿名举报信的范围很大，级别层次很高？”

    “对，不光西州四大班子的所有领导和相关部门，甚至江东和西北省的有关部门和领导都收到了举报信。”乔梁道。

    “范围这么大，层次这么高，那显然，是需要打印或者复印很多份，显然要寄出去很多封信……”何青青喃喃道。

    “是的。”乔梁又点点头。

    何青青寻思片刻，身体突然一颤：“乔縣長，我突然想到一个事……”

    “什么事？”乔梁看着何青青。

    何青青接着把上周日她在邻县邮局门口遇到尚可司机抱着一沓信封进邮局的事告诉了乔梁。

    乔梁听完何青青提供的信息，加上自己刚才的分析，脑子里有了明确的判断，嗯，明白了。

    接着乔梁对何青青道：“开车——”

    何青青边启动车子边对乔梁道：“乔縣長，你猜到什么了？”

    “岂止猜到，哼——”乔梁冷笑一声。

    “那，回到凉北后，我该如何面对调查人员的询问？”何青青道。

    乔梁想了下：“调查人员问什么你就如实回答什么，多余的，一句话都不要说。”

    “哦……”何青青点点头。

    接着乔梁又来了一句：“特别记住，你和我之间只是纯粹的上下级工作关系，即使你心里对我有什么真实的特别想法，也不要说出来。”

    听了乔梁这话，何青青脸一红，突然有点心虚的感觉。

    看何青青脸红，乔梁似乎猜到了她的心思，又道：“或许我们之间有过微妙的心态和动态，但毕竟我们是真的什么都没有发生，这是铁打的事实，所以，面对调查人员询问的时候，你不要有任何心虚，要理直气壮。”

    “嗯，好，好。”何青青边开车边点头，不知为何，她此时在忐忑不安中感到了几分失落。

    接着乔梁陷入了沉思，想着丁晓云告诉自己的省组织部副部长和她单独谈话的内容，想着之前丁晓云告诉自己的关于这位副部长的有关情况，不由琢磨起他来……

    琢磨了一会，乔梁嘴角露出一丝笑意。

    上次的风波让乔梁懵逼，但这次，他在短暂的震动后，此刻心里很平静。

    下午2点，乔梁和何青青到了县招待所，停好车，进楼，直奔二楼接待室。

    走到二楼接待室门口，一位穿深色西装的平头男子迎上来，看着乔梁和何青青：“你们二位是乔副縣長和何副主任？”

    干组织工作的讲话一向很严谨，称呼也是如此。

    乔梁点点头：“对，我是凉北县副縣長乔梁。”

    何青青也点点头：“我是凉北县政府办公室副主任何青青。”

    男子点点头，接着道：“乔副縣長，请你在门口先坐一会，何副主任，请跟我来。”

    听了男子这话，乔梁稍微有些意外，他本以为自己会先进去的，没想到要先跟何青青谈。

    何青青看了乔梁一眼，乔梁冲她微微一笑，点点头。

    何青青也想笑一下，却因为紧张，没笑出来。

    接着何青青跟那男子进了接待室，乔梁在门口的一把椅子上坐下，翘起二郎腿，摸出一支烟，点着，深深吸了两口。

    平头男子带上门出来，看乔梁晃动着二郎腿在抽烟，不由皱皱眉头，心里感到困惑，任何人遇到这种塌天大祸都会紧张万分，这小子怎么如此轻松？

    看男子这神情，乔梁咧嘴一笑，接着摸出烟：“来，你也来一支。”

    “谢谢，我不抽烟。”男子客气地摆摆手，接着在旁边的椅子上坐下。

    “哦，那好吧。”乔梁把烟放进口袋，又抽了两口烟，然后转头看着那男子，“西州组织部的？”

    “不，省里的。”男子道。

    “哦，原来是省里的领导，失敬失敬。”乔梁拱拱手。

    男子看着乔梁：“乔副縣長，虽然我是第一次见你，但你的大名，我却早已知道。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，“这不奇怪，之前因为我那次的事情，我想知道我名字的不止你。”

    男子看着乔梁不苟言笑道：“乔副縣長，在江东来西北挂职的干部中，你可算是最……最……”

    男子一时想不出该用什么词来表达自己的意思了。

    乔梁接过话：“我算是最能折腾事最能给组织和领导添麻烦的，是不是？”

    听乔梁如此说，男子不由想笑，忍住，接着点点头：“或许是吧。”

    “领导，你认为这是好事呢，还是坏事？”乔梁认真地看着他。

    男子皱起眉头：“你认为这是好事吗？”

    乔梁慢悠悠道：“凡事不能一概而论，是好事还是坏事，我想应该看什么人站在什么立场来看待。”

    “那站在你个人的立场呢？”男子问道。

    “站在我个人的立场……”乔梁又吸了一口烟，“这个吧，有时候我觉得是坏事，但有时候呢，我却又觉得是好事。”

    “什么时候你觉得是坏事？”男子好奇道。

    “当然是被折腾地死去活来的时候。”乔梁干脆道。

    “那什么时候你觉得是好事？”男子又问道。

    乔梁一咧嘴：“当然是我的冤屈被洗白，而且还能引起省里大领导对我關注的时候了，以我这级别，能得到大领导的關注，也不是很容易的事嘛，你说是不是？”

    男子眨眨眼，貌似这小子说的有些道理，只是这一次，不知他是否真的清白，不知他能否从容脱身。

    但不管他是否清白是否能轻易脱身，他再度引起了两省大领导的關注，这倒是真的。

    这时男子的手机响了，他走到一边去接电话。

    乔梁抽完一支烟，站起来活动了一下身体，然后在走廊里来回走着，不时留意着接待室门口。

    那男子接完电话，又回到接待室门口坐着。

    过了半天，接待室的门打开，何青青出来了，乔梁走过去。

    “谈完了？”乔梁看着何青青。

    此时何青青脸上的表情看起来不是很紧张，但也不轻松，冲乔梁点点头：“嗯，谈完了。”

    “那接下来就轮到我了。”乔梁看着平头男子，“我自己进去吧。”

    男子没有理会乔梁，接着打开接待室的门，进去道：“乔副縣長来了。”

    “好的，让他进来。”里面传出副部长的声音。

    男子接着冲乔梁点点头：“乔副縣長，请进——”

    乔梁冲男子一笑：“不请我也得进啊。”

    男子微微一怔，这小子看起来确实一点都不紧张啊。

    接着乔梁进去，男子关上门。

    乔梁进去后，看到接待室正面沙发上坐着几个人，省里来的副部长坐在正中间，左边坐着省挂职办主任，右边坐着市组织部的副部长，还有2个人分坐两边。

    乔梁自觉坐到他们对面的沙发上，看着他们，此时，除了省里那位副部长看起来有些悠闲的样子，其他人脸上的表情都很严肃。

    乔梁冲省里那位副部长呲牙一笑，他接着笑起来：“乔梁同志，时隔不久，我们又见面了。”

    “是啊，见到您我非常高兴，您最近身体还好吗？工作顺利否？”乔梁道。

    “我一切都很好，谢谢乔梁同志的关心。”副部长道。

    “领导客气了，作为下级，关心领导是应该的。”乔梁道。

    “乔梁同志，你现在工作和身体也都还好吧？”副部长道。

    “好，很好，感谢领导关心。”乔梁道。

    “呵呵，乔梁同志客气了，作为上级，关心下级也是应该的。”副部长模仿着乔梁刚才的语气笑道。

    乔梁不由笑起来。

    听他们如此对话，其他人都不由皱起眉头，尼玛，这哪里是严肃的组织谈话，分明是老熟人见面在互相问候嘛，乔梁看起来有些放肆，副部长看起来有些怪异。

    副部长看了一下大家，接着对乔梁道：“乔梁同志，其实这次我是不想见到你的，可是没办法啊。”

    “哦，既然没办法，那就按没办法的路子来吧。”乔梁道。

    “嗯，好的。”副部长点点头，接着道，“乔梁同志，这次我是带着省市联合调查组来的，是奉有关领导的有关指示，就关于你的某些事情，问你几个问题。”

    “好的，领导请问。”乔梁点点头。

    “乔梁同志，江东省和西北省有关部门和领导，以及西州市四大班子的所有正副领导和有关部门，都接到了关于你在凉北挂职期间生活作风问题的举报信，对于这个事情，你本人是如何认为的？”副部长问道。

    乔梁道：“作为组织中人，作为江东来凉北挂职的副縣長，我以坦诚和正确的心态接受组织对我的调查，接受群众对我的监督，既然这么多部门和领导接到了关于我生活作风问题的反映，那组织进行调查是很有必要的，至于我本人怎么认为的，这不重要，关键在于组织的调查能否实事求是，能否公平公正。”

    一听乔梁这话，除了副部长，其他人又皱起眉头，靠，这小子胆子不小啊，竟然敢这么说，似乎他对调查组不信任啊。

    大家都看着副部长，觉得他应该会不高兴，没想到他呵呵笑起来：“乔梁同志，这一点你放心，不管你是否能如实回答我们的问题，我都会保证调查实事求是，保证公平公正。”

    乔梁也笑起来：“领导这么说我就放心了，您也放心，我保证会如实回答所有问题，绝对不会把屎盆子硬往自己头上扣。”

    副部长点点头：“好，我问你，你认为自己在生活作风方面有没有问题？”

    “有。”乔梁干脆道。

