    夺冠游行的第二天，王艾将一切事务全权委托给了黄欣和徐根宝，包括蜂拥而来的他个人的商业合同，都交给了黄欣和施拉普纳进行会谈。施拉普纳还看好了白广海的商业合同问题，只不过白广海仍旧心存疑虑，看样子有把他的“小孟妹妹”从国内接来当经纪人的意图。对此，王艾无可无不可，虽然他希望超越体育旗下的运动员都能有统一的经纪公司——这当然不是为了赚钱或者控制球员，而是希望经纪人能够不耽误俱乐部的发展方针，有些过于贪婪的经纪人对运动员的职业生涯并没有起到好作用。

    　　当然，“小孟妹妹”如果将来愿意入职超越体育经纪人公司那就最好了。不过这一切现在还是未定，王艾也不太在意。晚归队一天的杨晨已经耽误了5月11日中国国家队与泰国队的热身赛，不能再耽误了。

    　　王艾、杨晨、刘建宏三人外加孙义打算同机回国，德国时间5月12日清晨出发，今天打算从慕尼黑搭乘飞机回国，四人之外还有雷奥妮。因为王艾打算今天抓紧时间去一趟雷奥妮的家乡迪特福特看看，正好买的机票是下午的，一上午时间对这个八千人的小村子已经足够了。

    　　杨晨再着急，也不差这半天时间，刘建宏也无所谓，听王艾说起这是一个德国的中国城还挺有兴趣，尽管只是一名体育记者，但身在央视并不缺乏一名职业记者的敏感性。至于雷奥妮，则是欢呼雀跃，从慕尼黑到迪特福特的一路上，她电话打个不停，王艾断断续续的听到“中国客人”、“纯的中国人”、“德国杯冠军”、“中国国家队”、“中国中央电视台”等关键词。

    　　王艾拍了拍同座雷奥妮的脑袋，雷奥妮叽叽咕咕讲着电话，妩媚的瞪了王艾一眼。这姑娘今天很兴奋，看样子很有种衣锦还乡的感觉。也是，当了“中国人”近百年，总算有真正的中国人来访了，而且还不是一般人。

    　　“做好准备吧，我的主人。”放下电话，雷奥妮挽着王艾的胳膊，恭维中不乏炫耀的道。

    　　“我啥时候成你的主人了？你是猫啊还是狗啊？”

    　　雷奥妮二话不说，抓起王艾的胳膊一口咬上去，嘴里还呜呜作响。

    　　她这怪声，把前排的杨晨和刘建宏吓一跳，回头一瞅，呵，人家小两口闹着玩呢，赶紧扭头，只有刘建宏暧昧而意味深长的瞅了王艾一眼，他可是知道许青莲的存在的。

    　　王艾张着手，想“撸猫”，但看没有下手的地方只能算了。

    　　“做好准备吧，我们中国老乡是很热情的。”雷奥妮正式的警告王艾等人。

    　　一下车，王艾等人吓一跳，面前站着一排……这是唱戏呢？皇帝、大臣、卫兵，这也就算了，怎么还有后宫娘娘啊。再说，你们这蓝眼珠、绿眼珠、灰眼珠的……

    　　雷奥妮抱着肩膀好笑的看着四个中国人手足无措，一路上听说雷奥妮介绍的杨晨和刘建宏不知道该怎么面对这群热情的“老乡”，人家扮演皇帝呢，我们是不是要进入角色？

    　　“磕一个啊？”王艾捅了捅雷奥妮。

    　　雷奥妮赶紧摆手，鞠躬意思意思就行，真让王艾磕一个，回头指不定怎么挨收拾呢。

    　　一辈子没见过皇上的王艾领头给皇上、丞相、娘娘鞠躬，杨晨和刘建宏也跟着鞠躬，中国没皇上都快一百年了，礼节很生疏。

    　　王艾等人施礼完毕，画风突变。皇上陛下哈哈大笑着张开双臂过来拥抱握手，这个老白男是迪特福特的现任行政长官，也就是村长，娘娘是他媳妇，卫兵是市政厅公务员，丞相是他的副手。

    　　王艾来的匆忙，没有准备什么像样的“贡品”，好在来图宾根上学的时候从国内带来了一大批经典名着，这一次都带来了迪特福特，作为献给对方的礼物。皇帝陛下很高兴的接过来这些贡品，天可怜见，这么多年总算可以接受真正的家乡文化熏陶了。

    　　德国杯决赛的轰动消息，迪特福特也知道，而杨晨也有不少人认识，因此两个小时走马观花，不少迪特福特市民上来打招呼，只不过虽然说的是中文，但南腔北调的听起来很累，好在有个播音员的刘建宏，临时客串了翻译。

    　　中午，皇帝陛下赐御宴——四菜一汤！好在这次没有闹出把香肠包进饺子里的笑话，上次王艾给雷奥妮拿回来的菜谱，雷奥妮回迪特福特可吹嘘了很久，跟随小刘也没少了学做菜，总算让陛下吃到了一回纯正的中国菜。

    　　相比刘建宏的频频发问，兴趣盎然，王艾则细心的观察着迪特福特这座乡村以及村里人，还尝试着询问了一些政治问题。别中国人兴致冲冲的来了，结果这里的人主张三民主义统一中国……

    　　好在经过王艾的观察和询问，迪特福特人就是单纯的仰慕中国传统文化，对政治问题很迟钝，在他们看来，说中国话的都是中国人，至于什么政治制度，什么党派，他们才不在乎。五千年中国史，皇帝都换了多少个。

    　　愉快的告别了迪特福特，一行四人赶赴慕尼黑，雷奥妮打算在家里住一夜后再回到俱乐部处理诸多事物。

    　　飞机上，杨晨和王艾都已经昏昏沉沉的睡着了，刘建宏却在忙着做笔记，记录今天在迪特福特的所见所闻，王艾的计划他已经知道了，打算在媒体上配合一波。

    　　飞机抵达昆明的时候，已经是5月13日凌晨了，红塔基地夜色沉沉，由于事先和基地打了招呼，因此三人很顺利的进入了基地宾馆休息，刘建宏则在昆明随便找了一家酒店，打算第二天回北京。图宾根青年在德国杯上夺冠的消息还在全球震荡，央视急切的盼着刘建宏带回第一手的新闻报道，其中就有他对徐根宝、白广海、罗彤亮、厄齐尔等人的专访。在国足即将出征世界杯前夕，“中国球队”、中国教练、中国球员取得的这个好成绩，是一支足以令国人满意的强心剂。

