    “那我祝你成功。”

    周舒举了举手，诚心诚意，虽然和自己采取的方式不同，但章疆也是为了改变仙庭，两人走在不同的路上，可目标一致，那就算不上敌人。

    “多谢了。”

    章疆还了一礼，仍有些疑惑，“你真觉得我能成为影长老？”

    周舒笑了笑，“你离开姜家，凭自己一个人做到现在的位置，有执着也有能力，为什么不能做到呢？做到了也能帮到姜家，再说你这愿望很大，说不定你达成愿望的那天，书老就能成圣了，也是一桩美事。”

    “我欠书老甚多。”

    章疆心神一滞，犹豫了一会道，“书老，姜家现在都还好吧？”

    “在仙舒城就没有不好的，不用担心。”

    周舒摆摆手，目光一转，“我有点好奇，你是怎么了解到影长老的内情的？”

    太史悲是影长老，还有影长老不亚于圣人，这些事他都是第一次知道，面前的章疆可能是第一个能和他吐露真相的仙庭长老，他自然不想错过机会。

    章疆迟疑了下，“内情说不上，一直在仙庭，总能了解一些，我是有次仙庭大会后听到了百里丰登和百里千山的对话，他们说到了这些事情。”

    周舒似有所思，“我知道百里丰登是白帝城的另一位仙庭长老，听名字，他和百里千山有关系？”

    “据说两人是兄弟，但没有确凿的证据。”

    章疆顿了顿，“这些不是重点，名字血脉什么的，都不是问题。”

    周舒点点头，“说的是，我问得就很乏味。”

    “百里丰登很早就不在白帝城住了，他一直都待在悬铃宗，和百里千山一起，别人说白帝城是悬铃宗的刀，说的其实就是百里丰登，他的眼里只有悬铃宗，根本就不管白帝城，哪怕白帝城没了，他也不会在意，”章疆眼里有一丝怒意，“即便如此，他却始终都是白帝城的仙庭长老，白帝城在仙庭的一举一动也都是由他负责，不管投票还是别的什么……”

    说着他叹了口气，“听说现在他自己都不去投票不去参与仙庭会议了，直接由百里千山派人去，现在在仙庭那边，白帝城完全就是悬铃宗的附庸。”

    周舒似有所思，“你也没去仙庭大会吧？”

    “我就去过两次，第一次和最后一次，之后就由百里丰登代投了。”

    章疆有些无奈，但很快又冷声道，“也是因为最后一次，我听到了他们两个人的话，百里千山去端明界见过影长老，他说了一些端明界的情况，还说出了其中一个影长老的名字，就是原来悬铃宗的太史悲，对了，他的目标也不是成圣，而是做影长老。”

    “不奇怪。”

    周舒顿了顿，“看来他从没想过要成圣，难怪总是忽略因果。”

    章疆愣了下，缓声道，“百里千山不修炼因果法则，他最擅长的是力量法则，在这方面是诸天的第一人，已经到了不亚于圣人的地步，他排名虽是天极榜第六，还在蜀山的太武上人之下，但在仙界里面，没人能击败他，据说他能调动整个仙界的力量。”

    “我说的因果……没什么。”

    周舒笑了笑，“对你来说，百里千山可是个很麻烦的敌人啊。”

    “不错，我要做影长老，最大的障碍就是他，”章疆沉吟几息，“不过我也有优势，就是他不知道有人和他争，在他眼里，其他仙庭长老都自知争不过，不可能做影长老，根本没有这方面的心思。”

    周舒心神一动，“我们这边能帮到你。”

    “你帮我？”

    章疆愣了下。

    周舒摆了摆手，“没什么好惊讶的吧，你可以放心，相比百里千山，我们希望你成为影长老，前提是你还当自己是姜家人，只是具体怎么做，还需要斟酌。”

    章疆思虑了几息，“我明白了。”

    “这件事我会再和你交流，现在说别的事情。”

    看着他，周舒神色渐渐变得凝重，手里也多了一个青色瓶子，“你认识这个吧？”

    章疆看了一眼，微微一滞，“这里面是忘尘丹？”

    “你记得？”

    周舒心神一紧，章疆竟然记得忘尘丹，那就意味着这但要不是随意赏赐出去的，他很可能知道这忘尘丹的来路，一时间，竟有一些紧张的情绪冒出来，上千年未曾有过了。

    “我记得，这个瓶子和丹药，是我最后一次参加仙庭大会时得到的。”

    章疆缓声道，“是百里丰登拿给我的，说是好东西，带给门里的天才用，”想到当时百里丰登那幅打发叫花子的嘴脸，他就忍不住来气，“还以为真是什么好东西，就是八品丹药，用的材料还不算好，手法也不熟，也不知道是谁的练手之作，这就是百里丰登对待白帝城天才的态度。”

    周舒追问道，“他从哪来的，悬铃宗？”

    “其实是百里千山的。”

    章疆看着诧异的周舒，解释道，“我看了丹药以后，打算去找百里丰登理论，然后就听到了他和百里千山的对话，这丹药还有一些别的东西，都是百里千山从端明界里拿来的，那边说是没用的东西，丢了也可惜，百里千山不敢拒绝，就拿回来了。”

    “端明界……”

    周舒轻轻点头。

    原来是端明界，难怪看不出之前的痕迹，端明界里出来的，自然不会保留轮回。

    杨梅难道也在端明界？

    可这很有些古怪，她是怎么去的端明界？

    “就是端明界，我也觉得好笑，传说的神国，竟然也有这等不入流的丹药，”章疆冷笑了声，“我回来以后，就把这些丹药赏赐给了别人，把它们给白帝城的天才？我真拿不出手，白帝城就那么一个真正的天才，用这样的丹药……”

    说着说着他感觉有些不对，对面周舒的眼神怎么变得犀利起来，还有一种要动手的迹象。

    连忙顿住了，“我是太啰嗦了，对不住。”

    “算了，再说些其他事情。”

    周舒稳定了心神，平静的道，“你说的白帝城天才，是公孙虚吧？”

    章疆点头，有点兴奋的道，“嗯，玄黄界还是出人才，尤其这个公孙虚，还是白帝城主公孙述的后人，想当年，姜家和白帝城交情还很不错呢。”

    （PS：谢谢伪道除魔的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

