    “诸位师弟，我知道你们对于我成为亲传弟子有所不服！”

    “不过，这乃是我师父洪长老所定，你们是服也得服，不服也得服！”叶冷看着五名执法堂护法，直接先发制人。

    尤其是’诸位师弟‘四字，让他们气得是牙痒痒，在他们看来，叶冷不过是一个毛都没有长齐的小子，居然摇身一变成为了他们的师兄，让他们如何能忍。

    “哼，就凭你想当我们师兄，我木子李第一个不服，有本事拿实力说话，只要你能打赢我们五人中的任何一人，我就服气，如果不敢，那就老老实实的将亲传弟子位置交出来，这个位置可不是普通人能够坐的！”木子李的话毫不留情，让叶冷心中一阵不爽。

    现在洪龙完全就是抱着一副看戏的态度，对于这事选择了放任不管。

    叶冷现在也只有自己来应对这事了，面对咄咄逼人的木子李，如果叶冷的气势一怂，那么就完蛋了，因此输人不输气势，他一脸无惧的盯着木子李。

    “不知道这位师弟，你不觉得你这个要求有些过分吗？”

    “让我打赢你们五个人中的一人，你们都是武皇级别，而我不过是一个普通人，你们还要脸吗？”叶冷讥讽道。

    听到这话，木子李五人皆是一脸怒意，现在还成了他们不要脸了？

    “放屁，你一个普通人不知道耍了什么花招，成为了亲传弟子，你这种不要脸的人居然还诬赖我们，要不是这里是执法堂，我一掌就劈了你！”另一个魁梧的男人怒吼道，他一脸的怒容，恨不得将叶冷给碎尸万段。

    不过叶冷同样不怕对方，他不信对方敢动手，只要有洪龙在这里，那他的安全就有保障，他要做的就是让这些人对自己心服口服。

    但是想要让这些人对自己心服口服，难度很大，和他们战斗一事，那是绝对不可能的，他才不会如此的傻，所以想要让这些人对自己心服口服，那么就只有靠玄兽了，不过木子李五人的玄兽实力如何，叶冷也不清楚，如果他们五人的玄兽实力比起雷霆巨猿更强，那他提议用玄兽战斗，无异于自讨苦吃。

    因此，叶冷心中想好了策略。

    “哼，既然如此，我就让你们对我心服口服，你们不是想要和我战斗吗，我满足你们，不过不是我们之间的战斗，而是玄兽和玄兽的战斗！”

    “为了公平起见，我们现在去挑选一头新的玄兽，如果你们赢了，那我就交出亲传弟子的位置，如果你们输了，那你们承认我的身份，如何？”叶冷开口说道。

    听到这话，木子李的目光微微一变，深深的看了叶冷一眼，他有些不明白叶冷会说出这种比试的方法，虽然心中有些担心叶冷这个提议会不会有诈，但是他现在心中很是愤怒，所以同意了叶冷的提议，其他四人也纷纷同意。

    “好，你的提议，我们赞同了，现在就去玄兽院挑选玄兽，希望你到时候输了，可不要厚着脸皮再找借口！”木子李冷哼一声，率先离开执法堂，其他人也随着木子李纷纷离去。

    最后只剩下洪龙和叶冷两人。

    洪龙表情玩味的看了叶冷一眼，开口说道，“这事，为师帮不了你，世界就是这样，强者不会服从弱者，你要想让他们对你亲传弟子的身份心悦臣服，就必须拿出让他们能够心悦臣服的实力！”

    “弟子明白，师父您就看好戏就行了！”叶冷脸色自信的说道一声，也离开了执法堂。

    洪龙看着叶冷的背影，嘴角露出一抹浅浅的笑意，喃喃自语，“希望这小子能够给我一个惊喜吧！”

    ……

    玄兽院！

    此时玄兽院中，两个年轻的女子正在挑选玄兽。

    她们两人自然就是柳雪琪和古琴琴。

    本来预定是明天早上再挑选的，不过两人都按捺不住激动的心情，决定连夜挑选。

    这玄兽院中的玄兽足足有上千头，不过两人挑选了很久，都没有挑选到合适的玄兽。

    因为这些玄兽都是未有被完全驯服的，虽然不会主动伤人，但是体内的野性依然存在，想要驯服它们可不是一朝一夕能够完成的事，除非是和某个玄兽看对眼了。

    “雪琪，你说我们都挑选了这么久了，这些玄兽都对我们两人不理不睬，我们两人是不是很笨啊！”古琴琴有些气馁的说道。

    “别自己看轻自己了，我们如果笨的话，也不会站在这里了，你不要去和叶冷那个怪胎比，现在这情况才是正常情况，我们加油，一定会找到合适的玄兽的！”柳雪琪打气道。

    听到这话，古琴琴哦了一声，继续寻找玄兽。

    没过多久，一大群黑衣人涌入了玄兽院，看到这些黑衣人，柳雪琪和古琴琴两人都被吓了一跳，急忙躲到了院落的边上。

    “雪琪，这些是什么人啊，看他们来势汹汹，该不会是其他宗门入侵吧？”古琴琴一脸恐惧的对柳雪琪说道。

    “你笨啊，你没看见这些人胸前的执法二字啊，显然他们是宗门的执法堂弟子！”

    “不过这些执法堂弟子为何会这个时候到玄兽院来，实在是奇怪了，而且看样子，执法堂弟子是倾巢出动，真是怪事！”柳雪琪一脸惊疑的说道。

    又过了一会，一个熟悉的人走进两人的视线。

    “他怎么也来了？”柳雪琪惊诧道。

    这人自然就是叶冷，在众执法堂弟子到了之后，他才姗姗来迟。

    “诸位师弟，这些玄兽们任由你们挑，而我也会从这些玄兽中挑选一个，然后挑选的玄兽进行战斗，如果我挑选的玄兽输了，那我就放弃亲传弟子的位置，如果我赢了，那你们就愿赌服输，承认我的地位！”

    “不过还有一个条件，你们只能派出三头玄兽，要是你们用车轮战，再强的玄兽也扛不住！”

    听到叶冷的话，木子李冷哼一声，“好，就如你所说！”

    他话一说完，对那唯一的女性护法试了一个眼色，后者直接走到一个笼子面前，和笼子里面的一个老虎玄兽沟通了一番后，打开了铁笼，那老虎玄兽从笼子里面出来后，老实的站在这女人身边。

