
乔皇后唏嘘片刻，打起精神笑道：“不管如何，你外祖父外祖母总是疼你的。你别和他们疏远了。”

李景笑着点头。

乔皇后又笑道：“纳聘之类的事，你就不必操心了。等着娶陆四小姐过门便是。”

提起陆明玉，李景的眼眸亮了几分：“多谢母后。”

乔皇后也是过来人，如何看不出儿子眼底的喜悦。不由得笑叹了一声：“你外祖母有一句话说的没错。千好万好不及心头好。你中意陆四小姐，日后娶了她过门，可得好好过日子。”

那个陆四小姐可不是软和好拿捏的脾气。

这一句，乔皇后没有说出口，在目光中表露无遗。

李景笑得意味深长：“母后不用为我担心。她便是一怒之下动手，也只会对着别人，不会对我动手的。”

乔皇后将心里的忧虑按捺下去，笑着附和：“但愿如此。”

李景但笑不语。

“启禀皇后娘娘，”彩兰笑着来禀报：“太后娘娘打发人送了口信来，请皇后娘娘去寿宁宫一趟。”

赵太后平日里不怎么搭理乔皇后。今日难得主动相召，定然是有要事。

乔皇后略一思忖，便猜到了一二。

她笑着起身：“本宫这就去寿宁宫。”

……

不到盏茶功夫，乔皇后便进了寿宁宫，先笑着行礼请安：“儿媳见过母后。”

赵太后目光一扫，淡淡笑道：“皇后免礼，坐着说话吧！”

赵太后今年五十八岁，将近花甲之年。不过，赵太后素来注重保养，稍微有些白发，都要染黑了才行。每日精心装扮，眼角眉梢的皱纹被脂粉遮了大半。

一派雍容华贵的太后气度。

单看外表，怎么也不像刻薄之人。

事实上，赵太后在宫中内外声名着实不怎么样。既不精明也谈不上如何厉害，还是个偏心眼，一味偏着秦妃，对正经的儿媳乔皇后却是不冷不热。

或许，天底下的婆媳大多如此。说不出具体的缘由，就是我看你不太顺眼，你看我也没那么畅快舒坦。

乔皇后早习惯了婆婆的冷淡和偏心，谢了恩之后，便坐下了。

赵太后也不必绕弯子，直接就问道：“三位皇子的亲事，你打算如何操办？”

果然是为了皇子们的亲事。

乔皇后恭声答道：“内务府在两年前便将皇子府都建好了。如今皇子们定下亲事，儿媳打算令内务府将三座皇子府再修整归置一番。”

这也有前例可循。

大皇子成亲之前一个月，便搬出宫外，住进了皇子府。大婚时，迎娶大皇子妃梁氏过了门。

二皇子兄弟三个成亲，自然也在皇子府里大婚。

皇子府是数年前就建好的。出了宫门，坐马车盏茶功夫就到。几座皇子府，还有两座公主府，另有近支的皇室宗亲，也都住在皇宫附近。

乔皇后一张口就说兄弟三个，赵太后颇为满意，声音温和了几分：“二皇子三皇子都到了成亲之龄。四皇子小了两岁，婚期也得迟上一两年，倒不必着急。先紧着二皇子府三皇子府收拾。”

赵太后不待见儿媳，不过，皇子们都是自己的孙子。便是偏袒着四皇子，对二皇子三皇子的亲事也很上心。

乔皇后笑着应下。

赵太后又细细问起了聘礼之事。

乔皇后坦然说道：“纳聘一事，儿媳也仔细思虑过了。大皇子是庶子，当日去梁家送聘，聘礼总价约有万两之数。”

“儿媳想着，三皇子四皇子便和大皇子一样。二皇子是嫡出，理应比庶出的皇子高出三成。所以，儿媳便照着这样的标准来准备聘礼。不知母后意下如何？”

嫡庶有别，天经地义。

乔皇后说得理直气壮。

赵太后听着，却微微有些刺耳。

庶出庶出，庶出怎么了？

当年，她也是赵家庶出的长女。李家家主死了原配，娶了她这个庶女为继室。好在死去的原配只生了两个女儿，她进门不到两年，就生了儿子李垣。

她是庶出，她的儿子，却是李家的嫡出长子。李垣十六岁时，娶了乔家嫡女为正妻。

婆媳两个不对盘，是从什么时候开始的？

大概是乔氏嫡女的骄傲矜持有些刺目，让她这个婆婆心里不太痛快。她冷言挑剔，乔氏不得不受着，心中难免有些怨气。

尤其是在秦氏过门之后。她怜惜姨侄女，对四孙子也格外偏疼一些。儿媳乔氏心中不满，婆媳愈发疏远。

不过，疏不疏远的，她根本没放在心上。

做婆婆的，对着儿媳天生就占了上风。她是堂堂太后，乔皇后只有敬重退让委曲求全的份。

赵太后瞥了乔皇后一眼，淡淡道：“皇后这样备聘礼，不怕落一个嫡母不慈的名声吗？”

乔皇后心里冷笑一声。

但凡是她做的事，赵太后鲜有不挑剔的。

乔皇后不慌不忙地应道：“如果聘礼都一样，嫡庶相同，在讲究礼法的人家看来才是笑话。”

赵太后目光微冷，从鼻子里哼了一声：“哀家老了，不懂什么笑话不笑话的。哀家就是心疼几个皇孙，明明是嫡亲的兄弟手足，偏还要分出个三六九等来。不必别人挑唆，兄弟之间就先有了隔阂。”

赵太后成心挑刺找茬，话说得颇为刺耳。

乔皇后心火蹭蹭，面上却未流露，微笑着应道：“母后这么说，儿媳倒不知该怎么说才好了。如果只是些吃穿用度，儿媳定会一视同仁。聘礼一事，却不能这么办。否则，朝中御史们闻风上奏折弹劾三皇子四皇子，本宫于心何忍？”

赵太后眉头动了动，深深看了乔皇后一眼。

乔皇后端坐着，动也没动。

别的事可以退让，事关嫡子的尊严体面，绝不能妥协。

赵太后见乔皇后油盐不进，心中一阵恼怒，淡淡道：“哀家有些乏了，皇后不必在此陪着哀家，先退下吧！”

乔皇后恭敬起身告退。

待乔皇后走了，赵太后重重哼了一声：“好一个威风凛凛的皇后娘娘！”

语气中的不满，几乎喷薄而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817032"  chaptername="第一百章  婆媳">加入书签</a>
</div>
