    哗！

    一道威力巨大的水柱向宋成刚席卷而去！

    “哼，不自量力！”

    宋成刚双眸浮现一丝冷笑，他决定速战速决！

    他虽然达到了炼气八层初期，但只是暂时性的，等到时辰一到，他会直接跌落到炼气五层初期的修为！

    如果不速战速决，等到时间一到，就算他把方辰杀了，他也逃不出方鸿的手心！

    说话间，宋成刚身子一动，直接朝着那水柱冲去！

    方辰眸子冰冷，直接控制水柱将宋成刚吞没！

    砰！

    没一会，水柱被一道强横的灵力由内到外冲击，直接被震散！

    “方辰受死！”

    宋成刚怒吼一声，五指成爪，捏向方辰的喉咙。

    “残剑饮血！”

    方辰忽地低喝一声，身子犹如鬼魅般消失在原地。

    宋成刚一击落空，连忙往后退去，同时警惕地观察着四周！

    他知道方辰这一剑的威力，所以不敢大意。

    嗡！

    身后传来一道剑鸣声！

    宋成刚目光一凝，猛然返身打出一掌！

    轰！

    恐怖的一击将远处的房屋震得四分五裂！

    “嗯？”

    宋成刚感到一丝意外，他明明感受到方辰就在他身后，结果却没打中人。

    “哼，这一招剑法不过依靠的是奇快的速度，看我怎么破解！”

    宋成刚当即想到破解之法，既然是用速度来杀人，那他就用速度来破解！

    说完，宋成刚的身形也在这一刻动了起来！

    一瞬间，方辰和宋成刚竟然都没了影子！

    “好快的速度！”

    周边的人看到这一幕，不由得露出惊讶之色。

    这两人的速度快得惊人！

    快速移动中的方辰见状，不由得眉头一皱。

    他没想到宋成刚竟然这么快看破了这套剑法的玄妙！

    “哼，给我现身！”

    方辰发出一丝冷哼，七星剑陡然朝一个方向刺去！

    宋成刚心中惊骇不已，连忙后退，身形浮现出来。

    与此同时，方辰的身影也闪现出来。

    “你怎么知道我在那里？”

    宋成刚盯着方辰，心中疑惑为什么方辰会那么准确的找到他的位置！

    方辰嘴角一扬，道：“你虽然知道如何破解我这剑法，不过你的速度太慢了。”

    “什么！”

    宋成刚吃惊不已，这可是炼气八层爆发出来的速度，方辰却说太慢了！

    “猛虎拳！”

    宋家黄阶中品功法！

    宋成刚咬了咬牙，这样下去对他来说是极为不利的，所以直接施展最强的一击，打算将方辰击杀！

    “来了！”

    方辰目光一凝，浑身气势在这一刻瞬间大涨！

    烈火之力！

    一道灼热的火焰闪现，把周围的雨滴都给蒸发掉了！

    “喝！”

    方辰眼中掠过一道精光，强悍的打出一拳！

    噗噗噗！

    他的拳头犹如火球大小，带着恐怖的威力轰了出去！

    “死吧！”

    宋成刚面目狰狞！

    吼！

    一头由灵力聚集而成的巨虎，气势压人，咆哮着向方辰冲了过去！

    砰！

    砰！

    砰！

    两道力量撞在一起，把方圆十里的房屋震成了废墟！

    一些离他们近的人更是被这股力量震死当场！

    方辰额头上汗水不断的渗出，体内的灵力也不要钱似的，疯狂的输出！

    轰！

    一股巨大的力量的轰然炸开！

    方辰的身子犹如断线的风筝，飞了出去。

    “噗！”

    方辰吐出一口鲜血！

    面对炼气八层的宋成刚，他不是对手！

    “结束了！”

    宋成刚的身形从那股爆炸的力量中冲出，脸上露出兴奋之色，对着方辰轰出一掌！

    “辰儿！”

    方海云和方鸿同时惊呼出来。

    不远处的风轻舞亦是双目大睁，眼睁睁看着宋成刚那一掌向方辰轰去！

    此刻，所有的目光也都朝这边看了过来。

    方辰强压下身体内的气血，他目光如剑，体内的灵力再次运转起来！

    嗡嗡嗡！

    七星剑发出阵阵剑鸣！

    随着宋成刚越来越近，方辰的手臂动了。

    “剑破山河！”

    方辰心中低吼一声，直接运用神魂之力，施展他如今最强的一剑！

    “什么！”

    宋成刚脸色巨变，他把方辰这一恐怖的一剑给忘了！

    方辰这一剑可是连超凡境强者高手的攻击都能斩破，何况他一个炼气八层初期！

    嗡！

    剑气纵横，强大的剑意让宋成刚提不起一丝反抗之力！

    噗嗤！

    剑光划过，直接把宋成刚劈成了两半，死得不能再死了！

    宋家家主，宋成刚陨落！

    那些宋家高手看到宋成刚死在方辰剑下，一个个早已经吓破了胆，面对方家人的攻击，他们根本无心应战，只想逃出枫林城，远离方辰！

    但，人心一乱，就更容易让敌人找到可乘之机！

    “杀！”

    方家这边士气大振，在方鸿和方海云的带领下，将那些宋家高手轻松斩杀。

    随着最后一个宋家高手倒下，这场持续了几个时辰的大战，终于停息了。

    自此，两大势力相争，最终宋家完全溃败而告终！

    方辰此刻虚弱无比，为了施展‘剑破山河’他耗尽了体内最后一丝灵力，而且神魂也受到了重创。

    好在成功击杀了宋成刚，否则死的人就是他了！

    而另外一边，万清风依旧和那个老者交手，不过都是他一直压着老者打。

    毕竟万清风要比那个老者强上一分！

    那老者可不是像方辰那样可以越级杀人。

    随着方辰一剑轰杀宋成刚，老者脸上露出震惊之色。

    方辰此刻的修为不过是炼气一层，但却已经具备和炼气八层一战的力量！

    这简直是个绝世妖孽！

    就算是创世帝国天才排行榜上的那些天才在方辰面前都要黯然退场！

    万清风目光凌厉，第一时间就察觉到老者短暂的失神。

    当即抓住这个千载难逢的机会，发动他最强的一击！

    噗嗤！

    万清风直接一剑刺穿老者的丹田，剑气一搅，将老者的丹田搅得粉碎！

    “额……你！”

    老者双眼大睁，随着丹田被搅碎，他体内的灵力开始消散，生机也慢慢消失。

    “你们……等……着，赵家……不会放过……你们的……”

    老者说完，一脸不甘的倒在地上！

    这一战，宋家高手尽数被灭，还有一名超凡境强者！

    虽然取得了胜利，但方家也伤亡惨重！

    炼气境的高手损失五名，其中包括一名长老。

    不过，宋家如今已除，方家可以慢慢恢复元气，现在除了城主府，方家是枫林城最大的势力了！

    终于，雨停了，昏暗的天空也露出一丝阳光。

    这一战，方家确实胜利了，但后面还有一个更大的麻烦，那就是赵家！

    赵家的公子死在这里，赵家肯定不会善罢甘休！

    到时候若是发起怒来，不是一个小小的方家能够抵挡的。

    赵家就是创世帝国四大家族之一，其实力无法想象，就超凡境的强者都不止十名，而炼气境的修士更是如云！

    如果放在前世，赵家对方辰来说只需一根手指就能镇压，但现在却不同，以他的实力，别说镇压赵家，就那些如云的炼气期修士就能让他死无葬身之地！

    这个问题让方辰头疼。

    这件事情是因他而起，他不想连累整个方家！

    “呵呵，你不用担心，是你杀的赵恒，他们要报仇也是找你，不会找到方家其他人的头上去，这点你可以放心。”

    风轻舞的声音响起。

    万清风也开口道：“小姐说的没错，赵家身为四大家族之一，为了他们家族的声誉是不会拿整个方家出气，你现在应该担心你自己。”

    “孙儿，你不用担心我们，大不了我们搬离这枫林城就是了。”

    方鸿在一旁说道。

    “正是，赵家身为大家族，若是那我们小小一个方家出气，只会让人看不起，所以辰儿，你现在应该担心你自己，应该如何躲避赵家的报复！”

    方海云眉头紧皱，开口说道。

    “方辰，接下来，你有什么打算？”

    风轻舞开口问道，其实她很想方辰去风家，但她也知道，这是不可能的。

    “现在有两个地方能够让你躲过赵家的报复。”

    风轻舞笑嘻嘻的盯着方辰。

    “什么地方？”

    方海云和方鸿异口同声的问道。

    “第一，风家，我们风家也是四大家族之一，实力不弱于赵家，只要他加入我们风家，我们就会不顾一切保护他。”

    风轻舞说这话的时候，一直盯着方辰。

    “还有一个呢？”

    方辰闻言，只是微微一笑，直接开口问道。

    听着方辰的语气，风轻舞在心中叹了口气。

    “还有一个不会是皇家学院吧？”

    万清风猜测道。

    风轻舞点了点头，道：“没错皇家学院是皇室的人创办的，背后是整个皇朝，赵家虽然是四大家族，但却不敢在皇家学院乱来。”

    “话虽这样说，赵家多年来一直培养自己的实力，皇家学院里面，有不少他们的人，方辰进入里面。他们明里不敢乱来，暗地里肯定会动手。”

    万清风沉声说道。

    “只要不出皇家学院，在学院内他们也不敢闹太大的动静，以方辰的实力，应付这些应该没什么问题。”

    风轻舞自信满满地说道。

    一说到皇家学院，方家的人立即就想到了方正！

    方鸿叹了口气，如果方辰进入皇家学院，到时候方正得知方辰杀了方凌和方海山，肯定不会善罢甘休。

    对于方海山的死，方鸿虽然身为他的父亲，并没有什么愤恨，反而心中只感到一丝愧疚，趁机打压方辰，多次想要将置方辰于死地，这简直就不是一个亲叔叔所为！

    “那就去皇家学院吧！”

    方辰淡淡开口道。

