    绸缎庄后院厢房内，尉迟夫人和尉迟瑛的表姐正坐在桌边焦急的等着，已然十九岁的宋家小姐蹙着眉头，忐忑而焦急的道：“姨母，这次的这个能行么？我都已经嫁入袁家三年了，我要是还生不出孩子来，这袁家可就真的要把我休了。”

    一想起这个，宋清芸便红了眼眶，眼泪也止不住。

    古训不孝有三，无后为大。

    七出之条也是将无子放在了第一位，她虽贤良，上孝公婆，善待下人，可无子女这一条，委实能压死她。

    眼看着外甥女就要哭出来，尉迟夫人心疼，宽慰道：“你表弟说了，这个女医的医术好得很，你就先让她给你瞧瞧，说不定就能怀上了呢！”

    宋清芸抹着眼泪点了点头，没有再多说什么。

    尉迟夫人纵然再怎么心疼，也没什么好法子。

    她知道，在这个时代里，被休不可怕。可怕的是不能生。作为一个女子，成亲后，你可以善妒，也可以荒淫盗窃，这些虽名声不好，却也是嫁得出去的。可你一旦因为不能生而被休。那基本就没什么后路了。

    可偏偏，她这秉性纯良又贤淑的外甥女，就是不能生。

    尉迟夫人同姐姐关系好，自然也心疼自家的外甥女，奈何三年了，两家人也没找到什么好法子，如此，才会在听尉迟瑛说起安红袖后，便迫不及待地想要让她给宋清芸看一看。

    -

    “娘……”

    这边，宋清芸眼泪刚止住，尉迟夫人便听见了尉迟瑛的声音，抬眸便瞧见尉迟瑛掀开厚重的帘子，带着一个带着面纱穿着红色大氅的姑娘从外面走进来。

    虽说那姑娘带着面纱，那一双杏眸极为澄澈，就好似林中山泉一般。未经世俗沾染，尉迟夫人眼神亮了一下，随即便站起身来，笑着迎了上去。

    “这位就是阮姑娘吧，今日寒冷，你这一路过来冻坏了吧，快过来暖暖。”说话间，也不管尉迟瑛，便拉着安红袖走到火炉边坐下来，一边吩咐人给安红袖斟茶，一边从侍女手中接过汤婆子递给安红袖，笑得端庄而柔和地道：“先前就常听我儿提起姑娘，说同姑娘关系极好，那日里又拿了姑娘做的糕点小吃回来，我当时还说呢，这孩子怎的突然这么有孝心了，后来才知道，是因为姑娘才有了这福气。”

    “不过，姑娘的手艺当真是一绝，我活了这么大年纪，还是头一回吃到这么好吃的点心呢。”

    安红袖来了京城以后，还真没怎么跟长辈打过交道。毕竟上官家无长辈。以至于，乍然瞧见这么一个热情又端庄的长辈，且还是京城显贵世家里的嫡系贵夫人，一时间竟是有些不知如何是好。

    她回头求助地看了尉迟瑛一眼，这才道：“夫人过奖了，其实是尉迟公子孝顺，我那天是因为他说起方才做了那些点心出来的。再有，我也没做什么，做糕点的材料是上官家的，做的时候，尉迟瑛还在一旁帮忙，准确说来，都是他们两人的功劳。我啊，不过是在一旁说几句，告诉他怎么做罢了。”

    尉迟夫人在京城这么久，鲜少看到像安红袖这样清澈纯真的姑娘，心下本就喜欢，又听她言语谦虚，顿时更喜欢了。

    “那也是你的功劳，你啊，是不知道，没认识你以前，这臭小子一天天的就跟一些狐朋狗友的瞎折腾，时常惹祸，如今认识你，不光不惹祸了不说，还知道孝顺长辈了，我啊，真真是打心眼里感激姑娘你。”

    “夫人客气了。”

    尉迟夫人的连环夸安红袖委实有些招架不住，心下也莫名紧张着，求救地看了眼尉迟瑛，见他正低头，给阿箬递了个眼色。

    “尉迟公子本就单纯善良，并非是受谁影响，他本就一直惦记着家人长辈，只是有些时候不知道怎么表达而已。而我那天做的点心，刚好适合你们，他心下惦记着你们，才会带回去。不然，我也不知道夫人你们喜欢什么不是？”

    听着安红袖这一番话，尉迟夫人笑出声来。

    而阿箬也因为安红袖的示意，伸手扯了扯尉迟瑛的衣裳，小声提醒道：“尉迟公子……”

    正在出神的尉迟瑛这才回过神来，疑惑地看了阿箬一眼，随即明白过来，忙同尉迟夫人道：“娘，你说什么呢？不是要给表姐看病么？”

    被自家儿子这么一提醒，尉迟夫人这才想起正经事儿来，忍俊不禁道：“瞧我，看见阮姑娘心下太过喜欢，倒是把正事儿给忘了。”话落，方才对着立在不远处，当了半天隐形人的宋清芸招手：“清芸，快过来。”

    宋清芸闻言抬脚走过来，心下却是默默叹了口气，总算是想起她了。

    “阮姑娘，这位是我姐姐家的女儿，姓宋，名唤清芸。”

    安红袖闻言点了点头，冲着宋清芸微微颔首。

    尉迟夫人又同宋清芸道：“清芸，这位就是我跟你说起的那位阮姑娘，瑛儿说了，阮姑娘医术极好，你啊，就先让她给你瞧瞧。”

    宋清芸闻言欠了欠身，“有劳阮姑娘了。”

    安红袖听她声音喑哑，眼眶又红着，心下叹了口气，柔和笑道：“宋小姐不用客气，你先坐下，我先给你瞧瞧。”

    宋清芸闻言规矩地在桌边坐下，让安红袖给她号脉，尉迟夫人在一旁瞧着，屋子里的人都不在吭声，生怕打搅到安红袖。

    须臾，安红袖收了手，对着宋清芸道：“另一只手。”

    宋清芸闻言虽然不明白，但还是换了另一只手。

    又过了一会儿，安红袖收了手，一时间却是没有吭声。

    宋清芸见她不吭声，抬眸和尉迟夫人对视了一眼，尉迟夫人这才问道：“阮姑娘，我这外甥女，身子到底如何？”

    安红袖正出神，闻言回过神来，笑道：“看脉象的话，一切正常。不过，有关生子牵扯的方面太多，劳烦尉迟夫人和大家先出去，我有些问题要问宋小姐。”

    宋清芸闻言一慌，下意识地拉住了尉迟夫人的衣裳：“姨母……”

    尉迟夫人看着安红袖的神情，眸光转了转，看向宋清芸，拍了拍她的手温声宽慰道：“姨母先出去，你不用怕，阮姑娘是个很好的医者。”顿了顿，又道：“等下她若问你什么，你实话实说就是。”

    “我……”宋清芸闻言蹙了眉心，神情里满是不安。

    尉迟夫人又是拍了拍她的手，笑道：“清芸，你是个好孩子。”

    话罢，又伸手摸了摸她的脸，这才看向安红袖道：“一切，就拜托姑娘了。”

    【作者有话说】

    2020的最后一天了，祝大家新的一年，开启新篇章！

