    那人又在一旁煽风点火道。

    “宋总，你们最好是早点执行，要是晚了，恐怕齐嫣塌房之后，要赔的钱太多，都赔不起你们了！”

    其实……

    门口，张爽和齐嫣然已经到了，齐嫣然本来打算直接推门进去。

    可是听见那人在跳脚，张爽便拉住了她。

    “稍等两分钟，这不是已经开始跳出来了？

    那个内奸要是能跳出来，就更好了。”

    齐嫣然点头同意，两个人在门口默默的听着。

    房间当中，吴玉娜自己快顶不住了。

    本来，没有那人的跳出来，她还能撑一撑，现在，品牌方宋总已经开始怀疑自己，那就真的很不好办了。

    她心里也很愤怒：嫣然那个丫头，到底是怎么回事？有什么事不能说的，非要跑？

    但是现在，她只有死鸭子嘴硬的份了。

    不管怎么说，只有咬牙扛着……

    “吴玉娜，你说话啊，要是没话说，先把今天的违约金给我打过来！

    我要向全国的同行通报你们的所作所为，让他们知道，你们的行为有多恶劣！”

    宋总在持续输出中。

    “对，就是要这样，让别人都认清他们的嘴脸，不要被他们骗了！”

    ……

    “我……”

    吴玉娜又气又恼，一时间真的不知道该对付谁。

    门外，张爽看了眼时间，示意齐嫣然可以进去了。

    当然，再继续下去，时间不够，再就是怕品牌方那边弄的太僵硬。

    哐啷！

    大门推开。

    齐嫣然凤面含霜的站在门口。

    吴玉娜见状，就算是她心里五味陈杂，表面上也是一脸笑容。

    “哎呀，然然，你可算是来了。”

    宋总见状，刚才的威风消失不见，也换成了笑脸。

    “我们的齐大美女到了，欢迎，欢迎。”

    齐嫣然呵呵一笑，“看样子，好像有些人不希望我出现啊。

    不过令他失望了，我完好无损的出现在这里。”

    她的一番话，宋总的笑容尬在脸上，他上前不是，退后也不是。

    “宋总，我们先去参加活动吧，别的下来再说。”吴玉娜出言缓和道。

    “对，对，时间快到了，咱们先去。”宋总连忙附和着。

    齐嫣然按时出现，自然就打破了之前挑拨离间之人说的话。

    但事情肯定不会就此揭过，齐嫣然和吴玉娜肯定会有说法。

    不过，那也就不关宋总的事情了。

    他自忖并没有针对齐嫣然，只不过是在维护桃坊酒业的合法权益罢了。

    “他是谁？”吴玉娜看见张爽，纳闷道。

    “爽哥，是我的发小，今天出了点小状况，要不是他，我还真没法按时赶到。”齐嫣然小声说道。

    “那是得感谢人家，不过现在是不是让人家先走？”吴玉娜小声回答。

    “爽哥本事大着呢，我担心一会儿还有情况，让爽哥一起吧。”

    “好，按你说的办。”吴玉娜明白今晚有情况发生，现在也不好仔细过问。

    既然齐嫣然相信张爽，她也没有什么好说的。

    能有一个强力的人在身边，在这多事之秋，也是极好的选择。

    齐嫣然到场，活动正式开始。

    大明星就是大明星，就算是之前经过各种状况，并且一度情绪紧张到了崩溃的边缘。

    但是上台之后，她的笑容一秒就挂在脸上。

    在广大观众粉丝面前，她依旧是那个璀璨夺目的大明星！

    活动很顺利，签约过程齐嫣然的表现的贵气十足，落落大方。

    随后，她又唱了两首歌，一手是她今年最火的歌曲，还有一个是即将上映新片的主题曲。

    歌声直接将活动推向了最高潮，下边的粉丝听的如痴如醉，现场效果不要太好。

    “宋总，你看这里！”

    他手下人拿着手机，激动的说着。

    宋总拿来一看，很多人用手机拍摄现场照片或者是视频上传。

    不管是在围脖还是在斗吟上，现在都冲上了热搜。

    最火的那个小视频，已经有几百万的点赞量！

    视频和照片上，桃坊酒业的logo和名字到处可见，等于是免费给他们做了一大波广告！

    要想硬投出这样的热搜，花上千万都办不到……

    “很好，很好啊！”

    品牌方的宋总在一边看得暗自高兴，活动办到这个程度，总经理必然喜欢！

    虽然是线下活动，但是在线上也收获了巨大的成功。

    而签下齐嫣然作为品牌挚友的决定，又将是宋总的神来之笔！

    随后，又进行了几个环节，活动圆满结束。

    ……

    ……

    活动结束之后，惯例是庆功宴会。

    宴会地点选择在燕翅楼进行。

    作为桃城最好的酒店，非它莫属，没有第二选择。

    有了来时候的情况，这次吴玉娜亲自和齐嫣然乘坐一辆车。

    为安全起见，张爽和他们一起。

    至于助理和跟班等人，则被发配到另一辆车上去。

    现在他们的嫌疑还不能排除，齐嫣然不想带着一个“人肉炸弹”在身边。

    “娜姐，我身边有叛徒。”

    上车之后，齐嫣然直截了当的说道。

    吴玉娜叹口气，“我已经察觉到了，你有怀疑的人没有？”

    “暂时还没有，但是肯定在那群人里边。还有主办方那个副总，他肯定知道情况。

    我们，不能就这么算了！”

    齐嫣然很生气，她从来没想到，对家出手会这么阴险。

    吴玉娜同样十分生气。

    “放心，我也不是吃素的，查到是谁，必须要他好看。

    对了，你在半路上发现了什么，车都不上，掉头就跑……”

    齐嫣然拢了一下头发，长舒一口气。

    “别提了，如果我上那辆车，现在肯定赶不过来……”

    她将路上发生的事情，简单说了一番。

    对于一些细节，比如张爽射倒黑衣人等部分做了隐瞒。

    即便如此，听的吴玉娜太阳穴一跳一跳的。

    "你说什么？他们竟然雇佣团队，想要绑架你？"

    吴玉娜已经顾不上生气了，如果齐嫣然口中的那些黑衣人，真的是犯罪团伙，那性质可就不一样了。

    “我估计他们不会绑架，顶多是用走错路，或者是车又坏了之类的套路，来延迟我去会场。

    要真的是绑架，报警之后查到他们，损失比我大多了。

    而且，要是绑架，他们也不能用耍大牌或者是戏耍品牌方的理由给我泼脏水。”

    齐嫣然能走到今天的地步，她本身也是极为聪明之人。

    结合刚才和张爽的讨论，稍微分析便道出了其中的利害关系。

    “你分析的很对，对家用心险恶，我得反击了。

    不然，他们还以为咱们是软柿子，好拿捏呢。”

    两个人定下基调，同时也做好准备。

    ……

    车子一路开到燕翅楼，齐嫣然的粉丝不但没有减少，比之前还多了。

    看着外边热烈的粉丝，吴玉娜道。

    “然然，等下进酒店的时候，和粉丝们打个招呼吧。”

    “嗯，还签名么？”

    “不了，这么多人，一签名刹不住车。”

    齐嫣然的车几乎是一点点挪到酒店门口的，在那里，酒店的保安手拉手围城好几排，才看看挡住狂热的 粉丝。

    “各位，今天大家辛苦了，早些 回去休息吧，感谢你们！”

    齐嫣然挥手致意，随即鞠躬致谢。

    “不~辛苦~”

    粉丝们爆发出山呼海啸般的声音，那架势，将张爽震撼的一愣一愣的。

    但凡是保安少点，根本就抵挡不住啊。

    齐嫣然在张爽和吴玉娜的陪同下，到了安排好的包间。

    张爽看了眼门牌号，666包间，还不是他之前来的888。

    看来，在燕锦山眼中，888只留给最尊贵的客人吧，齐嫣然虽然名气大，可作为大明星，在燕锦山心里可能距离最尊贵还差一丢丢。

    不过么，毕竟人家的名气在那里摆着。

    服务团队依旧是最顶级，还是燕翅楼总经理，魏清雨亲自接待。

    她站在门口，微笑着和每个人打招呼。

    看见张爽的瞬间，明显的笑容僵住了。

    “魏总好……”

    “张先生好……”

    魏清雨木讷的回答到。

    心里则在暗自揣测：难道大明星齐嫣然，也有病？

