

  所以法度老和尚这么多年的佛心不坚定了，此刻有种要鼻酸落泪的感觉。

  一个名动佛界的老和尚，走哪里都备受人尊敬。

  甚至还被人称之为活佛。

  竟然被人逼迫到了这个境地，可见贡永林这老哥令人发指到了何种程度。

  用法度的话说，贡永林也是他求佛路上的一个最大心障。

  不度贡永林，佛就不会接受他。

  贡永林看老和尚这幅悲伤的样子，深深的叹了一口气说：“放心，我这次绝对不会再改变了。”

  “我心向佛，对佛永远忠诚。”

  这话不说还好，一说老和尚的眼泪真的出来了。

  闭着眼睛不说话，因为他知道自己一旦说话，精神就会崩溃，然后嚎啕大哭。

  尽丢他大师的身份。

  挥手打断了贡永林，半天后，情绪稳定了下来后说：“你说这话说了很多次了，我不能在相信你了。”

  “相信了，那就是我度你败了。”

  “额。。”贡永林一阵尴尬：“那个，保证这次绝对不会了哈。”

  “呵呵，呦，主持，你怎么眼泪。。”

  说着贡兴邦赶紧要去帮忙擦。

  五岁，就被这老头给一直在度化着，怎么会没有感情。

  贡家三兄弟，贡老爷子最喜欢的就是贡永林，要不然当年也不会知道了法度老和尚对他孙子有想法后。

  直接提了一把菜刀上佛门追杀十里路不放。

  所以贡老爷子死了后，贡永林是受打击最大的一个。

  这么多年过去了，贡永林也一直把老和尚当做了是自己的爷爷。

  每次回来，绝对不是第一时间回贡家，而是过来看望这老头。

  此刻看到老头有眼泪水出来，他穆然的一阵心疼。

  法度老和尚赶紧打断：“没事，我感应到了佛祖的召唤，他正在低头悲悯世间万般苦难。”

  “哦，原来是这样啊，阿弥陀佛。”

  说完贡永林双手合十了下。

  法度这时候睁开眼睛说：“你不是说兴邦回来接你吗，他们确定会过来吗？”

  贡永林脸上一阵兴奋：“当然会过来。”

  “我大哥那人虽然不怎么样，但是我这个弟弟还是跟我聊得来。”

  “我们两个自小关系就很不错，现在更是令人刮目相看，你说这小子是怎么做到的。”

  “短短几年功夫，他竟然到了这种程度。”

  “刚开始我在印都看到报纸的时候，还以为自己看错了，看了好几遍才知道真的是这小子。”

  印都是一个西化很严重的国家，一直以来在世界上所扮演的角色就是米国的小弟。

  所以他们国内非常崇尚米国思想。

  只要是米国那边发生了什么事情，肯定会在第一时间传递到印都国内。

  贡兴邦虽说在米国没有弄出过苏启那么大的动静，但也上过好几次报纸。

  印都自然吹捧了一段时间，还有一些人在意淫着，中基投资下一个投资点肯定他们印都。

  因为印都有着不亚于米国的市场。

  贡永林说完后脸上还露出了一阵骄傲之色。

  法度似乎也很喜欢贡兴邦，脸上笑了笑说：“我也听说过一点，他是很不错。”

  说到这里，法度的脸色又有一些不太在自然了。

  叹了口气说：“永林，我知道你这次回来是为了什么，贡家的事情我也听说了一点。”

  “你是与佛有缘的人，凡事别做的太过分。”

  “适可而止，你们归根到底还是我老友之后，若是他泉下有知，看到你们兄弟几个争的你死我活，估计我又要重新帮他超度。”

  贡永林奇怪的看着他说：“为什么说是重新超度？”

  法度老和尚继续道：“因为棺材盖压不住了，坟头要冒烟。”

  贡永林一头黑：“哦，我知道了，放心吧，我并不会做的太过分。”

  “我先回我禅房好好收拾一下。”

  说完贡永林告退。

  他走后没多久，另外一个老和尚也静静的走了进来。

  “师兄，永林今天要走了？”

  法度点头说：“嗯，今天就会走了，怎么样，是不是有点舍不得？”

  “这小子从小就喜欢往我们这边跑，我知道你们都很喜欢他。”

  “这些年来他在海外总是被不同教派的人给洗脑，你们也很担忧他。”

  老和尚说：“不不不，我是想确认一下时间，好放几串鞭炮。”

  “我真怕了这小子了。”

  法度抬头皱眉：“别这么说，当年是他爷爷暗中出资维持了我们寺庙。”

  “若不然我们寺庙早就垮了。”

  僧人总归还是人，也要吃饭。

  寺庙当时有上百号和尚，这些人虽说天天吃斋，但也是一笔很大的开销。

  以前寺庙里面也有一些地，年轻的和尚可以在地里自给自足。

  但后来地被收走了，给了一笔赔偿款。

  上一个主持想学下少林寺，在外面做做投资啥的。

  于是拿着拆迁款一头扎了进去，最终的结果不言而喻，是亏的殿堂里的泥菩萨都留了眼泪。

  上一任主持在临死的时候，还在惦记着这事情。

  钱没了，地没了，那时候的香客也没有这么多。

  那些香火钱根本维持不了寺庙的运转，法华寺差点成了国内第一个破产倒闭的寺庙。

  好在他想起了自己那个土豪发小，也是贡永林的爷爷。

  老头给了他们不少钱，保存了寺庙。

  要不然当年贡永林的爷爷拿着菜刀过来追杀法度十里地，怎么寺庙里面上百号人没有一个人出来帮忙。

  因为一出手，那以后寺庙就断了生存来源了。

  只能用法度舍身救佛庙。

  老和尚听到法度这么说后，叹了口气说：“我看你还是放弃这小子吧。”

  ‘我估摸着他出去一趟又要被人给洗脑。”

  “我们是僧人，礼佛之人就要学会看空一切，你这是执念。”

  “你看我喉咙都哑了这几天。”

  法度笑了笑：“无妨，我此生必度这小子。”

  老和尚最终叹了口气说：“算了，反正说不动你。”

  “不过他离开寺庙也算是一种的喜事，我准备鞭炮去了。”

  “这小子就是混蛋，这些天天天在寺里开洋荤，被他弄的乌烟瘴气的。”

  