    不过，许宣这个念头也不过是在脑海里转了转，便立刻抛开。

    虽说当平民在郭北县是很危险，可是相比出生入死的捕快，那可就平安太多了。多的不说，单单是这次去兰若寺探案的任务，若不是捕快的话，怎么都分摊不到自己头上吧？

    另外，他自认虽不是个好人，但前世华夏二十多年的红心教育，让他眼睁睁看着贪官污吏祸害平民也是做不到的……起码，若不是捕快职位的话，他还能欺骗自己不在其位，不谋其政不是？

    所以，这捕快的职责，还是得辞！

    深吸了一口气，许宣目不斜视地往县衙方向走去……至于身边打架、敲诈、勒索等，呵，咱看不见还不行吗？

    很快，走了约莫两盏茶，也就是半个小时的功夫，许宣终于来到了郭北县的县衙……和在城门口一样，看到许宣的瞬间，守门的衙役齐齐露出了惊讶的脸色！

    “许……许宣？！你真的从兰若寺回来了？”

    “嗯……”

    许宣点点头，这一次他连问县尊在不在都没有，直接推开县衙大门就走了进去。

    背后，还隐隐约约传来对话……

    “许宣命真大啊，去了兰若寺都能回来？！”

    “就是就是……哎，其实他真的是个好人，但如今的世道，容不下好人……”

    “是啊，是啊……”

    世道容不下好人么？呵，或许吧……等我成圣之时，整个世界，当是天翻地覆之时！

    用最从心的语气，腹诽着最狠的话！许宣朝着记忆中，县尊所在的大堂而去……抵达之时，恰好看到县令、县丞、县尉、主簿、典史、教谕六名郭北县最高官员，正在大厅陪着一个什么人？

    那人背对着站在堂前看画，似是有些熟悉……看县令等人的站位，应该是府城的上官，而且似是有些熟悉？

    不过许宣也没有多想，反正经历了兰若寺之事后，他已决心辞职，自然也是不会在意了。

    “县令大人，我回来了！”

    一进门，许宣恭恭敬敬地朝县令行了个单膝礼……前身在当捕快前，久受县令保护，自己既然占了前身的肉体，自然也当承下这份恩情！

    “哦？是许宣回来了。”

    县令回过头，面无表情，颇有威仪……嗯，在许宣的记忆中，县令杨子健本身就是书生，进士出身，估摸着觉得板起脸，应该就是所谓的威严了吧？

    “今日有贵客到此，你且退去……关于案件之事，等会再来报告。”

    挥挥手，示意许宣先回去……但许宣急着辞职，好回家宅起来，又怎么可能等到明日？夜长梦多，他可不相信县丞等人的操守！

    “县令大人，我有急事禀报！”

    “县尊让你退下就退下，多什么话！”郭北县县丞王广才跳了出来，指着许宣的鼻子就是一顿臭骂：“没听到县尊大人说嘛？有贵客在此，还不赶紧退下！”

    “莫要得罪了贵人，到时十个你都赔不起！”

    “我真的有急事！”

    许宣梗着脖子，大声说道：“县令，这次案件，我连命都快没了，难道有什么贵客，还能比案件更加重要不成？！”

    今天不辞职，我决不罢休！

    “好了，我前来此地也是路过，先办案件吧。正好，我也想看看，你们郭北县是如何办理案件的。”

    县丞还想说什么时，背对众人的贵客突然开口了！许宣微微皱起眉头，这声音，貌似有点熟悉？

    而得到贵客命令后，原本还想斥责许宣的县丞，也不得不乖乖应了一声“是！”便退到一边，让县令得以问话。

    杨子健对着客人微微一拱手，以表歉意，然后转头看向许宣：“许宣，速速将此次你前往兰若寺办案的经历道来！”

    “是，县尊！”

    许宣点点头，将这次事件全盘托出：“卑职奉命前往兰若寺调查行人失踪一案，抵达兰若寺后，内有一燕姓书生……后遭遇树妖袭击，幸得燕姓书生出剑相帮，方才将其斩杀……此乃罪魁祸首树妖身上残骸，还请县尊过目！”

    许宣从怀中掏出燕赤霞交给他的残骸，递给杨县令……此时，大堂内众人均一副目瞪口呆的模样，仿佛在听传奇故事一般！

    许宣翻了个白眼，就这，我还特意把除妖的功劳都甩到了燕赤霞的身上……若是说出实情，怕是你们都会以为我疯了！

    “一派胡言！”

    不等杨县令查看手中残骸，一旁主管缉捕、治安工作的县尉拍着桌子就指着许宣鼻子臭骂：“你以为你在讲传奇故事呢？还脱俗境的树妖，宗师境的书生？

    你可知道，整个大夏国，有多少脱俗境？我告诉你，把整个余杭府全部算上，宗师境的强者，都不超过十人！还脱俗境的树妖？！”

    “真遇到这等级别的妖怪，别说郭北县了，就是整个余杭府，都得向京城求援！许宣啊许宣，我本以为你是刚直之人，所以才特意将此失踪大案交给你办理，你没去就没去吧，可没想到，你竟然敢扯出如此弥天大谎！”

    许宣强忍住冲过去将县尉手指掰断的冲动，深吸一口气：“县尉大人莫要下结论，我带了树妖残骸，对方是否脱俗境的妖怪，一测便知！”

    “就这，我还用测？”

    县尉嗤笑一声，说道：“你知不知道你编的瞎话有多离谱？我都不说郭北县容不容得下脱俗境的的树妖了，我就当它真的有！可是，你告诉我，一个宗师境的书生，怎么去打脱俗境的树妖？

    越一个大境界对战，非天之骄子不可为！你玩忽职守就玩忽职守吧，还编瞎话回来骗我们？真以为你随意在一个破庙里，都能碰到这等大教子弟？”

    “我……”

    许宣咬牙切齿地看向县尉，这家伙，是非要给自己冠上一个玩忽职守的罪名？！

    就在许宣百言莫辩之时，背对众人的贵客，缓缓回过头来，笑言道：“哦？那县尉你看看我，像不像大教子弟，天之骄子？”

    许宣看清来人，猛地睁大双眼：“燕赤霞，燕大哥？！”

