
苏幕遮也不好再将二人拒之门外，于是做了个请的姿势，狐卿看了眼身后的女子，女子会意，将手中的果敢递给苏幕遮，便快速离去了。

狐尊进了屋，四处打量一番，目光触及墙角的香炉时停顿了一下，又若无其事的移开了目光。

苏幕遮请狐卿坐下，狐卿看了他一眼：“苏小哥这么晚了还不吃饭？”

苏幕遮；“……”敢情这妖怪是来蹭饭的？他只得拎上果篮，跟狐卿客套了几句，就去厨房做饭了。

等苏幕遮一离开，狐卿就坐起身，看向香炉那边：“还请二位出来。”

黄一黄二飘了出来，对这只法力强大的狐妖十分忌惮，与他相隔了两米问道：“不知狐尊殿下来此地有何贵干？”

狐卿眯起眼睛，这两只鬼起码存在了千年，怪不得自己的手下之前进不了苏记店铺，他饮了一口苏幕遮给他倒的茶，对于这清香的口感很是满意，才缓缓道：“本尊只是见此地灵气浓郁，便想着让我狐族来此修炼，对于苏记店铺及苏小老板并无恶意。”

黄一黄二这才对他消了几分戒备，小苏不知道，他们可清楚的很，妖族及魔族有“言灵”束缚，他们万不可对其他族类撒谎，否则他们的下场便是灰飞烟灭。

一妖两鬼又交谈了一段时间，苏幕遮就端着盘子进了屋，狐尊问到香味，精神一振，心里暗暗想着，想不到这苏小哥厨艺如此不错，以后可以…………

苏幕遮可不知道在未来的日子里来他家蹭饭的名单中又多了一人，哦不，是一妖，他将手中的菜放到桌子上，因为是晚饭，菜做的并不多，只有四道，主食则是用白兰果做的馅饼。

狐尊大人吃的很是满足，饭罢，他窝在沙发里，大爷状的看着收拾碗筷的苏幕遮，见他将一切收拾好，这才开口：“其实本尊此次来，还想请渡灵师大人卖给本尊100张化形符。”

他这次搬来这出宅子，安排了五十名狐族居民在身边，除了有二十名狐族侍卫，剩下三十名均是无父无母的幼狐，狐卿一直把他们放在自己身边照顾。其他的狐族居民多是已经化形多年的，狐卿就把他们安排在这座镇子的四周。又由于大部分幼狐学会化形没多久，时常会现出原形，狐卿这才来向苏幕遮购买化形符。

苏幕遮点头，进了里屋取出一沓化形符，连同黑色的名片一起递给狐卿：“每张灵符五百元，多出的五十张算我送给狐尊殿下的。将钱打在我的帐号上就好。”

狐卿拿了灵符才起身告辞，苏幕遮将他送至门口，见他消失不见才锁好门，洗了个澡便去睡觉了。

狐卿回到古宅，举起手中的灵符放在鼻尖嗅了嗅，满意的点头，这符中的灵力极为充裕。将手中的灵符交给手下，让他们纷发下去，又指使其中一人将钱打进苏幕遮的账户。

在黑暗中举起手中的名片，夜可视物的狐尊殿下看出了其中的蹊跷，不由好笑，心道这苏老板但是谨慎，用灵力将名片包融起来，这才进了屋修炼去了。

此时，林夜这边，她收到了苏幕遮给她的信封，又确认了他的身份，终于松了一口气。准备拿着信封回家，心想今晚终于能睡个好觉了。

林夜的父母一直生活在在s市，因为工作的原因他们并不与林夜一起居住。林夜还有一个哥哥，已经结婚两年了，并且在前些月有了一个大胖儿子。

林夜考到了这所大学后，就在学校附近租了个房子，一人居住在这里。却不曾想到前几天，她身上居然发生了一件怪事。

让我们把目光移向三天前，林夜去同市的哥哥家参加了侄子的满月酒宴，喝了点酒。当晚并未在那里住，回来后就迷迷糊糊的睡了。在睡到半夜的时候，她感觉自己的头皮有点疼，好像有东西正在拉扯她的头发。只是因为睡得过于昏沉，痛感并不剧烈，林夜也只以为是在做梦，并没有当做一回事。在第二天早上醒来时照了半天镜子，也没有发现什么异常。但是不知道是不是错觉，林夜感觉自己的头发好像变短了一点。

由于急着上课，林夜并没有多想，就直接去了学校。

等到晚上回来，林夜吃了晚饭，看了会儿书便去洗漱，然后就去睡觉了。到了半夜，林夜在睡梦中又感觉自己的头皮发疼，而且要比昨晚的剧烈许多。她猛地从梦中惊醒，惊魂未定，急忙打开了卧室里的灯，并冲向厨房里找了把菜刀握在了手里。因为觉得是有小偷入室盗窃，便一个人缩在了厨房，偷偷打了110报警。

不久后就有敲门声传来，林夜冲出去开门，门口有一男一女两个警察，询问了情况后两人进入了林夜的卧室，而林夜则紧跟其后，她倒要看看是否有小偷藏在她的卧室。

可是两个警察找了半天，甚至把其他房间也找了一遍，却什么也没有发现。林夜又让二人翻了她的床底，也是什么都没有。两个警官只能劝了林夜几句，就离开了她的家。

林夜却不敢睡了，她将所有房间的灯都打开，一个人缩在床头，直到天亮了才困极睡去。

等醒来时林夜去卫生间洗漱，看见镜子里的自己，立马吓得尖叫了一声，她的头发，她的一头长发居然足足短了一半。

林夜害怕极了，她不敢在家多做停留，匆匆地收拾了东西就出了门。

因为不知道自己碰到了什么东西，她的内心此刻极度恐惧。林夜不知道自己能去哪里，只得先找了一家宾馆暂时住下。

又到了夜里，起初林夜并不敢睡觉，但她心想换了个地方应该不会再出什么问题，又因为昨天晚上受到了惊吓，并且没有休息好，熬不住便睡了过去。

谁知到了半夜，林夜被忍无可忍的头疼再次惊醒了！她发出恐惧的叫声，打开了灯，连滚带爬的从床上下来，头疼的症状并没有缓解。林夜捂着头发尖叫，因为她发现自己的头发竟然在以肉眼可见的速度变短！

林夜终于意识到自己可能是遇到鬼了，她跌跌撞撞跑到了门口，抬眼却看见电视机的屏幕上发射着她的身影，她的头顶赫然有一团黑气一样的东西存在！

林夜忍着头疼打开了房门，迅速向楼下奔去，说来也奇怪，在她出门的那一刻，她的头就不再疼了。

林夜跑到了一楼，服务人员看她惊慌的跑下来，连忙上前询问，林夜此时已经吓得泪流满面，她喃喃道：“有鬼，这里有鬼。”

服务人员有些不高兴，觉得这个小姑娘无理取闹的是想要讹钱，但还是秉着“顾客就是上帝的原则”劝慰了她几句。然后便去找领班将这件事告诉了她。

领班沉吟半晌，找了一个工作人员陪着林夜，然后带着其他的服务人员一起去了林夜所在的房间。

一行人小心翼翼的打开房门，找了半天，自然什么都没有找到。领班觉得这个小姑娘要不是有什么精神疾病，要么就是做了噩梦。还好林夜没有大喊大叫，不然早被这一行人“请”出去了。

那服务人员给林夜端了一杯热水，林夜见身边有人陪，情绪也变得稳定了一些。只是无论那人问什么林夜都不回答，她知道，这些人是不可能相信自己的说辞的。

终于到了早上，林夜请那个服务人员陪着她一起去了自己的房间。她进了洗手间，强忍着恐惧抬头看向镜子，镜子中的人原来及腰的长发已经变成了齐耳的短发了。她不由捂住脸哭了起来，这到底是怎么了？到底她……碰到了什么东西？

狠狠的哭了一阵后，林夜洗漱一番出了洗手间，在服务人员的帮助下收拾好东西，又下楼退了房卡。

走出宾馆后，她进了一家商场，买了一顶绒线帽，将自己的头发牢牢的遮住。她打算，等上完今天上午的课，就去请假，然后坐飞机回家找父母。

幸运的是，苏幕遮发现了她的情况，给了她一道符让她暂时免受那鬼怪的伤害。

林夜绷了两天的的心终于放松了一点，想起苏幕遮那双银灰色的眼睛（以前她一直以为这只是隐形眼镜），她的心中燃起了一丝希望。无论怎么样，她要试试这道符有没有用。她已经大概知道了，无论自己去到什么地方，只要到了半夜，那东西都会出现在她身边。躲避解决不了问题，她能做的，只有勇敢的面对了。

等出了教室，下楼之后，有熟识的人跟她打招呼：“挨，林夜你剪头发啦？”

林夜这才想起，因为嫌热，放学时自己随手就将帽子摘下放到了桌子上，因为走的时候太兴奋，也忘记将帽子带走了。

想想可能要有一段时间自己将以短发的姿态示人，林夜也不急着去拿帽子，打算在下周一来学校再将帽子带走。于是她不再纠结，对那人点了点头。女孩羡慕的看着她道：“到底是人漂亮，不管长发短发都这么好看。”

跟女生告别后，林夜走出学校，打算在这件事彻底解决之后再去做个发型。

等到上了地铁，林夜给父母打电话报了平安，握紧了手中的信封，终于鼓起了回自己出租房的勇气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707700"  chaptername="第七章  食发鬼  中">加入书签</a>
</div>
