    警方打开竹下裕信的箱子后，果然从里面发现了两张磁片，里面刻录着全国知名程序员的名单。

    　　中岛英明的箱子里则有1亿元现金。

    　　人赃并获，也没什么好说的了。

    　　竹下裕信和中岛英明，被分别以不同的罪名逮捕了起来。

    　　不出意外的话....

    　　他们两位在接下来的几十年里，都要在监狱中好好改造了。

    　　至此，满天堂电玩公司爆炸案落下帷幕。

    　　目暮十三让人查询了关于龙舌兰的信息，结果发现查无此人。

    　　不知道真实姓名，尸骨无存，只要没人报案，龙舌兰的真身始终是个迷。

    　　这些也不是榊诚该去操心的事了。

    　　他向目暮十三告辞之后，就朝着大楼外走去。

    　　还得给琴酒汇报一下呢....

    　　走到一楼大厅时，榊诚忽然看到，毛利兰正一脸惆怅的在跟柯南嘀咕什么。

    　　怀着打声招呼的念头，榊诚走过去：

    　　“毛利小姐，好久不见。”

    　　从昨天中午到现在，足足过去了28个小时，都一天多了...

    　　可不是好久不见嘛！

    　　“啊，是榊诚先生啊....”

    　　毛利兰赶紧放下卷起的袖子：

    　　“真是好久不见。”

    　　面上话还是要说的，客套客套嘛。

    　　“你在烦恼什么？”

    　　处于礼节性的，榊诚询问道。

    　　他肯定不是好奇啊。

    　　谁让柯南刚才直勾勾盯着人家毛利小姐的胳膊呢？

    　　万一在爆炸中受伤了，得赶紧去医治才行。

    　　“哦...没什么要紧的。”

    　　毛利兰脸颊微微一红，笑道：

    　　“这不马上就到夏天了嘛...”

    　　“我跟园子就商量着去海边玩一玩。”

    　　“可我最近发现，自己手肘的地方有些发黑...”

    　　她很是郁闷：

    　　“也不知道怎么弄的...”

    　　“明天还有约会呢。”

    　　“发黑？”

    　　榊诚想了想说道：

    　　“可以让我看一下吗？”

    　　“可以是可以...”

    　　毛利兰一边卷着袖子一边问：

    　　“榊诚先生还会治疗疑难杂症？”

    　　“疑难杂症不好说，小病小灾倒是没什么问题。”

    　　榊诚看向毛利兰的肘部，果见那里的皮肤比其他部位要黑上一些。

    　　捞起柯南，抓着他的手蹭了一下毛利兰的肘部，确定不是脏了之后....

    　　“小问题，是由摩擦而引起的角质层增厚、以及黑色素的沉积....”

    　　榊诚笑了一下：

    　　“平日里毛利小姐可以少穿紧身摩擦的衣服，牛仔裤什么的也会引起黑色素沉积，让身体看起来不美观。”

    　　“啊...”

    　　毛利兰露出似懂非懂的表情：

    　　“那有没有办法治疗它呢？”

    　　“这样实在太丑了...”

    　　“简单。”

    　　榊诚将柯南丢到地上，掏出本子，边写边说：

    　　“用尿素软膏、维A酸软膏，按照1:1的比例混合，均匀涂抹患处，一天两次，几天时间就可消退。”

    　　“如果手边没有这些的话，也可以用红糖和蜂蜜调匀，涂抹患部使劲揉搓，每天两次。”

    　　“连蜂蜜红糖都没有的话，就用牛奶+小苏打，融化之后使劲搓洗，最后抹上润肤霜就好了。”

    　　撕下纸条，递给毛利兰之后....

    　　榊诚瞥了一眼柯南，清了清嗓子：

    　　“这个方法，不止局限于手肘，如果有其他部位发黑的话，也可以使用这个方法。”

    　　“这可太好了！”

    　　毛利兰很开心的拿过纸条，宝贝似的将它放进包包里：

    　　“真不知道该怎么感谢榊诚先生您呢！”

    　　“举手之劳罢了。”

    　　榊诚摆了摆手，满不在意的说：

    　　“我们以前会将这个方法告诉关系不合的夫妻，往往有奇效....”

    　　“真的？！”

    　　毛利兰的眼中，绽放出精光。

    　　她想到了妃英理和毛利小五郎。

    　　“那我回去把这个方法也告诉妈妈！”

    　　“唔...”

    　　榊诚沉吟道：

    　　“可以是可以，但毛利小姐还请不要说是我告诉你的。”

    　　“为什么？”

    　　毛利兰有些不解的看着他。

    　　会被当成性骚扰的啊！

    　　榊诚在心中大喊。

    　　这么好用的法子，为什么没有广为流传？

    　　还不是因为太敏感了，说了容易挨揍吗....

    　　“咳...毛利小姐听我的就是了。”

    　　榊诚挠挠头，不再继续纠结于这个话题：

    　　“说起来，毛利小姐身为女孩子...”

    　　“应该知道时下最流行的约会地点在哪儿吧？”

    　　俗话说得好，无事不登三宝殿。

    　　这才是榊诚特地过来打招呼的目的。

    　　榊诚身边的妙龄女生，属实不多。

    　　数来数去就那么几个。

    　　从毛利兰的打扮来看....

    　　她紧追潮流，对约会地点应该很有研究才对。

    　　“关于这个...”

    　　一听，毛利兰立刻从包包里拿出一本小册子：

    　　“前两天我刚做了计划表呢！”

    　　“哦？”

    　　榊诚惊讶的接过小册子，翻了一下，发现上面有几处景点都被着重标了出来：

    　　“毛利小姐最近有约会吗？”

    　　“有啊...”

    　　毛利兰美滋滋的说：

    　　“我跟新一约好一起看明天午夜场的电影呢！”

    　　“嘶...”

    　　榊诚吸了口冷气，骇然的看着柯南，眨动眼皮，打出摩斯密码：

    　　哔哔哔：你告诉毛利小姐真相了？

    　　破译信息之后，柯南立刻摇头，以摩斯密码回应：

    　　哔哔哔：没有啊。

    　　榊：那...明天的新一是哪个新一？

    　　柯：这世界上还有第二敢叫新一的男人吗？

    　　榊：莫非你找到变大的方法了？

    　　柯：也没有...

    　　哦。

    　　榊诚瞬间懂了。

    　　合着...

    　　你是要放人家鸽子啊！

    　　渣男嘴脸暴露无遗。

    　　不过，这是人家的家务事，榊诚没有多管闲事的心思。

    　　再说了，他想管也没招啊！

    　　又不能大变活人，凭空搞个工藤新一出来....

    　　记下册子上的约会圣地之后，榊诚将册子还了回去：

    　　“毛利小姐，我还有点事，就先走一步了。”

    　　帮了工藤老弟这么大一忙，怎么着不得多卖两斤书？

    　　他家的藏书...

    　　可都是宝贝啊...

    　　出了大楼，榊诚掏出手机，越过警戒线，遁入了熙熙攘攘的人群中。

    　　是时候给琴酒汇报一下案件进展了。

    　　嘟...

    　　咔！

    　　正在等待榊诚消息的琴酒，立刻接起了电话：

    　　“是我。”

    　　“你那边什么情况？”

    　　“琴老大...”

    　　榊诚捏了捏鼻子，让自己声音听起来很是悲痛：

    　　“被炸死的那位，就是龙舌兰啊....”

