
　　刚到老宅的胡同口，就看到宋恩泽正从车上下来。

　　看着秦峰和江夏唇角带着笑意。

　　“小夏，你可真让我意想不到，这才来帝都多久，就又开了一家摩托车专卖店，要不是前两天钟山跟我说起来，我还蒙在鼓里呢。”

　　说道这儿，宋恩泽还尚有其事地感叹一句。

　　“原本钟山也是我手底下的一员，我还以为他为人忠厚老实，没想到还有被他策反的一天。”

　　江宁电器商场虽然是江夏出资，可明面上还挂在秦氏总公司名下，钟山也是江宁电器商场明面上的总经理。

　　商场想要再开出一家摩托车专卖店，理应向总部汇报申请，得到总部的批示，再着手开店。

　　钟山却自作主张省略了之前的汇报申请步骤，直到摩托车专卖店开业前夕，才在会议上向宋恩泽汇报了这件事。

　　这事江夏并不知道，看着宋恩泽那幽怨的表情，好像是她在怂恿钟山，江夏难得不知道怎么接话了。

　　还是秦峰，直接拉着江夏的小手往胡同里走，直接丢给宋恩泽一句话。

　　“恩泽哥要是舍不得你手下的这一员大将，过两天我让他直接打包回去？”

　　宋恩泽就是想逗逗江夏，哪里会在乎钟山。

　　不是宋恩泽自负，整个秦氏公司的部门负责人，就属钟山的能力，业务差。

　　钟山也只是在跟了江夏以后，才做出一点成绩，在公司里出了头。

　　而且宋恩泽早就和钟山那边透了话，江宁电器商场以江夏为主，不管江夏做什么样的决定，钟山都要积极配合，且不需要事事向总部汇报。

　　要不然钟山哪里会有这么大的胆子？只不过江夏不知道罢了。

　　“开个玩笑你看看你还当真了，还是和小时候一样，没有一点幽默细胞。”

　　宋恩泽埋怨着弟弟，又对江夏道，“正好最近我寻思着买辆摩托车骑骑，你那专卖店里进口摩托车都有什么型号？”

　　江夏熟练地给他报出了几个进口摩托车的品牌和型号。

　　这下不止宋恩泽，就连身旁的秦峰眼睛都亮了亮。

　　没有哪个男人不喜欢车。

　　宋恩泽当即一拍大腿，决定明天亲自去专卖店看看。

　　“在说什么呢这么热闹，老远就听到你们在外面叽叽喳喳的，恩泽，你这是有什么好事吗？不会也给我找了个儿媳妇吧？”

　　罗美娟从屋子里迎了出来，看到江夏笑嘻嘻的上前拉住了她的小手。

　　“刚听你爷爷说，你又开了个什么专卖店，你现在怀着孕，最重要的就是吃好喝好休息好，注意好身体，其他的事情交给他们兄弟的去做好了。”

　　“妈，是摩托车专卖店，本来也不需要我做什么，只不过今天摩托车专卖店开业，我过去凑了个热闹。”

　　“是啊妈，刚才在门外，我们也在说摩托车专卖店的事儿，等明天我去摩托车专卖店转转，买辆新摩托，带着妈去兜风。”

　　宋恩泽也在一边接话。

　　罗美娟却嫌弃的撇了他一眼。

　　“哪有买了摩托带着老妈去兜风的？看你刚才那一脸兴奋的样子，比找了媳妇还高兴，你这是打算和车过日子吗？”

　　宋恩泽心想，车和媳妇儿比较，他似乎真的更喜欢车，只不过这样的话他可不敢当着罗美娟的面说出来，否则今晚的晚饭能不能吃上都两说。

　　“妈，您这就不懂了，现在的这些小姑娘们都喜欢那种又酷又帅的男人，我去买辆摩托车就是为了增加自己的资本，到时候我骑着摩托车大路上一飙，那绝对吸引小姑娘们的目光。”

　　“我看你就够彪的。”

　　罗美娟直接丢给宋恩泽一个大白眼，牵着江夏的小手，“走了小夏，咱们不理他们，我给你买了礼物，咱们上屋看看去。”

　　江夏忍笑忍的辛苦。

　　在她印象里，宋恩泽一直都是温润和气的成熟男人形象。

　　没想到在罗美珍面前还有这样的一面。

　　看来他被家里催婚真的是催怕了。

　　秦老爷子在屋子里摆弄着花草。

　　天气暖和了，他这些花花草草的更茂盛了，不少花都开出了鲜艳的花朵。

　　见江夏进了屋，冲着她摆了摆手。

　　“小夏呀，快来，看看爷爷这些花来，看看我这杜鹃开的怎么样？还有这盆兰花，也是好不容易才开出花的。”

　　如果说男人对车都没有抵抗力，那么女人对花同样没有任何抵抗力。

　　秦老爷子的花儿摆满了半个屋子，江夏每次来老宅都会帮陈老爷子浇浇花，摆弄一下花草。

　　“爷爷，这是你原来的那盆杜鹃吗？什么时候长出来的花骨朵，竟然还开出了这么大一盆？”

　　这盆杜鹃，江夏还记得之前，也是不大的一棵。

　　枝丫甚至还有点干巴巴的。

　　“切，你这是不相信爷爷的本事吗？我告诉你小夏，别的不敢说，在摆弄花草这上面，没有几个人能比得上爷爷，你看看这杜鹃，除了花骨朵几乎都看不到叶子了，前两天刚吐出骨朵的时候，李老头就想把我这盘儿搬走，愣是在我这儿磨了好几天。”

　　江夏一想到秦老爷子和李老爷子两个小老头相爱相杀的模样，就忍不住想笑。

　　“李爷爷也应该会摆弄这些花草吧？”

　　江夏印象里，秦老爷子和李老爷子的兴趣爱好都差不多。

　　说起这个秦老爷子更加得意了。

　　“他是喜欢摆弄花草，他什么都喜欢干，我干什么就跟着我干什么，可是哪一样都不如我，就拿这杜鹃来说吧，去年我们俩一同去花卉市场买回来的，当时就是满枝丫的花骨朵的花朵儿，本来他那盆是我先看上的，李老头觉得那盆儿花骨朵多，愣是从我这儿抢走了，结果怎么样？等到他那些花开败了，就再也生不出一个骨朵来了，我这盆儿去年虽然没他那盆好，可今年这骨朵长的，你看看，就连花卉市场的那些杜鹃都比不上，还有这盆兰花，李老头养了多少兰花也没开出个花儿啊。”

　　秦老爷子一边说着，一边把杜鹃和那盆兰花从一众花草中搬了出来。

　　“这两盆开得好的，一会儿让秦峰给你装车上，回家的时候带你那边去。”

　　江夏受宠若惊，连连摆手。

　　“爷爷，这怎么行？我平时上班忙，也没有时间照顾它们……”

　　听秦老爷子那骄傲的语气，就知道秦老爷子对这两盆花有多重视。

　　江夏自己有几把刷子心里还清楚，不要说她平时还要上班，就算让她整天呆在家里照看着它们，也照看不了这么好。

　　弄不好搬到他们家里几天花就都落了。

　　秦老爷子却满不在乎。

　　“那有什么呀？这会儿好照顾，你想起来给他浇点水就行，花开的好，你天天看看心情也好，你现在怀着孩子，天天多看看这些花儿啊朵儿的，指不定到时候就能生出个漂亮的小丫头来。”

　　江夏有些哭笑不得，没想到秦老爷子揣着这个心思。

　　这是想让她生女儿？

　　按照他们老一辈人的思想，不是更喜欢男孩吗？

　　秦老爷子似乎看穿了江夏所想，重重的哼了一声。

　　“你可别把爷爷想成那些重男轻女的老古董，只要是你们生的爷爷都喜欢，最好啊先给爷爷生个漂亮的曾孙女，你爸爸那一辈儿咱们秦家就这么一个男孩，到了秦峰还是男孩儿，爷爷也盼着咱们秦家出个小公主，当然啦，万一要是男孩儿也不怕，秦家这么些家业总要有人打理的。”

　　“爷爷，您这话就不对了。”

　　宋恩泽在一旁一边用手指头捅着一盆含羞草，一边插话。

　　“您盼着咱们秦家有个小公主，那万一弟妹真生了个女孩，咱们秦家的家业怎么办？您刚才也说了，家业总要有人打理的。”

　　秦老爷子不客气地回答，“家业当然要有人打理，你是干嘛吃的？你这个当大伯的忍心把这么大的工作量都落到侄女身上？到时候你就好好的打理家业，不说给咱们秦家的小公主赚出个金山银山来，也要让她成为帝都真正的公主。”

　　宋恩泽不服气地指着秦峰。

　　“爷爷，您也说了我是大伯，这里还有当爸爸的呢，这些不应该是秦峰这个当爸爸的来做吗？”天籁小说网

　　“没有应该不应该的，秦峰和小夏能给咱们秦家传宗接代，他就是咱们秦家的功臣，他的任务已经完成了，剩下的是你的活，你要不服气就赶紧找个女人，也给我生个曾孙女儿曾孙子的，我保证待遇一样，没有这个本事，你就乖乖的给我管理好公司。”

　　秦老爷子放下水壶，背着手走到他的摇椅前坐了上去。

　　躺在摇椅上闭上眼，一边摇着，一边轻轻的哼着。

　　手指还在摇椅扶手上轻轻的打着拍子。

　　宋恩泽一脸的委屈，求助的看向江夏身边的秦峰。

　　秦峰连个眼神都没给他。

　　牵起江夏的小手，顺便伸出另一只修长的手指，将宋恩泽面前的含羞草叶子全都碰了一遍，这才淡然地拉着江夏去看电视了。

　　宋恩泽目瞪狗呆的看着离去的男人，又看看面前紧锁着叶子的含羞草。

　　他委屈，但是他不说。

　　…………

　　晚饭自然是很丰盛，罗美娟知道江夏怀孕后饭量变大，担心她当着长辈的面不好意思多吃，一个劲儿的给她夹菜。

　　秦峰更是替她剥虾挑鱼刺，体贴的照顾着。

　　这一顿饭江夏非但没有任何顾虑，还吃撑了。

　　到家的时候还懒洋洋的摸着小肚子。

　　秦峰把从老宅搬来的杜鹃和兰花摆在了阳台，一同搬来还有一盆含羞草。

　　他们家的阳台很简单。

　　之前人都在江城，一年回不来几次，几乎是没养花草，除了一盆仙人掌。

　　那段时间江夏是一个人回了帝都，工作之余闲来无事的时候也会给仙人掌浇浇水。

　　这颗仙人掌由原来的两片大茎，变成了四片。

　　顶端的大茎上生出了两个小茎，嫩绿嫩绿的，也有些生机勃勃的势头。

　　只不过阳台单单是一棵仙人掌，还不觉得什么，这会儿摆上了花团锦簇的杜鹃和兰花，倒显得这颗仙人掌有些格格不入。

　　秦峰看着仙人掌片刻，直接拎起了花盆走了出去。

　　江夏洗完澡出来的时候，就看到秦峰从外面回来。

　　阳台开着门，她也知道秦峰在阳台鼓捣了半天。

　　等她过去看的时候，一眼就发现少了一盆仙人掌。

　　“你把仙人掌又扔了。”

　　江夏直接用了肯定的语气，这事儿都不用问。

　　之前要不是她偶尔会给仙人掌浇浇水，翻翻土，估计早就被丢掉了。

　　秦峰对仙人掌的怨念，她可是一清二楚。

　　“好好的你跟一棵花置什么气？放在阳台时间久了，我到觉得仙人掌挺好的，对于手残党，养这种花正合适。”

　　“手残党？养这种花合适？”

　　秦峰漂亮的桃花眼微微眯着，江夏侧眸就感受到一抹危险的亮光。

　　脑海中快速的回想了一遍自己刚才说的话，顿时感觉到哪里有问题了。

　　无辜的举起双手求饶，“我手残我手残，我是在说自己，仙人掌对于我这种手残党正合适，像杜鹃呀君子兰这种，估计过不了多久就会被我养死了，放在咱们家真的是一种浪费。”

　　她原本只是想安慰秦峰一下，谁知道无意的一句话竟然捅了马蜂窝。

　　秦峰看她那没出息的小怂样儿冷嗤了一声。

　　“那又有什么关系？花儿开出来就是给人看的，爷爷给你你就收着，真要死了再去爷爷那里搬好了，你这还看不出来吗？就算你把爷爷那里的花都搬空了，老爷子也是甘之如饴。”

　　这一点江夏不否认。

　　刚才他们搬花的时候，爷爷一个劲儿地向她推销他的花草。

　　全都是些名贵的花草，有好多都是爷爷养了很长时间的。

　　听说这些花草李老爷子可是眼馋很久了，爷爷就是不松口，顶多让李老爷子来家里看看。

　　可到江夏这儿就像没人要的大白菜一样，极力的让秦峰往车上搬。

　　江夏不再和秦峰争论这个话题，打了个哈欠，爬上了床，秦峰也拿着睡衣去了浴室。

　　听着浴室稀里哗啦的水声，闻着淡淡的兰花香，江夏很快进入了梦乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第752章 孽缘呀免费阅读。https://xs.23sk.com 