    嗖…嗖…

    一如以往，黑白两道流光御空飞离。

    “三样东西，万钧戟、巨象法像，都已拿到，还剩最后一样呢？”

    萧逸淡漠问道。

    “哈哈哈哈。”赤龙大笑几声，“万钧戟，巨象法像，皆已到手，剩下的就好办了。”

    “接下来，便去莽星一族。”

    “这东西，老祖来前已经与我说了，名唤莽星不灭甲，乃是世间有数的防御类神兵。”

    “当然了，莽星一族怕也不会轻易交出，我们要得到也极难。”

    “不过嘛。”赤龙得意一笑，“这是以前。”

    “现今，我有万钧戟与巨象法像在手，取这莽星不灭甲，再轻松不过了。”

    “这一次，凭我一己之力即可解决，不必我二人再费劲联手了。”

    萧逸淡漠道，“这终归是我与妖龙老祖的交易。”

    “嗯。”赤龙点了点头，看向萧逸，认真道，“这一路，谢了。”

    “多得你帮忙，我方取得这两样至宝。”

    “虽一路波澜不断，多有困难，却也终归都解决了。”

    “只剩下这最后一样了。”

    萧逸点了点头，不语。

    “离。”赤龙忽然认真地凝视着萧逸，“等此事了了，你随我回祖龙禁地吧。”

    “无需你所谓的臣服。”

    “既之前你已经拒绝了，此事我便也不再强求。”

    “但，跟着我即可。”

    “他日，凡我赤龙征服之地，定也有你一席之地。”

    “笑话。”恰在此时，鬼一冷笑一声。

    “我家主上今时今日在妖域之地位，需要你赤龙来说这些鬼话？”

    赤龙霎时眼眸冰冷，“离，你的这些跟随者，似也不太懂规矩。”

    赤龙冷眼看向鬼一，“若非离是你们的主人，就凭你们这六只污秽之物，有资格在赤龙面前说话？”

    “我杀人，从不说第二遍。”

    萧逸瞥了眼，“可以，打得过我即可。”

    赤龙皱了皱眉，“离，你好好考虑。”

    说罢，赤龙再亦不语。

    ……

    一个时辰后。

    莽星族地上空。

    嗖…嗖…嗖…

    数个莽星族人，拦下了一行人。

    擅闯这些族系的族地，任何族系都会瞬间拦截。

    “赤龙少主，还有森罗妖王？”一个莽星族人惊疑一声。

    “哦？”赤龙冷冽一笑，“你是何人？竟也有几分眼力，认得出我们？”

    萧逸则微微皱眉。

    这几个莽星族人，他并不认识。

    他认识的，也就各支族系的妖尊、妖主之流。

    而面前这个莽星族人，并非莽星妖主，只是个八万道层次的强者。

    “老夫只是莽星一族的护卫长老，二位不知道老夫也是正常。”

    那莽星族人明显瞬间放下了姿态。

    “至于二位嘛，赤龙少主位列妖龙榜第一，我自然是认得出的。”

    “而森罗妖王，也有明显的特征。”

    “老夫还不至于老眼昏花，这点儿眼力劲都没有。”

    这位莽星长老拱了拱手，疑惑道，“只是，不知二位来我莽星一族何事？”

    “虽有所听闻二位最近有参加各族盛事。”

    “但我们莽星一族最近并无举行盛事，所以…”

    赤龙冷笑一声，“现今并无举行，不代表一直不会举行。”

    “我们二人既来了，你们现今举行也一样。”

    莽星长老眉头一皱，“这盛事，可不是说举行就举行的。”

    “若举行，自有用意。”

    “妖尊，并未降下法旨举行盛事，所以…”

    “放肆。”赤龙眼眸一冷。

    “若无我和离参加的盛事，算得上什么盛事？”

    “如今各族系都在频繁举行盛事，唯你莽星一族不举行？”

    “可是故意在刁难我们二人？”

    “赤龙少主息怒。”莽星长老脸色一变。

    在他的所知中，赤龙，是个阴晴不定，暴戾莫名之人，一言不合便下杀手不过是常有之事。

    “可这…”莽星长老苦笑道，“我们莽星一族，确实没有需要举行的盛事，这如何…”

    “如果说是天骄比拼，那想也知道，别说我们莽星一族，就是偌大个妖域，也无一天骄是二位的对手。”

    “若是秘境宝地，我莽星一族又没有这些。”

    “赤龙少主生活与禁地，应该对我们莽星一族无比清楚，我们莽星族地不过是片寻常族地。”

    “那我管不着。”赤龙语气已然阴寒。

    “拿出重宝奖励，至于别的考验、考核之流，随你们开。”

    莽星长老脸色难看道，“赤龙少主何必强人所难…”

    “哼。”赤龙一声冷哼。

    轰…

    高空忽然一声轰鸣。

    一道雷霆从天而降。

    雷霆之怒，瞬间将这莽星长老重重轰飞。

    “噗。”待得这个莽星长老站稳身影，已然身体略微发焦，一口腥血喷出。

    “赤龙少主，你是要挑衅我们莽星一族不成？”

    嗖…嗖…嗖…

    高空的这般震动，霎时引起了莽星族地内一个个莽星强者的注意。

    一道道强悍气息，御空而起。

    一个个莽星族人，包围周遭，看向萧逸二人，面露不善。

    “有些意思。”赤龙丝毫不惧，反面露战意。

    “离。”赤龙看向萧逸，“第三样东西的考验，看来就是这些了。”

    “你我联手，这莽星一族亦奈何不得。”

    萧逸皱着眉，“在莽星族地，强抢莽星一族的至宝？”

    老妖尊来了或许有可能。

    单凭他们两个？

    这些发展繁衍了千万年以上的古老族系，其族地哪个不是坚如磐石？无数禁制，各种古老大阵。

    想要强行攻破，强行抢？就是妖尊来了都得铩羽而归。

    起码是老妖尊那种绝对的碾压实力方有可能做到。

    “放心。”赤龙桀骜道，“周遭这些阿猫阿狗，不是你的对手。”

    “再加上银獠一族帮你，这些银獠族人你足以轻松对付。”

    “至于莽星妖尊，你还不是他的对手，但我足以应付之。”

    “战吧。”赤龙霎时面露杀意，“若你损分毫，等此事结束，我会亲手让莽星一族除名。”

    轰…

    万钧戟轰然取出，赤龙的身影瞬间暴走。

    一戟横扫，周遭包围封锁瞬间溃散。

    赤龙的身影，直袭莽星族地深处而去。

    嘭…

    同一时间，莽星族地深处，一股滔天气息冲天而起。

    一头巨大的莽星神牛凭空而现。

    轰…一声轰鸣。

    赤龙的身影，以更快的速度被反轰而回。

    “莽星妖尊。”赤龙站稳身影，嘴角，只微微溢出一丝鲜血。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。