    问明白情况后,封炤便将商烛放回去。

    商烛重见天日后,往四周看了看,发现周围人群簇动,此次负责带他们来毒沼泽的师门长辈——化神境的长辈只是看他一眼,便又和炎蚀山交好的门派之人低声地交流起来。

    似乎没有人发现他刚才失踪。

    这个发现让商烛越发的确定封炤修为之高,至少比在场的修炼者都要高。

    想想也是,胆敢闯进凤谷，并且揍了凤少主一顿，还能全身而退的人,修为自然不差，甚至可以称之为恐怖。

    想到对方可能也对毒沼泽中的先天清气感兴趣，商烛不由担心地看一眼在场的师门长辈,再看向周围那些毫无所觉的修炼者,心里暗暗的叹口气，已有预感,只怕他们此次会白来一趟。

    正想着,突然听到前方传来凤鸣之声。

    凤鸣声远远传来,嘹亮清鸣,如天降神音,瞬间吸引所有人的注意。

    只见天边湛蓝的天空中，云霞绚丽,凤鸾迤逦而来，拉着一辆格外华丽的华盖宝车,浩浩荡荡,煌煌赫赫，一看这架势，便知是凤凰族到来，而且来的人物，是凤凰族中颇为尊贵的。

    凤鸾华盖宝车在沼泽前的空地上停下来。

    楚灼一眼就认出伴随在凤鸾华盖宝车边的梅姑及凤谷侍女，这些都是以前接触过的，不用想也知道，这车里的人是谁。

    果然，当纱帘掀开，一袭凤凰彩羽华袍的凤谷少主逶迤而出。

    十年不见，凤留声已无凤主寿辰当日的狼狈，贵气逼人，身边簇拥着的貌美女子，让他看起来与周围的环境格格不入，正如初见时，在船上居高临下俯视人时傲慢又奢华的凤谷少主。

    众人看到他出现，倒也不意外。

    先天清气的消息一出，纵使是神兽一族，也会心动，更不用说凤少主是个喜欢到处冒险寻宝的，鸿蒙之境里听说过他行事作风的人，对此都不意外。

    只有人群中的商烛脸色大变，下意识就要找封炤和楚灼。只是刚才封炤将他拖过去时，是拉进他的黑暗领域，连人在何处他都没发现，此时更不可能发现那两人的踪影。

    楚灼和封炤自然也看到凤少主。

    封炤的脸色一下子就变了，楚灼担心他又冲动地将凤少主揍一顿——这里没有凤主在，他更肆无忌惮，下意识地位住他。

    封炤转头看她一眼，视线落到她拉住自己的手，可没以往那般自恋地以为她舍不得自己，不由问道：“灼灼，你担心我又打他？”

    声音中隐藏着丝丝连自己也没发现的醋意。

    楚灼见他脸色不对，承认也不是，不承认也不是，想到什么，机智地道：“白璃大人应该也来了，就不知道她在哪里。”

    这人可是甩了他娘跑过来的，要是白璃看到他，少不得又要胖揍他一顿。

    听到他娘也在，封炤顿了下，决定放过凤少主一次。

    见他变得安静，楚灼不由满意。

    凤谷的人来到沼泽地后，并不像其他修炼者一般，还要先观望一番，他们很快就进入毒沼泽，消失在其中。

    其他人见状，也蠢蠢欲动，终于按捺不住心中的贪婪，也跟着进去。

    只是有些人准备未充分，刚进毒沼泽，就受沼泽中的毒瘴影响，被沼泽里的一些毒虫蛇蚁出奇不意地攻击时，反应不及，竟然落到沼泽里，双脚陷进沼泽中，差点被沼泽里的毒物啃个正着。

    这一幕看得沼泽外的修炼者忍不住摇头，修为太低，又没自知之明，心急迫切，不是个成大事者的，怎么死在毒沼泽都不知道。

    这片毒沼泽虽然在修炼者看来寻常，但越往深处，毒瘴越多，只因毒沼泽中实在没什么修炼者需要的修炼资源，素来不会被他们看在眼里，却不代表它不危险。

    也因为如此，这些修炼者纵是知道沼泽中有先天清气，但感觉到沼泽深处那冲天而起的煞气时，仍是先停在沼泽外，打算先观望下情况再进去。至于先进去的人会不会提前找到先天清气将其取走，他们倒是不担心，若是先天清气如此容易被取走，它也不会如此难得。

    楚灼和封炤也进入沼泽。

    封炤此时变成一只小妖兽的模样，几下子窜到楚灼肩膀上，丝毫不起眼。楚灼进入沼泽时，周围的修炼者发现她只是圣帝境的修为，自然不会放在眼里，很轻易便忽视了她。

    当日在凤谷时，楚灼露面不多，所见之人，皆是鸿蒙之境各个大势力的人物，这里能认出她的人更少了。

    初进入沼泽时，沼泽的瘴气并不浓，四面八方挤来，楚灼将阴沙异水覆到身上，并将灵力外放，将周围的瘴气隔开。

    沼泽的水并不算特别浑浊，偶尔可以看到沼泽下的一些水草，偶尔有水泡冒出来，接着沼泽上方的修炼者会遇到出其不意的攻击。

    楚灼御空飞行，迅速地避开沼泽下的攻击，一路前行，飞快地掠过沼泽上空。

    越往里面，沼泽上的瘴气也越浓，并且混着淡淡的煞气，渐渐地教人看不清前路。

    楚灼没有急着赶路，发现煞气混在沼泽时，她就停下来，观察下方的沼泽地，在一条毒水蜈蚣从沼泽中出其不意地出现，朝她喷溅毒液时，楚灼反手一剑挥去，将那条毒水蜈蚣劈成两截。

    毒水蜈蚣被劈成两截后，并未死亡，正欲要躲回水下，哪知道早有等候在一旁的毒物扑出来，围住那条毒水蜈蚣，几下子便将之撕咬吞噬。

    沼泽翻涌不休，一群毒物很快就将毒水蜈蚣吞噬，接着开始攻击楚灼。

    楚灼悬立在半空中，手持着碎星剑，将扑上来的毒物一一斩杀，同它们缠斗。

    周围路过的修炼者见状，纷纷避开，似是不欲在此滞留浪费时间。

    这些毒物的攻击力并不高，它们的弹跳力虽不错，却不会飞，修炼者想要避开它们的攻击轻而易举，少有像楚灼这般，竟然还停下来特地斩杀。

    毒沼泽里的毒物之多，要是停下来斩杀，那可杀不完。

    修炼者渐渐远去，只剩下楚灼依然在徒劳地斩杀从沼泽中涌出来的毒物。

    封炤探头看了看，尾巴甩来甩去，趁着楚灼没注意，挥爪子丢出几缕紫焰，紫焰如同一条小蛇，窜进沼泽中，沼泽的水剧烈地沸腾起来，很快沼泽上就浮上一群已经死翘翘的毒物。

    其他毒物早就吓得赶紧窜逃而去。

    楚灼见到这一幕，不用想也知道为何，她转头看一眼肩膀上的小妖兽，见他瞪着一双圆滚滚的异瞳，朝她歪了歪脑袋，忍不住失笑。

    “你若是无聊，可以自行先去探探。”楚灼柔声道。

    封炤用尾巴圈住她的脖子，怎么可以自己先跑丢下媳妇在这里？当然是她去何处他就陪她去何处，就算只是枯燥的修行，他也能自得其乐。

    楚灼在那些浮起的毒物中翻了翻，又将它们的尸体捞上来解剖，查看它们体内的煞气情况。

    “它们体内的煞气不多，接触的时间应该极短。”楚灼总结道。

    【看来封璃可能在此地。】封炤接着道。

    楚灼嗯一声，不再逗留，朝沼泽深处飞去。

    沼泽上的瘴气和煞气渐渐多起来时，沼泽中的毒物也变得厉害。

    楚灼避开潜伏在沼泽下的一只毒瘤蛙的攻击时，就感觉到远处传来的战斗动静，身形倏地消失在原地，以一个极快的速度朝战斗所在地而去。

    哗啦一声，沼泽上冒出一个小山般的脑袋，一群修炼者正朝那脑袋攻击。

    楚灼远远地停下来，观察和修炼者战斗的东西，很快发现这是一只生活在沼泽的巨章，那圆形的脑袋上，布满褶皱和疙瘩，长长的触腕从沼泽中挥出来，将半空中的修炼者拖进沼泽里，再无声息。

    沼泽巨章是个狡猾的，它潜伏在沼泽中，将天空中的修炼者当成猎物，趁他们不注意，出其不意地攻击，将修炼者拖进水里成为它的食物。此时虽然被修炼者发现围攻，它依然能倚仗沼泽，避开修炼者的攻击，时不时地将围攻它的修炼者拖进来。

    那些修炼者被它弄得火冒三丈。

    沼泽巨章的身体过于庞大，如若不杀了它，便无法横渡，只能耐心和它纠缠。

    一条暗土色的触腕悄无声息地从楚灼身后的沼泽出现，朝她的背直取而去。

    封炤懒洋洋地甩了下尾巴，抬了抬爪子，一缕紫焰朝那条触腕而去，触腕被紫焰缠上，潜伏在沼泽里的沼泽巨章吃痛，挣扎起来，整个沼泽像是翻滚起来，水花四溅，接着就见一个小山般的脑袋浮出来。

    “还有一只！”

    远处正围攻沼泽巨章的修炼者悚然一惊。

    不过让他们安心的是，出现的这只沼泽巨章并未联合攻击他们，而是针对楚灼一人而去。

    楚灼祭出碎星伞，碎星伞大张，为她挡住从天而降的沼泽水，她抬脚蹬向一条抽过来的触腕，将之狠狠地蹬回沼泽里，紧接着旋身避开身后偷袭的触腕，碎星伞挥过，锋锐的伞尖化作厉剑，将沼泽巨章的触腕砍断。

    这沼泽巨章的颜色实在不好看，上面还有褶皱和疙瘩，实在激不起她的食欲，是以楚灼也没理会被砍断的触腕，由它掉回沼泽里，继续朝那只露出半个脑袋的沼泽巨章冲过去，和它厮杀起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

