    韩雨柔脸皮薄，也不太好意思吐露太多的心事和想法。

    很多派对和晚宴，她都试着邀请过乔斯年，但乔斯年无一例外都拒绝了。

    她只好点点头：“打扰乔爷了，抱歉。”

    乔斯年挂上电话，正好孙管家走进来。

    “乔爷，霍先生来了。”

    乔斯年眸光一凛，霍靖弈？

    还没等他开口，霍靖弈就飞快地跑进来，推开客厅的门！

    孙管家慌了一下：“霍先生……”

    霍靖弈看了一眼乔斯年，又看了一眼孙管家：“你下去。”

    “是。”孙管家离开。

    偌大的客厅里，只剩下乔斯年和霍靖弈两个人。

    霍靖弈一身休闲灰色长大衣，个子很高，但站在乔斯年的面前，少了几分稳重，多了几分冲动。

    乔斯年掐灭手里头的烟，将烟蒂扔进烟灰缸。

    “正好是晚餐时间，你来得倒巧。”乔斯年淡淡道。

    “乔氏股份断崖式下跌，怎么回事？”霍靖弈站到乔斯年面前，犀利的眸子看向乔斯年。

    “你看到的怎么回事，就是怎么回事。”

    “大哥，你是不是连乔氏也不想要了？你疯了吧！”

    “乔氏姓乔，跟你没什么关系吧。”乔斯年脸色平静而淡漠，一抹冷光扫向霍靖弈。

    他是没料到霍靖弈会过来。

    “大哥，星锐这两年发展很迅速，不缺资金。你要是缺钱，你直接跟我开口，有什么困难过不去的？”霍靖弈面带焦急。

    进乔宅的时候，他就发现了端倪。

    平时热热闹闹的乔宅，这个时候居然死气沉沉。

    除了一个孙管家，他连一个佣人都没看到。

    再加上乔氏股份下跌，他不怀疑都难。

    “你管好你的星锐，乔氏不用你操心。”

    “大哥，我这段时间一直在欧洲出差，究竟发生了什么？这过年了，家里怎么一个人都没有？”

    “你想看到谁？”乔斯年倒笑了。

    “乘帆呢？那个什么韩小姐呢？还有姓孟的呢？”

    “乘帆在伦敦，你又不是不知道。”乔斯年嗓音慵懒，着实是懒得解释。

    “这大过年的也不回来？大哥，你舍得？我不信！”

    “行了，问完了就回去，如果不想回去，就留下来吃晚饭。”

    霍靖弈的眼底是着急的神色，但他又知道乔斯年的脾气。

    乔斯年不想说的东西，他就缠着问三天三夜，也问不出个所以然来。

    但乔氏股份下跌，肯定有问题！

    他又不是小孩子，三言两语就能骗走。

    “大哥，乔氏股份再这么跌下去，乔氏就完了！”霍靖弈真是急死了，偏偏他的大哥就跟没事人一样，看不出任何情绪波动。

    他不是危言耸听，这种断崖式的下跌，再跌下去，就得玩完！

    “那也跟你没关系。”

    “怎么跟我没关系，大哥，你把我当兄弟吗？有什么不能跟我说？缺什么你告诉我，跟我还开不了口吗？”霍靖弈急啊，“乔氏要是出了问题，你怎么养活小帆帆啊，你想想你儿子。”

    乔斯年轻笑：“乔氏要真出了问题，乘帆就送你好了。”

