    一周后的格林伍德公墓中。

    伴随着淅沥沥的小雨，两口棺材，被顺利的放置了下来，洛克和格温跟随着众人围着墓坑转了一圈，然后和辛迪还有其他同学走到了旁边。

    没有牧师，没有祷告，只有坎贝尔夫妇生前几名好友述说着他们所认识的坎贝尔夫妇，鉴于这段时间纽约城发生的事情，还有坎贝尔夫妇的遭遇，连，祈祷坎贝尔夫妇上天堂，都没有说出来的。

    毕竟……

    上帝要背好这口锅的。

    还有。

    “那个该死的菲利普，便宜他了。”

    环抱着双臂的辛迪啜了一口，咬了咬自己的牙齿：“那家伙就应该在监狱里面关到老，一辈子都不得假释的那种。”

    “那还不如做电椅呢。”

    “坐电椅不行，太便宜他了。”

    “现在也太便宜他了。”

    “是啊。”

    几名同学七嘴八舌的议论着，原因，在昨天的时候，在地检那边对多兰进行加急处理的时候，在菲利普出庭作证了之后，回到看押室的时候，突然间，七窍流血，表情很是痛苦的死亡了，经过法医的检测之后，确定了是心力衰竭引起的大出血。

    换作以往，媒体们恐怕已经对菲利普的死因想入非非了。

    但这一次，出奇的沉默，矛头依旧直指多兰教会，眼看着这都一天过去了，直接将矛头放在了还没有出结果的陪审团上，对着陪审团一顿炮轰，认定陪审员里面的几名男性是上帝的走狗来着。

    这是以前想都不敢想的画面呢。

    这不。

    就在这里举行葬礼的时候，听说，陪审团已经承受不了昨晚回去的舆论压力了，似乎已经达成一致了，就连多兰集团那几位没能及时出逃的人儿所聘请的高薪律师都向自己的委托人表示还是躺平算了。

    “也不知道结果有没有出来了。”

    “已经出来了。”

    那边抓着手机的卡恩，看着蹲点在法院一线的同学发来的信息，朝着辛迪等人说道：“陪审团一致同意了地检提出来十三项指控，而且，还追加了一条民事赔偿，要求多兰集团赔偿杰茜卡·坎贝尔包括医疗费用在内的五百八十五万美刀。”

    “谢特，不会吧。”

    “弗拉西就在法院那边发过来了。”

    “他怎么会去那边了？”

    “他现在是号角日报的实习记者来着。”

    “好吧。”

    格温和辛迪看了看，点了点头：“这个结果，对于杰茜卡来说，应该，还算是可以能够接受的吧。”

    毕竟人死不能复生。

    活着的人还要往前看，能够取得五百八十万美刀的赔偿，从某种角度上来讲，虽然不能代替坎贝尔夫妇，但也算是能够弥补坎贝尔夫妇不能再陪着杰茜卡的遗憾了。

    不过……

    辛迪皱眉道：“多兰集团，有能力支付这笔赔偿吗？”

    毕竟眼下多兰集团的股价已经跌的连草纸的价格都不如了，而且，多兰集团的三名真正的高管也已经出逃离境了，判决是这么判决的，但能不能支付，又是另外一回事情了。

    这和洛克的赔偿款性质可不一样。

    说到底，从开始到现在，支付给洛克赔偿款的四个部门，明面上还是要脸的，而且都不想把事情闹大，所以，支付赔偿干净利落脆的。

    但……

    多兰集团？

    他已经没有面皮了，如果账面上没钱的话，是很难的。

    山姆·马利克从不远处和琼斯夫妇一起走了过来，听着辛迪担忧的话语，沉声道：“放心吧，他们会赔偿的！”

    辛迪看去山姆，点了点头：“那就好。”

    山姆既然这么说了，那就好了，毕竟要账也是个技术活来着的，马利克如果出马的话，杰茜卡的这笔赔偿款是肯定不会被赖掉的。

    卡恩看去山姆：“山姆，我们还不能去看杰茜卡吗？”

    辛迪回神：“对啊，我们能去看杰茜卡吗？”

    在一周前，军方的撒迪厄斯·罗斯和斯蒂芬妮·马利克造访之后，虽然两人的话语有些危言耸听了，但杰茜卡至今还昏迷不醒是事实，所以，琼斯夫妇还是在罗斯将军保证可以二十四小时探望杰茜卡的许诺下，选择，由军方接手对杰茜卡的治疗康复工作。

    不过……

    琼斯夫妇可以二十四小时去看望杰茜卡，山姆也行，但，洛克等人则是不行的。

    毕竟那是军事基地，不是一般平民，可以随意进出的。

    山姆朝着辛迪和卡恩坐了一个抱歉的表情：“我想过办法了，但，那边的人不同意，不过，我会随时和你们说杰茜卡的近况的。”

    辛迪有些失望的道了一句好吧。

    过了一会儿。

    随着葬礼进入尾声，众人也开始离场了。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    洛克将目光从不远处，格林伍德公墓那个站在远处注视着他的落魄维度神的身上收回目光，朝着格温笑了笑道：“刚刚无名氏先生发来信息了。”

    格温眼前一亮，坐上车之后，看去洛克：“真的吗，可以吗？”

    洛克说道：“当然可以，不过，我们要不要等山姆和琼斯夫妇一起？”

    军事基地，一般平民自然是进不去的。

    但，洛克是一般平民吗？

    毫无疑问，肯定不是的，他还有一个兰利非正式特别见习特工的身份呢，众所周知，兰利和军方的合作一向是亲密无间的。

    双方在海外的配合，可谓是天衣无缝，狼狈为奸……

    呸！

    是亲密无间！

    不过……

    洛克发动汽车，朝着新泽西的方向开去，好奇的看去格温：“你不是不喜欢我和兰利走的太近的吗？”

    为了能获得这个许可，通过正当途径去军事基地，用无名氏的话来讲，他可是走了不少关系，在洛克还没有正式入职兰利的情况下，将洛克的名字给加到兰利的特工数据库里面去的。

    从某种角度上来讲。

    洛克虽然还是一位见习特别非正式特工，但，他去兰利，就是正式的特工了。

    代号……

    “波本？”

    格温在一个面无表情的黑西装男子从窗外提给洛克一个袋子之后，等到汽车重新上路，打开袋子，看着里面的一个印着兰利总部图案的证件，看着上面的名字，眨了眨眼睛，看去洛克：“这代号，会不会太随意了？”

    洛克笑道：“有MI6的007随意吗？”

    格温摇头：“那倒没有。”

    007，一听就和那种流水线上生产出来的差不多。

    波本？

    格温眨了眨眼睛，笑了一声：“也对哦，这么一对比，你这个代号明显比007的好听了。”

    最起码不会给人一种廉价的感觉。

    洛克摇了摇头：“为了能进去，我可算是又距离兰利近了一步了。”

    格温笑道：“洛克，我们是为了朋友，放心，我能理解你的。”

    洛克哈哈的笑了一声。

    其实，虽然无名氏嘴上说，给洛克办个证件，有些困难，但，洛克能感觉到，无名氏巴不得给他办个证件，毕竟，克莱德·谢尔顿对他的评价可是很高的。

    要不是洛克暂时无心无兰利参加工作，如果要去匡提科那边参加集训的话，综合成绩，板上钉钉的第一名是毫无悬念的。

    嗡！

    R8轰鸣，很快，在穿过了一条林荫道路之后，入眼，就看到了，那修建好的军事基地大门了。

    “站住！”

    一名大兵在门口拦住了洛克：“证件。”

    洛克将手上的兰利证件递了过去：“找曼迪。”

    曼迪估计也是个假名字，就和上面说的那样，一个和军方有合作，属于兰利驻扎在军方的官方与行动联系人。

    大兵看着手上的证件，然后，在看着洛克的模样。

    “稍等！”

    “好。”

    洛克朝着大兵点了点头，目送着大兵走进了大门那边，然后，和旁边的一个士兵说这话，顺便，手指着洛克的方向。

    “他们在干嘛？”

    “可能没见过这么帅气的兰利特工吧。”

    “……”

    格温张了张嘴，考虑到场合，给洛克丢了一个白眼：“可能是觉得，你这张证件是假冒的吧。”

    洛克呵呵笑了一声。

    五分钟后。

    一个穿着商务小西装，头发卷卷的女士从基地内部走了出来，然后，接过了门口大兵手上的证件，最后目光落在了那停靠在门口的奥迪R8上，和士兵点了点头，然后，走了过来。

    “波本？”

    曼迪走近奥迪R8，看着从驾驶位上出来的洛克，笑了一声，将手上的证件递给了洛克：“还是叫你洛克·布劳顿？”

    洛克微笑道：“我很有名吗？”

    曼迪点头：“纽约城附近，还有不认识你的吗，而且，做情报工作，对于一些风云人物，是需要了解的，只是没想到，波本是你。”

    洛克耸了耸肩：“那你可以告诉我你的真名吗？”

    曼迪微笑得表示拒绝：“那可不行。”

    洛克也是笑了笑，指了指基地内部：“现在可以进去了吗？”

    曼迪点头：“当然，我能问下，你副驾驶上的这位……”

    “我助理！”

    “……”

    曼迪看着压根没想直接开口的洛克，抿了抿嘴唇，耸肩道：“好吧，你说了算，波本特工，进来吧，我让他们放行。”

    洛克微笑着表示感谢。

    ……

