    “噌！”

    完全没有人看见夜良奈是怎么出手的，一道寒光闪过，冲向前的桃兔居然被震退了出去。

    “竟然一击就击退了桃兔中将？”

    鬼蜘蛛，道伯曼等人看着这一幕，都不禁心中一凛。

    桃兔那可是有竞争大将实力的存在，实力比他们这些中将还要强大。

    可居然一开始，就不占据上风？

    “高级武装色霸气？”

    桃兔看着颤抖的握剑的右手，脸色万分的凝重。

    “闪电杀手，少给我嚣张！”

    这时候，从夜良奈身后传来一道呼喝之声，只见的已经胜任中将的斯摩格手持着镶嵌有海楼石的武器袭击而来。

    一年不见，他已经学会了武装色霸气！

    “斯摩格？哼哼，你这种喽啰参与进来，是来搞笑的么？”

    夜良奈手握破妄，对准了斯摩格。

    “刺杀他，破妄！”

    一道寒光而过，快若流星，散发着惊人的锋锐与雄浑磅礴的气息。

    “你以为…这对自然系的我会有作…”

    斯摩格本来以为能靠元素化无视这一击。

    可是，当这一击真正临身的那一瞬间，斯摩格才知道自己错了！

    他的速度根本跟不上破妄！

    “噗呲！”

    当长剑贯穿他的身体，他感受到的不是撕裂的疼痛，而是一股磅礴力量轰然炸开的剧痛。

    五脏六腑都被瞬间震伤了…

    就是一击，他猛地吐出一口大血，便重重倒在了地上，失去了大半战斗力。

    “威哈哈，不愧是船长啊，一击秒杀一个海军中将，这实力硬是要的！”

    巴沙斯咧嘴大笑，目光却是瞄准着鬼蜘蛛，“想来跟你这样的体术强者战斗，一定是一件很有趣的事情吧！”

    “所有人不要随便对那家伙发动进攻，他的实力可没有你们想的那么弱！”

    桃兔见的这一幕，心中暗骂斯摩格冲动无知，赶紧出声提醒其他在场的三位中将：鬼蜘蛛，道伯曼，以及巴士提尤。

    “秒杀个斯摩格，那不很正常么！”

    夜良奈甩去破妄上的鲜血，不可置否的说。

    就连多弗朗明哥都能在十招之内重创斯摩格。

    他有破妄的超强攻击，有高级武装色霸气，还有觉醒的果实能力！

    要是这都不能秒杀斯摩格，那真的是白费这么多好的配置了！

    “这家伙！”

    听的夜良奈这话，桃兔不禁咬紧了牙关，什么叫秒杀个斯摩格很正常。

    这可是能抓捕三亿大海贼的实力中将！

    说的他很弱一样！

    “那么，各位，要上了哟！”

    夜良奈对着身后的一众船员道。

    “正合我意，船长！”

    诺乌斯，巴沙斯咧嘴笑道。

    “道格斯，你表现的时候到了。”

    “海面上的五艘军舰就交给你了，正好你会海军六式，你麾下的人员实力也还不错，对付没有中将的五艘军舰，能搞定吧！”

    夜良奈看向道格斯，玩味的问道，那目光完全不容置疑！

    “交给我吧，船长！”

    道格斯点点头，已经变成了狮人形态，重踏一步就冲向了海面的军舰而去。

