    “映红？”

    朱瞻基喝道：“你去禀告母妃。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    俞佳飞般的跑了，方醒有些迟疑的道：“会不会太晚了？”

    此时的方醒想起了那些狗血电视剧里的情节，多半是主角要现真凶的时候，就被人灭口了。

    “抓住她！”

    正yy着，突然就听到一声尖叫。

    方醒往外面一看，就看到一个宫女正慌不择路的往这边跑。

    我曰！看来电视剧都是骗人的啊！

    方醒正准备出手，可却看到那宫女的脚一崴，然后就扑街了。

    几个太监冲了过来，然后重重的一压，其中一个体重最少有一百七八的胖子压在了最上面。

    方醒转过头来，有些不忍目睹。

    人被抓走了，方醒进去又看了看婉婉，满意的现她已经熟睡过去了。

    方醒拿出一个小瓷瓶交给太子妃，交代了药的用法后，就看到婉婉睁开了眼睛。

    “婉婉！”

    闻声大家都围了过来，太子宫中马上就满溢着喜悦之情。

    要是小郡主出了事，大家都会倒霉。

    婉婉的眼神有些呆滞，渐渐的灵活起来。

    “方醒……”

    方醒摸摸她的额头，笑道：“好了就行，下次小心一点。”

    婉婉定定的看着他，大眼睛突然眯成了月牙。

    太子宫中的厨师手艺不错，至少方醒吃了个滚圆。

    方醒意犹未尽的看着那盘被自己吃光的羊排，冲朱瞻基眨眨眼。

    朱瞻基一看就乐了，同样看到这一幕的太子夫妇也是心情舒畅。

    要知道那些被太子夫妇留饭的人，多半都是战战兢兢的，搞得他们主人家也跟着吃不好。

    可方醒却一点顾忌都没有的大开大合，让太子都多吃了半碗饭。

    方醒看到朱瞻基没反应过来，就厚着脸皮问道：“那个……能打包一份羊排回去不？”

    “哈哈哈哈！”

    太子闻言大笑，指着方醒说道：“好你个方德华，谁不知道你家的花娘手艺高，怎地，本宫这居然还有你能看中的菜？”

    太子妃嗔了太子一眼，招呼宫女去安排。

    方醒呐呐的道：“那个…花娘做羊排还是差了点火候。”

    太子妃赞道：“方先生有好东西都记着家里人，果真是名士风采。”

    这年头在别人家吃饭还要求打包的，多半就方醒一人了。

    而且这还是在宫中，连伺候的宫女太监们都在偷笑。

    厨房很热心，马上就做了两份羊排，用一个食盒装着送来。

    拎着食盒，方醒满意的走了。

    出了承天门，方醒才问辛老七他们的情况。

    辛老七打了个饱嗝，很满意的道：“少爷，我们都吃了呢。”

    方九也是心满意足的道：“今儿也算是吃了一顿御厨的手艺，等回到庄上能吹上半年的。”

    天色有些开始昏暗了，方醒四人打马冲出了正阳门。

    远远的看到了西天寺，方醒想起上次上香的笑话，不禁乐了起来。

    上次方醒带着家人去上香，可张淑慧放着名气更大的天界寺不选，偏偏要多走一截，去了西天寺。

    结果在西天寺，张淑慧求了个签，却是下下签，顿时气得誓再也不来了。

    至于求什么，张淑慧求的当然是儿子。

    方醒觉得自己的次数挺频繁的，而且也没有什么异常情况。

    “肚子怎么就不大呢？”

    “少爷小心！”

    正当方醒在想事的时候，辛老七的一声厉喝传来。

    方醒没有任何犹豫，马上就水平挥的躺在马背上。

    “嗖！”

    两支利箭从方醒的身体上方飞过，如果刚才他不躺倒的话，那么应该是胸口中箭。

    五个蒙面人正失望的看着方醒在马背上坐起来，然后一声低喝，纵马冲锋。

    辛老七拔出唐刀，喝道：“保护好少爷！”，就带着另一个家丁迎了上去。

    双方人马交错，两人轰然落地。

    剩下的三个蒙面人没想到方醒的护卫这么强，于是就打消了全歼的计划，直接奔向了方醒这边。

    辛老七在追赶，剩下的一名家丁持刀挡在方醒的马前，这是要拼命了。

    三双眼睛都森然的盯住了方醒，手中的长刀在夕阳下闪着辉光。

    马蹄声急促，杀气弥漫。

    方醒端坐在马背上，冷冷的看着那三人，对身前的方二说道：“闪开一点。”

    方二犹豫了一下，只是侧开了半个身位。

    方醒的手从后腰出来，咔嚓一声中，举起了手中的东西。

    “杀！”

    距离拉近到了十米，三个蒙面男子眼中露出了喜色。

    “少爷快走！”

    方二知道自己一下拦不住这三人，就喊道。

    方醒微微摇头，单眼瞄准了中间的男子，扣动了扳机。

    “呯！”

    “咿律律！”

    人落马，被马儿拖着从侧面冲了过去。

    剩下的两人一怔，然后看向方醒的眼中就带着惊惧。

    “呯！呯！呯！”

    方醒低头吹吹枪口处的硝烟，然后换了个弹匣。

    除了辛老七之外，两名家丁都对方醒手中的武器很是羡慕。

    辛老七叫人去追那匹马，然后自己检查了一下剩下的四名死者。

    “少爷，他们的手上都有老茧，是常年玩刀的人。”

    天已经快黑了，方醒下马看了一下，四名死者都是壮年。

    “去叫五城兵马司的人来，同时通知皇太孙。”

    方醒几人才从太子宫中出来，转眼就遭遇了刺杀，这难免会让人浮想联翩。

    朱瞻基来的很快，他的身后跟着三十多名侍卫，火把照亮了刺杀现场。

    “德华兄，你没事吧？”

    “我没事。”

    方醒走近，低声说道：“你我都先回去，这里留几个人支应就行了。”

    朱瞻基主要是来看方醒的，闻言就同意道：“好，我马上去找皇爷爷。”

    这事肯定和那两位皇叔有关系，特别是汉王。

    方醒一把拉住他，沉吟道：“别去，这事陛下肯定已经知道了，你去了有逼宫的嫌疑。”

    朱瞻基嘿道：“罢了！我倒要看看皇爷爷怎么处理这事！”

    朱棣当然知道了。在金陵城中，只要是他想知道的事，纪纲绝对会第一时间通报。

    朱棣上火了，把碗一丢，骂道：“天子脚下，你们锦衣卫就是这么办事的？”

    纪纲跪在地上，故作惶恐的道：“陛下，那个方醒虽然是白身，可却仇家不少，臣又没接到旨意，所以不敢派人跟着啊！”