    第155章睁大你的狗眼看清楚，你面前人是谁！

    宋治跟顾笑笑两个人，互相看对方不顺眼，都在暗暗较劲，抢夺司繁的关注度，有怎么可能处的在一块？

    表面看着风平浪静，实则暗流涌动。

    两人互相嫌弃的看了对方一眼，然后不约而同的撇开视线,相看两厌。

    刚走出校门，宋治的视线就忍不住四处的扫，“繁姐，你男朋友呢？是在咱们校门口等你吗？”

    司繁扫了一眼手机，唇瓣动了动，“他在……”

    下一刻,一道身影走过来，带着调戏的意味,“fan姐？原来你的名字，叫fan姐。”

    宋治抬眼看过去，脸色变了变。

    顾笑笑皱眉。

    司繁眼皮略抬，就看到了江齐那张恶劣又玩世不恭的脸，挺欠扁。

    江齐的手拆了石膏，但是手还没有完全好，从脖子处吊着一根带子，固定住手，防止手走位，造成第二次伤害。

    虽然他手不方便，但是不妨碍他海王，想要钓女人的心思。

    他在S大候了差不多一天，终于把人候到了。

    爽歪歪！

    与江齐放浪形骸的笑容相比，司愤的表情可谓是冷漠得没有一丝变化。

    不过江齐不在意，因为漂亮的女人，总是格外的清冷有个性的，“fan姐，刚刚听说你们要一起去吃饭,不介意加个我吧？我请客怎么样？”

    这下子,她可不会再拒绝他吧？

    毕竟他这次的手段，可高明了不少，循序渐进，才能慢工出细活，一步步打进美人的内心，彻底攻占！

    司繁嘴角忽然扯了扯，弧度透出讥诮，“江齐，睁大你的狗眼看清楚，站在你面前的人是谁？！”

    江齐一愣，不明白她为什么要这么说。

    他跟她认识吗？

    司繁嘴角邪冷的上挑，桃花眸清冷又不失魅惑，“怎么？戴眼镜的我，跟不戴眼镜的我，真的差别这么大？”

    这话把江齐搞得更懵了，“什么戴眼镜？什么不戴眼镜？”

    顾笑笑见江齐依旧傻得绕不过弯来的表情，忍不住说道，“江齐学长，站在你面前的繁姐,是司繁，你不应该比我们更熟悉吗？”

    江齐愣了愣，随即忍不住笑了，“司繁？哈哈哈，你，你是说，她是那个戴着副丑不拉几的眼镜的司繁？那个胆小懦弱，畏畏缩缩，无趣又无聊，无才又无德，上不了台面的废物司繁？”

    他对顾笑笑大笑，“学妹，你在忽悠我的智商？”

    司繁面无表情的看着他。

    顾笑笑跟宋治也面无表情。

    甚至冷静的如同在看一个白痴蠢货。

    江齐终于不笑了，看着表情如出一辙的三人，再看司繁那张脸，隐隐约约的，跟记忆力的某个身影重叠，一边摇头，一边后退，“不，不可能，她绝不可能是司繁！”

    “司繁不会长成这样的！”

    宋治差点忍不住笑了，“江齐，现在全校人都知道站在你面前的人是司繁，但是你作为她曾经的未婚夫竟然不知道？真是有够可笑的了。”

    江齐紧紧的皱眉，盯着司繁那张脸看了片刻，然后随手抓住一个学生，指着司繁问，“说，那个人是谁？！”

    那学生突然被抓过来，受到了一丝惊吓，但是看到江齐指着的人的时候，还是如实回道，“是，是表演系2班的司繁。”

    江齐眼睛瞬间瞪大，然后他不信邪的再抓一个又一个的问，得到的依然会是同样的回复。

    这下子，他不相信也得相信了。

    眼前的人，竟然是他曾经无比嫌弃又厌恶的未婚妻司繁，是他想要迫不及待去取消婚姻，摆脱关系的司繁。

    江齐整个人都傻了，甚至都不知道该作何反应。

    因为这一切，已经超出了他的预知。

    司繁直接无视江齐，迈步朝对面餐馆走去，“走，不跟傻逼说话。”

    宋治跟顾笑笑紧跟上去。

    唯独江齐一个人站在原地，怀疑人生。

    江齐心里憋屈的想，他第一次心动对象，竟然是他厌恶到恨不得避而远之的女人，这，这未免也太可笑了！

    这个世界是在跟他开玩笑吗？

    周围的路人看过来，对他指指点点，活脱脱就在看一个笑话。

    江齐气急败坏，“啊！看什么看，小心我把你们的眼珠子都挖出来，看你们还怎么看！”

    江齐话一出，所有人都一溜烟的跑了。

    而他也恼怒的离开了S大……

    司繁，顾笑笑，宋治三人进了餐厅。

    宋治想要叫服务员订一间大包厢。

    司繁开口，“不用了，他已经订了，在楼上。”

    宋治：“！”淦！动作比他还快！

    他倒要看看，是哪个狗男人勾了繁姐的心！

    两人跟随司繁，一路走上了二楼，穿过长廊走到里面最大的包厢。

    司繁直接推门进去，笔直的走。

    顾笑笑跟宋治贼眉鼠眼的，一进去就乱瞄一通。

    他们很快看到站在窗口处的一道颀长且挺拔的身影。

    穿着剪裁立体的西服外套，基调是沉沦的黑色，正式又彰显贵气还透着一丝神秘的禁欲感。

    他双手插在裤兜上，站姿慵懒矜贵。

    那收束的腰腹线条看着就精瘦有力，西装裤包裹的双腿笔挺且修长。

    身材堪比完美。

    察觉到门口的动静，男人转回头，优越的五官，凌厉的轮廓线条，帅得惨绝人寰，毫无真实感。

    顾笑笑都看呆了。

    这，这男人……也闷好看了吧？！

    宋治的嘴巴微微张大，有意外，又有意料之中。

    果然，繁姐跟这个男人，有非同寻常的关系。

    君琰眸光自然的落在司繁身上，熟稔的语气，“来了。”

    司繁嗯了一声，目光打量起男人，穿的还挺正式，他不会……有意打扮过才出来吧？

    君琰走到司繁面前，站在她身边，看了一眼她身后，“你的两个同学？”

    司繁：“嗯，同班的，顾笑笑，宋治。”

    君琰则对顾笑笑跟宋治客气说道，“你们好，我是司繁的男朋友，君琰。”

    男人满身的矜贵，令顾笑笑更加客气，“你好，你好，我叫顾笑笑。”

    宋治则感受到了来自男人身上的淡淡压迫感，声音有点颤，“你好，我，我叫宋治。”

    君琰微微颔首，“嗯，一起坐吧，今天我请客，你们喜欢吃什么就点什么，不必跟我客气。”

    随后，他当着两人的面，动作自然的牵住了司繁垂落的小手，紧紧扣住。

    ?  ?宝子们，还有一章！

    ?      尽快肝出来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

