    战争从来没有界限，当一个地方爆发战争的时候，他的影响会扩散的其它地方，尤其是大国之间的厮杀甚至在一定程度上回改变世界的格局！正当华夏共和国和俄国人在辽阔寒冷的西伯利亚原野上厮杀，在烈日炎炎的东南亚大海上玩命的时候，在遥远的欧洲，一股股暗流正在涌动。对于这场战场，本来欧洲各国都是喜闻乐见的，作为俄国的敌人， 德意志帝国和奥匈帝国巴不得俄国人败得惨点，法国人和英国人也希望俄国人能认清形势，不要以为自己挂了一个北极熊的名字就可以肆意妄为！没有英法提供的英镑和法郎，饿了肚子的北极熊和一只病猫没什么两样。当然如果还是一只打了败仗的病猫的话那就更容易摆布了。

    但是随着战幕的拉开，华夏共和国和俄国人在陆地上和大海上已经进行了第一回合的交手。在海上，埃森率领的集中了法国、美国和俄国最高工业成就的海军舰队在爪哇海海战中被击败，扔掉两艘装甲巡洋舰后退回了爪哇岛养伤。华夏海军强大的战斗力让欧洲的同行们不由的侧目。而在逆境中的战斗意志更是赢得了欧洲人的敬佩和畏惧。随后英法两国还专门推演了一遍，如果下一场战斗结果还和这次一样的话，马卡诺夫率领的俄荷联合舰队就没有什么可以跳腾的了，主力舰方面俄国人本身就不占优，如果装巡再死多了那这场战争就没啥悬念了！而这绝对不是英法想看到的。

    俄国人不能赢得远东的海权这是英法的共识。要是俄国人在远东站稳了脚跟，还会一心一意配合英法压制德国吗？肯定不会啊，人的精力是有限的。国家的精力更是有限的，在尼古拉二世看来，巴尔干半岛绝对不如华夏的东北地区。有更好的目标为啥非要和奥匈帝国玩火中取栗呢？所以俄国人必须输！无论是海上还是陆上！所以英国人才支持华夏海军，而法国人对俄国人帮助也完全是建立在迷人的金卢布之上！

    但是俄国人输了难道就是英法的目的了吗？显然不是啊，英法人家想的可不仅仅是让俄国人输了，俄国人走了，华夏在东南亚站稳脚跟也是不行的啊！华夏距离东南亚更近。一抬脚就进来了，而英法注定在未来的十多年的时间里是要在欧洲人和德奥意三国死磕的，远东根本顾不上啊！如果华夏海军在这场战争中损失不大的话。万一在欧洲人死磕的时候，华夏在远东闹事怎么办？那时候不光是荷属东印度，英属马来亚沙捞越、法属印度支那甚至英属缅甸都保不住啊，所以俄国人输了。华夏海军也要元气大伤才符合英法的目的！

    而就在英法为这个问题纠结的时候。有一个国家凑了上来，并且表示愿意和英法一起来“维持远东的秩序与安宁！”而这个国家就是约翰牛的远房表亲美利坚合众国！美国人的外交辞令用的非常好。“为了保证远东的秩序和稳定，为了保证西方各国在东南亚的合法权益受到尊重和保护，为了能让各国在东南亚享有均定的商业机会和政治权益。美利坚合众国愿意与英法两国一道调和华夏共和国和俄罗斯帝国之间的矛盾和关系。”

    怎么样，这样的外交辞令写的很是道貌岸然吧？如果给一个没有太多经验的外交官的话是有**就会糊弄过去，但是美国人是把这份文件给了英国人，英国人是干嘛的？从骨子里就是海盗和商人的混合体！大英帝国数百年来除了培养出一支举世无双的强大海军之外，还培养了一大票精通逻辑和外交的人才。他们属于那种一看到开头就能知道你想说什么。并在几秒钟内知道你想要什么的神人！美国人这手属于典型的关公门前耍大刀！英国外交部长在看到这份照会后，等到美国人一走。二话不说就扔到一边了！

    这段话前半句还没杀问题，问题在于“让各国在东南亚享有均等的商业机会和政治权益，以及和英法两国一起调和矛盾这段话。”这几句话可不见得啊，里面至少包含了两重意思，第一重意思就是美国人要求在东南亚获得和英法一样的地位，这个地位不仅仅是商业更是政治方面的。在英法自留地上提这个要求，你说英法会同意吗？

    第二层意思就是和英法一起调和敌对双方矛盾。注意这是调和，也就是拉架，而这个说法非常宽泛，可能是动用武力去“劝说”，也有可能是仅仅发个外交照会，按说美国人想插手这件事情，你至少要表现出一些诚意吧，然后来些硬货啊，比如说资金或者军力什么的，结果美国人来了这手，英法就不得不对美国人的诚意打上一个大大的问号了！

    再加上对于美国，英法实在是有些看不起，别看美国现在的gdp已经世界第一了，但是看看美国在美西战争中的表现，英法就实在不愿意让美国和自己以平等的地位调停远东的局势。地位是要看实力的，而美国在海外的影响力和力量投送在英法看来实在不值得一提，诚然美国人也造出了数艘无畏舰。但是要知道此时的英法舰队战列舰都是一级一级的造，你搞出的三瓜俩枣唬谁呢？

    所以说英法两国很自然的将这份照会扔到了一边，然后继续探讨如何让华夏共和国和俄国在远东的大洋上拼个两败俱伤！当然了，如果说两个国家能“认清形势”，就此在东南亚的海洋上罢手那更是再好不过了。

    原因很简单，随着德奥意土四国联盟逐渐形成，英法两国的海上压力已经越来越大，英国人面对德国人咄咄逼人的海军扩充计划已经有些吃力了，而法国海军打死也不是意大利和奥匈两国联合舰队的对手。毕竟法国是陆战的主力，海上的投入必定会被削减到一个很低的水平。所以如果可以的话，英法两国还想让残存的俄国舰队去分担海上的压力呢！

    至于陆战方面英法倒是对正在西伯利亚荒原上厮杀的俄国大军不怎么关心，甚至暗地里巴不得俄国人能输的惨一些。俄国陆军要是输的惨一些对于英法来说简直是太有好处了！只有陆上战争俄国人败了，尝到苦头后才会最终放弃对远东的侵略，只有这样，俄国人才会把他有限的力量收缩到欧洲。

    也许有人会说俄国陆军如果战败的话，造成的陆军失血问题如何解决。这个对于俄国来说太好解决了，俄国人是个人口大国，而且有大量的低成本兵员，灰色牲口这个名字难道是白叫的？便宜、任劳任怨而且无畏。多好的兵员啊。当然纪律性和文化水平糟糕一些。

    再加上战斗中损失的兵力相当一部分会是战俘，战争结束后战俘就可以放回去，回去后拿上枪穿上军装又是一个兵，所以英法两国最不担心俄国人损失的陆军补充问题，至于你说损失的技术装备什么的，这个问题也不大，俄国人没有太多的重炮和机枪，俄国人损失的那点对于英法这两个工业国加债权国来说不算什么。不就是装备和钱吗？只要和英法一起干，还能少了俄国人的？

    而历史上也是这样，1906年3月。欧洲银行团为俄国人提供了总数高啊22.5亿法郎的贷款，其中12亿法郎来自法国，3亿法郎来自英国，还有5亿法郎来自俄国自己的银行。剩下的资金则来自于罗德希尔德家族在荷兰和匈牙利的银行。而在3月23日，德意志帝国却拒绝为俄国人提供贷款，这样一来俄国人加入英法同盟终成定局。这也预示着1战前的国际局势最终演变成了两强相对的局面。

    而在随后，俄国人更是接受了英法包括改革国内政治和发展工业的一系列要求和建议，开始重新复苏已经濒于崩溃的俄国。但是历史并没有给俄国人太长的时间，诺曼诺夫王朝最终还是在1战中在内外交困的情况下覆灭了，不过借助俄国，英法也最终实现了击败德奥的计划。重新奠定了几十年中欧洲大陆的格局。

    所以说英法两国需要为将来进行布局，两个老牌的资本主义帝国的能量虽然强大，但是也绝对不能为所欲为，从某种程度上来讲，英国人和法国人甚至算的上是华夏的盟友。因为他们也愿意帮助华夏遏制俄国熊的东扩。同理，英国人和法国人也可以算得上是华夏的敌人，因为他们想要遏制华夏在东南亚的行动！

    而为了秉承这个策略，英法首先决定开始削弱俄国在远东的陆军战力，而最直接最有效的一点就是拖延为俄国人提供的武器供应计划，让俄国人的攻势减缓，最好是变成守势。但是在延缓俄国人的陆上攻击计划的时候，英法同样需要增强俄国人的海军，毕竟堵住华夏舰队南下的道路就靠俄荷了。而这一条就比较难办了。

    原因很简单，英法两国不能直接参战，英法一旦在远东直接动手的话，德奥意三国肯定会在欧洲动手，俄国人没力气管欧洲，法国和英国要是再把精力放到远东的话，欧洲的事情不是德奥意三国说了算？因小失大的事情英法是绝对不会做的！

    感谢书友flay007的月票支持~~。(未完待续。。)