    RNG刚刚进行了一波大换血，打野、AD和辅助都换了人，这会儿正处于迷茫期，就连OMG都能给他们干碎了。

    偏偏他们遇到的对手，还是非常了解RNG情况的前任队友，而且特么足足有三个，比赛结果自然是LNG赢了。

    比赛输了也就算了，关键在BP阶段LNG这里还在虾仁猪心。

    牛排做BP的时候，闷骚的小明突然来了一句要不选一手瑞兹吧，可以上中摇摆，然后就被牛排否决了，他还没见过许国玉和圣枪哥玩瑞兹，不清楚这俩人水平的前提下，他可不敢乱摇。

    提议被否决以后，小明终于暴露了自己的真面目：

    “尽力哥，你亮一手瑞兹吧，不用选，就亮一下给对面看看，然后再拿你想玩的。”

    圣枪哥愣了一下，这才想起来对面有个瑞兹人柱力，于是他有些迟疑地说道：

    “这...不太好吧？虎子哥不会生气吧？”

    “没事，我跟李圆皓当了这么多年队友，我能不了解他嘛？他不会生气的，你放心选！”小明笑嘻嘻地说道。

    圣枪哥还是不太放心，于是就看了一眼同为RNG前队员的许国玉和卡萨，见到他俩都点了点头，这才敢在一楼亮了下瑞兹。

    【看来这几个人有点骚啊，应该会和自己很合得来。】

    圣枪哥在心里暗暗想道。

    解说们一开始还以为LNG这里是真想拿瑞兹，还在台上分析了半天，没想到过了几秒之后，圣枪哥又秒锁了新英雄，卢锡安的老婆，涤魂圣枪塞纳。

    塞纳这个版本优先级很高，LNG先抢下来也没什么问题，问题就在于LNG后面几个老逼瞪。

    圣枪哥都敢亮瑞兹骚一下，卡萨和许国玉作为销户的老队友，自然更没什么心里负担了，也纷纷亮了一手瑞兹。

    干啥啊？请神呢这是？

    虎将军那边被整的哭笑不得，一猜就猜到了是小明出的骚主意。

    最后他想了想，反正RNG目前的战绩已经1-2了，而C组里LNG的战绩目前是3-0，JDG已经打完了所有的比赛，目前的战绩是3-1。

    也就是说，即便他们赢下了这场比赛，2-2的RNG也没有办法晋级小组赛，于是到了销户选人的时候，他干脆直接给自己锁下了瑞兹，不给小明再亮瑞兹的机会。

    可是销户万万没想到，小明最后在五楼帮许国玉拿了个蛇女出来，节目效果直接起飞，电竞谐星虎将军都差点没绷住。

    好在许国玉非常给老队友面子，打销户只用了五成功力，给了销户很多刷伤害的机会，RNG虽然输掉了比赛，但也让瑞兹打出了全队最高的伤害。

    这场比赛打完，虎子哥还专门为此过来请许国玉他们全队吃了顿饭，差点不带小明的那种。

    打完小组赛后，LNG以4-0的战绩出线，也一定程度上证实了这艘新银河战舰的实力。

    可惜IG是直接倒在了小组赛上，没给大伙看手刃叛徒的机会。

    不过人家IG粉丝也有理由的，德杯的时候热晒和肉鸡都休息了，上得是替补中单Captain和替补上单正爽，哦不是，是替补上单张帅。

    总之毒杂就是一句话：

    【德杯我们都没有上大韩双C，你凭什么说IG输了？】

    然后就是各种找理由。

    【人家FOX的主力不也都放假休息去了吗？二队一样也没有出线啊？】

    【只有你们这种世界赛都进不去的臭鱼烂虾，才会对区区一个德杯这么看重！】

    【BO1说明不了问题，小心淘汰赛BO5别一轮游了！先过了BLG那关再说吧。】

    许国玉看了之后大喜，别人不知道毒杂什么尿性，他还能不知道吗？

    认一个爹倒一个爹，简直就是属吕布的，克父啊！

    淘汰赛第一轮，LNG三比零直接愉悦送走了BLG，半决赛第二轮再战JDG，同样还是三比零光速下班，就这样一路杀进了决赛，直面老牌德杯冠军EDG。

    EDG这赛季也是有大动作，首先是灵魂人物克林辣舞正式退役转型成教练，虽然一年之后克林辣舞还会再度复出追梦，但谁都知道职业选手退役之后状态下滑会有多快，显然这只是猪厂的固粉手段。

    此外，当初被认为是LPL三大未来之星的AD选手昭皇IBoy转会去了VG，将替补希望皇提拔成了首发，然后又花50W买了青训状元上单小祥，最后又让打野杰杰取代骏佳成为首发。

    也就是说，除了中单小学弟和辅助妹扣，EDG直接换掉了三位首发，这样一系列动作下来，他们仍然打到了德杯决赛，于是装死了两个赛季的猪杂们纷纷又有复活的迹象。

    毕竟自打德玛西亚杯举办以来总共就那么些个冠军，EDG直接占了一多半，所以这次EDG继续夺冠，也是很合理的吧？

    可惜这次国电撞上了许国玉和他的小伙伴们。

    在一个残酷无情的三比零之后，LNG在拿到队史第一个德杯冠军的同时，还创造了一个新的记录——德杯全胜夺冠。

    不像S7EDG那次还输过BO5的小场，LNG这次真的全胜，全程没有输掉一个小局，而且每一局基本上都是大优势，真正打出了统治力。

    赢下比赛之后，卡萨笑嘻嘻地说道：

    “棍子哥，快去捧杯吧，这应该是你打职业以来第一个冠军吧？”

    “确实，我记得棍子哥当初LSPL也是第二升上来的。”小明补了一刀。

    许国玉脸色一阵青一阵白，确实有被恶心到，只能嘴硬一句，把火力转移到别人身上：

    “不是啊，我当初拿过TGA城市英雄争霸赛的冠军，圣枪哥应该才是第一次拿冠军吧。”

    哪知圣枪哥也来了一句：“TGA冠军我也拿过啊，这个也算进去的吗？”

    “TGA是什么比赛啊？我怎么没有听说过？”杰克辣舞明知故问道。

    许国玉本来都要破防了，哪知道杰克辣舞居然敢开腔送人头，于是便回道：

    “你居然不知道TGA？那你知不知道给你打了两年辅助的小饱，在TGA倒数的战队里混了两年都没打出来？”

    卡萨和小明听了以后，也都兴致勃勃地去输出杰克辣舞了。

    看着柴犬无语的表情，许国玉心里顿时舒服多了。

    所以说嘛，为什么要互相伤害呢？

    差不多得了。

