    第995章 被困礁石   

    诸葛允的目的很简单，他堂堂天魄城少城主，独孤倾城居然连正眼都不看自己一眼，死心塌地的等着林战回来。

    

    如今不一样了，他现在可是神境第八层，放眼整个冰岛，恐怕只有，他诸葛云允一人能够做到。

    

    虽然没有见到林战本人，诸葛允已经把林战当成他的情敌，诸葛倾城不愿嫁自己，他非娶不可，而且诸葛亮还打算在和孤独倾城大婚的时候，给林战送去一张请柬，让独孤倾城昔日的情人来观礼，想想诸葛允就特别兴奋。

    

    冰岛处于外界，虽然是一座岛屿，然而，冰岛之上大大小小的岛屿有不少，最为突出的就是天魔，天魄，天绝三城。

    

    原来是以天绝城为尊，随着老城主司徒傲天死后，天绝城再也没有往日的辉煌，如今，天魄城渐渐强大起来，逐渐代替了天绝城的位置。

    

    在一处暗礁处，四面八方聚集了数百个身穿黑衣长袍的男人，他们对着暗礁伸出喊到。

    

    “吴天，你还算有点本事，竟然逃出了天魄城，不过，整个冰岛，都是天魄城的管辖之内，识相的赶紧出来，把那两个孩子交给我们，否则，我们齐心协力，将你碎尸万段，扔到这冰岛里喂鲨鱼！”

    

    为首的青衣老者，声音洪亮，对着暗礁里面喝到。

    

    等了好半天也不见，里面有动静，青衣老者显得有些不耐烦。

    

    “吴天，我们的目标只是那两个孩子，要你把他们交出来，我保证放你一条生路！”

    

    然而青衣老者的话，都像石沉大海一样，一点回应都没有。

    

    终于，老者的耐心终于用完，脸上怒气冲天。

    

    此人叫做白羽，奉了诸葛恪的命令，追杀吴天和落雪姐弟两个人，诸葛恪知道落雪姐弟跟林战的关系非同一般，他想从落雪嘴里了解林战，他就纳闷，林战一个普通人，竟然能够突破真神，而且是深不可测，不知道修为究竟到了第几层。

    

    林战是独孤倾城仰慕的对象，知己知彼才能百战不殆，诸葛允对独孤倾城情有独钟，林战功夫深不可测，他不想出色的儿子有任何闪失。

    

    不过他怎么也没有想到，已经把吴天他们抓到了天魄城，吴天竟然打晕了看守的人，带着洛雪姐弟俩逃了出来。

    

    白羽不想做的人尽皆知，万一惊动了天魔城的独孤剑父女，他们又会赶过来相救，独孤倾城将来就是天魄城的少主夫人，白羽是真的不想跟独孤倾城正面冲突。

    

    如今，他们已经将吴天三人困在这个暗礁之中，如果不出意外，用不了多久就会将吴天和落雪姐弟俩擒获。

    

    躲在暗礁中的落雪，一脸惊恐的抱着怀里的弟弟落辰，他的身旁还有神武门的其他弟子，那些人，也是一个个面露惊慌，不知所措，他们把所有的希望都落在吴天的身上。

    

    吴天是他们当中的唯一一个神境强者，能够保护他们的也就只有吴天了。

    

    外边白羽说的话，所有人都听到了，他们心里更加恐惑不安，毕竟外面的人太过强大，吴天跟落雪姐弟俩一点儿血缘关系都没有，如果吴天为了保命，保不齐就会把落雪跟落辰交出去。

    

    “吴先生，我们现在该怎么办？”

    

    落雪的贴身护卫景洪看向吴天，眼里带着祈求。

    

    吴天当然知道景洪想要说的话，心里不禁苦笑，他就是有那个贼心也没有那个贼胆，林战在自己的身上已经下了噬心蛊的降头，一旦背叛落雪姐弟两个人，他将承受万虫钻心之苦，最后七窍流血而亡。

    

    “吴天，我知道你惧怕你的主子林战，他现在已经离开冰岛，返回外界，再也不会回来了，你可是曾经的逍遥阁主，屈尊降贵在两个孩子身边当保镖，你甘心吗？”

    

    “只要你交出落雪，落辰姐弟两个，我会在城主面前，保你不死，而且你也是人才，我家城主也是爱惜人才之人，保不齐会在天破城的给你安排一个职务，从今以后飞黄腾达，舒舒服服过完下辈子不是更好。”

    

    听了白羽的话，景洪和落雪姐弟俩全部瞪大眼睛，眼里闪着不可思议。

    

    林战永远都不回来了！   

    “姐姐，哥哥永远都不回来了吗？”

    

    落辰躲在落雪的怀里，眼泪汪汪的开口问道。

    

    “辰辰，你放心，林战哥哥不会不管我们的。”

    

    落雪赶紧安慰着自己的弟弟，虽然自己年纪小，但是好人坏人他还是分得出来的，落雪相信林站不会把他们放在神武门不闻不问，之所以现在没出现，林战肯定有不得已的苦衷。

    

    他也知道吴天之所以心甘情愿的在神武门，完全是因为林战的原因。

    

    “你们放心，先生一定会回来的！”

    

    就在大家心里都不安的时候，吴天终于开口说话了。

    

    陆雪当时脸上一喜：“吴天先生，你说的是真的吗？”

    

    吴天非常肯定的点点头，之所以这么肯定，就是因为林战在她身上用了噬心法术，俩人也算是心有灵犀一点通，而且现在吴天的这种意念更加强烈，他感觉林战离自己越来越近了。

    

    外面的人之所以这么说，无非就是想扰乱军心，让他们放下心里的最后防线，乖乖的走出去。

    

    “那就好！”

    

    有了吴天的话，所有人都暗暗松了一口气，只要林战有一天能回来，他们就还有一丝希望。

    

    “先生，那我们现在该怎么做？”

    

    谁也不知道林战什么时候能回来，但是外边的危险可是迫在眉睫，再被抓回去，想要逃出来可就难了。

    

    “我也不知道怎么办呐！”

    

    吴天叹了一口气，他也是有情有义的人，况且保护落雪姐弟，本身就是他的职责，把落雪姐弟俩交出去，换得自己的自由，吴天是说什么也做不到的。

    

    “景洪，静轩，你们两个带着公子小姐，从后面逃出去。

    记住，不管发生什么事情，都不要再回来。”

    

    白羽是诸葛恪的左膀右臂，修为也是达到神境，先前为了逃出虎口，吴天已经消耗了大量真元，现在的他根本就不是白羽的对手了。

    

    

