
　　唐三手中的匣子长约尺余，通体漆黑，上面排布着十六个孔洞，怎么看都不像是一件杀伤力极强的武器。

　　“我叫它诸葛神弩。”唐三在匣子上轻轻拨弄了下，接着，抬手对准二十米开外的半面废弃石壁。

　　“咔咔——”

　　“咔咔——”

　　随着机关的被按下，一连串的机璜声响起，众人只觉得眼前虚影一晃…

　　十六支弩箭齐发，铿锵之声乍鸣，瞬间在石壁上溅起一片火星…

　　好快的射速…朱竹清心下一惊。

　　作为几人之中速度最快的敏攻系，如果对上那些弩箭…

　　她自问绝对没有逃脱的可能…

　　“我去…居然打穿了…！”

　　胖子第一个冲到石壁旁，看着上面整整齐齐两排十六个透光孔，有些傻眼。

　　“不仅爆发力强，杀伤力也十分霸道…”戴沐白脸色微变。

　　以自己现在的魂力，就算用出白虎金刚变，也未必扛的住这些弩箭…

　　“好厉害…”宁荣荣盯着唐三手中的诸葛神弩，两眼放光，“可以、可以让我试一下吗？”

　　身为辅助系魂师，没有自保能力，是她和整个宗族最致命的短板…

　　如果可以拥有这样一件武器护身…

　　宁荣荣不自觉的舔了下嘴唇…

　　“可以。”唐三点头道，“只要掌握好准头技巧，就算完全没有魂力的普通人，瞬间击杀一名四十级以下的魂尊应该不成问题。”

　　说着，把再次上好机璜的诸葛神弩递向宁荣荣。

　　“谢谢…！”宁荣荣兴奋的伸出手。

　　不料，下一秒，手腕猛然一沉，整个人被带的往前踉跄。

　　还好奥斯卡眼疾手快，一把托住她的胳膊。

　　“…”宁荣荣完全没想到，一个小匣子居然这么沉。

　　唐三：“…”忘了提醒她，诸葛神弩的重量超过三十斤…

　　小奥桃花眼一抬，正对上那张清秀瓷白的小脸。

　　刚想说些什么，宁荣荣飞快的抽出手，向后跑去。

　　“咔咔——”

　　机璜强劲的爆发力震的她手腕微微有些发麻。

　　十六支弩箭再次穿透石壁，充分证明了诸葛神弩的攻击力不受武魂限制。天籁小说网

　　宁荣荣难掩眼中的惊喜，走到唐三身旁，试探道，“…你能不能，把这个卖给我？”

　　问完，又生怕唐三会拒绝似的，连忙补充道，“价格你随便开，多少钱都可以！…行吗？”

　　众人：“…”七宝琉璃宗果然财大气粗。

　　“那倒不用…回头我再送你一个就是了。”唐三将穿过石壁，嵌入一棵树干中的弩箭一一收回。

　　“真的？！”

　　“嗯。”唐三把取回的弩箭一支支重新压回匣内，“不过，这东西所需的材料费很贵…”

　　他话没说完，宁荣荣就连连点头，“我懂我懂…材料费我自己出！嘻嘻，唐三，你人真好！”

　　“那我呢…”奥斯卡也凑了过来，“唐三，咱们可是同住一屋的好兄弟…”

　　“小奥！”宁荣荣不乐意了，“你要跟我抢吗？”

　　奥斯卡立刻怂了，急忙摆手，“第一个给你，给你…我要第二个…”

　　“哼…！”小公主傲娇的一扬下巴。

　　奥斯卡在众人鄙视的目光中挠挠头，“谁让她是女孩子呢？对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第197章 财大气粗宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 