
　　喜欢吗？

　　和那种不把爱情当必须品的人相比，这个词显然对于顾星眠这样的人来说更加重要。

　　实际上，在陈荟问她之前，她自己已经问过自己很多次了。

　　问到最后，可能比起这个问题本身，她更关心另外一点。

　　“……学姐，你说，怎样就叫喜欢，怎样就叫不喜欢？”

　　陈荟望着外面的灯火，嗯了一声很长的声音，却也没说出什么来。

　　过往的几年里，她们都先后成年，仅有的人生阅历难以支撑她们得出最合适的答案。

　　还不就是在现实与想象的两堵墙之间左碰右撞，最后鲜血满身，也强大无比。

　　顾星眠又问：“学姐喜欢宋师兄的什么？”

　　这个问题在陈荟的心中有答案，“我觉得，可能没有谁会像他一样对我这么好。”

　　这也是一个独一无二的理由。

　　顾星眠羡慕旁人，自己却是有自己的疑惑与担忧，“陆师兄，条件很好的。这样的话，喜欢他的人一定是很多。”

　　“所以呢？”

　　“我是很普通的女孩儿，没有什么特点，也不会什么才艺，考上长陵大学还费了我很大的力气，所以应该也不够聪明……总而言之就是普通。”

　　或许其他人理解不了，总觉得她们至少都是985的孩子。

　　但实际上并非如此，人总是处在人群之中来寻找自己的定位与价值的，当你身边的人都是长陵学子，那么这个所谓的名校头衔给你带来的满足感其实有限。

　　陈荟多多少少能理解她。

　　如果说男人在恋爱里的核心需求是漂亮、年轻，

　　那么女人在恋爱里的核心需求就是安全感和被偏爱。

　　顾星眠唯独找不到安全感。

　　在她看来，陆长歌很容易就能找到那种家境又好又漂亮又有气质的大家闺秀。

　　唉。

　　陈荟揉了揉她的脑袋，“其实，我也给不了什么有用的建议。我和你的角色不一样。”

　　“学姐是不是也发愁？”

　　陈荟不愿多说，轻摇着头，“不管怎样，以后不要成为一个别人需要处处照顾你情绪的人。因为偶尔照顾是情趣，处处照顾就是负担了。”

　　顾星眠还听不太懂。

　　有些人羡慕她，因为陆长歌对她比较好，

　　但此时的她反倒羡慕陈荟，

　　因为觉得这位学姐有自己的主见、想法，漂亮却不乏智慧，最重要的是也拥有着美好的爱情。

　　现在她还不知道，这一切不过是永远羡慕别人的怪圈，

　　陈荟自己的心思从不吐露，但并不代表她没有。

　　宋纯洁当然是个值得信赖的人，他高大、深情，哄她都来不及，更不会像唐浩义那样惹女朋友生气。

　　他会把剥好的虾放过来，会忍着疲惫陪她逛街，会尽自己全部的经济能力仅仅只为她的喜好付账。

　　看起来都是美满的，但喝起酒来，似乎又都醉了。天籁小说网

　　然而最冤的是陆长歌，

　　以前没钱，所以因为穷单身，

　　现在有钱，所以因为富单身？！

　　这控制变量法一论证，

　　最后是不是就证明人有问题？

　　就这，还要替别人操心，他好心的提醒宋纯洁，“陈荟，是不是遇到事情了，感觉不是很高兴啊？”

　　“不高兴？”宋纯洁一愣，

　　他是这样的，只要陈荟不高兴，不管他在干什么，甚至是打游戏，也能立即扔了鼠标去找她。

　　所以听到陆长歌这么讲，他认真了起来。

　　“不行，你就先走？”陆长歌建议道。

　　“会不会不太好？你弄得好好的，我俩中途走了。”

　　陆长歌骂道：“你有病啊。我有什么关系？现在有一件事，你干了我高兴，陈荟不高兴，你会干嘛？”

　　额……

　　“那我找她去。”

　　没办法，他就带人先走掉了。

　　搞的唐浩义还骂，“男人谈恋爱还能谈到这个程度上？”

　　陆长歌指着他，“你吹牛逼等许若渝不在的时候行不行？别一会儿就吵起来。”

　　……

　　……

　　江边别苑之外，

　　宋纯洁小步跑着，追上陈荟，关心道：“怎么了？今天遇到什么事了？”

　　本来就是很好的事，大家在一起玩一玩。

　　即便是对陆长歌有什么意见，那也不是今天才有的，不至于显得有种沉闷式的不开心。

　　他挡在陈荟的面前，昏暗的路灯映照着两人的身影，绿化带里的野猫叫唤了几声，除此外，空旷的什么也没有。

　　“你觉得苏文音开心吗？”陈荟抬头问。

　　“和苏文音有什么关系？”

　　宋纯洁实在是不理解，担心道：“到底怎么了？”

　　陈荟深深叹了口气，

　　“今天，陆长歌说的那一段很好，你们这些每个人都有可爱的地方，也很好，但是……”

　　陈荟看着他的眼睛说：“但是已经不适合我了。”

　　宋纯洁更害怕了，“什么意思？”

　　“纯洁，如果我也有陆长歌那样好的家庭，哪怕没那么好，或者我刚刚大一，我都可以融入到这样的生活中。闲的时候看看书，愿意见的人见，不愿意见的人不见。”

　　“谁不想那样呢？”

　　宋纯洁忽然觉得心有些抽搐，他似乎有一些觉得某样事情脱离自己掌控的感觉，这让他很慌。

　　“就因为这样，会让你这么不开心吗？”

　　陈荟忽然升起一团火，但习惯性的压下去，她不想把自己的迷茫和焦虑传达过去。

　　也很难说服自己去依赖宋纯洁。

　　因为他比自己还小。

　　他也和自己一样焦虑，一样迷茫。

　　“……也没有那么不开心。”陈荟只能自己叹了一口气，“我就是新旧环境的转换有些不适应，别担心，我也没有要怪你，或者陆长歌。这些情绪，说到底也不是你们的错。”

　　“荟荟……我……”像是这样的烦恼，有些让宋纯洁手足无措。

　　陈荟也不像许若渝那样，这种时候会吵会闹，会呵斥他。

　　她似乎更习惯自己去消化，

　　“没事的。你先回去吧，他们都还在。”

　　宋纯洁道：“那边没关系，我和长歌说过。”

　　陈荟一直忍着，“我的意思是，你让我自己一个人待一待。”

　　宋纯洁心慌之下问：“荟荟，你心里有没有也觉得，我配不上你？”

　　陈荟过来抱了他一下，并说道：“更强的能力，更成熟的心智，更多的知识……这些都是为了让人更有涵养，懂得相互包容，而不是为了让我们觉得自己高人一等，压制对方。”

　　她不清楚这样子到底能不能完全传达自己的真实想法，也许是习惯使然，还是下意识的又一次照顾他的情绪。

　　“算了，你不想回去就不回去，送我回学校吧。”

　　路上的陈荟一直沉默，其实从进入大四她就开始在想，大一大二的自己盲目参加各种活动，在自以为的充实中轻松的让两年时间溜走，大三的时候学会了谈恋爱，于是到了现在，当身边的人一个又一个拿offer，这才猛然发现，世界扑面而来。

　　＝＝＝＝

　　感谢[男科请上二楼2]的打赏。（你起这个id什么意思？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第46章 人与世界从不协调免费阅读。https://xs.23sk.com 