    自从雪星使团到来天苍城之后，天苍城的气氛便显得极为压抑，许多人走到街道上，都垂头丧气，神色颓丧。

    雪星使团表现得太过强势，羞辱他们心中的圣地云苍学府，他们心中都憋着一口气，想要洗刷屈辱。

    然而，结果不如人意。

    即便他们心中不服，却也不得不承认，雪星诸天骄的天赋的确十分出众，每一位在同境中都是佼佼者，有传言称，他们中最强人物到现在都还没出手，没人能引起他的重视。

    这让苍澜百姓不由心生绝望，最强者未出手，便已经是如此局面了，若是出手，岂不是更惨？

    此时，两道身影踏入天苍城之内，是一对年轻男女，男子十六岁上下，相貌英俊清秀，气度不凡，女子容颜倾城，那双清冷的眼睛如同利剑般，令人不敢直视。

    这对男女，正是萧沐阳和楚清漓。

    “接下来去哪里？”楚清漓看向萧沐阳问道。

    “天音坊。”萧沐阳开口道，他需要先了解天苍城目前的局势，不能贸然行动，天音坊无疑是最好的去处，也能见裴妙音和裴叔一面。

    楚清漓没有多言，她对天苍城不熟，自然一切行动听萧沐阳的安排。

    随后萧沐阳脚步迈出，朝一处方向走去，楚清漓与他并肩而行，如同一对情侣般，引起了周围不少路人的注意。

    “快看那两人，气质好出众，不知是哪一势力的后辈。”有人低声说道，眼神中透着一抹惊艳之色。

    话音落下，更多的人将目光投向那边，当看到萧沐阳的时候，有一些人神色顿时凝固在那，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    “那人是……萧沐阳？”有一人惊呼出声，他之前见过萧沐阳，脑海中有一些印象，因此很快便将萧沐阳认出来了。

    “你不会看错了吧，萧沐阳不是已经去夫子山了吗？”旁边之人看向那人问道，神色有些难以置信。

    “真的是他，我绝对没有看错！”刚才那人信誓旦旦的道，脸上布满了震惊之色：“如今，他回来了！”

    见此人的脸色不像是开玩笑，周围诸人内心为之一颤，隐隐有些相信了他的话。

    那位在天苍城掀起惊涛骇浪的传奇少年，终于回来了么？

    “如果真是他的话，很快便能听到消息！”有人沉声说道，眼神中有锋芒闪耀而出，诸人皆都点头，明白此人话语中的含义。

    萧沐阳从夫子山返回天苍城，很有可能是知道了这里发生的事，既然他回来了，必定要向雪星使团发起反击，届时消息很快便会传开。

    随后人群纷纷散去，打算将刚才所见之事传扬出去，他们心中有一种强烈预感，局势，恐怕要逆转了！

    萧沐阳并不知道，就在刚才，他已经引起了一些人的注意，而且此刻正以极快的速度扩散出去。

    没过多久，他与楚清漓来到天音坊门口，令他颇为意外的是，往日繁华热闹的天音坊，今日却没有多少人，显得空荡荡的。

    萧沐阳踏步朝前方走去，天音坊的守卫看见萧沐阳走来的身影，神色一愣，随后脸上顿时露出一抹惊喜之色，道：“萧公子，你回来了！”

    “恩，回来了。”萧沐阳笑着点头：“妙音和裴叔在吗？”

    “都在。”守卫立即回道：“我这就去通知他们。”

    “不必了，我自己去找他们便好。”萧沐阳挥手道，随后直接朝天音坊走去，楚清漓紧随其后，两人一同踏入天音坊之中。

    看着两人离去的背影，那守卫目光显得有些呆滞，似乎还没有接受眼前的事实，感觉很梦幻。

    两个月前，太子将他逐出学府，他差点被宋家强者杀死，侥幸才保住性命，逃亡夫子山，而如今，他竟然回来了！

    他此次回来，又打算干什么？

    天音坊第三层，一阵琴音飘荡在空间中，萧沐阳来到这时脚步停下，安静的聆听着琴音，很快，他感受到琴音中蕴藏着一缕伤感之意，似乎又夹杂着几分淡淡的思念情绪，像是在怀念某人。

    当琴音停止的时候，萧沐阳朝一处方向走去，朗声笑道：“是在想我吗？”

    亭台下，一位绿衣少女坐在那，听到这熟悉的笑声她猛地抬起头，只见两道身影朝这边走来，她目光紧紧的盯着那道白衣少年身影，随后，那双美眸中有着一抹灿烂的笑容绽放开来。

    “想你？”裴妙音瞪了某人一眼，鄙夷道：“两个月不见，你比之前更自恋了。”

    萧沐阳嘴角不由抽搐了下，心想这女人还是和原来一样，一点没变啊。

    一旁的楚清漓听到裴妙音的话，目光有些怪异的看向萧沐阳，自恋？

    见楚清漓望向自己，萧沐阳立即开口辩解道：“师姐别信她的话，我是被冤枉的。”

    “师姐？”裴妙音神色诧异，随后似是想到了什么，看向楚清漓的目光中透着一抹奇异的色彩。

    这位漂亮姐姐，便是夫子山的传人吗？

    果然如传闻中描述的一样，容颜美丽，气质出尘，如同九天之上的仙女一般，不染世间尘埃。

    “你们聊，我去其他地方走走。”楚清漓对着两人说了声，随后身形一闪，消失在这里。

    萧沐阳知道九师姐的性格，不喜欢与外人打交道，因此没有在意楚清漓的离去。

    随后他目光看向裴妙音，问道：“为何今日没有多少人来天音坊？”

    “不只是今天，前几天都是如此，雪星使团气焰嚣张，天苍城百姓心情都不好，自然没心思来听琴。”裴妙音语气无奈的道。

    萧沐阳听后恍然大悟，原来是这么一回事。

    “你呢，此次回来干什么？”裴妙音问道。

    “自然是处理雪星使团。”萧沐阳开口回道：“前几日有数人上夫子山，否则，我根本不知道天苍城发生了这样的事。”

    裴妙音的脸色也变得凝重了许多，道：“如今的局面的确很凄惨，刚开始的几天，雪星使团还有许多人前往云苍学府领教，但从前日开始，他们在学府外设了一座擂台，只有四五人留在那，其余人则留在驿馆修行。”

    “这么嚣张的吗？”萧沐阳眼神变得锋利了几分，雪星使团如此举动，显然根本不将云苍学府放在眼里，随意派几人应付一下。

    “云苍学府应该有一些厉害人物，木风也在，难道他也被击败了？”萧沐阳不解的问道，其他人他不清楚，但他对木风的实力很了解，同境之中，能击败他的人不多。

    “前几日木风击败了不少雪星天骄，但之后雪星便摸清楚了他的短板，派出专门的人针对他，因此木风落败了。”裴妙音神色极为气愤的道，对方的做法可谓极其无耻，但在规则之中，他们也不能说什么。

    “而除了木风之外，还有一人也有类似的遭遇，便是夺得此次年终大比第一的欧阳孤，他的攻伐之力很强，但雪星派出一位防御力极可怕的天骄，将欧阳孤的优势完全克制。”

    萧沐阳听到裴妙音的话语，脸色逐渐沉了下来。

    天苍城是苍澜的主场，有人数上巨大的优势，因此，雪星使团这样的做法实则合情合理。

    若是云苍学府派出之人都能够被雪星的天骄完美克制住，这便说明一点，学府的弟子还不够出众，只有某个领域出众之人，没有能够横扫一切的人物。

    “不过，苍龙军团那边的形势倒是要好许多。”裴妙音又开口说了声，她知道萧沐阳与顾刑之间的关系不一般。

    萧沐阳目光看向裴妙音，只听她笑着道：“苍龙军团刚开始经历了几场惨败，后来顾刑亲自出马，横扫雪星诸天骄，灵轮九境之下，无一人是他的对手，最后雪星便放弃领教苍龙军团了。”

    “这家伙，果然一如既往的强大。”萧沐阳脸上露出一抹笑意，不过这结果在他的意料之中。

    他与顾刑都不是苍澜国之人，来自极其遥远的地方，身后背景非凡，天赋自然不是雪星那些天骄能够比拟的。

    “有时候，真的怀疑你与顾刑不是这个世界的人，天赋都强到令人心惊。”裴妙音开口道，萧沐阳笑了笑，没有多言。

    “那你打算何时动手？”裴妙音又问道：“我听到消息，再过几日他们就要离开了。”

    只见萧沐阳目光露出一丝思考之色，随后看向裴妙音道：“稍后我便去云苍学府，会一会那几位雪星天骄。”

    “好，我陪你一起去。”裴妙音神色激动的道，她对萧沐阳的实力有着一种盲目的自信，她感觉，除了顾刑之外，同辈之中，应该没有人是他的对手了。

    此时一道中年身影朝这边走来，当看到萧沐阳身影的时候，他目光不由一凝，随后面容上浮现出一抹笑容，神色温和的道：“回来了。”

    “裴叔。”萧沐阳开口打了声招呼，脸上也露出笑容。

    “云苍学府的颜面，便由你来守护了。”裴天正沉声道，他似乎已经猜到萧沐阳此次回来要做什么了。

    “裴叔放心，我知道该怎么做。”萧沐阳轻声道，话音落下，那双深邃的眼眸遽然间射出一道夺目的锋芒，似要穿透这片天地，锐气逼人。

    【作者有话说】

    萧沐阳回到天苍城了，接下来的情节，不用我说大家应该也能猜到了吧~

    每日一问，大家认为怎么打脸才能挽回云苍学府的颜面？

