    第214章枯木回春

    裴川皱着眉。

    土壤吸饱了水，后面只会完全将荆棘刺包围，这样太危险了。

    丧尸皇显然也注意到了这一点。

    之前荆棘刺一直处于封锁的状态，看不太清楚，现在裴川站在荆棘刺开放的通道门口，就显得他很矮。

    “你们要是有需要帮忙的，随时知会一声。”

    裴川深深的看了眼丧尸皇。

    他得回去和大家商量一下。

    “这有什么难？”戚迟表示地平线上升,对这里没有一点影响，“有生命之树在，我们想多高就多高。”

    他招来绿蝴蝶精灵，“我们把土壤增厚十米就够了。”

    绿蝴蝶的翅膀蒲扇着，它飞到生命之树的树梢，在蓝色果实的周围飞舞着，很快蓝色生命之果焕发蓝色星光。

    整棵变异荆棘刺所在的地表植被都在迅速生长攀升，土壤也在缓慢累高。

    原本五米高的果树，直接攀升至十米。

    果园和菜园里的植被都在疯狂长大,很快就遮天蔽日，将荆棘刺不断的往上挤。

    洛云锦都忘记喝茶了，忽然发现家变大了，那些树盘桓的枝条，将整个居住区都挤满，看起来就是一片绿色的世界。

    树上挂着的霓虹灯也被挤的分散开，抬头看就是星星点点，五颜六色的小霓虹灯，就像是繁星一样在闪烁着。

    这样的环境就仿佛天然形成的一般，将别墅镶嵌在树木中，鼻尖都是果香花香。

    “生命之树还有这功能？”洛云锦喃喃道。

    “还远不止，其实只要能量足够，甚至能覆盖到整个H市，但这样对生命之树的亏损太大了，就保持荆棘刺内的环境，倒是刚刚好。”戚迟在生命之树下埋了几颗七阶晶核，树梢上的果实又亮了一分。

    洛云锦看到他的动作，从房间里拿出一大袋子种植系晶核,“生命之树是木系，我埋大量的种植系晶核，会不会也能帮助它维持能量？这么多晶核，应该足够支撑整个H市的能量了吧？”

    按照这雨持续下落的趋势，一年时间，外面的森林肯定最后都会不堪重负，枯死。

    森林里的变异动物也会陆续死亡。

    原本食素的丧尸可能也会因为缺少食物重新转变为食肉。

    这样造成的危害太大了，反正她留着这些晶核也没用，不如让生命之树成长壮大，守护好整个H市，保护那些变异种植物。

    “够了的，这么多晶核足够生命之树维持整个H市的生机三年。”戚迟翻开袋子数了数，其中还有两枚八阶种植系晶核。“或许生命之树会因祸得福也不一定。”

    他直接将袋子里所有的种植系晶核都埋进了土壤中。

    生命之树的根茎在接受到晶核的能量滋润后，绿色光芒从树干涌升至树冠，所有的枝叶枝条都在摇摆着，原本蓝色的生命之果周围又长出了一枚紫色生命之果。

    两枚果实焕发着双色光芒。

    绿色星光不断的朝着土壤向外蔓延。

    很快就辐射至整个H市。

    接受到生命之树滋养的树木都在缓缓恢复生机，原本充水的土壤逐渐将吸饱的水排放出去，地平线下降。

    所有H市的幸存者都发现了这个变化，一瞬间就感觉周围的空气变得清新了。

    “怎么回事，我头发长出来了！”住在集装箱中的幸存者甲摸了摸秃头,一脸兴奋。

    “看啊，房子旁边长毒蘑菇了！”幸存者乙指着墙角五颜六色的蘑菇惊呼。

    “这些树是不是恢复的太快了，刚刚还是绿黄相间，现在全绿。好神奇，那棵树上还长出了绿油油的果子。”幸存者丙看向窗外瞪大双眼。

    这样的变化不仅体现在实地经历上，就连传感地图都发生了转变。

    不少基地都有蓝星所有幸存者聚集地的动态传感地图，在H市恢复生机的时候，那一大片地图都瞬间变绿，看起来就和周围的枯黄色格格不入。

    “快，快通知上面，H市出现了转机！那些植物都复活了！”西临基地的地下控制室内，几个身穿防护服的男人满脸震惊。

    王钧得到消息后，先是嫉妒，随后眉毛微抖，“H市这样的大动作，肯定不止我们一个基地注意到，不用管，会有人收拾他们。”

    他本来就在忧虑着基地内丧尸解毒药剂的销量问题，上次H市的拍卖会，神奇的石榴籽，经过买家亲自鉴定，确实没有任何副作用。

    这就导致他们家的药剂卖不出去。

    现在很多人都盯着叶朝的神奇石榴籽，本来就锋芒毕露，又出现枯木回春，看来叶朝要变天了。

    他开始幸灾乐祸起来。

    另一边，洛垣霆也注意到H市植物的复苏，不少基地和安全区的首领都马上联系了他。

    “不好意思，我也不知道。这个问题我不回答，我们不是公共基地，不对外开放。”

    “不熟，勿扰。”

    ……

    洛垣霆一一拒绝回复所有问题，叶朝小城内，器物改造系、金系异能者很多，这就导致叶朝对外主要出售特殊武器。

    本来所处的地理位置就很好，加上叶朝一向不参与其他基地的集会，让很多幸存者不知道叶朝的真实实力。

    本来，满市的绿植就引起多方势力的注意了。

    如今，在整个蓝星都受到暴雨侵袭、植物枯死的情况下，H市恢复生机的绿植就成为了所有基地和安全区的香饽饽。

    光是十分钟内，叶朝小城的会议高层部门就接收了不下二十个电话，都是外方求援的。

    奈何他们根本不受任何势力管辖，没有理由无私奉献。

    最后也只能松口，愿意来H市定居的，可以随意。

    洛垣霆也没想到，当天H市外就聚拢了数千辆豪车，不少异能者拖家带口赶来这里。

    所有第一次来H市的人都被茂密的森林震撼到。

    他们都在这里感受到了蓬勃的生机和对生活的希望。

    由于叶朝小城的人口已经饱和，暂时不再吸纳异能者，那些幸存者就在空荡荡的街道找废弃的房屋定居。

    这里很安全，空气清新，透过窗户就能看见绿树。

    “太神奇了，我今天遇到两只丧尸，它们还主动让车，身上干干净净，要不是它脸烂了，我还以为是人类。”

    “我也是我也是，我看到一只丧尸，可帅了，要不是看见它的腹肌烂了，我也以为是人呢！”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

