    合道门！

    气派异常的巨大山门。

    坐落于一处绵延的山脉之上！

    山脉内的一处竹林山谷内。

    此时，陡然爆发了一股，直冲云霄的惊人气势！

    在这股恐怖的，气势之下，整个合道门。

    此刻，都跟着颤抖了起来！

    合道门所在的山脉之中，各种飞禽走兽。

    一时之间，也被吓的匍匐在地上。

    不断的瑟瑟发抖着！

    一道蕴含无尽怒意的，苍老声音，响彻了整个合道门！

    “是谁？竟然伤害轩儿！无论是谁！今日，你必死！”

    这股惊人的气势，来的快退的更快！

    一瞬间，又消失在了，合道门内！

    听到声音的合道门众人。

    一时之间，变得有点鸡飞狗跳！

    这一刻，合道门上上下下，所有的人，都意识到了！

    他们的少主，出事了！

    合道门的众人，一时之间，竟然都有点不太敢相信，这个消息。

    在苍莽界之中，竟然还有人，敢动他们合道门的少主！

    看来少不了，要迎来一阵狂风暴雨了！

    要知道，他们的少主，可是最得老祖看重之人！

    平时里，哪怕是在宗门内，一些少主的长辈。

    看到了少主，也要客客气气的！

    一位满头银发，面色红润，一身肌肤，宛如婴孩一样的紫袍老者。

    此时，正在天空之中，不断的快速飞行着！

    他的速度，已经快到了极致。

    每一次身影闪烁，都是千万里之遥！

    极速飞行之下，一声声的音爆之声，不断炸裂。

    宛如雷鸣一般，响彻在了天空之中！

    而，老者所赶去的方向，正是剑南州，萧家所在的位置！

    这一刻，苍莽界的至强者们！

    几乎是同一时间，都感觉到了老者的气息！

    他们纷纷的，不由得皱眉沉思！

    好奇老者弄出，这么大的阵仗，究竟要干什么？

    要知道，他们这些已经站在大陆巅峰的存在！

    一般，很少会主动离开，自己的闭关之地！

    不过，很多人，也都感觉出来了！

    老者此时的状态，有点不对！

    他们最后还是按耐住了心中的好奇。

    没有选择跟上去看看！

    片刻后，大约过了一盏茶的时间。

    老者的身影，已经出现在了，剑南州的地界！

    萧家！

    此时，众人都在等待着，张轩所叫来的强者！

    很多人，这一刻都有一点，忍不住浑身热血沸腾的感觉！

    因为，他们都知道，马上自己就要见到圣主了！

    这种在苍莽界的至强存在！

    平日里，哪是他们所能见到的！

    不过，也有一部分比较理智的人。

    此时，却显的有一点忧心忡忡！

    虽然他们都已经见过了，封天宇的惊人实力！

    但！

    毕竟封天宇的年纪摆在那里了，一个十八岁的少年。

    怎么可能斗得过，一位圣主巅峰境界的老怪物？

    很多人，此刻都认为，封天宇有点装大了。

    甚至就连萧楚河，都有点为封天宇担心不已！

    因为，封天宇一旦失败，到那时，萧家肯定会被连累到！

    但是！

    很多人又不敢明目张胆的问封天宇，到底拥有几层的把握！

    毕竟，这位封大人，可不是善类！

    万一触怒了，这位封大人！

    一不小心，就容易小命不保！

    最后，萧楚河实在是压制不住心中的担忧了。

    他偷偷的跟萧家的老祖，开始了传音：

    “老祖，你看封公子能有几层胜率？”

    萧家的老祖，听到了萧楚河的传音，依旧面色如常。

    不过，一道细弱蚊蝇般的声音，却响彻在了，萧楚河的脑中！

    “一层没有！”

    听到了老祖的话语，萧楚河差一点，尖叫失声！

    不过，好在他的反应快，一瞬间，便稳定住了，自己的情绪！

    见到这一幕的，萧家老祖，狠狠的瞪了一眼，萧楚河！

    “老祖！那封公子，此举岂不是找死！”

    “唉！兴许，这位少年还有什么别的依仗吧！我等还是静观其变吧！”

    其实也不怪，萧家老祖并不看好封天宇。

    毕竟圣主境界之后，每一重小境界之间的差距！

    都跟圣主之下境界的，一个大境界之间的差距，相差无几！

    毕竟圣主之后，便是永恒！

    何为永恒？

    永恒者当不朽！

    永恒境界，并不是说说那么简单的。

    虽然不能与天地同寿！

    但！

    一样也拥有着漫长无比的寿命！

    踏入这个境界的人，几乎就相当于，敲开了，通往成神之路的大门！

    只需不断的积攒灵力，当灵力达到一定时候，便可渡劫！

    渡劫之后，就可成神！

    听到了，老祖宗的话语。

    萧楚河突然间，想到了封天宇身后的，那位神秘的护道者！

    “想来封公子的依仗，就是她了吧！”

    想到这里，萧楚河，反倒是放心了不少！

    萧茹雪，此时，也漏出了浓重的担忧之色。

    她悄悄的，使劲握了一下，封天宇的大手！

    悄声说道：

    “有把握么？不行，我们让他们走吧！毕竟他们也没把我怎么样！”

    此时的她，已经恢复了，往日萧家圣女的，应有的绝代风华！

    整个人也镇静了不少，不在像刚才那般惧怕了！

    不过，她看向封天宇的眼神之中，却多了一缕莫名的情愫！

    听到了萧茹雪，满含担忧的话语。

    封天宇温柔的抚摸了一下，她的小脑袋，柔声道：

    “放心！没事儿！有我在！任何胆敢伤害雪儿的人，都得死！”

    当封天宇的话语，落入到了，萧茹雪耳中的瞬间。

    她的心里，便被一种幸福的甜蜜感，给充斥了！

    这一刻，她觉得自己是这世间，最幸福的女人！

    正在她要开口说些什么的时候！

    封天宇，突然抬头看向了，天空之中的一个方向！

    眼中迸射出了，两道锐利无比的光芒！

    “来了！雪儿！你先退后！”

    听到了封天宇的话语，萧茹雪乖巧的，松开了拉着封天宇的手。

    悄悄的退到了，萧家的人群之中！

    此时，场中的所有人，也都听到了。

    天空之中，传来的滚滚雷声！

    接着一股犹如泰山压顶一般的，恐怖气势！

    便从天空之中，弥漫而下！

    一道身穿紫袍，满头银发，皮肤晶莹剔透，宛如婴儿一般的老者。

    出现在了，众人的视线之中！

    老者站在高空之中，双眼不断环顾左右，霸道的扫视着，下方的众人！

    当老者的眼睛，扫视到下方。

    正在对着一个少年，跪着的三道人影的时候！

    他的目光一下子，顿住了！

    接着，他又看到了，张轩此时，已经断了一臂的身躯！

    一时之间，他目眦欲裂，一股怒火腾然而起。

    瞬间弥漫在了，他的胸膛之中！

    老者，一句话也没有多说。

    直接就朝着，下方封天宇的身影，拍出了一掌！

    “天刹霓裳！”

    张轩见到老祖，竟然一上来，就施展了，最强的绝招！

    眼中忍不住，闪出了一丝异彩！

    “等死吧你！今日你断我一臂，一会儿，你就得给我舔脚趾！”

