    “好小子，又戏耍老子，老子什么时候需要这些玩艺？”赫连勃这才现又中了令狐翼的圈套，哇哇怪叫道。

    “不过这个卼龙鞭可真是天下奇珍，只要是男人，不管有病没病，谁不想要这玩艺？只可惜这些东西可遇不可求啊。”令狐翼叹道。

    赫连勃站起身，兴奋的搓着手，“嘿嘿，看不出这个鬼地方居然还能出这些宝贝，师团长，您看咱们啥时候也去捞一宝，什么七尾狐狸弄他个三五条，云蚌也捉他个两三只，其他物件一样弄几个，自己用不完，拿到市场上去卖掉，咱们不就都成了百万富翁？”

    “随便弄几只？赫连老大，你说得轻巧，你以为这是去打野兔啊，随便就能到手？！我告诉你，就是居住在那周围的人一辈子也不一定能见到一次那七尾灵狐，更不用说捉住了。那七尾灵狐天生灵姓，感觉极为敏锐，稍有风吹草动，便会消失无踪，往往你费尽心血好不容易引它上勾了，一不注意出点漏子，便功亏一篑。其他几样都是些可遇不可求的宝物，哪有象你所说的那么手到擒来似的。”令狐翼一听赫连勃的话忍不住怪叫起来。

    赫连勃这才反应过来，原来这些东西并不是随意能够获得的，还得花工夫，讲缘分，不由得一下泻了气，无精打睬的说道：“唉，我还以为真有那种好事呢，原来也是镜中花，水中月。”

    “好了，你也别听他海吹胡侃了，就是有也轮不到你我，咱们还是言归正传，干好自己的本份是正经。令狐翼，你去安排侦察事宜，重点放在科米尼人身上。赫连，你把训练重新抓起来，尽快恢复状态，说不定咱们很快就要享受到血与火的乐趣了。”梁崇信也恢复了原来那副处变不惊的样子。

    “是。”

    “月心。”

    站在窗态边静静观赏庭园中小池塘里两只戏水的天鹅，少女闻声转过身来，清灵无匹的脸庞总有一丝淡淡的聪慧之气，“爹爹，有什么事吗？”

    “月心啊，我看你这几天人好象有些不舒服似的。”锦袍老者历经风霜的脸上充满了沧桑之色，但却掩盖不了这之下的不屈气概。

    “没什么，老毛病犯了，吃了药好多了。”少女轻轻蹙了一下峨眉，随即又展开，“爹爹是不是有什么事想说与女儿听啊？”

    “嗯，月心啊，你看现在的局势越扑朔迷离了，东边的米兰、马哈德、安达科都在整军习武，明显是针对马其汗人，马其汗人却将重兵压在西边和南边，郎永泉的第二军团整天进行军事演习，他们境内的几个少数民族已经几次向我们求助，要求我们向郎永泉施加压力，防止郎永泉借演习之机进行种族清洗。帝国南部军区的兵力只保留了不足两个师团的兵力在与马其汗边境接壤的地区，其他一个军团在我们边境进行军事演习，还有几个师团也都调到毗邻我们的地区了，你你看这其中会不会什么奥妙？”锦袍老者当然就是帝国三江郡军政节度使林国雄，那个美貌少女自然就是林月心了。

    “爹爹不必忧虑，东边几国扩充军力受了去年马其汗人侵略的刺激，这也是人之常情；马其汗人这会儿一心想和帝国搞好关系，好腾出手来消化去年侵略所得，听说他们准备建立安杰行省，地盘就是原来的安坤城和杰美洛王国领地，当然有机会他们也不会放弃西南那些小国和城邦，把主要军队集中在西边和南边也就不奇怪了，米兰几国这会儿是绝不会招惹马其汗人的，马其汗人正愁找不到机会呢。”

    由于连续说话，少女的脸上泛起一丝潮红，显然是身体不适，顿了一下，又才接着说下去：“至于郎家，上一次这些少数民族扯了他的后腿，这次借演习之机教训教训这些少数民族，既可以锻炼军队，又可以报复，一举两得，何乐而不为？不过那些少数民族地区地形复杂，山高水险，郎永泉能取得多大实效，还要打一个问号。那些少数民族对我们的要求向来有利就听，无利则不理，这次让这些野蛮的家伙受受教训也好，免得他们不知道自己的轻重，不过咱们得掌握一个度，也不能让他们的力量过分被削弱。现在倒可以暂时不管，注意观察就行了。”

    林国雄原本深锁的眉头渐渐舒展开来，他满意的点了点头，自己这个女儿的谋略说青出于蓝而胜于蓝一点不为过，连他自己也觉得女儿已经胜过了自己，只是她是个女孩子，在这个男尊女卑的世道里，即使你有过人的才华，身为女儿家也不得不受到各方面的限制，要想出人头地更是难上加难，而自己两个儿子的能力有远比不上这个小女儿，纵然自己刻意培养，但效果始终不尽人意，想到这而，他忍不住叹了一口气。

    林月心也敏感的察觉到自己父亲心情的变化，幽幽问道“爹爹，有什么烦心事吗？”

    “没什么，只是偶有感触罢了。”摇摇头收回心事，林国雄又恢复了威猛本色，“对了，帝[***]队大规模的集结在离我们不远的地区，会不会有什么企图？”

    “爹爹认为他们会有什么企图呢？”林月心展颜一笑，宛如百花绽放，连林国雄也为之目夺，她没有直接回答林国雄的问题，而是反问了一句。

    “我担心帝国会利用马其汗人与他们和解的时候，联合郎家对我们不利。”犹豫半晌，林国雄终于说出了自己心中的隐忧，“我已经让你二叔加强戒备了，还有你大哥的第二军团我也让他们开始向东靠拢，以免有碍事措手不及。得智已经几次从安顺派人来向我告急了，唉，他也太沉不住气了。”

    “爹爹谨慎是好事，不过我对此事的看法与您可能有些出入。”林月心镇定自若的说出自己的看法。

    “哦？月心，你有不同看法？那说出来让爹爹听听。”听自己女儿并不认同自己的看法，林国雄不怒反喜。

    “帝国南部军区虽有两个多军团的兵力，可应付的敌人也不少，马其汗人当然当其冲。虽然两国关系有了很大改善，但这其中的根本矛盾是不可调和的，双方都明白这一点，所以帝国肯定会留下足够的兵力以随时应付不测。”林月心对敌我政治军事形势了如指掌，看法也极为精辟透彻。

    “那如果帝国与郎家勾结起来，其实力一样远远出我们，我们的处境一样十分危险啊！”林国雄虽然赞同林月心的看法，但他又提出自己的另一条理由。

    “爹爹此话差矣。不错，郎家是我们的敌人，但他绝不会与帝国联合起来消灭我们。”林月心斩钉截铁的说道。

    听林月心如此肯定的一说，林国雄也似有所悟，轻轻点头。

    “当初帝国册封郎家掌管天南郡，其目的是什么？其目的不就是想利用郎家来牵制我们林家！可如果郎家真的与帝国勾结起来灭掉了我们林家，那郎家的存在价值又何在？其下场也可想而知！狡兔死，走狗烹，历史上这种事例已经演过很多幕了，女儿想郎永泉恐怕不会看不到这一点。更何况灭掉我们林家，郎家的实力也必然大受损失，能不能抵御帝国大军的征剿，傻瓜也想得到。”林月心抽丝剥茧，轻描淡写的就将这样意见看似复杂的军国大事化于无形。

    “唉，月心，看来爹爹是老了，枉直爹爹还担心这么久，谁知道你早就胸有成竹了。”林国雄半是欣慰半是失落的摸了摸女儿的秀，慈爱的说道：“不过你也别太艹心了，还是要多注意自己的身体。”

    “爹爹放心，女儿自己会注意的。”轻拂秀，林月心缓缓走到父亲面前，“大哥训练也十分辛苦，不过爹爹要吩咐他注意循序渐进，不要急于求成，军队战斗力的提高有一个过程，欲则不达。”

    林国雄也微微皱了皱眉头，他听得出自己女儿的言外之意，林云飞自担任第二军团军团长后，随着地位的变化，架子也大了许多，在训练军队上急于求成，对达不到要求的军官们动辄训斥辱骂，已经有人多次反映上来了，连自己的二弟林国威也侧面提起过，想必是女儿也有所耳闻。

    “爹爹知道了，在适当的时候，我会找他谈的。”林国雄轻轻哼了一声回答。

    远看过去，行进的大军有如蜿蜒在平原上一条看不见尾的乌龙，无论是骑兵还是步兵都按照预定的计划马不停蹄的向着目标前进，整个队伍显得整齐有序，除了马蹄声和脚步声，似乎再也没有多余的声音来破坏这和谐的一切。

    “大人，前军已经越过了湟水，没有现任何敌人，预计今晚可以到达小岗寨。”凌天放接过参谋人员递过的情报，粗略一看，便递给了背后的西北军团第三师团师团长木力格。

    高骑在马上的无锋一身戎装，外罩一袭紫红披风，显得格外抢眼。他头也未回便命令道：“命令中后军加紧跟上，后勤部队注意不要脱节，侦察兵扩大搜索范围。”

    ;