    第368章什么时候要娃

    李母晚上的时候又跑来了一趟，脸上那个高兴劲儿，隔老远都看得到。

    “静静，你嫂子她怀孕了，是真怀了，你哥专门带着你嫂子去做了检查，有了！”

    那老脸笑成了花，只是随后，眼角又闪现了泪花。

    她能抱孙子了！

    “以后娘要好好照顾嫂子！”

    李静望着李母激动的模样，轻嗯了一声。

    竟然这么高兴？

    难怪“李静”记忆里，没了孩子之后，本来对闺女疼爱的李父李母，会对“李静”置之不理。

    这老两口那么期待抱孙子，好好的孙子没了，儿子的家也因为闺女散了，又怎么可能释怀的了？

    李静默然叹了一口气。

    虽然她不是“李静”，不过还是希望没了“李静”的插手，这一家人能够好好的。

    “静，静静……”

    李母听到李静叹气，不明所以。

    以为她不高兴的李母眸中闪现出了几丝慌乱，伸手抓住李静的手。

    “静静，你嫂子怀孕，是好事，你马上就有小侄子小侄女了，就跟……就跟家里的这几个娃一样，可爱又懂事。”

    李静点了点头。

    如果没出生的崽崽，能跟家里这几个崽崽听话懂事，的确值得期待。

    在一旁听着的蒋孝新立刻插了一句话，“娘，你别听姥儿的，你的小侄子小侄女肯定没我们几个听话懂事，我们是最听话最懂事的！”

    谁也不能抢了他们在娘心中的位置。

    李母听的嘴角一抽，“你这个娃……”

    遇上李母的目光，蒋孝新免不了嘿嘿一笑，“当然，姥儿，你的大孙子在你心里肯定是最乖的，我们在娘信里也是最乖的！”

    李母不免觉得好笑。

    这个娃可是真精，还知道谁也不得罪！

    李母一方面为自己女儿感觉担忧，另一方面又觉得孩子听话懂事点也好，最起码带起来省心。

    想了想，李母很快把自己的担忧放下。

    她相信，只要自己闺女真心对这几个娃好，这几个聪明的娃，会念着自己闺女的好。

    李母拉着李静，给她说了一些悄悄话。

    “静静，你和卫国，打算什么时候要娃？”

    李静：“……”她要娃？

    从来没有这个打算的李静有那么一点懵，面无表情地看着李母。

    她以为她拉着她，是要说什么重要的事，没想到会说这种话题，她该怎么答？

    “不要告诉你，你没打算？哎哟，你呀！”

    李母看李静这样，哪儿还猜不到她没考虑过，不禁重重的拍了拍她的手背，“你这个傻孩子，都已经嫁人了，还当娘了，怎么还跟个孩子似的，这事早就该考虑了！”

    李静不自然地扯了扯唇，“娘，这事要顺其自然。”

    至于说顺其自然后，要不要娃，要看以后，最起码现在，她没打算。

    李母恨铁不成钢地劝导了起来，“你看你现在身体已经完全好利索，该考虑生个娃了，两口子过日子，没个自己的娃怎么能行？”

    “而且这生孩子要趁早，你哥和你嫂子这都结婚两年了，才有，你可以想想多难，你不趁早要个孩子，一拖就成老姑娘了！”

    李静面无表情听着，一直没接话，而说着劝着的李母话语声突然一停，竟然掉起眼泪来。

    (本章完)

