    赵墨从商队出来后一直向着北方奔去，这次出来赵墨准备给自己见见血。修仙不是过家家，修士间的争斗往往更狠更绝。

    为了以后的争斗提前见血是必须的，一个见过血的修仙者和没见过的修仙者是两种人。

    前者斗法时可以下狠手，杀人后也可以面不改色，后者可能在斗法时都没办法下狠手犹犹豫豫被人反杀。

    所以今晚赵墨出来的目的就是杀人，目标在白天时就已经和商队里的老人打听好了。

    黑风寨！

    黑风寨是这方圆几十里比较出名的一伙土匪，平日里时有恶名传出，当时听到黑风寨的名字时，赵墨就定下是它了。

    无他，耳熟，前世黑风寨这个名字出现在各个影视小说中，通常是被主角所灭，现在赵墨碰上一个也想试试手，看看能不能蹭蹭气运。

    赵墨向着和商队打听到的方向寻找着，同时也注意夜间出来活动的毒虫毒蛇，虽然不怕，但被咬一口就恶心人了。

    就这样过了大概有半个多时辰，赵墨终于在一处山脚下发现了痕迹。

    一颗两人合抱的树上，赵墨悄悄的观察着黑风寨嘴里念叨着

    “一个，两个，三个？不对是四个，两个明哨两个暗哨，好家伙，这山寨警惕性真强。”

    确定了明暗哨后赵墨悄然隐匿身形，这是基础法术匿身术，通过光线隐身，对修仙者只是种小把戏，但对凡人土匪就是神技了。

    赵墨隐身而上，先来到暗哨附近，深吸一口气，左手捂嘴右手做过哑光的匕首直接划破暗哨的喉咙。

    把倒下的暗哨扶好放下，全程不发出一丝声音。

    然后迅速向另一个暗哨冲去，又一套动作，捂嘴抹喉，悄然无声。

    赵墨靠近两名明哨，两个土匪丝毫没有发觉，现在正在吹牛打屁，抱怨上司。

    “自从半个月前老大回来后，山寨里巡察严了好多啊？”一个脸上有刀疤的土匪说道。

    “这事，我知道一点，据说啊，老大出门时在外边遇到了仙人，得到了仙人赐宝。回来后一直在房间研究，还吩咐咱们一直戒严。”旁边的土匪看了下两边凑过去对着刀疤脸说道

    一旁隐身的赵墨听到仙人赐宝，心中一动起了几分心思。

    迅速上前把刀疤脸抹喉，然后趁着另一个土匪没反应过来时打晕，拎着就跑，一路跑到一处僻静的地方。

    “呕”到地方后赵墨先把手中的人一甩，扶着树就吐起来，第一次杀人的不适，前面赵墨一直强忍着，直到现在才吐出来。

    赵墨前世今生从没杀过人最多也只是杀只鸡，就这还会不忍心。

    现在为了以后可以正常面对修仙界的厮杀，主动出来找人杀，那怕是土匪心中也不会好受。

    那种刀锋划破喉咙然后人血在眼前喷涌，还有人临死的挣扎表情在赵墨的脑子里回放。

    吐了一会，赵墨安慰自己，没有这次就会有下次，与其在下次不确定自己能不能下狠手时受到伤害。

    不如把主动权拿在自己手里，提前规避掉后遗症。况且土匪也不是好东西，自己不杀以后就会去害人，自己这是行侠仗义了，顺带练练胆。

    一会后赵墨缓了过来，先查看抓来的土匪醒了没有。

    发现没醒后又拎着土匪换了个地方，准备审审仙人赐宝的事。在原地有赵墨吐过的痕迹，这种情况对审讯不利。

    赵墨拎着土匪来到一处山洞，发现土匪还没醒

    “啪啪”几个大嘴巴子就抽了过去，感觉手感不错又多抽了几个。

    被抓来的土匪很快被抽醒，看到自己的现状连忙连连告饶。

    “这位大侠小的上有老下有小，加入土匪后也没杀过人啊，你有什么问问尽管问我，我一定好好回答”

    “你这人求生欲到挺强。”对于这个土匪的话，赵墨表示理解，他只是一个小啰啰，为黑风寨卖命不值得。当然对他的话，赵墨也不会全信。

    “我来问你，你家寨主，半个月前出门有没有遇到仙人”赵墨对着土匪问到，同时手中拿出银针。

    对于审讯赵墨不懂，但他知道如何让人痛不欲生，这点对付土匪足够了。

    后面在赵墨的银针逼供下，这名土匪把知道全部说了出来。

    原来黑风寨寨主半个月出门确实得到了一件仙人宝贝，不过手段有点不光彩，是通过下三烂的手段搞死了一名重伤的仙师弄来的。

    这件事，他能知道，是因为当时和寨主一起出去的心腹一次和他一起喝酒时吹牛说出来的。

    至于为什么说是赐宝不过是往寨主脸上贴金罢了。

    “没想到出来见血练胆，还能另有机遇，世界真奇妙”赵墨听完后想道

    

