    相比那些红毛怪物，这个身影就正常多了。

    他头发呈赤红色，双耳向前卷起，已经变成了怪异的形状。双臂修长，血红长袍下露出的手臂，没有像红毛怪物那样遍布毛发，双手顶端有尖锐的指甲。

    整个脸庞模样邪异，但是还能看出是人的形状。

    “白世源！”

    中年男子在那个身穿血色长袍的男子出来的时候，脸色大变，忍不住喊道。

    虽然形象大变，他还是一眼认出了来人是谁！

    “白世嵩，想不到我还活着吧？”那个白世源猩红的双目紧盯着法阵内的白世源，发出了诡异的笑声，如同捏住嗓子的公鸡，尖锐刺耳。

    “异妖！”刚刚嘲笑陈霄的那个练气三层修士脸色难看，他怎么也没想到，一个普通的护卫任务，居然会碰到异妖。

    异妖？陈霄看着阵法的邪异人影，握紧了手中的长刀。

    异妖，陈霄原来只听说过，但是从来没见过。

    据说，如果人类修士修炼妖兽的功法，并且受到邪气的侵染，就可能会化成异妖。这是一种介于修士和妖兽之间的怪物。

    陈霄发现，听到那个练气三层修士道处了外边那只怪物的名字，其他那几个练气修士都有些不安，甚至有人脸出现了退缩之意。

    “白世嵩，今天我就让你看看什么叫做报应！”外边的白世源停下他那邪异的笑声。

    只见他轻轻向前挥手，红毛怪物们立即“咕噜咕噜”嚎叫起来，而后不要命地撞向阵法生成的莹白护罩。

    原本十来头跟着陈霄过来的红毛怪物拿这个阵法没有办法，但是现在足足聚集了六七十头，同时撞了过来，这个阵法生成的莹白光幕立即一阵颤动，护罩上的荧光也开始闪烁不定。

    可就算这样，对面的白世源还是觉得太慢，他来到法阵跟前，双手陡然变成了血红色，狠狠抓向了法阵的光罩。

    这下光罩颤动更加厉害了，原本光罩上的荧光一阵明暗不定，仿佛下一刻就会被破开。

    白世嵩脸色苍白，看着摇摇欲坠的法阵，看了眼旁边那个练气二层的修士。

    两人对视了一眼，那个修士快步走进了房子里面。

    那个练气二层的修士进到房间不久，法阵光罩的光芒突然强盛了起来，原本摇摇欲坠的法阵立即稳固了下来。

    在法阵内凡人护卫围在白世源傍边，原本一个个都紧张地看着外边，看到法阵稳固下来，发出了欢呼的声音。

    紧张戒备的陈霄和其他修士也都放下心来。

    这个阵法看上去还能坚持很久。

    “白家主，这个异妖是什么来历？”终于有人忍耐不住，开始质问白世嵩。

    “唉，家门不幸，他原是我的异母弟弟。”白世嵩简单说了说原由，不由让陈霄撇了撇嘴。

    很老套的家族恩怨史。

    白世源作为白世嵩的异母弟弟，从小就受到父亲的忽视，还有嫡母的欺压。作为有修行天赋的他，反而没能继承家业，居然让没有修行天赋的白世嵩继承了白羽山庄，后来更是被赶出了白羽山庄。

    简单来说，就是家族弃子，翻身逆袭的故事。

    不过这个逆袭故事到现在这里实在是太让人感觉惊悚了。

    “宫道友，这头异妖实力最多相当于练气五层的修士。”现场唯二的练气三层修士来到陈霄的面前，“刘某不管宫道友原先有何预谋，但现在希望宫道友与我等一起协作，诛杀此妖！”

    除了陈霄和明显与白家关系颇深的那个练气二层的修士外，其他五位修士明显以刘姓修士为首。

    不过这个刘姓修士没想到的是，目前这个情况对陈霄来说，只是一个副本而已，根本说不上什么谋划，更涉及不了生死。

    不过陈霄想要活下去，通关这个副本，现在肯定是要诛杀这只异妖才行。

    陈霄点了点头，眼睛扫过拿在刘姓修士手里的法剑，心中一动。

    “刘道友，宫某之前因为一些事情，储物袋没带在身边，目前手上只有这把长刀防身，不知可否借宫某一件法器用用？”

    陈霄挥了挥手中的长刀，脸上堆出无奈的表情。

    “宫仙师，敝家山庄里也有一件法器，可以借给宫仙师使用！”旁边的白世嵩一直将两人的交谈看在眼里，看到刘姓修士有点不乐意的神情，急忙插话道。

    白世嵩说完，疾步走进了房子里面，而后就有争执声从里面传了出来。

    过了良久，才见白世嵩拿着一个环状法器，还有一本薄薄的小册子走了出来。

    “这是先祖曾经使用过的法器，不过需要特定的法门才能催动。”白世嵩走到陈霄跟前，一边把法器和小册子交给陈霄，一边开口说道。

    弦月环！

    陈霄拿到手里，熟悉至极的感觉传来。

    翻开白世嵩递过来的小册子，看到上面记载的特殊驱动方法。倏忽之间，仿佛尘封的记忆突然展现。

    陈霄心中一松，终于按照正常的剧本进行了。

    一连串使用弦月环的记忆涌如脑海，陈霄闭上了双目，努力消化这些记忆。

    等到陈霄差不多消化那些记忆，心里胆气大盛。

    他看了看仍在光罩外围着法阵撞击的红毛怪物，还有在正前方不断攻击法阵的异妖白世源，心里突然有了一个想法。

    陈霄走到白世嵩身前，指着法阵外的红毛怪物低声说了两句。

    白世嵩顺着陈霄指的方向看了看，心中大为意动，他连忙再次进到房子里面。

    片刻之后，白世嵩和那个练气二层的修士拿着一个令牌走了出来。

    “宫仙师，就依你所言。”

    刘姓修士他们也围了过来，白世嵩简单介绍了陈霄刚才的想法，他们也都颇为赞同。

    那个练气二层的修士也姓白，是白世嵩的族人。

    他拿着令牌仔细观察外边的情况，看到在场人都散开之后，口中念念有词。

    他手中的令牌上，有一阵白光闪过，在远离异妖的位置，法阵的光罩突然消失了一部分。

    “咕噜咕噜！”在光罩消失的地方，红毛怪物一下子冲了进来。

    足足十几头红毛怪物冲了进来，那个白家修士赶紧操作令牌，原本消失的光罩就恢复如初。

    果然可以，众人大喜。

    “杀！”

    凡人护卫有十几人，他们一起对上了一头红毛怪物，鼓足勇气冲了上去。

    刘姓修士他们也各自接下了一到两头红毛怪物。

    陈霄新到手了弦月环的操纵法门，独自转到这群怪物的侧方。

    体内灵力流转，按照弦月环的独门法决将灵力灌注到法器之中。

    “嗡！”

    一道月牙型的气刃突然向前飞出，轻松斩断了最前面那头红毛怪物的脑袋，连带在后面的另一头红毛怪物的身上也被斩出了一道深深的伤口。

    好宝贝！

    陈霄喜不自禁，再次运转灵力，另外一道气刃冲了出去。

    “砰，砰.....”

    就这一会儿功夫，就有三头红毛怪物倒在了场上。

    刘姓修士对阵的那头红毛怪物已经被他用法剑斩杀了，此时看到陈霄手中法器的威力，脸上满是艳羡，双眼也在骨碌碌地一转。

    在场的其他修士，或用法器，或用符箓法术，很快将放进来的红毛怪物斩杀殆尽，气得在法阵外的异妖想发狂。

    白世源的血红色双手冒出了几道血影，狠狠在光罩上撕咬了起来。

    不过不知道刚才白家修士做了什么，现在法阵相当稳固，虽然白世源狂怒地攻击法阵，但是效果却十分有限，只比刚刚的效果好一点点。

    阵中的诸人看到这个办法有效，顿时都松了一口气。

    等到大家都恢复一会儿，白家修士故技重施，又放了七八只红毛怪物进来。

    再次将放进来的红毛妖怪斩杀殆尽之后，白世源终于反应了过来。

    他嘴里发出了尖锐的声音，原本四散在法阵周围的红毛怪物，立即汇聚到他的身前，开始继续攻击法阵起来。

    汇聚在一起的红毛怪物对于法阵光罩的伤害比之前少了很多，但是阵中的诸人也没办法再去诱杀和异妖在一起的红毛怪物了。

    而法阵形成的光罩随着时间的推移，原本凝重的荧白光芒，正在不断的暗淡，整个光罩也开始晃动地越来越厉害。

    看来也坚持不了多久了。

