    王蔷听后立刻站直身体：“江总，要是田博成的问题解决了，陕省的销售还是这个样子，我立刻辞职！”

    江城摆摆手道：“王主任，你给我记住，我要的结果不是你辞职，而是你办好任务！”

    “是，江总！”

    第二天，江城让杨晓刚去见贾成生，自己则和薛庆国去做市场调查。

    “江总，前面有一家超市。”

    九十年代初期，超市还不太盛行，各地最多的就是那种大型的商店，俗称百货商店。

    凉京市是陕省的省会城市，经济发达，人口众多，所以，这里有一家规模很大的超市。

    可是，这个在当时规模还算大的超市，对后世来说，那就小巫见大巫了。

    江城和薛庆国朝着里面走去。

    超市里人流量很大。

    江城的注意力停在饮料上面。

    江城快速的转到饮品区。

    饮品区的饮料大多是果汁类饮料，并且，这些饮料都为一个牌子‘博城’。

    “看来，田博成真的垄断了陕省的饮料市场。”

    薛庆国道：“江总，经过前段时间的调查，田博成这个人很黑，一般的代理商是不敢代理其它牌子的饮料来陕省和他抢夺市场的。”

    江城微微的点了点头：“他这是欺行霸市！”

    “那我们怎么办？”

    “找他们经理谈谈。”

    江城朝着旁边一个超市工作人员问道：“你好，请问你们这里谁主事？”

    那个工作人员盯着江城。

    “请问，您是干什么的？”

    “我准备给你们超市配货，请问找谁？”江城再次问道。

    “白总！”

    “白总？”

    对方点点头：“对，是白总。”

    “请问白总现在在哪里？”

    “三楼最上面的办公室。”

    江城再次道了一声谢谢。

    那个女人说完就要走，江城紧走两步：“你好，再麻烦一下，请问这个白总在你们这里任什么职位？”

    “总经理。”

    江城再次道谢。

    工作人员转身离开。

    江城和薛庆国快速的朝着三楼奔去。

    果然，迎面有个办公室，写着‘总经理室’。

    江城走上前去，敲了敲门。

    “进来！”

    江城推门进去，一个身穿西装，微胖，浓眉大眼的男人正坐在办公桌前看着文件。

    对方看见江城进来，不由的抬起了头：“你找谁？”

    “你好，白总，我是全家乐饮制品公司董事长江城。”

    江城伸出手。

    对方看见眼前这个人是全家乐董事长江城，是个有身份的人，脸上露出微笑：“江总，久仰！”

    “白总，你认识我？”

    “当然认识，江总用一个濒临倒闭的果汁厂仅花费一年时间就打败饮料巨头诚园饮制品公司，全国震惊，最近又以赡养五百名孤寡老人老人和孤儿登上全国各地的报纸，所以啊，不仅我认识，其他人也认识，呵呵呵。”

    此人叫白建辉，也是一个厉害人物。

    “江总，别站着，赶紧请坐！”

    “小李啊，沏杯茶来。”

    江城坐下。

    白建辉坐在江城对面。

    江城猛然间到来，白建辉已经猜到是什么事。

    前两天全家乐饮制品公司销售和博城饮制品公司销售为了在超市铺货，双方打了起来。

    晚上，田博成就将白建辉单独约到酒店，告诫白建辉，他们超市饮品只能铺博城饮制品公司的产品。

    白建辉答应了。

    在陕省混，他可不想得罪田博成。

    虽说田博成这么竞争很不公平，可是，这个社会，那方面公平？

    今天全家乐饮制品公司老总亲自登门拜访，他不能不说明，说句实话，他也不想得罪江城。

    一个能短时间打败诚园饮制品公司的老总，也不是一个简单的人物。

    “江总这次登门拜访是因为铺货的事？”

    江城道：“是，白总应该知道全家乐的实力，去年，我们将诚园赶出北方市场，就是为了抢占北方市场。白总，我们全家乐的销售团队现在已经深入北方各大城市，都没有问题，令我没想到的是，在陕省出现了事故。”

    白建辉听后没有接言。

    “我现在来到陕省亲自处理此事，希望白总行个方便，让我们全家乐给你们超市上货。”

    白建辉笑着，仍是没有言语。

    “我们全家乐这一段时间的广告你也看见了，铺天盖地，另外，我们全家乐的水蜜桃、清茶、蜜茶市场反应都不错，你们拒绝铺货，对你们来说，可是一大损失。”

    白建辉听见江城的话，也没有生气，只是淡淡的道：“江总，说句实话，你们的货真的好卖，我们超市铺有你们货品的那段时间，没少赚钱，可是，我是做生意的，我也不能因为货好卖就将自己置于危险之地。”

    白建辉说的再明白不过。

    “江总，我给你说实话，博城饮制品公司我们惹不起，不但我们惹不起，陕省没有几个人惹的起，您要是听劝，我劝您去别的省开拓市场，这边，有田博成在，您不会成功。”

    江城听后，没有激动，只是淡淡的道：“能问问，要是田博成同意我们的货进入你的超市，你还会拒绝我们铺吗？”

    “江总，那没说的，我刚才说了，我是做生意的，是为了赚钱，给你说实话吧，这段时间，许多人都问我们超市怎么没你们的饮料，还问什么时候有你们的饮料，这让我很难回答，问的人越多，我就越苦恼，所以江总，只要田博成同意，马上可以上货！”

    江城听后呵呵呵笑道：“好好好，谢谢白总。”

    江城说完站了起来：“白总，那我告辞了！”

    “江总，我等你好消息。”

    江城和薛庆国离开超市，又去了几家国营的百货商店和供销社，得到的结果一个样，只要博城饮制品公司同意，全家乐的货就可以上架。

    “江总，现在怎么办？”薛庆国问道。

    “先回去，等杨副总。”

