    但是陆远却让他们上了一课，知道了这里，与家乡所处的不同。

    这些人里面，尤其是小老弟伊恩，自豪无比的挺直了腰杆。

    他悠闲地转向自己的长辈们，带着三分自豪的说。

    “叔叔，这就是我的老大！”

    “他或许不是一个十分大方的人。”

    “但是他绝对是一个好人，永远不会对于自己的产品，有哪怕一丝一毫的不自信。”

    “哪怕是那些素未谋面的顾客。他也会想尽办法的去照顾周全！”

    “是啊，这位农场主是我见过的最负责任的人了。”

    “我想，小伊恩，帮我们做出了一个正确的选择。”

    “牧场里出了这样的事故，他第一时间竟然是如此冷静。甚至想得非常长远，已经做好了，付出代价承担赔偿的准备，真的是太少见了！”

    爱玛听到身后人的谈论，有些怜悯的望着他们。

    艾玛之所以会帮助他们，其实也是听到了一些墨西哥，员工们讲的故事。

    他们在本地经常会被黑帮欺负。甚至连反抗的机会都没有，他们的房子和地，都已经被人用非法的方式抢走。而本地的政府却丝毫不作为。

    甚至有些人从出生到现在，都一直没有拿到过工资。

    正是这样的原因，让他们对于陆远的行为很不理解。

    从某种程度上来说，这也算是，让他们体会到了，进入农场之后，远比自己想象的还美好。

    艾玛再次转过头，眼神放在陆远身上。

    这个男人时时刻刻，都似乎有一种特殊的吸引力。

    一旦专注起来，这种负责任的态度。给在场的所有新员工，留下了一个非常优秀的正面引导！

    “为什么我觉得出了这样的事情。反而并非是坏事了。”艾玛嘀咕着：“或许，任何坏的事情经过他处理之后。都不会变得特别坏吧！”

    对于这些背井离乡，已经是被生活折磨的痛苦无比的墨西哥人。

    陆远现在毫无推卸，想办法查出事件原因的行为。给了他们一种以心灵上的慰藉！

    比起直接拿到大笔的金钱，还要觉得更加充实有用，更加对生活充满了乐趣和欣慰。

    这也导致这些原本对于小老弟还是很不看好的墨西哥长辈们，不由得对他竖起了大拇指。

    陆远倒是没在意，自己的态度，一些宽宏大量的小举动，竟然能让这些人如此的感动！

    他让哈蒙德从前面带路，去到监控区。

    爱玛和陆远，哈蒙德等人一同来到监控室！

    似乎受到陆远的影响，爱玛也不在着急了。

    用非常悠闲的态度，和在场的这些人们，告知监控室的使用以及注意事项。

    这种态度给人的安全感，可是很大的，哈蒙德也拿出了专业态度，整个氛围十分的正式严肃。

    这些员工们，简直是对陆远产生了崇拜心理。

    有这个男人在，似乎没有解决不了的问题。

    哈蒙德拿出了一串单子，按照监控室的画面一一对比。

    “先生，在监控室里我们能看到，每一头牛现在的状态。并且还能通过温度计等等，来测算整个牛棚的范围内环境是否舒适。”

    哈蒙德专业的，为大家讲解着。

    然而拿出对照表之后，自然而然就发现了异常。

    这时候陆远才知道，小老弟是通过体重秤发现了牛群的不对劲。

    然后哈蒙德出面检测，这才是一起发现了问题。

    按照对照表来看，所有的牛都出现了问题。

    每头牛体重如果平均来算，短短的不到半个月时间内，每天都在增重两公斤左右。

    而经过这段时间的饲养，那些詹姆斯和陆远共同走过农场买来的普通肉牛。

    原本需要半年左右才能增加到三四百公斤。

    可是现在，已经完全达标了。

    这本来是一件令人惊喜，令人兴奋的事情。

    毕竟牛肉的价格不便宜，而且是吃着纯草长大的牛群。它自然肉的品质更加完美。

    所以售卖的时候根本不担心销路的问题，甚至还会因此获得极佳的名声。

    可是现在这个成长周期缩短了几乎一半。

    这自然也使人心中难免有一种，沉重的心理压力。

    陆远一一对照，艾玛挑选出来的那头牛，体重增加的速度还是不低的。的确可以作为例子去进行屠宰，然后交给专业的人去检测。

    他放下了文件，皱着眉头说：“你现在亲自开车，将那头牛送到屠宰场去。我在牧场这边等你，如果出了什么其他的事，你不要有任何慌张，只需要给我打电话即可。”

    哈蒙德马上答应下来，在旁边拿来了钥匙。

    “陆远先生你放心，我一定会把这头牛安全的送去。并且尽快的，拿到化验结果的。”

    小老弟伊恩非常的有眼力见，想要跟着哈蒙德一起去。

    他们两个将牛送上车，在夜晚驶向了市区的屠宰场。

    陆远和这些新来的员工们一一的认识了一下，然后从市区叫了一辆车将他们送回家去，这才带着艾玛来到了监控室。

    “陆远，真的很对不起，我没有第一时间发现这里的异常。导致到现在才知道这件事情。如果真的对农场造成任何损失，我真的……都不知道该怎么办好了！”

    陆远转头看了艾玛一眼，似笑非笑的说：“这根本不是你的问题，毕竟就连一直待在牧场里的专业牛仔们，也是在其他人的提醒之下才发现。或许大家都认为，这批牛，一直在吃自然的牧草，根本没什么问题吧。”

    艾玛愧疚的低下头，似乎真的是自己做错了事情一样。

    艾玛愧疚的小样子，还真是让人觉得有些心疼呢。

    陆远立刻是走上前来，把艾玛拥抱在怀里。

    “好了好了，不就是尝试饲养肉牛，中间出了一些小问题吗。这些事情，在以前不是经常发生？你可不要过意不去，毕竟你已经很辛苦了。”

    艾玛听到陆远的宽慰，更加觉察自己似乎有些失职，依靠在陆远怀里轻声说。

    “这次应该不会出问题吧！万一被检测出激素一类的东西，估计农场也会受到牵连的。”

