    “原本幻灵大漫展是准备在明城市中心举办的，不过听说那边最近治安环境不太好，主办方只好把场地搬到了咱们奉县。”

    胡雪菲一边开着车，一边解释道。

    “别看奉县名气小，但也是工业强县，新造的原本用于各种展会的会展中心设施条件都不错，嘿嘿, 家门口的顶尖漫展，我太期待了。”

    林争点点头，怪不得自己没听到消息，原来是最近才更改的举办地点。

    这段时间他正在游戏中出生入死，哪里还有心情去关注这些。

    车窗外，两边的景物飞速闪过, 看着眼前越来越熟悉的景象，林争的内心也开始平静起来。

    只有经历过生死的人才懂得生活的可贵。

    他的老家在奉县下辖的方桥镇上, 距离县城不远，很快，两人便驶入了镇里，在一处院落旁停下了车。

    刚一下车，就闻到了一股饭菜的香味。

    “阿争！”母亲许秀文擦着厨房围裙，从门里走了出来，连忙去接林争的行李，“怎么没把被套一起带回来？还有冬天的那些衣服呢？怎么就背个了包回来？”

    “妈，被套我自己会洗的。”林争摆了摆手，和胡雪菲一起走进了自家小院。

    “快进去坐吧，雪菲，这次麻烦你了。”

    屋内，父亲林卫平早已摆好了各种美食和餐具，看到林争进门，平日里沉稳的脸上也不禁露出笑容。

    “阿争，雪菲，你们回来了。”

    “姨父好。”

    “哈哈，这一次辛苦雪菲你把阿争捎回家了, 来, 一起吃饭，你姨今天做了不少好菜，有你最喜欢的海鲜。”

    林争和胡雪菲两人也一起帮忙，忙活了一阵子，终于把所有的菜都上齐了。

    四人九样菜，其中还有不少林争和胡雪菲两人爱吃的菜，引得两人狼吞虎咽，干了好几碗饭。

    “慢点吃。”

    许秀文笑意盈盈地看着两人，话锋一转，道：“雪菲，你带你男朋友见过你爸妈了吗？感觉怎么样？”

    说完，还给了林争一个眼神。

    意思是你也赶紧，学学人家雪菲！

    “嗯，上个月就见过了，我妈挺满意的，就是我爸说还需要考察考察。”雪菲将一块红烧牛肉塞进嘴里，含糊不清地道。

    “还考察什么呀，这年头，县城里条件好的单身小伙子可不多见，就算有, 也很在乎女方的出身的！既然你们两个人对眼，他对你又好，这样的男生哪里去找去？我看呀，还是赶紧把这门亲事定下来，以免生了变故。”许秀文劝道。

    “刚才你开的宝马，就是你说的他送你的车吧？他家条件真不错，这么大方优秀的男生，听姨一句劝，赶紧把他给拿下喽！”

    “姨，我知道的。”胡雪菲脸都红到了耳根，低头默默干饭。

    “好了，妈，别说这个了，吃饭！”

    林争连忙救场。

    “你小子还有脸说！”许秀文狠狠瞪了他一眼，“都二十多岁快大学毕业的人了，连女朋友都没带回家过，都快给我急死了，你要再不找，我就让小姐妹替你做媒说亲去。”

    于是，餐桌上又多了一个低头默默干饭的人。

    在家的日子，可以算是这段时间以来林争最为舒坦的时光。

    没有烦恼，没有游戏，也没有鬼物的阴影。

    就连群里的生路分析，他都很少会去看，只知道自从上次时间提前之后，最近的游戏很频繁，让玩家们很是苦不堪言，不过好在他没有新的游戏发布。

    除了每天把塔娜加放出来晒晒太阳，仿佛和游戏的一切都和他没有了关系。

    时间一天天过去。

    在这期间，他和胡雪菲也确定好了本次幻灵大漫展上打算cosplay的对象。

    胡雪菲准备扮演的是水冰月，而他打算简单一点，Cosplay一下只需要更换服饰和眼镜的柯南。

    终于，在家呆了快小半个月后，八月十二日到来了。

    幻灵大漫展，也如期在这一天，在位于县中心的奉县国际会展中心举行。

    “好堵啊，没想到人气这么火爆。”

    林争看着眼前望不到头的车流，不由感叹。

    “是啊，我还是第一次见到县里有这么多人。”胡雪菲抱着方向盘，百无聊赖道。

    此时的她已经穿上了水冰月的水手服，看起来很是娇俏可人。

    “毕竟是全国性的大展，不光是咱们县里的二次元们闻风而动，就连明城和省内各城的爱好者也会蜂拥而至，再加上全国各地来的游客，这数字简直不敢想象，连县里的宾馆都被订光了。”

    “你男朋友也要来？”

    “算是吧，准确来说，他是这次承办方的负责人之一。”说到这，胡雪菲骄傲地挺了挺胸，兴奋道，“他开的文化传媒公司，在奉县算很大的了，这次幻灵大漫展，就是他和朋友们联手承办的，所以我才让你不用买票，嘿嘿。”

    林争点了点头。

    看来，这次表姐谈的对象相当不错，不仅有上进心，条件更是一流。

    想到这，林争不禁瞥了一眼胡雪菲的打扮，怪不得今天的水冰月走的是性感路线，用意莫深啊！

    宝马随着车流缓缓前进着，在通往会展中心的路两边，已经有着不少穿着奇装异服，打扮成各种虚拟人物形象的爱好者，他们有的互相合影留念，有的拿着自拍杆直播着漫展，好不热闹。

    甚至连一些小摊贩也闻风而动，在不少小路和步行街上摆好了流动摊位，一边兜售着各种玩具、饮料和小吃，一边眼神四处打量，时刻注意着有无城管的车路过。

    “呼。”

    宝马终于来到了车流的终点，在进入停车场，好不容易找到一个停车位后，两人从车里走了出来。

    今天的天气很不错，凉风阵阵，天空又是多云，没有了炽热的阳光，非常适合出游。

    “这次的幻灵大漫展，共分为九个区域，分别是A、B、C、D四个主会馆，以及新势力潮玩馆、电竞馆、纪念品馆、酆都之门以及黄泉酒吧。”

    “酆都之门和黄泉酒吧是什么？这漫展怎么还有鬼怪元素？”

    林争展开宣传册上的漫展地图，第一时间就注意到了两那个被标注成猩红色的区域，不禁感到有些奇怪。

