    电影在鸽子岛开拍。

    这里的条件基本符合剧本的所有要求，并且各种武器应有尽有，甚至进行的都是全部实弹拍摄。

    所有的爆炸效果都是真正的爆炸，包括导弹袭击，真实的不能再真实了。

    来到这里的聪聪都要疯了，之前对雷书侠的印象是大佬级别的存在，等知道这座鸽子岛都是雷哥说的算之后，直接把对方当成了神。

    你有钱？算个屁呀！

    你有权？算个毛呀！

    雷哥在这里有一个军事基地，不光军事基地，还有驱逐舰跟潜艇，这他妈不是土豪，这是大军阀。

    柳一莹的确是女主角，但不是这部电影的女主角，她有专门的拍摄场地，对戏的男主有很多，其中包括安德列尔、柯蒂斯这些教官。

    尤其跟摩尔人拍的最多，不仅有室内的，还有室外的。

    室外有在直升机上的、坦克上的、重机枪旁边的、导弹发射车上的、沙滩上、海里、山林、乱世礁……

    柳一莹嗓子都喊哑了，可拍摄不会停，说好三天就三天，一分钟都不许少。

    但她拍摄期间的助理足足有十二名，这十二名助理全部是从红蜘蛛内部调来的“燕子”。

    燕子们教她如何解放身心，为她做示范，为她讲解，而且还有独门秘药——

    不要以为燕子随便就能练成，再开始训练她们的时候，都需要药物进行刺激，从而才能通过身体的刺激达到心理上的转变。

    现在柳一莹就在接受这个转变，从开始的绝望到后来的默默承受，再到后期的配合，一直到最后开始主动。

    至此，她的身体跟心理就差不多达标了。

    当她差不多达标之后，电影的大部分拍摄都已经完成，仅仅用了半个月。

    “雷首长，拍的差不多了。”徐恒导演满脸笑容。

    拍摄的不是一般的顺利，本来这部片子最难的就是各种道具，但在这里道具根本不是问题，只要你敢想，什么都可以为你提供。

    除此之外就是国外的演员，在鸽子岛随便就能抓一大把，而且根本不需要武术指导，因为带来的任何武术指导都不敢去指导。

    火爆的画面，紧张的情节，拳拳刀肉的厮杀，专业的战术动作、武装直升机的空中扫射、军舰的炮击……

    真实的东西可不是特效能比拟的，这大概是徐恒导演这辈子拍的最畅快的一部电影。

    不，这根本就是按照剧本来的纪实战斗片！

    ……

    拍摄完成，雷书侠好好陪了女儿两天之后，带着整个剧组离开鸽子岛，返回华国。

    接下来要做的就是补镜头，工作就变得很轻松了。

    柳一莹没有走，她还留在剧组，因为不能走，还得自己剪自己的片。

    说真的，她都快疯了，根本就不敢看自己拍出来的片子，可又必须得剪。

    她哭了，哭的稀里哗啦的，后悔不该招惹雷书侠。

    这个男人不是魔鬼，他是魔鬼的缔造者！

    “雷哥，这些片子不会外传吧？”柳一莹可怜兮兮的询问雷书侠。

    “这是内部资料。”雷书侠一脸正色道：“以后只有内部的人才可以看到，当然了，你必须好好揣摩，寻找你自身的缺陷，并且加以改正。”

    “我、我……”

    “莹莹呀，你天生就是做燕子的料。”雷书侠揉揉她的脑袋语重心长道：“你也该知足，我找的可不是一般人陪你做训练，他们全都是各国的战神。或许你会觉得被他们占了便宜，而事实上是你占了他们的便宜呀！”

    柳一莹什么都不敢说，她知道自己这一辈子都将被雷书侠牢牢掌控，而且连反抗的余地都没有。

    “谢谢雷哥。”

    “哈哈，不客气，不客气。”

    雷书侠摆摆手，一脸的大气。

    “现在你已经是红蜘蛛的燕子了，那么就得为组织效力。正常情况下你还是你的大明星，只需要偶尔按照组织的命令做些事就可以了。”

    “是！”柳一莹顺从的垂下头。

    “娱乐圈的这些事你给我盯紧点，那些大佬之后的……嗯，你知道怎么摆平他们，对吗？”

    “嗯。”柳一莹点头：“很多大佬都想睡我。”

    “对呀，有这种资本才有资格做一名燕子。很好，你非常好，非常不错，我看好你哦。”

    柳一莹抬起头笑了，眼睛里出现了自信。

    “好了，你可以回去了。”雷书侠叼上根香烟笑道：“能不能让我在娱乐圈收割一波，就看你的了。”

    “是，雷哥。”

    “……”

    柳一莹走了，继续回去做她的大明星，同时开始做红蜘蛛的燕子。

    其实雷书侠早就想再收割一下娱乐圈了，毕竟这个圈特别肥，钱也特别好搞。

    其实最怕他的是聪聪。

    这位超级富二代亲眼看到这位英雄是怎么变成魔鬼搞柳一莹的，他现在特别感激父亲的电话，如果不是给他甩个电话，真不知道家里会变成什么样。

    “小聪聪。”雷书侠招手叫他。

    “雷哥！”

    聪聪麻溜的跑过去。

    “小聪聪呀，你好像知道的太多了。”雷书侠笑眯眯的。

    一句话把聪聪吓得都要跪了，眼睛里充满恳求，都快落泪了。

    “咋了？”雷书侠瞅着他。

    “雷哥，我什么都不知道呀，我什么都不知道……我的眼睛近视，耳朵也不好使……”

    “滚犊子！”雷书侠眼睛一瞪：“你眼睛比谁都好使，耳朵也灵敏的狠呀。”

    “雷哥说好使就好使……”

    聪聪一脸苦逼，心里特别忐忑，不知道这位老大要怎么收拾他。

    “滚蛋吧。”雷书侠摆摆手。

    “好的，雷哥，我马上滚蛋。”

    “……”

    最后一件事解决，雷书侠长长吐出一口气，接下来就是跟上帝左眼对决的时候了。

    但他依旧没有必胜的把握，不过现在已经不需要考虑那么多了，差不多到时间了，该开工了。

    ……

    红三角。

    又到了收获的季节，整个红三角都变得异常忙碌，樱桃更忙，她几乎每天都要接见来自于世界各地的分销商。

    今天来的是从欧洲过来的货商，是一张新面孔。

    如果不是有熟人带着的话，她肯定不会见的。

    “您好，樱桃将军。”货商伸出手友好的笑道：“我来自不列颠，我的名字叫亚瑟.潘德拉贡。”

    “你好，亚瑟先生。”

    ……

