    剑因心而生，因意而动。

    剑意似虚还实，矫若游龙，如倚天长剑，横空而过，须臾间便掠过数十里地，直向目标而去。

    四十里外，破军手持刀剑急急而奔，在林间极速掠行。

    之前搜神宫坍塌之时，破军和其余人一起逃出，但他因为其他人的目标太大，并未和他们同行，而是独自一人离开。

    可是他没想到，就是因为他一人独行，此刻遇上了夺命的剑意。

    林中野草突得绷直，草叶直直指向破军，无数道锋锐之气乍现，令急急而奔的破军脚步一顿。

    “什么人？”

    破军的目光在暗夜中逡巡，最终锁定了那异常的野草，“万物为剑？”

    出身剑宗的二代心中冒出了这个想法，紧接着，无数草叶自四面八方而来，虽为草木之体，但在破军的眼中却是和利剑无异。

    破军当即便要舞动刀剑阻挡，但让他始料未及的却是，手中刀剑在这一刻无比沉重，全然没有过去那如臂驱使的感觉。

    是剑意！

    剑意凝聚于天刃、贪狼两把凶兵之上，镇压煞气，施压压力，此刻的破军无法如同过往一般和刀剑恍如一体，“杀破狼”的绝招在一开始就已经被破。

    “无名！”

    破军此刻要是还不知出招者为何人，那也枉费他这么多年和无名的相爱相杀了。

    “无名，给老子滚出来！”

    破军强提真气运使刀剑，刀光剑影交错绞杀射来的草叶，数不尽的残叶在周遭随劲风而舞。

    但他越是运刀使剑，手中刀剑就越是沉重。

    只因那被刀剑所断的草叶中附着的剑意，也在交击之中传递到刀剑上，进一步镇压破军的兵刃。

    与此同时，空中流转，道道清风化为无形之剑，形成新的杀势。

    有时候，境界高一线，都是天差地别的差距，更何况无名现在的境界比起破军来不止高出一线。

    四十里外以剑意进行狙杀，已是体现了天剑之境的登峰造极，以及无名和破军的巨大差距。

    此刻，破军已是陷入绝境。

    “师兄，你我之间的恩仇，是时候了断了。”

    远方的无名喃喃低语，目光陡然散发出无上锋锐之意。

    “咻——”

    急促又尖锐的破空声突然响起，紧接着便是数之无尽的无形风剑绞杀而来。

    风本无形，聚散由心，破军唯有以自身真气强行阻隔剑意，才能获得一丝喘息之机。

    然而，人身之力如何胜得过天地？一己之能如何抵抗得了天剑之极？

    在无穷无尽的风剑绞杀中，破军也只能挡得了一时，难以抵挡一世。十息之后，无形之剑狂乱斩在破军身上，破军浑身经受剑气摧残，犹如破布麻袋一般在半空中来回摇摆。

    一千剑，一万剑，数息时间内他便遭受万剑穿身，在漫天飘洒的鲜血中失去了性命。

    ························

    ‘破军死定了。’

    对峙的三方当然也能感受到无名的攻势，毕竟那横桓数里的剑痕是那般醒目。

    但是很显然，楚牧并没有去营救破军的打算，甚至他都没想过为破军报仇。

    毕竟从某方面来讲，破军乃是破坏风师弟家庭和谐的第三者，作为师兄，楚牧有责任保护风师弟的家宅安宁。

    所以破军活着固然能多一个打手，死了也不是太过可惜。

    对于楚牧而言，最重要的还是眼前。

    “九天玄风。”

    “蛰雷拳势。”

    左掌风，右拿雷，风雷相激相生，伴随着空中那道身影的降落，狂风怒雷同时降临，天地之间一片轰鸣，暴风和怒雷的巨响响彻尘寰。

    “小道尔。”

    面对这般骇人的景象，神却是嗤然一笑，天极摩诃汇聚风云，浩大的罡风化作狂绝的怒流，将四周的一切都覆盖在内。

    “摩诃无量，亦是无敌。”

    两百多年的功力在此地发挥到极致，神以一人之力搅动天地风云，无俦之力竟是在天空中扭转出一个巨大的漩涡，将周遭一切都卷入其中。

    大树、土壤、碎石，以及血肉，通天彻地的飓风吞没了一切，就连风雷之威也在此刻变得有些不起眼。

    终究是初学乍练不久的武功，哪怕楚牧自身境界超然，也难以在短时间内将这门武功大成。

    所以······

    “终究还是要用剑。”

    最有力的手掌握住了最凶戾的剑，注入了最具杀伐的剑气。

    “轰——”

    铺天盖地的飓风在这一瞬间都似是惧怕了诞生出的那股剑势，汇聚而来的海量元气竟是自发远离，不敢靠近。

    只因在这一刻，败亡所散发的气机，就连最为纯粹的天地灵气也会被其杀尽灵机，燃尽一切。

    摩诃无量亦是催发天地灵气才能膨胀到这般程度，但在此刻，连天地灵气都被杀绝，那么摩诃无量就算是再奇妙，那又能如何？

    ‘三剑合一的剑廿三，有些超乎我的预料了。’

    楚牧心中闪过这个念头，剑势已经是不受控制地爆发。

    在九空无界之中，楚牧乃是以纯粹的精神演化出“六灭无我剑廿三”，当时的他还未曾感觉到有何不妥，只觉这一式和自身十分契合，尤其是那极端的毁灭剑势，更是能发挥出三剑的威能。

    楚牧甚至借这机会统合六世之记忆，令陷仙、绝仙、戮仙三剑之意合一。

    但在现实中使出这一式之后，楚牧却是感受到了这一招切实的强大······以及难以控制。

    陷仙、绝仙、戮仙三剑之气合一，化出一种前所未有的毁灭剑气。败亡之剑上有混沌色的气息出现，甫一和空气接触，空中就出现了火焰燃尽般的灰烬之景，无数飞灰出现在周围。

    这是天地灵气被烧成灰烬的景象，此剑之气灭绝了那一部分的天地灵气，对这武者的根基能量实行了极致的灭绝。

    ‘三剑之气，逆转先天了？’楚牧的心中生出了不祥的念头。

    他们这些四剑修炼者，不管是自行参悟的还是按照功法练出的剑气，其本质都属于后天，和诛仙四剑上的先天剑气有着本质上的区别。

    此先天非是武者之先天境界，而是代表天地之本源、世界之根本。

    哪怕运剑之时能具备部分先天杀伐之气象，和真正的诛仙四剑所散发的剑气也是难以相较。

    玉玄这等距离至人都只差一步的强者为何如此短寿？就是因为他受到了先天剑气的侵蚀，除非进一步突破，否则在未来的十到二十年里，他的一切都会被杀绝。

    当初在殁神沙漠，由四宗长辈所御使的诛仙四剑就能形成通天剑柱，而楚牧等人持剑只能自保或者对砍，就是因为此故。

    而现在，楚牧自行修炼出的三剑之气有逆转先天的趋势，并且开始失控地绝灭剑气所接触的一切。

    他的境界，此刻还不具备催动那可说是杀伐之本源的资格。

    “汹——”

    混沌剑光横扫长空，散下漫天灰烬。

    其所过之处，天地灵气尽数化为飞灰，天极摩诃形成的飓风被一剑斩断，只在空中留下一道火焰灼烧一般的焦痕。

    剑势在疯狂追逐着毁灭，这本身就是为毁灭而生的剑式，在融入了诛仙四剑之三的剑气之后，已是犹如有了灵性一般，自动开始毁灭一切具有生机和灵性的产物。

    这是“末法”！

    当天地灵气被摧毁殆尽之后，留下的便是末法，是没有灵机的土地。尽管此刻楚牧所毁灭的灵气对于整个天地来说连九牛一毛都算不上，但以此可以推测完整的诛仙四剑在形成剑阵之后能具备的威能。

    届时，恐怕不止天地灵气会被毁灭，便是连天地本身，也难以经受其诛仙四剑的杀伐。

    就是不知天玄界的规格，能否经得起这般摧残了。

    楚牧强行掌控着手中之剑，将败亡高举过头顶，剑气汇聚成直冲天际的巨剑，带着杀伐的极意，轰然斩下。

    “神，你也接我这一剑。”

    剑光由上而下地斩断飓风，摧枯拉朽地斩入大地，不管是摩诃无量所汇聚的无俦之力，还是厚德载物的大地，都在此剑之下丧失了灵机，成了废气和废土。

    杀伐剑气和下方的神擦肩而过，在他身旁三尺出留下深不可见底的剑痕。那剑痕周遭的一片灰白，令骄傲的神都心中发毛。

    若非对方难以控制这一剑的剑势，只能强行宣泄剑气，若非对方也欲切断这一剑，恐怕这一刻，这剑痕之中也有神的残骸残留了。

    也有可能，连残骸都不会存在。

    ‘走！“

    神当机立断，强行收招闪身，脚下真气迸发，身影拉出无数残影欲要撤退。

    然而就在此时，白素贞的身影却是突然出现。只见她水袖挥舞，万千剑光如极光般闪过，至快的剑气竟是连让神都难以反应，身体瞬间出现数个血洞。

    “本座这么多年，也不是一直抱残守缺只顾着修炼过去的武功的。”

    白素贞身影飘然而至，足以崩山断岳的掌力在一只纤纤玉手中凝而不发，一掌轰出，轰然迫停神的脚步。

    与此同时，天空中的身影犹如地狱而来的魔鬼一般扑下。

