    “刷——”

    日暮黄昏。

    王燕青一袭红衣，背后的飞行法器延伸出两支红色的羽翼，在天穹之上高速飞行，穿过一片片云彩，仿佛要一直飞往天边的那片红艳晚霞。

    而她的左右手，则是像拎小鸡似的，左边拎着尤浩, 右边拎着李观棋。

    至于尤浩的小女儿，则是还待在家里。

    当然，尤浩雇了一队经常合作的佣兵，让佣兵在家保护他女儿，毕竟没了莫邪家族的守护，蛊寨也不再安全了。

    其实王燕青的意思是让他带上女儿一起。

    而尤浩拒绝的理由也很有意思。

    不是怕遗迹里的危险。

    而是怕他女儿“上瘾”。

    据他所说，他女儿身上留着他的血, 绝对无法抗拒古代遗迹的魅力，如果真被他女儿去了一趟古代遗迹, 那他女儿对古代遗迹的兴趣，只怕是一触即发，覆水难收。

    而他这辈子被古代遗迹已经搞怕了，实在不想让他女儿也走上跟他一样的古代学者之路。

    不过，说出这番话的尤浩，此刻却正是在前往一座古代遗迹的路上……

    “尤浩，古代遗迹是一种怎样的地方？”

    被王燕青拎在右手边的李观棋，往左侧头，看着被王燕青左手拎着的尤浩，好奇问道。

    听得此言，王燕青也低头朝尤浩望去。

    “都不一样的。”

    尤浩笑道：“每一座古代遗迹的建筑风格，都迥然不同。

    有些建筑很特殊，全都是由钢铁材料打造，并且外观通体由玻璃制成，远远望去，就犹如一座琉璃高楼, 而且动不动就百米之高。

    我跟随我的老师去过一片古代遗迹, 那里很大，足有方圆百里，众多琉璃高楼堆在一起，置身其中，就好似进入了一片钢铁丛林那般。

    还有的，像大洛王朝一样，朱阁绮户，阁楼玉宇，宫殿林立。

    有的，则是像紫罗兰帝国一般，城堡宏伟，田野庄园。

    不过……更多的，其实是类似荒野上‘流浪者’的粗犷房屋，是各种材料拼凑而成的住处，就单纯能住就行，只有实用性，没有艺术性。”

    “哦？这样子啊。”

    李观棋眉头微挑。

    钢铁丛林，不就是现代化的高楼大厦么？

    至于各种材料拼凑而成的粗犷房屋, 应该就是末世时期的废土风格, 都沦落成那样了，谁特么还能管房子好不好看。

    “话说。”

    李观棋看着尤浩, 继续说道：“我想问的其实不是这个，我想问的是，据说每个古代遗迹都是一片小世界，这具体是个什么说法？”

    “这个啊……嗯。”

    尤浩沉吟一声，似在组织措辞。

    半晌。

    这位古代学者才再度开口：“这样，咱们把一个世界，看成一面镜子。

    而某一天，这面镜子的某些地方，出现了裂痕，有几块镜子碎片掉了出去。

    镜子就是我们的主世界。

    而这些镜子碎片，就是一块块残缺的世界碎片，即，古代遗迹。

    并且由于世界碎片和世界主体分离，世界碎片里面的时空也随之停滞，在那里面，时间是停滞的，万物是静止的，一切事物保持不变。

    然后。

    某一天。

    这些世界碎片，不知怎么的，又回归了主世界。

    与主世界融合之后，世界碎片所在的时空，就变成了一座类似空间储物器的附属空间，和主世界是连通的。

    并且世界碎片里边的时空，也会再次恢复流动。

    举个例子。

    今年是新纪4871年。

    那么，一片新纪4871年的世界碎片‘掉’了出去，这块碎片里的事物，就都停留在了新纪4871年的这一秒。

    而主世界的时间依旧在流动。

    岁月变迁，时间一直流动，流啊流。

    直到未来的新纪6000年。

    这时，曾经的那块世界碎片回归主世界。

    世界碎片里的事物，虽然重新恢复了流动，但却是从新纪4871年的那一秒，开始流动。

    也就是说，外界已经新纪6000年，而那块世界碎片里的时空，却依旧是新纪4871年的时期。

    所以。

    很多人都说，‘在古代遗迹被发现之前，小世界的时间通常是静止停滞的，唯有在遗迹被发现之后，时间才会恢复流动’。

    这个完全是误解、谣言，是错误的。

    因为因果关系搞错了。

    应该说是，古代遗迹小世界，之所以会恢复时间流动，恰恰是因为它与我们的主世界相连了。

    是先相连，然后才恢复了时间流动。

    也正是因为二者相连，才会出现空间入口，最终才会被我们发现。”

    讲到这里，尤浩停了下来，看着王燕青和李观棋，仿佛在问他俩懂了没。

    王燕青压根没看他。

    这位女子武夫听了一半就感觉晕晕乎乎的，后面的完全懒得听了。

    “我懂了。”

    而李观棋却是全都听了进去，并且还主动发问道：“那照你这么说，古代遗迹，或者说世界碎片里面，完全可以发现旧纪活人了？

    毕竟你说的嘛，时间停滞。

    那如果是这样，世界碎片成型的时候，若是那块区域里，有着旧纪的古代人生活，那世界碎片，完全可以让他们一直活到今天啊，毕竟时间静止。”

    “理论确实如此。”

    尤浩点了点头，“但事实上，还从未出现过这样的事情，目前为止，世界各地所发现的每一片古代遗迹，都是‘死’的，里边不存在任何活物……嗯，前提是，咱们不把植物当做活物。

    每个古代遗迹，都不存在任何活着的动物和人。

    我们待会进入的那片古代遗迹，会遇到很多咒灵和妖魔种，但事实上，那些全都是附近的生物，是从遗迹入口跑进去，并把遗迹空间当做巢穴的新纪生物。

    而不是古代遗迹里边本来就有的，这很容易分辨。

    话说我们还有多久……嗯？”

    尤浩话未说完，王燕青就停下了前进，背后赤红羽翼扇动，悬浮在半空之中。

    “不用多久，因为已经到了。”

    王燕青望着脚下的那一座黄色山峰，平静道：“你说的，黄峰山。”

    那座山峰生长着大量的黄色树木，黄色的树叶，将整座山峰都染成了一片金灿灿的黄色。

    以王燕青和李观棋的目力，可以清晰地看见，山上有着众多妖魔种繁衍生息，并且级别不低，一元级到两仪级的都有，能出现这种级别的妖魔种，这已经不是什么“低风险”地区了。

    因为一般来说，能有大量两仪级妖魔种闲逛的地区，都会有少量的三才级妖魔种。

    如果运气再“好”一些，应该还能有个四象级的霸主。

    “这种地方，你上次雇个三才级的佣兵团都敢来。”

    李观棋望着黄峰山，无言以对，“你是大胆，那群雇佣兵，也特么是要钱不要命的主儿。”

    “额……”

    尤浩有些尴尬地笑了笑。

    “走吧！”

    王燕青二话不说，带着他俩就俯冲而下，径直飞向了黄峰山。

    “轰！”

    与此同时，她身上那股属于五行级的磅礴威压轰然爆发，将沿途上的所有妖魔种和咒灵全都吓退。

    即便是那些三才级的妖魔种，也全都吓得瑟瑟发抖，没有一只胆敢上前的。

    一路畅通无阻。

    尤浩见此，忍不住感慨：“之前来的时候提心吊胆，小心翼翼，这次来的时候，直接成横推速通了。”

    最终。

    一行三人，通过洞穴入口，来到了黄峰山的内部。

    出现在他们眼前的，是一片扭曲、晃动的银白色光幕，将整座洞穴都照得亮堂一片。

    “这就是古代遗迹的入口？”

    李观棋站在地上，好奇地望着这片银白光幕。

    “是的。”

    尤浩点了点头，“世界碎片没有回归主世界的时候，只有七星级以上的强者才能穿过空间乱流，设法找到并进入。

    但是它既然回归了，那其实就没什么了，就相当于一个大型空间戒指，里边是一处附属空间罢了。”

    “那我们什么时候进去？还需要做点什么准备么？”

    李观棋问道。

    “不用，直接进……哦对了。”

    尤浩刚迈出一步，然后又收回了脚，看向李观棋和王燕青，“我好像有一点忘记说了。

    那个，你们知道么？有些古代遗迹，其实和禁忌之地类似，蕴藏着个别特殊的禁忌规则。

    而这个古代遗迹，就是其中之一。”

    “？！”

    李观棋和王燕青顿时一惊！

    “草！这么危险的事情你怎么才说？！”

    王燕青似乎对‘禁忌之地’这个词反应极大，一把拽住尤浩的衣领，怒目相视。

    “不不不……息怒！息怒！”

    尤浩连忙解释：“我知道禁忌规则很危险，但也是分情况的啊，这个古代遗迹我进去过，里边的禁忌规则并不危险。”

    “说清楚。”

    王燕青眼神阴沉，“如果再有隐瞒，你就让你的女儿做孤儿吧。”

    “温度！是温度！”

    尤浩听得此言，顿时身躯一颤，连忙说道：“在这个古代遗迹里边，禁忌规则是温度的调换，在这里面，我们碰到火焰，不会感觉热，反而碰到寒冰之类的东西，会感觉炙热。”

    “？？？”

    李观棋在旁边直接懵了，抬手凝聚出一根散发冰蓝寒雾的冰锥，茫然道：“也就是说，在这片古代遗迹里边，我的这块冰，可以把物体点燃？”

    “不，不是这么个道理。”

    尤浩摇了摇头，“禁忌规则是扭曲的规则，没有任何逻辑可讲。

    而且最重要的，就是绝对不能把禁忌规则延伸推理。

    这条禁忌规则，单纯的只是生物对温度的反馈变化。

    在这里面，火焰依旧可以点燃物品，寒冰依旧可以把水冻结。

    唯一不正常的，是我们的感知，以及我们这些生物体对温度的反馈。

    比如在外界，极致的寒冰会让我们冻伤，极致的火焰会让我们烧伤。

    但是在这个古代遗迹里边，由于禁忌规则的影响，寒冰会让我们烧伤，火焰会让我们冻伤，但也仅此而已，禁忌规则不会再影响其它方面了。”

    “……”

    王燕青沉默了一下。

    然后她走到李观棋身旁，拉起他的手就准备往外走，“有禁忌规则的地方绝对不能去，师弟，我们走。”

    “师姐，先等等我。”

    李观棋拍了拍她的胳膊，示意王燕青松开手，然后独自走到洞穴另一边，背靠岩壁，随手施展了一个用于屏蔽视线的黑雾咒术。

    黑雾之中。

    李观棋的脚下，有血色光芒涌现，转眼间就笼罩全身。

    模拟器，开！

    有无危险什么的，模拟一波不就知道了。

    主线任务和此前的副本一样，没法在进行过程里模拟。

    可支线任务就和现实情况一样了，随时随地，想模就模。

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    【目前模拟器已吸收：时间戒指，时间项链，时间耳环。】

    【建议功能如下：

    目前模拟器能量充足，完全可以模拟下次主线任务的‘文字模拟’和‘亲身模拟’。

    除此之外，你还可以大量地进行支线任务的模拟以及现实模拟。

    如果某次模拟损耗过大，模拟器会主动提示，在此之前，你完全可以放心地进行无限次模拟。】

    “吸收了三个充能物品，我总算是富裕起来了。”

    李观棋忍不住感慨。

    【请注意！】

    【模拟器已吸收三个时间物品，解锁新功能。】

    【特殊能力：时光回溯！】

    【你可以回溯一片小范围地区（目前方圆百米）的时光，看见这片地区过去发生的事件。

    但是受限于你目前的实力，以及模拟器的残缺问题，你目前只能看见几个短暂的画面片段，并且只能看，无法干涉。】

    【提升修为，获得更多的充能物品，你将提升这个特殊能力的效果，直至回溯时光，篡改过去，改变现在与未来！】

    “？！”

    李观棋面露震惊之色。

    回溯时光，篡改过去，改变现在与未来……这么逆天？！

    额，不过，现在这个能力，受限于他本身实力和模拟器，目前还处于只能看不能动的状态。

    而且还不是看完，只能随机地看几个片段。

    估摸着想让这个特殊能力变得这么逆天，到那时候，可能他本身的实力就已经很逆天了。

    人无远虑必有近忧。

    所以，为将来的难题而提前考虑，是必须的。

    但是，为将来的好处而提前开心，那就没个蛋用了。

    李观棋目前还不能靠这个能力篡改过去，所以现在开心也毫无意义。

    他很快就平静了心情，开始着重于眼下情形。

    “模拟支线任务，古代遗迹。”

    李观棋朝模拟器的光幕面板说道。

    【开始模拟】

    【第一天，你和王燕青、尤浩，进入了古代遗迹。】

    【你们穿过雪原，看见了一座残破的建筑物，好似末日废土一般的建筑风格，尤浩猜测那就是末世时期的一座人类庇护所。】

    【你们决定前往庇护所。】

    【一路上，你们遇到了很多妖魔种和咒灵，但是它们都不敢上前。】

    【很快，你们就进入了庇护所，在探索的过程之中，冲出了一头把庇护所当做巢穴的妖魔种，是四象级巅峰的修为。】

    【然后它被王燕青一巴掌拍死了。】

    【你们逛遍了庇护所，最终在庇护所的地底，发现了一间密室。】

    【你们在密室里发现了一本模糊不清的日记和几张残损照片。】

    【遗迹探索完毕，你们安全离开了。】

    【模拟结束。】

    ——结局：过去的时光——

    结局评价：你们找到了很多过去的日记和照片，可是这些东西全都模糊不清，照尤浩的说法，磨损程度太大，即便是最高级的修复手段，对此也无能为力，似乎是一次毫无收获的遗迹之旅。

    结局奖励：修复一张破损照片的机会（红）。

    “嗡——”

    模拟刚刚结束，李观棋的眼前就出现了一团红光。

    那是一颗红色的石头。

    李观棋伸出右手，握住红石的瞬间，他脑海里就出现了这个红石的用法信息。

    ——将红石放在一张破损的照片上面，就可以修复这张照片，将其恢复到可以看清的程度，也仅限修复照片，没法拿去修补什么残破宝贝。

    “修补一张？”

    李观棋将红石收进空间项链。

    “不对，按照模拟器的作风，如果不出意外的话，诡异世界的任务奖励应该也是给一颗这个红石。”

    “那我就能修复两张了。”

    “离开模拟器。”

    ……

    ……

    “师弟，你在干嘛？”

    洞穴之中。

    王燕青眼睁睁看着李观棋走到后边，释放黑雾遮住自己，然后在下一秒，又散去黑雾走了出来，顿时满头雾水。

    “走吧师姐，没有危险的。”

    李观棋走到她面前，微笑道：“相信我，就像当初在堡垒时一样。”

    堡垒？

    哪个堡垒？

    赤血堡垒！

    王燕青一怔，她忽然想起公公赤公明曾经跟她说过的一句话。

    ——李观棋的异能或者天生术式，疑似为预知类的能力。

    预知啊。

    哈。

    那还能怎么办？

    “你说怎样就怎样呗。”

    王燕青看着李观棋，无奈一笑，“反正师姐我啊，也只能陪你上刀山下火海咯。”

    “哪有这么严重。”

    李观棋笑了笑，然后走到尤浩旁边，拍了拍这个古代学者的肩膀，笑容收敛，面无表情地在他耳旁冷声道：

    “尤浩，记住，没有下次了，还有什么话要说的，我劝你现在立刻全都说出来，不要讲什么这个忘了那个忘了的。

    我和我师姐脾气好，算你运气不错，若是换一些脾气差的，你这种话不说完的带路党，没命活的，兄弟。”

    “明、明白！”

    尤浩身躯一颤，连忙点头，“可我真的什么都说了，没有什么忘的了！”

    “嗯。”

    李观棋平静地应了一声，然后转过头，看向洞穴尽头的那一座银白光幕，望着那个古代遗迹的空间入口，眼神微凝。

    “走吧，出发！”

