    十余日后，秦国当年关东六国齐国旧地，琅琊郡郡治临淄。

    大城城西昌河边的一座酒楼内，一个剑眉星目，顾盼间看似儒雅，却又颇有威势，给人做什么事都是理当如此感觉的青年男子，宠溺的用手中之箸子夹了一筷子鱼片，递给了身边一个娇艳无比的少妇。

    娇艳少妇身旁，另一个少妇，则是清丽绝伦，看着相公亲自给好妹妹炮制生鱼片，轻轻哼了一声，俏脸微红，也指了指自己的嘴。

    青年会意，将海鱼鱼片放在面前的调料中转了一圈，又夹起了一块鱼片，小心翼翼的送入了清丽少妇的嘴中。

    他知道自己的这个夫人最是羞涩，今日是酒楼无人，蒲清才会如何小女人态，和蒙婧一起逗弄他。

    酒楼之上的男子，自然就是从上党郡赶到这里的秦风了。

    赵地之事已了，陛下和太子惦记齐国私铸货币一事，还是从太行山中的井径道东进，一路再没有停歇，昨日才到的临淄

    大秦太子，心中对临淄太守，司马错后人司马忠，心中已经有了看法，他本来以为，临淄一定被这个墨吏治理的乱七八糟，民生凋零，却没有想到，临淄城，居然是太子东巡以来，见过的最为繁盛的一座大城。

    比起洛阳，邯郸，临淄实在是繁华了不少，特别是街巷之间，商贾众多，让秦皇嬴政都很是惊讶。

    临淄郡，东胶郡，都以海货闻名天下，当年关西六国打仗，齐国埋头做生意，这海鱼，就是齐人一味重要的商品。

    现在天下昌盛，关中各地，中原各地的有钱人多了，河鱼吃腻了，就好海鱼这一口，临淄海鱼，更是每日走黄河，绵延不绝的运往关中。

    蒙婧在咸阳贵胄之中，可是有名的吃货，否则当年也不会被秦风的葡萄酒，方便面骗到了大风山上。现在成了人家的媳妇。

    临淄生鱼片，本来能够沾些细盐，已经是天下难得的美味了，偏偏秦风是个穿越众，讲究的是脍不厌细，蒲清更是天下第一女富豪，虽然为人低调，格调可是放在那里。

    小夫妻三人，难得到了异域浪漫，虽然不过一间普通的食肆，木桌之上，从酱油到从罗马进贡的植物中提炼出来的绿色芥末，一个个小碟子，小盘子，放得整整齐齐，这顿饭，吃的仪式感极强。

    秦风两世为人，自然知道，吃没有芥末酱的生鱼片，是没有灵魂的。

    自来九州芥末，和欧亚大陆西方所产绝不相同，西方绿色芥末，那股独有的香味更重。

    大风山大秦二世，监国太子，最喜欢的是天下各种奇异植株，奇异矿石，这已经成了大秦真龙旗所到之处，各外邦蛮夷都知道的秘密了。

    各国使节到咸阳来，现在最为流行的贡物，不是金银财帛，而是植株，矿石，秦风大风山上，只要能在关中气候种下的植株，可谓应有尽有，现在桌上的绿色粉末，就是其中一种植株提炼出来的。

    只是此物虽香，送到口中，可是刺激无比，蒙婧吃着相公送来占满了绿色粉末的生鱼片，只觉得入口一股辛辣之气直冲胸臆，她被辣的眼泪都流了出来，却又被鲜美的嘴角翘起，脸上表情，一时间看着就很是诡异。

    “好吃，好吃，辣死了，相公，这比大风山，相公种的什么辣椒还要辣的多，嗯，水，水！”

    “额，清姐姐，你也哭了啊！”

    蒙婧一边找水，一边抬头看向蒲清，看着蒲清清丽绝伦的面庞之上，像是收了绝大委屈一般两行泪水滴落，不禁连连吸气调侃道。

    “和妹妹一样，这味道，还真是，一言难尽，我看翻涌辛香四字，最是贴切，也亏的相公，吃的云淡风轻，把我和妹妹都骗了。”

    蒲清端庄，只是一路而来，难得有这温馨的三人世界，她斜撇了秦风一眼，眉眼间全是魅意，看着秦风身子一软，看着两女嘴角的芥末残渣，意味深长的笑了笑，从怀中掏出锦帕，帮她们轻轻擦拭干净。

    “父皇，岳丈和太尉三人，去临淄以东采风了，这几日，暂时只有咱们三人和左车，难得啊难得，相公还有更辣的，你们想不想尝尝味道？”

    小夫妻调情，太子一句话，两个太子妃已经是脸色红的宛若桃花一般了，也不知道是辣的还是羞的。

    临淄分为大城，小城，此处食肆，离当年的齐国王宫不远，更是就在昌河边上，秦风逗弄两个太子妃，一阵春风吹来，说不尽的酣畅意气。

    “这临淄城看着还算昌华，别的不说，此间食肆，可是几乎都坐满了，相公，你说司马忠，真是大恶之臣？我看不像呢。”

    蒲清和秦风调笑了几句，脸色还是红红的听着窗外商贾的叫卖声，有些好奇的问道。

    秦风知道，自己这个富豪太子妃，算得女人当中，政治嗅觉颇为敏锐的一类了。

    他笑了笑，放下了手中的箸子。

    “自来大奸大恶者，反而以昌名闻于众人，临淄之恶，同赵地，魏地不同，一时间看不出来，咱们左右还要在此城多住些时日的，慢慢查，忠的变不成奸的，奸的也染不成忠的。”

    秦风说到这里，眼中忽然闪过了一道寒芒，他还要再说什么，守在食肆三楼路口的李左车，和几个影卫一桌子喝酒，眼睛都不敢瞟向这里，此时却是连连咳嗽，秦风知道，那是有外人上楼了。

    “这位公子，这位公子，小人一向知道关中出贵公子，今日见到公子风采，才知道，天下人杰，都在秦国旧地之言，绝不是虚言！”

    食肆的掌柜，满脸带着笑意，人还没有上楼，声音已经传了上来。

    秦风见到这个胖子叨扰自己难得的闲暇，脸色不禁一沉，自己把此楼包下吃饭赏景的时候，可是说好了，不要有人叨扰，现在可好，掌柜的收了二十金天价，自己带头上来扰他清净了。

    李左车随着殿下一路而来，对秦风的尊崇，可是一日比一日要强烈。

    眼见殿下脸沉了下来，李牧后人，双手抱在胸前，好像游侠儿一般，挡在了此间店铺老板的身前。

    “交钱的时候和你说的好好的，不要惊扰了公子，怎么的？是听不懂吗？”

