    短短半天时间后。

    依然是云灯避难所的办公区。

    云灯避难所最大的会议室内。

    云灯避难所的核心人员全都汇聚一堂。

    而韩澎则站在众人面前，指着一副巨大的电子地图，语气振奋地开口道：“诸位，这次的情况该说的我都也说了，这次的目的就是将亚山半岛苏桓大人决定即将开始大举迁徙金海地区避难所的消息传达出去。”

    “大家记住我们这次行动的重点，就是缙云河沿岸的这些避难所。”

    边说，韩澎边指了指电子地图上一条河流。

    云灯避难所便位于缙云河畔。

    金海地区尽管有个海字，但并非真正的沿海地区，只是因为贯穿金海地区的金海江而得名。

    金海江沿岸，如今已经成为灾巢大军重要的水源地。

    哪怕巢灾造物，也要补充水分。

    整条金海江沿岸地区几乎都有灾巢大军驻扎。

    除开灾巢造物，任何生物靠近，都只有沦为巢灾大军食物一个结果。

    而云灯避难所，距离金海江的一条支流，缙云河并不远。

    缙云河沿岸同样也有大量的巢灾大军聚集。

    只不过比起金海江的主干沿岸，要少得多。

    建立在缙云河周围地区的人类避难所。

    大部分都是偷偷从缙云河取水，来补充避难所匮乏紧缺的水资源。

    韩澎接着道：“这次我们兵分十三组，分别前往这十三个距离我们最近的避难所。”

    韩澎说罢，一一指出了十三个避难所的位置。

    “曹猛，你去这里。”

    “罗虎，你这里！”

    “……”

    “由于通讯设备已经彻底失效，这次诸位的任务事关这些避难所能否成功前往亚山半岛，责任重大。”

    “辛苦诸位了。”

    “现在，出发！”

    “保证完成任务！”

    一队队驭师飞快离开了云灯避难所。

    前往周遭十三个避难所。

    就在云灯避难所已经派出驭师前往十三个避难所时。

    苏桓也已经回到了亚山半岛。

    对于救援金海地区和流岚地区幸存者的意思。

    苏桓仅仅将其传达给最高执政会，便不再过分。

    对于金海地区和流岚地区性命攸关的大事。

    对于苏桓而言，只需要将命令下达下去，自然有最高执政会执行落实。

    “将金海和流岚地区的人带出来，以亚山半岛如今的实力，并非难事。”

    “难就难在，如今两个地区已经彻底沦为废土。”

    “各个幸存者避难所一个比一个藏得深。”

    “而元首的命令又是将那些避难所全部迁徙走，这才是真正的难题所在。”

    “哪怕我们早就将情报人员派往两个地区，如今依然难以统计两个地区的所有避难所。”作为这次行动的总指挥，曹年一脸肃然地对着众人开口道。

    霍娴开口道：“这次行动，恐怕还得借助两个地区本土势力。”

    “他们毕竟在废土地区盘踞了多年，论起对废土的了解，远超我们。”

    “不错，尽快派人和我们情报人员有联系的那些避难所接洽，对了，元首交代的那个云灯避难务必派一个老持稳重的人负责。”原本，在亚山半岛地区，元首并非特指某个人，而是七大要塞城系的大执政官。

    可随着亚山半岛超级要塞城系的出现。

    如今，虽然五大要塞城系地区依然有执政会和大执政官存在。

    可元首，却只有一人。

    那就是最高执政会的大执政官，苏桓。

    “明白。”曹年的助手立马将曹年的指令记录下来。

    在苏桓不出席会意的情况下，通常由曹年主持会议。

    出席会议的执政官和智库幕僚，也纷纷提出补充意见。

    “负责这次计划的情报人员既然已经确定。”

    “接下来就是确定负责军事行动和具体迁徙过程中和巢灾大军对抗的军团。”曹年开口，众人开始陷入思索中。

    如今的新黑灯堡已经和多年前的一穷二白截然不同。

    不说别的，单单是军事力量就强大了不知道多少倍。

    不说五大要塞城系的兵团。

    拱卫新黑灯堡的暗红龙堡等五座要塞的兵团。

    负责戍卫新黑灯堡的戍卫兵团、新黑灯堡第一兵团到第四兵团等五大兵团。

    还有五大野战兵团。

    这足足二十支兵团，便是如今亚山半岛超级要塞城系的最强武力。

    兵力总规模超过三千万。

    除此之外，还有数倍于二十支兵团的预备役兵团。

    随时都能够响应征召，踏上战场。

    如今亚山半岛的军队总实力，已经远超七年前。

    “我提议，让第一野战兵团负责。”叶焱开口道。

    野战兵团和别的兵团不同。

    主要负责对外作战。

    整个亚山半岛区域内的巢灾大军之所以被压制得很少离开固定活动区域，主要便得益于野战兵团得不断打击。

    而五大野战兵团的兵力也是最充沛的。

    单单五大野战兵团的总兵力就超过一千万。

    “第一野战兵团目前正在围剿西南部的巢灾，抽调兵力是否会影响他们的围剿行动？”有人心存顾虑。

    叶焱开口道：“可无论第一、第二、第四还是第五野战兵团，目前都在负责各自地区巢灾的剿灭，难不成都不动弹？”

    “不征调野战能力更强的野战兵团，难不成要征调戍卫兵团？”

    有人提议道：“不如整条第三野战兵团？”

    此人话音刚落，众人纷纷皱起眉头。

    “第三野战兵团是对付那些禁忌教会的主力，若是抽调走，禁忌教会趁机作乱怎么办？”

    提议的人建议道：“可以让第三野战兵团抽调一部分主力，再从那些戍卫兵团抽调军团补充进去，组成一支远征军负责这次行动。”

    一部分人露出意动。

    第三野战兵团无疑是五大野战兵团实力最雄厚的一个。

    负责这次行动自然也更让人安心。

    “若要征调第三野战兵团，不得不过分周大人的意思，这件事还需要征求周大人的意见。”

    “不如马上连线周大人，询问他的意思？”

    提起周大人，众人的神情不一。

    不过大都不自觉浮现出一丝敬意。

