    

    日月战队这波精妙的配合是源于他们的默契以及明确的战术执行，但是这个结果确实是日月战队这边没有预料到的，原本他们也只是想暂时中断一波史莱克学院的辅助增幅，好来打一波反压制，却没想到史莱克学院战队的辅助直接丧失了战斗力了。

    趁你病，要你命！

    这种机会日月战队绝对不会放过。

    只见马如龙头部出现一个黑色的头盔，其上正中的位置有一块圆形的红宝石，妖异的光芒亮起，一道暗红色的身影从这块红宝石中钻出，这是马如龙的秘密武器，魂兽灵猿。

    一人一猿，硬刚上了史莱克学院这边除了马小桃以外的最强者，戴钥衡。

    虽说在这场团战的参赛队员中，只有梦红尘是以近战见长的魂导师，但是出身日月皇家魂导师学院，或者说出身明德堂的魂导师又怎么只会一种作战模式呢，所以即使在史莱克学院这边拉近了距离之后，日月战队的众人依旧可以通过拉扯以及不同的近战手段来从容应对。

    这边马如龙对上的是戴钥衡，而米迦和陈飞则是分别对上了史莱克学院这边的两大敏攻系战魂师，其中陈飞应对的还算不错，因为他本身就是敏攻系的远程魂导师，在魂导推进器的辅助下，面对着比他高出一个魂力等级的陈子锋还算周旋的过来，而另一边的米迦情况稍微又些不好，虽说与他对阵的是同为魂王的西西，但毕竟米迦并不是以速度擅长的，所以微微有些吃力。

    而此时，在日月战队的后方，笑红尘也做好出手的准备了。

    黄，黄，紫，紫，黑。

    五个完美的魂环配比萦绕在笑红尘的周围，他并没有像他的妹妹梦红尘一样在武魂榜的奖励中选择魂环的提升，他选择的是魂力的提升，为的不是别的，就是为了能在下一届大赛使达到魂圣级别的实力，为日月战队争得一个冠军。

    “呼——”笑红尘深吸了一口气，脸上露出了骄傲的笑容，紧接着他身上的前四个魂环全部亮起。

    金属控制，金之沸腾，金之凝型，金之牺牲。

    四技齐放的同时，笑红尘还在一瞬之间扔出了上百个金属球，在剧烈的魂力波动下，笑红尘整个人就像一只膨胀起来的刺猬一般，无数的金属炮管从他的身上钻出，遍布全身。

    这是魂导炮台战法吗？

    是也不是，因为这种程度的魂导炮台只能由拥有着金属控制能力的三足金蟾武魂的笑红尘才能做到。

    一百二十八枚金属球，一百二十八个核心法阵，一百二十八门五级魂导炮。

    普通的魂导炮台也就只有二十门左右，加强版的也就三十门左右，而徐青枫在揭幕战上用的也没有超过四十个攻击魂导器，而现在笑红尘用的魂导炮台，足足有一百二十八门。

    每门魂导炮都自行瞄准了史莱克学院战队的队员，甚至那些位于笑红尘身后的炮管都以奇怪的角度弯曲了过来。

    “轰——”剧烈的轰鸣声响起，一百二十八门魂导炮齐放，恐怖的魂力风暴席卷了整个赛场，这一击足足消耗掉了笑红尘八成左右的魂力，几乎让笑红尘丧失了接下来的战斗力，但笑红尘有信心凭借这一击对史莱克学院战队造成大规模的伤害。

    面对如此恐怖的一击，史莱克学院战队这边的所有队员在没有防御类魂导器的状况下只能凝聚魂力护体，唯一有点防御手段的主控魂师凌落宸也只是释放了一道直接被魂导炮湮灭的冰墙而已。

    风暴席卷而过，身为兽武魂魂师的戴钥衡，西西和姚浩轩倒是状态还好，只是消耗了不少的魂力而已，但姚浩轩，陈子锋和凌落宸还是略微受了点轻伤，至于公羊墨，在这场魂力风暴之中早已经昏迷过去，被裁判送下了比赛台。

    事实上，如果史莱克学院的这七名队员没有获得武魂榜的奖励从而获得魂力提升的话，笑红尘的这一击效果会更好些。

    “给我上！”此时戴钥衡的心中也是燃起了熊熊的战意，先是辅助魂师受伤，又是被对方一个毛头小子给全方位压制了一波，戴钥衡心中又怎能不怒。

    况且这个时候，戴钥衡的父亲还在皇城之上看着他，戴钥衡心中的表现欲也是十足，毕竟白虎公爵一脉，一向是能者继位。

    但就在史莱克学院战队的众人准备重整旗鼓爆发攻击时，他们突然感受到体内的一丝不妙，紧接着他们就感受到了体内魂力的紊乱，以及精神上的恍惚。

    看到史莱克战队众人在原地的恍惚，笑红尘看着身边正在全力输出魂力的梦红尘，嘴角扬起了一抹微笑。

    没错，这场团战当中，日月战队真正的秘密武器，不是徐青枫，也不是笑红尘，而是梦红尘。

    可以说，日月战队所做的一切都是为了辅助梦红尘的进攻，从一开始的魂导器的狂轰滥炸开始就是为了制造声音，吸引史莱克学院众人的注意力，好让他们无心感受来自梦红尘那从地面上逐渐弥散过去的带有着剧毒的冰雾，再之后是设计重创对方的辅助魂师，削弱史莱克战队众人的抗性，最后是借着笑红尘的一波猛攻将毒之冰雾扩散开来，全面影响到史莱克学院的众人。

    “全力以赴，速战速决！”戴钥衡迅速做出判断，在他看来，毒是需要时间起效的，所以只要在短时间内速战速决就能取胜。

    但戴钥衡错了，其实史莱克学院现在该做的不是速战速决，而是直接投降，因为速战速决有可能会赢下这局团战，但他们在场的所有人都可能参加不了下面的个人战和二二三战了，而直接投降的话，至少史莱克战队还能保留几乎完备的战力来面对接下来的两局比赛。

    但这只史莱克会投降吗？

    不会，他们心中的自负和骄傲不允许他们投降。

    那么这样的话，他们就将感受到来自梦红尘的冰火雷三元素剧毒。

    如果说双方都没有经过神榜的提升的话，单靠梦红尘的冰火剧毒，在面对魂力等级与自己相当甚至还要高出自己的史莱克战队时，梦红尘的毒占不到什么便宜。

    但现在不同了，纵然是史莱克战队全员魂力提升，但除了马小桃之外，最多也就还是高出梦红尘一个层级而已，而梦红尘的毒的提升可不是一星半点的。

    噬骨之髓，冰蟾剧毒。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）        

