    那块青铜太阳轮被查文斌收好，放进了包里，只要他动了这块东西，这个局算是彻底的破了，不用他收拾，剩下的那些魂魄自然会灰飞烟灭。

    看了一眼狼藉的墓室，“超子，走吧。”

    放下尸体，让它重新沉到了水底，已经被尸蚕破坏了，要不了多久，这具尸体就会融化成一团血水。

    两人提着那只幼年尸蚕顺着绳索回到了地面，下面的卓雄等了那么久，都快发疯了，看到超子手里提的那玩意，心想着你们是不是疯了，合着爬上去就为了逮个虫子？不过他看到二人身上都有血迹和打斗的痕迹，一连串问题被抛出：

    “文斌哥，超子手上提的那个不是尸蚕吗？还有你们在上面发现了什么？刚才又是什么东西那么香？还有打斗声是怎么回事，我刚才在外面看见了一条尸蚕想进去，就开了一枪。。。。。。”

    超子晃荡着手中的尸蚕笑道：“嘿嘿，瞎子，上面有你们家的老祖宗，可惜被这只尸蚕给当了点心，我这不是给你报仇来着，把它抓下来送给你处置，喏，拿去”说着就把手中的尸蚕递给卓雄。

    查文斌一眼瞪过去说道：“别胡闹了，看好手中的东西，一会儿想要出去全靠它了，卓雄兄弟，上面的事，咱们出去之后再说，现在得赶紧找到出路要紧，不然都得饿死在这了。”说着一把拿过超子手中的猎枪，下面那条尸蚕又开始不安分的扭动了起来，要不是为了出去，查文斌也不乐意带着这么个恶心又歹毒的东西。

    看了一下冷怡然和老王，气色已经明显好转，照说刚才有返魂香在，他们俩也该醒了，只是为何一直都像睡着了一般，此地不宜久留，收拾了装备，由查文斌提着虫子走在前面，后面跟着两人背着伤病员，原来的古井口子是出不去了，眼下也只能往前面走一步算一步了，按照这暗河的空气流动方向，前面或许还有别的出口，先顺着河流往上走吧。

    这趟出来，本以为是做个简单的考察，装备和食品准备的并不是很充分，眼下他们的食物也就剩下两天的量，射灯所需要的电池也不多了，现在只能尽可能的节省，由着带路的人只开一盏灯，不过在这个阴冷潮湿又黑暗的地下洞穴里，这点光只能说是勉强能够看的见。

    大家都没有心情继续说笑，只盼着能够早点出去，除了脚步声，再也没有其它。暗黑中有无数双眼睛盯着他们，只是此刻自己还浑然不知。

    走了约莫有一个小时，洞穴开始越来越窄，湿滑的地面并不是那么好走，前方又出现了一个巨石，挡住了去路，抬头看看，似乎除了爬上去之外，此刻也没别的办法，还是用搭人梯，查文斌一马当先的爬了上去，就在准备放下绳索的时候，不经意的一个撇头，一只“尸蚕”出现在了他的视线中，离它最近的是背着冷怡然的超子，也不过就五米路，立刻大叫道：“超子，小心，你后面有条尸蚕！”

    听到警告，超子的第一个反应是拔出匕首，打开自己的射灯一个转身过去，好家伙，哪只一条“尸蚕”，乱石堆里一个个的白点这会儿都出来了，白压压的一片，怎么看也有个几百只，这事还真让查文斌说中了，这群虫子到底还是没打算要放过他们。

    卓雄举起猎枪就要射击，哪怕现在他们只剩下这唯一的一颗子弹了，他也没有丝毫的怯馁，这就是军人，临危不惧！

    “别开枪！”查文斌喊道，接着他把自己的手中那只黄色“尸蚕”给提到了半空中，使劲的摇了摇，拔出七星剑就架在“尸蚕”边上，做了一个切割的动作。

    “呼”的一阵风，夹杂着“噼里啪啦”的乱石声，一只巨大的金黄色“尸蚕”跃了出来，正是刚才那条领头的“尸蚕王”！

    它的出现，让其它“尸蚕”纷纷开始向后退，跟它保持着一定的距离，不敢再有所动作。

    “尸蚕王”昂着脑袋，紧盯着查文斌手中自己的后代，一对巨大的螯钳不停的舞动着，突然它把头向左一偏，身子一拱，脑袋向后一扬，从嘴中射出一团黑色丝线，“啪”的一下，黏住了石壁。

    众人一看，原本那儿有一大块苔藓，现在马上就变成了黑色，迅速枯萎了。查文斌倒吸一口凉气，从距离上看，它完全可以在现在的位置攻击他们五个人，以这种速度，刚才要是对着是人，恐怕现在都已经跟那苔藓的下场一样了，看样子这一手是这虫子在对他们进行警告！

    查文斌也不示弱，拿着七星剑，轻轻的在那条小“尸蚕”身上划过，留下一个口子，黑色的汁水迅速流了出来，痛的那小“尸蚕”在绳子上不停翻滚扭动着身体。

    那大虫子一看自己的的孩子被划伤，“吱”的一声叫，巨大的尾巴一扫，打的边上的石头四散飞溅，像是在宣泄着心中的怒火。

    查文斌剑锋一转，直指前方的“尸蚕王”，毫不畏惧它的挑衅！看着眼前这个抓着自己孩子的家伙，“尸蚕王”慢慢低下了昂起的头，趴在地上，不再动弹。

    一边盯着前面的情况，一边丢下登山索说道：“你们两个快点上来，这家伙应该是一路跟着咱们过来的，只要手上有这个小的，那个老的应该不敢轻举妄动。”

    两人也顾不得身后，顺着绳索先后爬了上去，转过身一看，前面一大片水域，应该是这块巨石卡在这里，形成了一个小型水坝，有不少被冲下来的树木，横七竖八的被堆在这里。

    卓雄捡了一块石头朝前面丢去。“咚”的一声传来，说道：“看样子，这里的水还不浅，我们没路了，怎么办？”

    这前面无路，后又追兵，这还搭着两个昏迷不醒的伤病员，查文斌心想，难道真要把自己搭在这里吗？

    超子看着一望无际的水路，也在那发愁呢，这么冰冷的水，可真没把握游过去，当他的眼睛注意到那堆积的一层又一层的木头时，灵光一闪：“有了，瞎子，我们可以做个木筏，你看着这么多木头，挑几根，扎个筏子，咱划过去试试！”

    说干就干，超子和卓雄在水中捞了一些比较直，粗细一致的木头到坝上来，这军用匕首有一个好处，就是多用途，能砍能刺，背面还能锯。两人现在化身为了木匠，削去枝桠，一根根的顺好，用登山索把这堆木头互相缠在了一起，正方两面分别又用横的木头加固，两个小时后，一个简易的木筏还真的就完工了。在这期间，查文斌一直举着小“尸蚕”继续和后面的尸蚕大军相持着，双方都没有动。他的胳膊都给举酸了，但是架在小“尸蚕”身上的剑一刻也没敢放下来，生怕被偷袭了。

    “文斌哥，筏子弄好了，我们撤！”

    两人，先把自己的外套给脱了，铺在湿漉漉的木筏上，接着把昏迷的两个人先抬了上去，查文斌举着小尸蚕坐在中间，超子和卓雄一人手持一个长木棍做船桨在头和尾，使劲一蹬，木筏开始慢慢向前飘去，超子乐的哈哈大笑，说道：“真是天无绝人之路啊，我们有着伟大劳动人民的智慧，结合天才一样的创造力，这点小事能难倒我们么？

    查文斌紧盯着那块巨石，果然，就在他们离开片刻之后，一个巨大的黄色身影跳了上来，当它冲到水面之时，却停下了，看着越来越远的木筏，那“尸蚕王”急的直甩尾巴，砸到边上的木头之上，都被轰了个粉碎，足见其力气之大。

    三人都回头看着那一幕，都在感叹这虫子的力量之大，要是扫到人身上，立马就能毙命，超子不得不再一次的佩服起查文斌来，要不是他拦着，这小的恐怕早就被自己给宰了，那么现在，自己也应该成了那大的肚子里的点心了。

    卓雄看着那”尸蚕王”一个劲的在摔打着木头和岩石，说道：“看样子，尸蚕不会水，不然早就追过来了才对。”

    查文斌举着手中的小尸蚕摇头说道：“不对，这地下洞穴常年浸泡在水中，并没有个干旱的地方可以让他们藏身，我觉得它可能不是怕水，恐怕。。。。。。”

    话还没讲完呢，水面突然“哗”的一声，一条巨大的舌头伸出，速度之快让人都无法反应，等回过神来一看，查文斌手中的小“尸蚕”已经不见了，只剩下一根光溜溜的麻绳还吊在猎枪上。。。。。。

