    “站住！”

    眼看着距离魔法池塘还有几百米，李维还自以为有树木的掩盖十分安全，没想到一伙手持砍刀的大胡子强盗就从林间跳了出来。

    负责探路的山姆顿时有些不安，他明明已经十分仔细了，没想到还是没能发现这些藏起来的敌人。

    李维却没空责怪他，事实上这早已经不是山姆第一次漏怪了。

    虽然半身人天生适合盗贼之类的职业，但毕竟他也只是个1阶的精英而已，实力终归有限，对付地精和狗头人之流还很能十拿九稳，但是再强一些的怪物，他的成功率就无法保证了。

    飞快的扫了一眼，他发现对方的数量乍一看很多，但实际上实力却不算特别强。

    其中手持大刀和长剑的分别是1阶的强盗和土匪，一共有十五六个，0阶的小偷和流氓大概有三十多个，剩下几个手持小刀和手弩的，也都是和山姆一样的盗贼类兵种。

    之前和其他人类神选英雄之间的交流，让他可以百分之百的确认这些兵种的身份和实力，毕竟都是些很常见的初级兵种。

    只不过，这点实力也许对于现阶段普通的神选英雄来说，是极具挑战性，可霸占住这个魔法池塘，恐怕还不太够资格吧？

    所以出于谨慎，他还是稍微客套了一下，毕竟对方也并没有像其他异族野怪那样，上来就直接喊打喊杀的。

    “我是枫叶村的神选英雄李维，我现在想要去前面的池塘钓一下鱼，如果你们能够让路的话，我会十分感激。”

    他不知道对方到底知道关于多少魔法池塘的效果，所以他也不介意稍微耍个小手段。

    一听李维这么说，一个穿着皮甲，看起来比其他破衣烂衫的同伴们装备要好一点的大胡子，反倒瞬间来了精神。

    他几个箭步踏前两米，很有威势的凌空挥舞了几下大刀：“哼哼，此塘是我挖，此水是我灌，要想在这钓，先交钓鱼钱！”

    旁边的唐娜顿时忍不住笑了起来，没想到听起来竟然还挺顺口的，也不知道这个强盗花了多少时间才想出来这几十个字。

    可是很明显，他们似乎并不了解魔法池塘的真正意义和价值。

    一边悄悄朝唐娜等人做了个手势，李维一边微笑着继续搭话：“哦，那不知道我需要花费多少钱呢？”

    大胡子强盗顿时冷哼一声：“算你们识相，可不要耍小聪明，如果你们不交钱的话，我就把你们全杀了。”

    接着他皱起了眉头，还真就十分认真的开始掰着手指头数了起来：“按照每个人5银币来算，你们一共有1、2、3...”

    好家伙，李维一看这个架势就知道，没有个三五分钟，这个大胡子怕是算不清楚到底要收多少钱了。

    单纯的数数都这么费劲，一会儿到乘法的时候他不是更费劲？自己可没那么多闲工夫在他这里浪费！

    直接开战吧，正好试试刚刚学会的新魔法！

    “召唤怪物！”

    随着光芒闪烁，一头一米多高，三米多次，看起来有些瘦削，直立行走的大蜥蜴出现在众人的面前。

    它明黄色的竖瞳中满是残忍与嗜血，不过最显眼的还是它那格外强壮的前肢，每一根爪子都宛若镰刀般锋利，任谁看过之后都绝对不会怀疑它们的破坏力。

    即使并未有任何动作，只是轻轻看了几眼，但刚刚还大声数数的大胡子强盗却宛如浑身被浇了一桶凉水一样，甚至情不自禁的后退了两步。

    “你，你是德鲁伊，还是法师？”

    甚至连原本准备趁机发动攻击的唐娜也忍不住赞叹一声：“没想到我竟然会在这里再次见到恐爪龙。”

    没错，李维的运气十分不错，第一次用这个魔法就巧合的中奖了，直接召唤出了2阶的恐爪龙！

    李维挥了挥手，示意部下们展开进攻：“我是什么并不重要，既然你们不肯让开，那我们就只能踏过你们的尸体前进了！”

    唐娜当即轻笑一声，率先用出了她最拿手的三箭连珠，其他半精灵们也纷纷跟随，眨眼之间就放倒了好几名强盗。

    但是作为最主要目标的强盗小头领，却出乎意料的能抗，虽然他胡乱挥舞着的大刀一箭都没挡住，但挨了唐娜的箭矢落到他身上造成的伤害却并不高，基本上只有不到15点左右，这可不是普通1阶兵能有的防御力。

    不过，无所谓了，再让恐爪龙去试试他的斤两！

    无需言语，通过与召唤物之间特有的心灵沟通，恐爪龙第一时间就接到了命令，它根本没有任何多余的动作，直接就是一溜儿小跑，直奔那个大胡子。

    在同等身材下，恐爪龙是最具杀伤力的恐龙之一！

    一看它的速度，大胡子强盗顿时就是一个激灵，他当场大吼一声，随即整个身体都如同充气般增大了一圈，身上一块块隆起的肌肉甚至将他的皮甲都撑得作响，似乎随时要破碎了一般。

    李维当即目光一凝，这绝对不是普通强盗能拥有的能力！

    刚刚发起冲锋，准备一齐进攻的周弥因更是忍不住叫了起来：“是野蛮人！”

    大胡子强盗大笑一声，随手如同撕扯破布般将身上的皮甲撕碎并甩到了地上：“哈哈，没错，我就是真正的野蛮人！”

    旁边的唐娜不由得冷哼一声，再次搭弓上箭：“野蛮人又如何，不过是些无脑的蠢货而已！”

    她似乎对野蛮人有些格外的偏见。

    但大胡子心情却似乎并未因此而有丝毫影响，他再次大笑一声，就在李维以为他要冲过来和自己等人展开战斗的时候，他却直接转身后退，双腿微微蓄力，当即跳出了五六米。

    接着随着一连串“噗通噗通”的声音渐行渐远，任谁都知道这家伙是直接跑路了！

    原本表情略微有些凝重的李维顿时笑了起来，他也大声朝远处喊了起来：“呵呵，有趣，我是枫叶村的神选英雄，法师李维，不知道你的名字是？”

    远处蹦跳的声音停顿了一下，接着大胡子那粗豪的声音再次响了起来：“我是拜蛇教的追随者，得罪了我们拜蛇教，你就等死吧！”

