    楚离笑道：“王爷的盛情难却，只能生受了。＞   ”

    “父王这是为什么？”冷秋惊奇的问。

    冷晴若有所思，看一眼梦澜的离开的方向，猜到是美人计。

    楚离也若有所思。

    梦澜本身没有问题，安王甚至没跟她私下说话，清清白白，不知道自己被利用施展美人计。

    她只是单纯的在青云楼学习、训练，等着年龄到了便梳妆接客。

    再过一年她就能接客，这些年来一直在紧张的学习训练中，既期待又紧张，没想到却忽然被人买走，来到了安王府。

    她有些惶恐，但受到的训练让她能够保持神情镇定，没有太过慌乱，只是跟着杨絮一起走，听她的吩咐，慢慢熟悉这里，看起来公子不是一个难相处的人。

    看到这里，楚离暗叹，安王这一招算是上乘的美人计，至于目的，却是让人无从猜测。

    是为了让他心有所系，利用梦澜牵制他，让他听自己的，还是要通过伤害梦澜而让他痛苦，这两招都很阴毒。

    甚至还有一个目的，离间自己与萧诗的关系。

    想到这里，楚离笑了笑，倒要看看安王到底有什么计。

    两女议论了两句，继续练剑，楚离来到天枢院。

    萧诗正在桃树下执卷读书，看到他过来，放下书卷哼一句：“果然很美貌！”

    楚离笑道：“比小姐差远了。”

    萧诗斜睨着他：“我觉得她更美貌！……安王也真够下本钱的，这般美人儿哪个男人能拒绝！”

    楚离笑道：“安王有的是办法让我接受，与其如此，不如直接答应，免得麻烦。”

    “……他真够卑鄙的！”萧诗冷笑道。

    她知道楚离所说有理。

    安王只要说一句，若楚离不接受，那便把梦澜再卖出去，楚离就得乖乖答应，总之跟安王这种心肠狠毒的家伙较量，难免会吃亏。

    楚离道：“让她呆在这边吧，我那边也不需要人手。”

    “真舍得？”萧诗斜睨着他，似笑非笑：“这般大美人儿到了嘴边，能忍得住？”

    楚离笑了笑。

    萧诗哼道：“好吧，放在我身边，正好杨絮一个人也忙不过来。”

    楚离道：“她本身是无辜的，什么也不知道。”

    “放心吧，不会亏待她！”萧诗冷笑道：“现在就心疼上啦！”

    楚离失笑，无奈的摇摇头，起身要走。

    萧诗道：“你该每天多过来看几眼，如此美人儿，确实赏心悦目！”

    楚离不再多说，转身便走。

    他沿着小径往府外走时，不时碰上府内的侍卫侍女们，纷纷低头行礼，却不再唤大总管，目光都带了几分同情之意，显然知道他又被撤了。

    但他们都不敢怠慢，王府一旦有事，还是需要大总管出头，现在被撤，将来一定还会复位。

    ——

    一轮明月挂天边，月光如水。

    楚离一袭白袍坐在自己的小院里喝酒，自饮自斟，对影成三人，清清冷冷。

    他没去天枢院，萧诗肯定要冷嘲热讽，虽说她声音柔美，他很喜欢听，但她说话句句带刺还是能避则避，过几天再过去就好了。

    “笃笃！”敲门声响起，在夜空里格外的清晰。

    “进来吧。”楚离说道。

    小院门推开，柳星香飞雪四人进来，脸色有些犹豫，慢慢来到近前。

    楚离端着白玉杯，扫一眼他们：“怎么啦，这幅表情？”

    柳星苦笑，叹一口气：“大总管，咱们是来辞行的。”

    楚离一怔：“辞行？”

    柳星慢慢点头：“咱们四人被王爷派遣出府，要去送一封信。”

    “什么信？”楚离道。

    柳星道：“是给凤凰山的一封信。”

    “你们四个一起去？”楚离皱眉道。

    柳星点点头。

    他们开始时也奇怪，再重要的信也不需要四个天外天高手护送，他们一猜就知道，王爷这是借题挥，是要给大总管难看呢。

    “那王妃的护卫呢？”楚离哼道。

    柳星叹道：“王爷好像没有补充护卫的意思，只有祝天华与应无求在，我们担心一旦有事的话……”

    “胡闹！”楚离沉声道。

    柳星道：“咱们也不放心，可王爷的命令也不能违逆，只能来跟大总管说一声，咱们明天就得出，刚刚才得到王爷的命令。”

    楚离点点头：“你们去吧，把差使办好，免得王爷有借口罚你们。”

    “是。”柳星四人忙道。

    他们也有这个担心。

    他们原本是王爷重金招揽回来，为了对付大总管的，结果他们敬畏于大总管的厉害，归服了大总管，王爷心里一定不痛快，把四人当成叛徒，有机会一定会找麻烦。

    先前王爷废了武功闭关苦练，他们过得逍遥自在，现在王爷出关，武功恢复，他们的好日子也到头了，王爷怕是要秋后算帐。

    楚离伸手道：“我看看信。”

    柳星毫不犹豫的从怀里掏出信，双手呈上。

    楚离接过来也不打开信封，直接放在月光下看了看，点点头：“上面有奇异香气，常人闻不出，有异兽闻得到。”

    四人脸色顿时难看起来。

    显然这是用来追踪之用，他们带着这个，会被人盯住，知道了行踪，很容易设下埋伏。

    楚离摇头道：“这信里应该写着暗语，让凤凰山收拾你们，你们是有四个，但进了凤凰山，想全身而退怕是不容易，……两种手段下，你们怕是要交待了小命。”

    “那如何是好？”四人脸色更难看。

    他们虽然轻功好，但轻功再好，也架不住这般暗算，怕就是因为他们轻功好，王爷才用了这般手段。

    凤凰山可不是一两个天外天高手，说不定他们抵达的时候，凤凰山是城不仅仅有凤凰山的天外天高手，还有别派的高手，正等着自己四人送上门去呢！

    楚离道：“你们有什么主意？”

    “难道咱们违命？”

    “那直接逐你们出府。”

    “要不，索性把信丢掉？”

    “信丢了，你们回来也要受罚。”

    “那大总管，咱们到底如何是好？”

    楚离笑了笑：“你们权当作什么不知道，送信过去吧。”

    “啊？”四人一怔。

    楚离道：“我暗中跟着你们，倒要看看谁暗算谁！”

    “……多谢大总管！”四人大喜过望，忙抱拳道谢。

    他们当初敬服，就是因为大总管的武功，有大总管出动，那就没什么可怕的！(未完待续。)8

    
