    看到这个情况，周卓也是感叹这个怪物的厉害，自己刚刚那么猛烈的攻击，对它也是造成了不少的伤害，但是现在竟然还有力量去攻击吴昊他们，看来这些怪物的实力确实是不容小觑啊。

    不过就在周卓准备对着火焰巨蜥进行致命的一击的时候，突然间感觉到一个庞然大物从背后冲了上来。

    一只巨大的爪子直接按在了周卓的肩膀上，随即将周卓的攻击全部都给挡了下来。

    而吴昊也看到了，这另外一只火焰巨蜥居然挡在了周卓的面前。

    只见那只火焰巨蜥直接张嘴，就要朝着周卓的头咬去，而周卓也没有躲闪。

    就在这个时候，一道凌厉的剑气也是向着那只火焰巨蜥的脑袋攻击了过去。

    “哼！”火焰巨蜥不屑的看了一眼这道剑气。

    这一道剑气直直的将那火焰巨蜥的下腹打出来了一道深可见骨的洞。

    吴昊等人的脸上顿时露出了欣喜的笑容，他们两个的脸上都是露出了狂喜的神色。

    这只火焰巨蜥受伤了，没想到啊，自己一行人不管怎么样都打不过的火焰巨蜥，居然就这样被周卓伤到了。

    不过他们却忘记了，在他们的面前可不只有一只火焰巨蜥呢，这个时候，他们也看到了另一只火焰巨蜥从天空中向着他们攻击了过来。

    周卓看到这些火焰巨蜥向着他攻击过来，也是立马向着后面退去。

    轰！轰！

    周卓的红莲妖刀和火焰巨蜥的爪子碰撞在了一起，发生了剧烈的响声。

    “周大哥。”夏雪三人看到周卓被一只火焰巨蜥攻击，他们也是立刻担忧的向着周卓叫了一声。

    周卓微微摇了摇头。

    夏雪三人看到周卓的动作，也是放下了悬挂着的心。

    周卓的脸上露出了凝重的神色，看来自己必须要尽快的解决这些火焰巨蜥才行，再拖延的话恐怕会有异动。

    周卓一脚踹飞了一只向自己冲过来的火焰巨蜥，然后身影向着前面冲了过去。

    此时周卓已经开始蓄力空间炮了，想将这两只火焰巨蜥一次性灭掉。

    “你们躲远一点，不要让我误伤到你们了。”周卓对着周围的众人喊道，虽然这里离那火焰巨蜥很远，但是毕竟距离近，而且周卓也不敢保证，自己轰杀了这些火焰巨蜥之后，这产生的波动会不会波及到他们。

    吴昊等人听到周卓的话也是快速的后撤。

    周卓此时的空间炮已经蓄力完毕，而那两只火焰巨蜥似乎是感受到了死亡的威胁，此时疯狂的朝着后面奔跑，希望逃离。

    “哼，哪里走！”周卓冷喝一声，双手紧握着空间炮直接对着那两只火焰巨蜥攻击了过去。

    咻！咻！

    一道道强大的能量瞬间冲破了虚空。

    轰！轰！

    那两只火焰巨蜥直接被轰爆，化为了漫天的火光，留下的只有那两张火焰巨蜥的外皮。

    周卓的身形落了回去。

    看着周卓的样子，吴昊等人也是十分的吃惊，周卓居然一招就干掉了那两只火焰巨蜥，这实力简直就是强悍到不可思议。

    “周大哥，你没事吧！”拉克丝走到了周卓的身旁问道。

    “没事！”周卓摇了摇头说道。

    “兄弟，这次多谢你了，如果不是你，恐怕我们这次就真的要被这火焰巨蜥给灭掉了。”吴昊走到周卓的面前恭敬的说道。

    其他的四人也全部向着周卓拱手感激道。

    “大家不用客气，我们是朋友，互相帮助也是应该的，你们赶紧疗伤吧。”周卓淡淡的一笑，随后身体向着其他的地方冲去。

    周卓在将火焰巨蜥灭掉之后，这里在暂时没有了那么危险了，只要不乱跑，基本上很快就可以将伤势疗养完毕。

    他们三人也是开始疗伤了起来。

    而周卓则是向着其他的地方冲去。

    “小心一点，不要离的太远，否则就算是我们有再好的实力，也绝对扛不住。”周卓对着众人嘱咐道。

    “知道了，周大哥。”夏雪点了点头。

    吴昊他们也是点了点头。

    周卓继续朝着前面探索这做山谷。

    在周卓的身影向着前面冲击的时候，这片区域的温度也是在快速的增加。

    “不行，我的火系魔法抗性不够，这个时候我必须得使用冰霜技能才可以。”周卓内心暗道。

    没想到这个地方竟然连温度都能调节的如此之快，这种高温让周卓根本就无法承受。

    就在周卓准备使用冰霜技能的时候。

    轰！

    一道道的爆炸声从前方响起。

    “什么？”周卓一愣，他们不明白前方究竟发生了什么事情，居然引起了如此的震动。

    嗖！嗖！

    周卓的身体一跃而起，他的目光看向了前方。

    周卓他们所处位置距离前方并不远。

    周卓看到前方的场景，整个人都是被吓傻了。

    这是一群巨大的火焰巨蜥正趴在地上不断的喘息着。

    刚才那爆炸声正是那只火焰巨蜥的身躯传出来的。

    这里怎么会有这么多的火焰巨蜥？莫不是这些火焰巨蜥还是群居动物？

    此时周卓也是明显感受到了一股强大的压迫感，仿佛是一座巨山压在他们的身上一般。

    “这是怎么回事？”周卓也是满脸疑惑的问道，他也想知道这究竟是怎么回事。

    在前世的时候见到的也就只有那两只而已，根本没有见这么大数量的火焰巨蜥，此时的火焰巨蜥都侵泡在岩浆之中，但是却依然可以在岩浆中自由活动，而且速度居然如此之快，这简直就是超级奇迹。

    在将这个地方标记之后，周卓便是离开了，最起码短时间内，周卓是不可能让拉克丝他们来到这里的。

    随后周卓又在附近探查了一番，也找到了那个锁眼，不过奇怪的是，就连周卓的精神力探测都没有办法穿透面前的这道大门。

    而就在这时，一股巨大的能量突然袭来。

    周卓也是直接向着后面倒射而出。

    他的脸上出现了痛苦之色，刚才那一击实在是太强了，他根本就没有任何的防御能力，硬生生的接了那一击。

