    车云霞绝望的流下泪水。

    她知道总会有这一天的。

    但没想到，在掌门的交接仪式上，就是风陵师太的死期。

    那个养育了她二十几年的女人，虽然严厉刻板，手段狠辣。

    但好歹教会了她如何在这个世界上生存。

    她能活到今天，都是风陵师太给她的。

    “师父，徒儿来陪你！”

    阻止不了风陵师太，她只有用自己的命来偿还。

    看到这一幕，众人也是唏嘘。

    想不到峨眉也有这种女中豪杰。

    车云霞看上去软弱，性子里却透着一股刚烈。

    ……

    就在这时，王兴邦耳边举着手机，露出急躁之色。

    电话那头，是萧天辰。

    他大吼道：“你说什么，他们是变异人？！”

    “萧天辰，你没有骗我？”

    电话那头，萧天辰冷笑：“你想要证据，我这里有的是，现在该你出场了，唐门余孽一个也不能活着。”

    悲壮的一幕，突然被打断。

    唐兰炫脸色大变。

    紧接着，在场的所有人手机上，都出现了他们的资料。

    所有人不约而同的看向了他，以及身后的那群人。

    “变异人？”

    朱坚强杀意更盛。

    “阳哥不在国内，你们竟然还敢出现？”

    “我杀了风陵师太，再来杀你们！”

    他不再停留，直奔风陵师太而去。

    车云霞大喜，借着这个机会，一把拍掉了风陵师太手中的匕首，举剑迎上了朱坚强。

    场面一时间混乱起来。

    裘千寸也看到了手机上的信息。

    “武盟听令，击杀变异人！”

    “少林，武当，峨眉，龙虎山听令，杀！”

    变异人，人人得而诛之。

    裘千寸没有任何犹豫，命令接连下达。

    从某种意义上来讲，变异人的危害，比那些古族还要大。

    “跑！”

    唐兰炫当机立断，趁着短暂的混乱，冲出了大雄宝殿。

    他的手机突然传来震动。

    是陌生号码。

    能在这个时候打来电话的，就算是陌生人，肯定也是来头不简单。

    他没有多想，拿起电话一边跑一边接听。

    “想活着，就把墙外的那对夫妇抓起来，朝悬崖边跑，那里有直升机等着你。”

    “让你去抓风陵师太，吸引龙霸他们的注意力。”

    萧天辰的声音，在手机里响起。

    同时，螺旋桨的声音从前面的悬崖处传来。

    “好！”

    “你们去抓风陵师太！”

    唐兰炫当机立断，说完后往外奔去。

    院子里已经乱成了一锅粥，变异人的惨叫声此起彼伏。

    但他丝毫不担心，变异人的自愈能力，足够拖延一段时间了。

    果不其然，他在墙头看到了刘彩霞和叶如山的身影。

    “你……你不要过来啊。”

    “我警告你，我女婿很厉害的……”

    刘彩霞话还没说完，就被唐兰炫一巴掌拍晕，连同叶如山一起扛在肩膀上，朝悬崖直冲而去。

    院子里很快也冲出了两道身影。

    都是变异人。

    一人手臂被砍断。

    一人只剩下了半边脑袋。

    但他们的生命力依旧顽强，一人一只手抓住风陵师太的肩膀冲了出来。

    “把人给我留下！”

    朱坚强紧随其后的冲了出来。

    萧阳的速度更快。

    只是一个闪身，便来到了唐兰炫的身前。

    看到刘彩霞和叶如山后，杀机顿时爆闪。

    “把人给我留下，不然你们死！”

    混乱还在持续。

    叶云舒已经追了出来，同样看到了两人。

    “爸妈？”

    她内心一惊，已经出手。

    抬手一挥之下，剑气朝唐兰炫斩来。

    “前辈，不要！”

    萧阳大惊失色，能出手他早就出手了，哪里还会在这里僵持。

    果不其然。

    唐兰炫嘴角一扬，拿着二人当挡箭牌。

    这可是昏迷的普通人，碰上剑气，绝对十死无生。

    萧阳没有办法，以最快的速度挡在了唐兰炫的身后。

    剑气打在后背上，鲜血汩汩流出，甚至能看到白骨。

    叶云舒后悔万分，同时心中也是惊讶不已。

    换作以前，自己绝不会贸然出手的。

    可刚才，她想都没想。

    就连自己父母的性命，她都没有去考虑。

    这……真的还是自己吗？

    好在短暂的停留，裘千寸，慧光和冲虚已经将唐兰炫包围。

    三大老牌强者，两大新生代代表，五个人的重重包围，唐兰炫绝对没有逃脱的希望。

    然而。

    萧老也叶默轩从天而降，与唐兰炫站在了一起。

    萧阳沉声道：“你们两个是什么意思？”

    萧老淡笑一声：“战神大人有令，要我亲自逮捕变异人，谁也不能插手。”

    “逮捕是你们的事，但得把他们两个给我放下！”萧阳命令道。

    这两个人现在出来，完全就是搅屎棍。

    可两人都是古族的超凡强者，实力不容小觑。

    “呵呵~我们的事，什么时候轮得上你来管？”

    萧老率先出手，迎着萧阳打来。

    裘千寸质问道：“叶默轩，难道你也要干预此事？”

    “这对夫妻与我妹妹有血缘关系，我自然不能坐视不管。”

    叶默轩淡然道：“为了保住他们两个的性命，我不能让你们胡来。”

    这是叶灵儿的要求。

    同时，他也想将这潭水搅浑，越乱越好。

    明眼人都能看得出来，萧天辰在保这群变异人。

    反正他看武盟的这群人不爽，倒不如卖萧天辰一个人情。

    “找死！”

    叶云舒没有犹豫，朝叶默轩攻来。

    《寂灭心经》加持后的真气，冷到让人骨头发寒。

    叶默轩却是没有多少惧色，转身一掌挡下了叶云舒的攻击，紧接着又是一掌，朝裘千寸几人打去。

    “叶施主未免太过霸道了点！”

    冲虚冷哼一声，一掌击中叶默轩。

    同样都是超凡境的强者，叶默轩半步未退，冲虚道长却是接连退后了数步！

    萧阳颇为惊讶，一开始还以为叶默轩只是刚刚踏入超凡境，现在看来，绝对也是一个重磅级的人物！

    裘千寸直接朝刘彩霞和叶如山抓来。

    变异人什么的都不重要。

    这对夫妇才是最重要的。

    萧阳为了武盟付出那么多他，他不能连这两个人都保不住。

    好在唐兰炫的实力对他们而言根本不堪一击。

    叶如山瞬间被裘千寸救了下来。

    等他还想救刘彩霞的时候，唐兰炫把衣服一扯。

    全身的皮肤如同干裂的沟渠，里面不断流淌着岩浆一样的血液。

    “我看谁敢来！”

    他紧紧搂着刘彩霞。

    “我会化成火人，只要沾上一点，她这种普通人就会烧成灰。”

    “大不了我们同归于尽！”

    说话间，他身体已经有了要燃烧的趋势。

    “你别乱来。”

    萧阳停下了攻势。

    新型变异人失控的场面他是见过的，那余威绝对会波及刘彩霞。

    就算不死，也会掉一层皮。

    他已经对不起叶云舒，不能让叶云舒连妈都没有。

