    人齐之后，众人开始了新一轮的商议。

    默会长开了个头：“我们知晓的情报严重不足，可疑的点太多，可假设的方向也太多，就像一张破网，一网下去，到处都是漏洞。你们有什么好主意？”

    不同于上一次，这一次所有人的目光都看向了木钟。

    木钟凝了一下眉，“不用管那些可疑的点，按已知的情报进行行动就好了。发现小猫的时间跟开学时间吻合，确定目标为学生；年限四以下禁止养宠，确定目标群体为年限二跟年限三。小猫对丢猫凶手有反应，你们就用它一个一个筛选。”

    车轴问道：“如果对方带小猫进来，不是出于养宠目的呢？”

    超自然魔法研究学院不比其他地方，除非真的极其喜欢宠物，否则几乎不可能有人会冒着极大的风险违规带猫进来。

    风险与收获天差地远，这不合理。

    “这不是重点，重点是小猫会恐惧那个人。”

    车轴联想到了更多的：“你是说，用小猫把整个学院的学生排查一遍？”

    “嗯，最糟糕的情况就是这样。”——木钟。

    丁格尔插话道：“好一点的情况，是在全部排查完之前，那个人主动出来，再次下手杀害小猫。”

    车轴皱起眉头：“可是，如果对方下手的时候，我们抓不住他呢？”

    木钟手指朝着天花板画起了圆圈，面露不悦，“我们只需要防备小猫被间接性手段杀害。”

    他在暗示他们，学院一直盯着这件事，他们只需要引目标主动出手，剩下的自有人会处理。

    众人多多少少都有这方面的猜想，现在真的确定了，一个个都凝重得沉默不语。

    ……

    过了一会儿，默会长摇了摇头，“居然真的是这样……那你想怎么实施这件事？”

    排查的工作很简单，主要问题是他们的行动不能引起太多人的怀疑。

    “利用舆情。”

    木钟随手召出了一杯黑咖啡，吹了吹热气，继续道：“你们跟新闻社的关系好吗?”

    默会长跟新闻社的社长向来不对付，“不太好。”

    ‘不太好’，意思就是能交流。

    ——木钟现在不管过程，只管结果：“搞定他，让他参与进来。”

    喝了两口咖啡，没听见人说话，他便接着道，“搞定新闻社之后，学生会这边随便找个由头，找新闻社的麻烦，以此为契机，对外表现为学生会与新闻社之间的矛盾冲突，让新闻社撰写报复性文章抨击学生会，披露小猫的故事，故事编得越情绪化越好。

    发表之后，你们各自发动能量，偷偷摸摸的在学生之间把这个新闻折腾起火。火势大到一定程度，就可以光明正大的下场了。”

    ……

    几个人认真思考了他话里的可行性。

    “这么做确实会很自然……虽说学生会的风评会更糟糕，不过…….好吧，我觉得可行。”丁格尔赞同了。

    “我也觉得可行。”

    “我也是。”

    “……”

    木钟从椅子上站了起来：“既然大家都觉得可以，那我先回去了。”

    他这话有些出人意料。

    默会长面色慌张地阻止道：“不行啊，你走了我们该怎么办？还有好多细节没讨论啊。”

    “我又不是学生会的人，剩下的你们自行讨论不行么，关我什么事。”

    木钟执意要走，他召出一个‘肥胖汉堡’，“别挡着我，不然我丢完汉堡丢袜子。”

    ‘臭袜子术’都说出口了，没有哪个不长鼻子的敢拦着他，他们只得老实的放人离开……

    默会长眼巴巴的看着对方走出了纪律部，“哎……没办法，我们继续讨论实施细节吧。”

    ………

    学生会没人是笨蛋，木钟说的也没有高深到哪里去，经过第一天的讨论之后，到第二天，众人便展开了行动。

    第二天，默会长找新闻社社长见了一面，成功把对方拉下水。

    第三天，某新闻社社员偷拍某魔女隐私，双方起争执，学生会在处理过程中，明显偏袒魔女一方。新闻社社内成员对此结果感到愤懑，不满声渐大。

    ……

    在这期间，木钟的日常平平静静的，直到——

    新魔法：

    【（低级）疲劳消除药剂：饮用后可消除身体疲劳。1.消耗6刻币，可直接召唤出成品药剂。2.在魔药元素满足特定要求的情况下，可提取出该药剂药水。】

    这是一个非常特别的魔法。

    乍看之下，它跟‘精神振奋’差不多，召唤出来的都是‘药水’。

    可实际上，‘精神振奋’是体系未知的独立魔法，而这一个，是正在摸索中的‘魔药学体系’的魔法。

    很奇妙的一件事，在现今魔药学的前沿研究者中，有一部分人认为，‘魔药学’是魔法构建体系的一种。

    可惜的是，这方面的研究成果极少，缺乏有力的证明，以致于至今仍是‘猜想’。

    不过……就木钟学到的新魔法来看，这个世界确实存在‘魔药学体系’。

    ……

    木钟之前去听过讲解‘魔药学’的课程，因此他对这个‘奇妙的猜想’有些印象。

    “魔药学体系吗……”

    嘴角一抿：“emm……如果把这个魔法公布出去，那些喜欢研究魔药的魔法师们一定会疯狂起来吧……”

    炼制魔药需要前置技能，相关的魔法木钟一个都没有，所以，他只能选第一种方法施放魔法。

    “啊……”——很不乐意的声音。

    “这个魔法好费钱。”

    毕竟是新魔法，总要用出来满足人的好奇心才行，浪费钱也是没办法的事。

    “召唤！”

    施放魔法：（低级）疲劳消除药剂！

    白色的光点从他的手心处飘出，光点迅速变大成光团，然后光团瞬间变成了一瓶药剂。

    木钟眨了下眼皮，前一秒魔法还是光团形态，后一秒就变成了一瓶罐装维生素功能饮料……

    一时无语：“……”

    也不能说是‘维生素功能饮料’，毕竟上面也没有配料表，就是……怎么说呢，这个铁罐外观上的设计包含‘火焰’、‘海啸’‘太阳’元素，配色有红、蓝、白、黑四种，怎么看给人的感觉都是‘X虎’‘X牛’‘X豹’之类的功能性饮料……

    “总感觉怪怪的……”

    木钟自言自语了一句，然后拉开了拉环——

    呲~！——拉环被拉开的声效。

    鼻子凑到瓶口，嗅了嗅：“闻着像功能饮料……”

    再喝一口：“喝着也像……”

    那就没错了！

