    第36章 纷纷来投

    “谁是领头的？”站在蹲着的一众马匪前面，李琦问道。

    还没等申金站起来，一只大手一把把他拎了起来伸到李琦跟前。看着憨笑着把人拎到眼前的李獒，李琦满头黑线，这娃子，好歹给人留点面子，这拎人跟拎鸡崽子似的。

    丢人丢到家的申金低着个头，一言不发。

    “这个是他们老大？你怎么知道的？”李琦好奇的问道。

    “当初打黑山的时候，就是这家伙领着盗匪跟咱们干的。忠叔找这家伙好久了，说要拿他的人头祭死去的弟兄。李獒一脸的杀气，抓他可不是因为不想杀，而是要带回去用他的人头祭奠那一战死去的士卒。

    李琦一听，也是杀气顿生，那一战，可是李家伤亡最大的一次，可惜头目跑了，李琦也一直安排人找，可惜一直没找到，原来躲草原上来了。

    申金听的快哭了，还以为可以逃过一劫，没想到还是难逃一死啊。不过好歹是纵横多年的惯匪，还是有点骨气。抬起头来，狞笑到：“是爷们的给老子个痛快。那次要不是爷爷小看了你们，没做好准备，要是地方宽敞，凭着一百多老兄弟，爷爷玩死你们。”

    这话不假，当时如果不是申金小看了李忠，就是死守山寨，凭着一百多强弓，李琦死伤会更多，如果提前把骑兵安排到山下，李忠攻山都不敢，毕竟情报和实际情况差的太多。

    可惜没有如果。

    李琦也没兴趣问话了，说了一句：“全部砍了，把几个领头的脑袋带回去。去弄点石灰，别路上臭了。我们不去岳州城了，直接回去。”路途遥远，人带着不方便，只能带人头回去，带着人头也不便进城，只能绕城走，直接回去了。

    说的豪迈，等李琦见识了什么是砍头，直接吐了个稀里哗啦，上次毕竟是晚上，视觉冲击没那么大。这次不一样，那是鲜血横流啊。

    接下来一路上李琦情绪都不怎好，可李琦也明白，这些自己迟早要面对，现在只是看杀人，后面自己上手的时候估计也会有。与其到时候手忙脚乱，话不如提前适应，本来还想自己动手，可惜最后还是算了，毕竟也不是没杀过。

    如果是正面战斗，来不及思考，可能李琦还下的去手，可杀绑着没反抗能力的，李琦还是过不了心里那道坎。

    一路往回赶，累的够呛，之前还可以找村庄城镇休息，现在带着几颗人头，就不方便了，好在可以让人进城采购，要不然吃喝都是问题。

    路上在没出什么幺蛾子，顺利的回到了铁山城，回家之前先去了趟李庄，战死的士卒都埋在了后面的山上，准备了些祭品，给战死的士卒们清理了一下杂草。也算是尽了份心意，这些都是为了李家而战死的，理当得到尊重。

    790年2月出门，回来时已经时790年9月，在外面晃荡了半年。

    原本是打算年前赶回来过年的，不过碰到了申金他们，提前结束了行程，岳州城也没去成。

    收获满满，一个史诗，一个S，一个A三个英雄到手，光是这三个英雄，这一趟就值了，沿途还增加了数百从属，都是D级以上的高资质人才，大大充实了人才储备。资质到了C级以上，无论是特性还是属性，都有了极大的提升，给李琦实力带来的提升非常大，，至于E级和F级的，技术和行政方面的极少，更多是充当兵员和从事基础的技术工作。

    回到家里，安顿好伍世伦，刚进内院，一个漂亮的女孩子背着手蹦蹦跳跳迎了上来，斜着眼看着李琦，娇哼了一声。

    八岁的许星盈已经有一米四多了，有系统的帮助，人已经长开了，心智也比同龄的孩子成熟不少，除了小小年纪就拥有私人机场外，没别的缺点。

    这次李琦外出，许星盈也想跟着出去，可惜爹妈死活不让，让许星盈很不高兴，这不，一进门就给李琦摔脸子。

    李琦赶紧上前，把一进大门就准备好的各种小玩意递了上去。

    对这个媳妇，李琦可是十分上心，作为万年单身狗，好不容易有个媳妇，那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，比岳父岳母还上心几分。

    每到一处，除了寻找人才，还特意找了些当地独有的小玩意带着。至于什么簪子、玉坠、手环之类的首饰，更是买了满满一小箱子。

    靠着这些礼物，加上嘴上不停的说着漂亮话，总算把自家媳妇哄开心了，小姑娘脸上重新挂上了笑容，那一双大眼睛弯得跟月亮似的，缠着李琦讲一路上的经历。

    讲了沿途的风景、风土人气，也讲了各处打猎、草原骑马，让小姑娘悠然神往，等说到遇见马匪时，小姑娘一脸紧张，抓着李琦检查，生怕他受了伤。直到确认没事，小姑娘才排在平坦的胸脯舒了口气。嘟着嘴说到：“琦哥哥，以后不许你这么鲁莽，遇到这种事，让李獒他们处理就好，你冲上去算怎么回事。要是伤着了怎么办！”

    李獒原本在一旁点心吃的正欢，一听这话，撇了撇嘴，无语的走开了，太过分了，吃个点心加口狗粮也就算了，还无辜躺枪，谁还不是个宝宝。嗯~，自己好像还真不是了，自己已经12岁了，算少年，那没事了。

    哄好媳妇，李琦终于想起老娘，立马麻爪了，以自家老娘的性格，自己哄媳妇哄了这么久，怕是有苦头吃了。

    果然，来到老娘房间，果然，坐在窗前绣花的老娘，瞥了自己和许星盈一眼，也不说话，继续低头绣花。自家媳妇还火上浇油，跑到老娘身边把自己带回来的礼物一件件拿出来炫耀，那表情，欢喜的不行。

    眼见着自家老娘眼神越来越不对，李琦赶忙上前，又是捶背又是捏腿，还喊着李獒把给老娘带的礼物拿了进来。这才把老娘也哄高兴了。哪敢忘了老娘那份，要是敢忘，至少一个月没好日子过。

    一旁的许星盈笑得跟个狐狸似的，相处了几年，她早就摸清了自己未来婆婆的性格，就是故意炫耀的。李琦故作凶狠的瞪了未来媳妇一眼，继续给老娘捶腿。

    许星盈得意的昂着小脑袋，谁让你不带我出去玩！

    伺候好老娘媳妇，李琦终于松了一口气，老娘媳妇在房间里讨论哪个首饰更好看，趁机逃离。瘫坐在自己院子里，院里的几个丫鬟此时也长大了，最大的莺歌已经15了，已经是个大姑娘了，长得眉目如画，身材凹凸有致，挽在身后，头上随意的插了根簪子，搭配了几样坠饰，其他几个最小的也有10岁了，都长得很标志，最好看的要数夏竹，有着清秀天赋，面貌比其他几人还要漂亮几分。毕竟都通过升级加了不少魅力属性，全加到容貌和身材上去了。

    几个丫鬟半年没见自家少爷，纷纷围了上来，捏腿捶背，按头按手，还打来热水给李琦洗脸，让李琦好好的感受了一把地主老财的腐败生活。没按一会，李琦睡着了，在外边都带着几分警惕，睡得不深，加上赶回来都在野外，没地方睡个好觉，这会一下子睡意涌上来，直接睡着了。

    几个丫鬟放轻了力道，坐在一旁驱赶蚊虫，一脸的怜惜。

    等到许星盈回家来打招呼，李琦都还在睡，许星盈见李琦在睡，没有打扰，悄悄的回去了。虽然定了亲，但还没到过门的时候，虽然常来李府，但还是得回家得。要不然显得没礼数，传出去名声也不好。这次是提前直到消息李琦要回来，所以天天在李府守着。

    李獒现在算是李琦的贴身侍卫，在小院边上有个房间，这是也在房间里睡的正香。

    下午回来的，除了哄媳妇老娘，剩下的时间都在睡觉，期间审阅和伍世伦都来找过李琦，都被丫鬟们娇嗔着赶跑了。

    一觉睡到天黑，直到晚饭的时候，李琦才醒来，伸了个懒腰，回到家里，一切警惕都放下，这一觉睡得十分舒坦。

    晚饭时，李琦一家坐在一起吃完饭。伍世伦虽然被安排在府里住，但是也不方便和周姝同桌吃饭，派人送了饭菜到房间里去了。

    看着李琦晒黑了一点的面庞，周姝心疼不已，刚才未来儿媳妇在不好表现出来，这会不断的往李琦碗里夹菜，询问着路上的情况。

    不该说的全略过，挑了些周姝爱听的讲了一遍，周姝这才放心下来。

    吃了一顿温馨快乐的晚餐，伍世伦和审阅来到了李琦院子里聊了起来。

    “沈先生，来了这么久，有什么好的建议。”李琦看到审阅拿着一堆书稿，就知道肯定是有什么好想法了。

    “这是在下这段时间整理的一些想法，主公可以先看看。”审阅回来好几个月，早就摸清了李琦的家底，李琦早就吩咐过，这些资料完全开放。

    李琦把审阅手里的书稿接了过来，仔细的看了起来，伍世伦也没闲着，把李琦看过的拿过来看了起来。

    许久，俩人才看完，李琦一脸的惊叹，这玩意要让李琦来搞，非疯不可。

    “先生大才！以后所有的后勤工作，要劳烦先生了。”李琦站起身来，恭恭敬敬的行了一礼。

    “不敢。蒙主公心中，属下自当尽力。”审阅赶忙回礼。

    伍世伦在一旁瞥了撇嘴，心中泛酸。

    几人把审阅书稿中的细节在对了一下，说是几人，其实就是伍世伦和审阅，李琦完全插不上话。

    足足两个小时，俩人才把方案讨论完，看着在一旁打盹的李琦，俩人相视一笑。

    听到俩人的笑声，李琦被惊醒了，睡眼朦胧的问道：“讨论玩了？”

    审阅微笑着点头，伍世伦则直接送来鄙视的眼光。

    “既然讨论完了，就按照这个执行吧。对了，阿伦，以后所有涉及武力的下属，都归你管。”李琦打了个哈欠。

    伍世伦呆了一下，感觉心中一暖，脸色一正，恭恭敬敬的回到，“必不负主公所托。”

    审阅也是心中激动，对于修改后的东西，李琦看都不看，直接就通过，深感被信任的审阅，忠诚度无形中增长不少。

    俩人哪里知道，李琦只是懒而已，何况有金灵把关，出不了乱子。

    接下来的日子，李琦开始放松，每天陪着未来媳妇到处闲逛，伍世伦则跟着审阅到处跑，熟悉李家的各项产业。

    随着英雄的不断增多，李琦从属名额也快速增长，除了大部分还是用于武力的补充，还提高了技术人才的补充。

    目前，在各地镖局都建起了铁匠铺，用于培养人才和军械的维护，有空就打造轻甲。位于虎啸寨的铁匠铺，现在完全可以称之为工坊，光是各类匠人就有近两百（包含木匠），改进型重甲、轻甲和射程威力都大大提高的强弓不断的在这里产出，到目前为止，镶铁甲已经是镖局人员的标配，储备的轻甲足有上万，重甲的存量也达到了五千多套，强弓三千多张。李琦每每看到库存的武器装备，心中就安全感满满。

    另外一件让李琦很懵逼的事就是，不断的有高品质英雄加入到自己的麾下！

    有游历到附近被伍世伦拉来的，有看到镖局招人告示自己找上们的，还有两个更搞笑，游学时钱袋被偷，流落街头，被伍世伦捡回来了。看的李琦是一脸懵，一直懵。

    如果李琦这时候去问金灵，金灵会告诉李琦，这是气运之子的功能发挥出来了。原本伍世伦应该在最近因为吃不上饭，跑出来浪。浪的过程中碰到了这些人，等到乱世开启，这些人就是伍世伦评定天下的班底，现在伍世伦没出去浪，这些人就在命运的安排下主动找上门来了。

    但可惜李琦没问，但李琦也算是老书虫，慢慢的琢磨出味道来了。这家伙要么是那种运气好到爆的，要么就是传说中的位面之子。要不然哪有这么好的运气，没事就捡两个英雄回来。看看他捡回来的英雄，一个S，五个A，十二个B。这是人干的事？比自己这么多年积累的数量还多。

    到年底一统计，加上前期积累和这段时间突破的，李琦已经有了46个英雄。

    史诗级英雄一个：伍世伦（统帅型）

    S级英雄四个：审阅（内政型），李獒（力量型），邓明（统帅型），黄瓒（力量型）

    其中黄赞是伍世伦出门闲逛一见如故硬拉回来的。

    A级英雄13个：安士忠（统帅型），王彪（力量型），王栓（力量型），黄鑫（统帅型），蒋梦奇（统帅型），杨彦明（内政型），华云天（统帅型），曹爽（智力型），钱敏（内政型），韦超（内政型），韦炜（统帅型），潘潮（力量型），刘安民（统帅）

    杨彦和曹爽就是钱袋被偷让伍世伦捡回来的，潘超、韦超、韦炜、安士忠是伍世伦在镖局找审阅闲聊时自己来投的。其他的都是李琦自己培养的人才里突破的。

    B级英雄28个，其中12个是和伍世伦有关联，另外16个是李琦自己培养出来的。

    这些英雄的加入，让李琦的从属名额直接飙到了七万多，而目前的从属也才一万出头。原本李琦是不打算添加F级的，可是大量英雄的汇聚也让李琦产生了担忧，乱世出英雄，如果伍世伦真是自己猜测的位面之子，加上英雄爆发性增长，让李琦不得不怀疑乱世是不是要到来了，毕竟平时难得一见的英雄，不会无缘无故的出现这么多，考虑良久，李琦狠了很心，把F级的全部添加了进来。

    那一段时间，李琦和麾下的英雄们每天就干一件事，就是点从属面板。

    李琦最惨，名单得他先整理出来，然后分配给英雄们去各地添加。

    看的都快吐了，总算把能够添加的从属全部添加完，整理好名单分配给一众英雄，由死忠的英雄们去添加，然后由李琦分配到其他英雄名下。

    这一下子让李琦名下的从属直接飙升至三万多人，其中有近五千人是各类技术后勤的人才。好在李琦现在反侦察的力度很强，通过各种手段隐秘的把人调度好。要不然让女帝得到消息，就不是等乱世到来，而是自己掀起了乱世了。

    (本章完)

