    “哈哈哈哈……”林逸一抬头，却发现笑声并不是从雨凝剩下的半截身子里传来的，而是……在狮子的后面，突然多出了一个人来，居然是苟护丽！

    　　

    　　    “林逸，没想到吧，我的狮子，把你的爱人给吃了，这种感觉是不是很爽啊？”苟护丽得意的说道。

    　　

    　　    “贱人，拿命来！”林逸没想到这一切居然是苟护丽搞的鬼，他陡然一招狂火拳打向了苟护丽！

    　　

    　　    “砰……”苟护丽只是个普通人，林逸一招狂火拳，就将苟护丽给打飞了出去，不过，当苟护丽摔在地上的时候去，林逸却听到了另一个人的声音。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你好狠心啊，静静为了你，差点儿死啦，你居然要杀掉静静……”地上的苟护丽突然变成了韩静静，让林逸心中猛然一紧！

    　　

    　　    “静静，你怎么样了？”林逸快速跑到了韩静静的身边，正准备用轩辕驭龙诀将她的伤势修复，可是，地上的韩静静，突然变了，却变成了天婵！

    　　

    　　    “林逸，你耍流氓，我要杀死你！”天婵从怀中掏出了一把尖刀，刺向了林逸的胸口……

    　　

    　　    “啊！”林逸感觉自己要疯了，为什么自己身边的人，一个一个的变换？为什么他们都背叛了自己？

    　　

    　　    不过，正当林逸有些震惊，苟护丽怎么变成了天婵的时候，怀中的天婵，居然又变成了另外一个女孩子，一个让自己有些眼熟，但是却不认识的女孩子！

    　　

    　　    “林逸，居然抱着别的女孩子，你不要我了么？你不要我……我就死给你看……”女孩子幽怨的看着林逸，眼神让林逸似曾相识，好像在哪里看到过，又无法确定。

    　　

    　　    “你……你是？”林逸有些奇怪的看着眼前的女孩子，问道：“你是谁？”

    　　

    　　    “林逸，你……你不认识我了？”少女的眼中闪过一抹失望和委屈，突然的，她的手微微扬起，一抹雪雾从她手上扩散开来，将林逸完全笼罩了起来：“我死之前，也要你死！”

    　　

    　　    “你……你是雪谷的……”林逸突然想起来了，眼前的女孩子，是自己在雪谷一见钟情的那个女子，但是，自己和她只是远远的见过，却没有交集呀，她为什么要杀自己呢？

    　　

    　　    林逸的脑袋里面越来越乱，像是一团浆糊，让他忍不住再次大喊了一声：“啊——”

    　　

    　　    赵奇坛没想到张乃炮会突然催发地狱阴魔拳，而林逸在中招之后，眼神呆滞，大喊了一声，就抱住头蹲在了地上，和之前东方不输的情况十分的相似。

    　　

    　　    “老大，你怎么了？你醒醒啊？”赵奇坛吓了一跳，连忙大声问道。

    　　

    　　    “是啊，林兄，你醒醒！”冯诗篇也是有些急了，连忙伸手去扶林逸，可是没想到的是，林逸一记狂火拳打了出去，正中冯诗篇的胸口！

    　　

    　　    多亏林逸在环境中打的是苟护丽，一个普通人，林逸就用了狂火拳第一式的威能，倒是没有对冯诗篇造成什么伤害，但是还是被打的有些气闷。

    　　

    　　    “林兄，是我啊！”冯诗篇吓了一跳，大喝道，这一下子虽然只是玄阶第一式或第二式武技的威能，但是林逸可是能秒杀天阶中期高手的人，冯诗篇才是天阶初期，他可是害怕林逸一不小心将他给直接秒杀了！

    　　

    　　    不过，林逸却丝毫不理会冯诗篇，直接伸手这么一格挡，就将冯诗篇给推到了一旁，站起来，再次“啊”的一声惊呼，就向远处狂奔而去……

    　　

    　　    “老大，你回来啊！”赵奇坛急了，之前的东方不输就是这样，要是换做其他普通的地方，林逸就算发疯的狂奔那也没有什么，因为没有危险，但是这里却不同，这里是五煞蛮荒之地，灵兽众多，一不小心就可能遇到灵兽，所以赵奇坛着急，怕林逸步了东方不输的后尘！

    　　

    　　    只是，林逸对他的呼声置若罔闻，在五煞蛮荒之地来回奔跑，倒是没有走远，而是在不远处绕着圈子，即使如此，赵奇坛等人也是心急如焚！

    　　

    　　    现在这附近暂时没有灵兽，但是不代表一会儿也没有灵兽经过，万一突然过来一个灵兽，那林逸就危险了！

    　　

    　　    冯诗篇、李辞霸、葛仙和赵奇坛的注意力都在林逸的身上，而张乃炮却是不动声色的自顾自的塞入口中一颗回气丹快速的恢复着体力真气！

    　　

    　　    当然，回气丹属于丹方已经失传的丹药之一，珍贵无比，不到万不得已，张乃炮是不会使用的，只是现在他身边没有了魔八护法，他不敢大意，怕一会儿冯诗篇等人回过神来之后对付他，所以张乃炮才服用了一枚回气丹。

    　　

    　　    “张乃炮，你到底对林逸老大做了什么？”赵奇坛有些急了，林逸对他很好，带他来参加试炼，给他安全之地的地图，这一切都让他很是感激，如今张乃炮将林逸弄成这样子，他当然着急。

    　　

    　　    “没什么，就是自己进入了幻境而已，你要是想知道他怎么了，我也可以让你尝试一下。”张乃炮淡淡的说道，其实，他现在恢复的体力真气，还不够催发一次地狱阴魔拳的，但是却已经能够运转荆棘神功的心法口诀，所以张乃炮有恃无恐，吓唬赵奇坛道。

    　　

    　　    赵奇坛的脸色一滞，却是不敢再多说什么，只是脸上充满了愤怒的神色，敢怒不敢言。

    　　

    　　    “幻境？我想起来了！”冯诗篇却是猛然一拍脑袋，说道：“我知道地狱阴魔拳是怎么回事儿了！”

    　　

    　　    “哦？是怎么回事儿？”李辞霸、葛仙和赵奇坛都是同时问道。

    　　

    　　    张乃炮也是有些惊讶的看向了冯诗篇，没想到他居然听说过地狱阴魔拳。

    　　

    　　    “我堂弟，修炼的是逆天神功，所以我对一些上古时期的绝顶神功都有所了解，我在一本古籍上看到过，这地狱阴魔拳，也是上古绝顶神功之一，十分的诡异！”冯诗篇说道：“之前，我觉得这个名称有些耳熟，但是现在看到东方不输和林兄的情况，我想起了这个绝顶神功带来的影响……”RS

    　　

    　　    

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

