    “这是什么人，怎么会如此之强？”何鹏心中无比的震撼，他作为法衍宗的大长老，实力仅次于何道尘，实力更是堪比金丹境一重，也算是见过不少强者了，可是像眼前出现的这股气息，却还是让他感到十分的震惊。

    “莫非是哪个地丹境的强者不成？人丹境的人，怎么能有这样的气势？而且，这位强者，居然是向龙飞云他们出手，而且一出手就是同时攻击四人，这份气魄和胆量，简直……”何鹏压抑住心头的激动，猜测出手之人的来历。

    而身后的其他人，也都激动起来了，原本他们已经绝望了，以为法衍宗就要被眼前的四个金丹境强者全部灭杀掉，但是突然出现的气息，让他们燃起了希望的火焰。

    “大长老，这位出手的强者到底是谁啊？难不成是我们法衍宗的哪个朋友吗？”

    “是啊，大长老，我们法衍宗以前也算是结交过不少的人，说不定，这是哪个曾经和我们法衍宗有故的强者经过，帮助我们？”

    一些人纷纷猜测着，何鹏也在心里面回忆着和法衍宗有关系的强者，作为一个传承了数百年的宗门，人际关系肯定是有的，并不仅仅是局限在南山郡，甚至在别的地方都有不少认识的金丹境，但是关系也有远近。

    而且不同的金丹境强者，对这方面看的轻重程度也不同，有些金丹境强者，并不是很在意这些私人交情，看的很淡，而有些人则比较在意，他们会比较照顾一些朋友的门下，在遇到危险的时候，会出手相救。

    “据我所知，我们法衍宗结交的那些金丹境强者，有如此实力的，寥寥无几，但是关系都平淡的很，只不过是萍水之交，他们断然不可能为我们出手的，难道是其他一些我们并未重视，却突然成长起来的强者么？”何鹏心中闪过这些念头，却始终无法确定苏辰的身份。

    不过，这些暂时都不重要，因为从眼前的情况来看，苏辰似乎是来帮他们的，不然不可能对四个金丹境强者出手，就算出手之人实力强很个，可是龙飞云四人身后，可是四个大宗门，门派的实力也是不弱的。

    “混账，你如此实力，居然还偷袭？”云莫白气愤的骂道。

    “该死，苏辰，没想到你居然也来了，而且一出手就如此狠辣，想把我们一网打尽，你太高看自己的实力了，之前我们吃亏在低估了你的实力，现在我们早就有了防备，而且，我们之前的伤势都已经恢复了，你还想伤我们，做梦吧！”龙飞云面目狰狞的看着苏辰，冷笑着说道，但是眼神却是隐藏不住的恐惧。

    “又是这小子，没想到他也想来夺法衍宗的宝物。”藏剑火皱起眉头来，大为担心，反应却是不慢，连忙将已经收回的法宝，对准了苏辰，四人再次联手，共同对抗苏辰。

    不过，他们也知道不能硬抗苏辰的九龙炼天鼎，一边施展手段，一边身影闪烁着，远远的避开九龙炼天鼎的攻击。

    因为九龙炼天鼎是沿着四人的诡计一路轰杀过来的，所以，四人立刻避开的这个诡计，分散开，让苏辰无法击中他们。

    “什么？”

    何鹏看到这一幕再次惊了起来，虽然苏辰显露的气息十分的强大，可是龙飞云等人的反应，还是太过于夸张了，他们嘴上说的厉害，可是却像是老鼠见了猫一样，匆忙的逃走了，这简直不敢想想。

    苏辰从远处飞来，看到四个人的反应之后，嘴角冷笑：“哼，你们以为这样我就拿你们没有办法了吗？刚好拿你们来试验下我刚领悟的风之律动，虽然我只不过是接触到了一些皮毛而已，但是对付你们，相信是足够了。”

    苏辰低声说完，速度陡然加快，飘忽之间，居然就冲到了前方，九龙炼天鼎在他的心神控制之下，突然转变了方向，并未再像之前那样，妄图把四个人全部干掉，而是只对准了龙飞云一人。

    刚才他们的对话，苏辰可是听的清清楚楚的，虽然苏辰对这四人都没有好感，都是敌对的，但是龙飞云苏辰看着最是不爽了。

    而在潜龙宗遗址的时候，飞龙殿的一干弟子，也是相当的傲气，就如那龙傲天，完全一副趾高气昂的样子，甚至看其他门派的首席弟子都看不顺眼。

    而且，飞龙殿据说当初是偷窃了潜龙宗的功法和一些宝物建立起来的，却自称正统，这种欺世盗名的行为，最为让苏辰不齿了。

    苏辰十分讨厌这种把无耻当成是一种很荣耀的事情的人，太恶心了。

    龙飞云嘴上说的很牛，但他却是逃的最快的一个，转眼就跑出去二十丈远，当他看到自己的距离最远的时候，才有些尴尬，但很快就恢复平静，镇定自若的看向苏辰和九龙炼天鼎，原本九龙炼天鼎是从万洋的方向冲来的，却突然调转了一个弯，直奔龙飞云而来。

    二十丈的距离并不算近，但是也不远，龙飞云看到这一幕，顿时惊的肝胆欲裂，赶忙掉头，朝着另外一个方向飞窜，嘴里更是嚣张的挑衅道：“苏辰，你不就是仗着一件宝器么，有本事你不用宝器，和老子单打独斗！”

    苏辰听了这话，越发觉得这龙飞云恶心了，这就好像一个打架很厉害的人，被人拿枪指着了，就骂对方仗着枪，不够光明正大，但这人借着自己身手厉害，欺压别人，也并非什么光明正大的事情。

    这世上其实很多道理都是因为太过简单了，却反而更容易遭到一些无耻之徒的扭曲，借此来给自己的一些卑鄙行为打上美好的标签。

    苏辰很快就气得笑了起来，他感觉自己有些无聊，为了一个苍蝇搞的心情不畅，看来自己修炼的还是不够啊，根本无法保持住自己的本心。

    “龙飞云，仗着九龙炼天鼎杀你，确实有些胜之不武了，但你也是堂堂金丹境，你若是赤手空拳都打不过我一个阴阳境，你岂不是太垃圾了？不怕给你们飞龙殿丢脸吗？”苏辰的声音响起，浩浩荡荡，震荡着周围的元气都好似要臣服下来似的。

    守在法衍宗内部的何鹏听到这话，表情彻底僵硬了。

    “他、他说什么？”

    “大长老，他、他好像说他只是阴阳境。”

    “这怎么可能？”何鹏倒吸了一口凉气，区区阴阳境，就打的四个金丹境强者落荒逃散，不敢和他正面对抗，这是怎么样的一个妖孽啊。

    刚才他也了解了一些情况，知道那个巨大的宝鼎乃是一件宝器，可即便是凭借一件宝器，以阴阳境打的四个金丹境逃窜，也十分逆天了，因为宝器威力巨大，但是消耗也巨大的很，一般的阴阳境，根本发挥不出宝器的威力。

    而且，以阴阳境的真元量，恐怕只使用一次，就要枯竭了，而苏辰看起来却是游刃有余。

    苏辰此时可无暇去管法衍宗这些人的想法，他身影一动，沿着九龙炼天鼎的方向，冲向了龙飞云。

    “混账！”龙飞云吓的怒骂了起来，苏辰居然舍弃了其他人，来追杀自己，就算对自己的速度有一定的信心，他也提心吊胆起来，整个人的心都提到了嗓子眼了。

    “逃！”

    如果苏辰同时应付四人的话，他还有信心和苏辰周旋一番，可是苏辰舍弃其他人对他出手，龙飞云实在是没有那个胆量，之前他险些丧命在九龙炼天鼎之下，他已经被打怕了。

    “哈哈，想逃？”

    苏辰的声音传来，身后一股恐怖的气息压迫而至，那速度，简直快到了极点，龙飞云只感觉苏辰和自己的距离不断的缩短，更恐怖的是，苏辰的速度突然变的快如闪电，比他快了将近一倍。

    “怎么可能，他的速度怎么会如此之快？”龙飞云心中无比震撼，他之所以嚣张，就是因为之前和苏辰动手的时候，苏辰实力虽然强，但是似乎速度并不算快，但是现在，苏辰的速度竟然比他还要快，那他还怎么逃命？

    可是，面对死亡的威胁，即便是知道希望不大，龙飞云也决定拼一把了。

    “血龙遁法！”

    龙飞云身上突然冒出一阵血光，速度陡然提升了许多，眨眼睛就冲出去十几丈远，就在此时，九龙炼天鼎也冲了过来，狠狠的砸向龙飞云，龙飞云祭出法宝，勉强挡住了一下，并且借着这一击，冲出去很远。

    龙飞云的速度提升了很多，几乎转眼就跑远了，苏辰刚才凭借着霎那间融入风中的律动，速度惊人，可是这个状态无法长久，很快他就脱离了，而此时龙飞云刚好逃走，看着逃窜的龙飞云，苏辰无奈的摇了摇头。

    “可惜啊，若是我能够进入那个状态哪怕几秒钟，也足以靠近龙飞云，将他干掉了。”苏辰对自己现在的实力很是自信，唯独速度没提升上来。

    好在现在有了进步的方向，只要速度提升上去，苏辰相信，自己即便是直面狮破天，不借助九龙炼天鼎，都有一定的实力和他抗衡了！

    看到龙飞云逃走，苏辰并未继续追击，他知道自己追不上，而且，看刚才龙飞云的样子，显然用了秘术了，加上被九龙炼天鼎砸了一下，也够他半天受了。

    舍弃了龙飞云之后，苏辰飞回了法衍宗山门前，云莫白等人并未走，却离苏辰远远的，他们看到苏辰回来，连忙又退去一段距离，警惕的看着苏辰：“苏辰，没想到你也会来？”

    “呵呵，你们能来，我就不能来么？’苏辰笑着说道。

    何鹏这会儿也走了出来，朝苏辰拱手道：“这位恩公，多谢您能出手帮助我法衍宗，只是，恕老朽眼拙，不知道阁下和我法衍宗有什么渊源，我实在想不起来，我法衍宗结交过阁下这样的贵人。”

    “恩公？”云莫白听到这话，笑了起来：“你们法衍宗这位恩公，可是杀了你们法衍宗一干精英弟子，连同你们宗主何道尘，都是死在他的手里的！”

