    第17章 蔷薇是第一道关卡！

    飞机机舱内.....

    又是熟悉的画面，一共九个人坐成一排，但这一次的位置有一些不一样，沐玄坐到蕾娜的正前方，四目相对。

    这一对视，沐玄就从蕾娜的眼中看出一些门道。

    是的....

    蕾娜估计又要搞事情了。

    这小心眼的娘们。

    “咳咳.....孤寂之岛，其实也叫东洲岛，是一个范围4平方千米的小岛，拥有部分原始森林的风格。”

    “没有居民，也没有多少资源。”

    “可以说有一些荒废，但却有不少攻击性凶猛的野兽.....这些相当于你们的食物来源！类似于荒野求生一样。”

    “你们可以携带我提供给你们的武器，例如刘闯的斧头，小伦的大剑！蔷薇的飞刀等等。甚至还可以提供枪支弹药。”

    “毕竟你们这里面有人是用枪的.....但，子弹有限！用枪的最多只能携带一个弹夹。大约24颗子弹。”

    “这是你们的标配，至于.....手电筒，救急箱等其他的，一律没收。”

    “明白吗？”蕾娜咳嗽几声，一脸认真的扫视所有人。

    赵信询问道：“等一下.....不是说好5V5吗？？我们都还没有选队友啊，还是说，早有安排好的？”

    “而且，我们一共也才九个人啊，不可能5V5啊.....少一个人啊？难不成，又有新人临时加入啥的吗？”

    赵信的问题，是现场所有人都想要询问的一个问题。

    一共九个人。

    如何做到5V5？

    基本不可能。

    可，从一开始蕾娜也没有明说。

    这让所有人对于这一次临时的半夜特训一片空白。

    蕾娜淡淡一笑，道：“这自然早有安排，没看见吗？？你们那边，刘闯，葛小伦，沐玄，赵信和程耀文是一队。”

    “而我们这边，有我，琪琳，蔷薇以及萌萌是一队。”

    “毕竟本女神一个顶你们两个，所以等于5V5！”

    “靠！”蕾娜这一番话让赵信顿时无言以对。

    确实，蕾娜是他们这一群人里面最强的。

    虽然有些大条神经质。

    可本事确实不小。

    否则....

    怎可能随意搬运各自的武器，还制定那么多战术呢？

    这一点，赵信很服气。

    可，依然从蕾娜口中说出以一敌二这样的决定，尤其是一个女人可以打两个硬汉，多多少少还是有一些不是滋味。

    这显得雄兵连的男人不如女人。

    “等一下......”然而，沐玄制止住蕾娜这个决定。

    蕾娜眉头一皱，道：“你还有什么事啊？”

    “既然你可以以一敌二，为啥要你来分组啊，你不应该去最弱的一组吗？这样才讲究一定的公平性啊！”沐玄继续说道。

    蕾娜神色稍稍一怔，道：“最弱的一组？？难道我们这边不是最弱吗？全是女孩子，你们那边全是大汉。”

    “表面上看起来确实是的.....但，我们这边的大汉，至少有两个不是真正的硬汉！甚至，从人数战力对比起来。”

    “这两个和在一起，才能算一个.....”沐玄一脸为难的说着。

    赵信嘿嘿一笑，道：“可不是嘛，这里.....小伦和耀文各算半个，加在一起只能算一个！！这一划分下来，你们那边是5个，我们这边是四个，我建议交换一下。”

    “把小伦换去你们那边，把蔷薇换过来。如此一来，才可以持平！”

    “蛋啊！！什么叫我算半个？？我特么很猛的好吧？？我耐力超强。信爷，尼玛，你这属于卖队友！”

    “队长，我申请把信爷换过去....把蔷薇换回来。”赵信的话，让葛小伦第一个不答应，提议的说道。

    一旁本来不吭声的程耀文莫名其妙的躺枪，一时间不得不开口，道：“尼玛？这我特么都能躺枪是吧？”

    “我.....我至少可以操控黄土，这东洲岛黄土可不少，有我，几乎相当于随时都有一个基本的保障好吧？要换，也是你们这两个坑货和蔷薇换啊！”

    .....

    一时间，葛小伦和赵信以及程耀文纷纷都不退让，执意要把自己以外的两个人作为交易和蔷薇进行交换。

    只有刘闯，一直翘着二郎腿，大声的说道：“别吵了！！我和蔷薇换！蔷薇来你们这边，我去蕾娜那一边。”

    “......”刘闯的话，让其他人纷纷给他一个白眼。

    人家二换一的操作主要是是增强自己队伍内的战力，你倒好，直接过去抱蕾娜的大腿，还要不要点脸啊？

    蕾娜看着这些坑货一个个对自己的分队不满意，顿时怒意大发，道：“换，换个屁换，你们五个大老爷们，还不敢是吧？”

    “那，我再给你们透露一声，这东洲岛上，空间搬运技术效益会降低不少！所以，蔷薇的飞刀是有数量的...”

    “所以.....蔷薇没有你们想象中那么强。”

    “明白吗？”

    “这还要换吗？”

    “啊？？这么一说，蔷薇相当于变相的被削弱？？那还是算了吧.....毕竟她的脾气多多少少有一点不好。”

    “不能发挥最大的价值，还是一颗定时炸弹，到处使唤我们呢。”得言，赵信一脸嫌弃的拒绝道。

    这让蔷薇蹙眉一皱，板着脸，冷若冰霜的说道：“我脾气怎么了？？”

    “没.....没怎么.....”那杀人的目光，吓得赵信一个激灵，急忙改口。

    而，蕾娜一脸老娘都是单身，你们一个个别想摩擦爱情火花的表情，道：“另外一点，沐玄，你不能进行交换！别以为我不知道你怎么想的。你想琪琳一组吧？”

    “那我劝你死心，因为一个小组里面不能有两名狙击手，这是固定的。”

    “否则.....这一小组会不攻自破。”

    “同时，这是特训，不是让你们搞对象的地方....”

    “小伦也一样，我知道你喜欢蔷薇，想利用这一次特训增进感情这件事，我是不答应的。”

    “所以.....”

    “全部滚蛋！”

    嗖！

    此言一出，蕾娜的座位上不知何时多出一个遥控器，蕾娜没有一点犹豫的按下遥控器上面的红色按钮。

    下一刻，以沐玄为首的那一排机舱座位下面的甲板舱门果断打开，让沐玄，赵信，葛小伦，刘闯和程耀文下面浮空。

    当按钮按下时，沐玄一行人的座位安全带居然自动松开，把五个人，就像扔炸弹一样的扔出去，急速降落。

    “卧槽？？尼玛.....”

    “用不着这样降落吧？？和上一次一样跳伞不好吗？？”

    “我叼.....我还没有来得及说什么呢，你凭什么擅自决定本大爷如何降落啊？”

    “大.....大姐，我想和你一组啊！为什么.....为什么要这样啊？”

    .....

    “蔷薇.....”机舱内这一边，蕾娜完全没有把沐玄们降落之言当一回事，对着蔷薇给出一个意味深长的眼神。

    蔷薇瞬间明白，好像她们之前一直计划好的一样。

    蔷薇把安全带松开，跟着沐玄们降落的位置跳下去。

    这让剩下两个人，琪琳和瑞萌萌一头雾水，看着蕾娜。

    蕾娜做出一个别说话的手势，似笑非笑的说道：“别急.....给他们一个惊喜！这一次特训，可不一般。”

    “明面上好像大家是一起的。”

    “但实际上，这一次特训，是对于他们五个人的一次考验，而我们一路上，需要给他们制造不断的麻烦。”

    “蔷薇就是他们第一道关卡！”

    (本章完)

