
　　“你知道他是怎么死的吗？他死在了我的一个姐妹的徒弟的毒蛇手中，中了那种蛇毒并不会立马的毙命，而是会出现各种各样的幻觉，然后在无尽的痛苦之中，一点一点地等待着生命消失！”

　　“本来我们是不想杀他的，但是你哥哥的骨头实在是太硬了，居然冒着自己去死的风险救下了自己的同胞，不得不说多少有点傻！”

　　“你哥哥是个傻瓜，刘芒那个家伙同样也是如此，等到他孤身前来的时候，我们肯定会将他斩杀，然后让手底下的蛇王一点一点的吞噬掉他的身体！”

　　随后，二长老又忍不住补充了几句。

　　本来她是想要看一看王妙可那狠狠的表情，因为她最喜欢看到的是别人见自己不爽又干不掉自己的样子。

　　只是她在这里说了这么多，王妙可那边一点反应都没有，还是一脸木然的样子。

　　“臭丫头我和你说话呢，你究竟有没有听到？”

　　看到眼前的王妙可完全是一副对自己爱搭不理的样子，二长老有些生气，走到了王妙可身前，托起了她的下巴，瞪着眼睛，一脸凶狠的问道。

　　只是现在的王妙可还没有搭理她，就好像是根本就没有听到她的话一般。

　　“这小丫头应该听到自家哥哥的死讯，所以有些伤心过度吧！”

　　看到王妙可这幅面如死灰的样子，大长老忍不住说道。

　　在她看来，眼前的王妙可很有可能是因为自己亲人的去世，悲伤过度，再加上惊吓过度，所以才会是一副根本就说不出话来的表情。

　　“哼，真是一个没见过世面的小丫头，被我们几个人吓成了这副样子！”

　　听到大长老说这话，二长老十分不屑的冷哼了一声。

　　“她只不过是一个没有经历过战争的小丫头片子罢了，根本就不知道这个世界上有很多残酷的东西存在！”

　　大长老摇了摇头，长长的叹了一口气说道。

　　其实对于王妙可这种反应，她倒觉得在情理之中。

　　别说是一个没有经历过大风大浪的小丫头了，就算是那些真正上过战场的战士，在面对死亡的时候也会表现出恐惧。

　　眼前这个小丫头没有被她们这群人吓尿，已经可以称得上是不错了。

　　本来蛇神殿的这几位长老加上蛇女，对于王妙可都是一脸奚落的表情，只是在她们的奚落的言语之中，突然想起了一道十分不和谐的声音。

　　“我哥哥死的值得！”

　　那声音正是王妙可发出来的，此时的王妙可已经恢复了正常，眼神之中满满的都是决绝。

　　她的表情就如同她的声音一般，给人一种坚毅的感觉。

　　“你这小丫头片子说什么？”

　　突然听到王妙可说这话，二长老显得有些吃惊，凑上前去忍不住又问了一嘴。

　　“我说我哥哥的死是值得的，我说我哥哥和你们所谓的蛇神殿作对是正确的，就算是我哥哥死了，他也是一个英雄，而你们只不过是一些藏头藏尾的小人罢了！”

　　王妙可瞪着眼睛看着眼前的二长老，一副义正言辞的样子说道。

　　“你……”

　　二长老根本就没有想到刚才的时候被她们吓破胆的王妙可此时居然如此的辱骂她们，居然说它们是藏头藏尾的小人。

　　她们这些蛇神殿的长老，全部都是被羽蛇神所选中的人，就是小的时候，都是在万千的崇拜和赞美声之中度过的。

　　而如今王妙可的辱骂，让她觉得有些接受不了。

　　“你这个小丫头片子不怕死吗？”

　　二位长老一脸狰狞地瞪着王妙可问道。

　　由于气愤，她那干瘪的胸口都在剧烈的上下起伏着，已经掉了好几颗的牙齿，更是咬得咔咔作响。

　　“有种你现在就杀了我，我王妙可就算是死也不会像你们这些阴险小人低头的！”

　　听到二长老说这话，王妙可伸直了自己的脖子，闭上了眼睛，完全是一副等待着死亡降临的样子。

　　“虽然我哥哥死了，但是他死的光明磊落，就算是你们这些小人用奸计杀了他，也会被众人所唾弃！至少我王妙可会打心底里看不起你们，因为你们只不过是一些阴险小人罢了，只会搞这些上不了台面的东西！”

　　虽然一开始听到自家哥哥的死讯的时候，她感觉自己的世界崩塌了，但是很快就反应了过来。

　　因为她想起了刘芒，在她的印象之中自己的刘大哥和自己的哥哥是同一类人，他们都是可以为了自己身上的荣耀，可以为了自己的亲人拼尽全力甚至死亡的人。

　　自己的哥哥之所以会死在蛇神殿的这些鼠辈手中，那是因为身上的荣耀。

　　自己的刘大哥之所以会一直寻找着蛇神殿的麻烦，是因为自己的刘大哥是一个有血有肉的真汉子。

　　她并没有因为刘大哥隐瞒自己哥哥的死而感觉到气愤，现在的她甚至有一种视死如归的感觉。

　　因为她死了，眼前的这些家伙就没有什么东西可以用来威胁刘芒了，而刘芒也可以为自己和自己的哥哥报仇。

　　王妙可的话字字诛心，听着在场的蛇神殿高手忍不住皱起了自己的眉头。

　　圣女娜迦沉着脸，完全是一副不知道该说什么好的样子，其实她和王妙可的看法差不多，在她看来自己用王妙可的性命来威胁刘芒，这件事情做的多多少少有些不光彩。

　　至于大长老二长老和蛇女脸色则是更加的难看。

　　因为她们三个人将蛇神殿的荣誉看得比什么都重要，而眼前的王妙可说这话就是在赤裸裸的打她们蛇神殿的脸。

　　“你这个小丫头简直就是在找死！”

　　二长老那有些干枯的手臂都被王妙可气的在不停的颤抖着。

　　“我根本就不怕死，有种你就杀了我，我哥哥能够战死，我王妙可也不是孬种！”

　　说这话的时候，王妙可甚至都没有睁开自己的眼睛。

　　“小丫头，你这种不怕精神，让我觉得很有意思，很有可能你是不怕死，但是你害不害怕被蛇吻而死呢？”

　　二长老脸上满是阴险的笑容说着，直接从自己的身后拿出了一条毒蛇。

　　这条眼镜蛇并不算特别的大，但是却通体金黄，很显然也应该是眼镜蛇之中的王者。

　　这条眼镜蛇并没有着急对王妙可发起攻击，而是伸出了那猩红如血的信子，舔了舔王妙可的脸蛋。

　　感觉到自己脸蛋之上的触感，感受到了那黏黏糊糊的舌头，王妙可一瞬间便瞪大了自己的眼睛，当她看到眼前那长相一场丑陋的黄金眼镜蛇的时候，忍不住拼命的挣扎了起来。

　　只是她身后就是一棵大树，又能退到哪里去呢？

　　只能眼睁睁的看着那条眼镜蛇距离自己越来越近，虽然王妙可不害怕死亡，但是却不想死在这么丑陋的东西之下。

　　而且女生天然就对这些东西感觉到畏惧。

　　所以此时的她自然是被吓得花容失色。

　　看到王妙可这副被吓得脸都变绿了的模样，二长老忍不住笑出了声音来，她最喜欢看到的就是对手被自己折磨的害怕无比的表情。

　　“小丫头现在感觉到害怕已经晚了，就算是你现在叫奶奶也没用，我一定要让你死在我的眼镜王蛇之下！”

　　说着二长老控制着手中的那条黄金眼镜蛇，直接向着王妙可的脖子移动而来，而此时王妙可再也忍不住了，忍不住发出了一阵哀嚎。

　　当那条已经张开了獠牙的眼镜蛇，马上就要落到王妙可雪白的脖颈之上的时候，在树林外面突然响起了一道愤怒的声音。“我刘芒的妹妹，不是你们这些老太婆说欺辱就能欺辱的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第632章 不是你们想欺辱就欺辱的免费阅读。https://xs.23sk.com 