    孟昔年马上就送了那一小块的砖去实验室找楚清风了。

    霍擎去打了电话问了霍品斯说能不能带着小宝一起去，霍品斯当然没有什么不答应的，他也很喜欢孟家这三个孩子，特别是孟小宝。

    如果说他能有这么一个女儿，估计他做梦都会笑醒。

    所以他马上就答应了，还说他现在就亲自去收拾客房。

    “师母，”霍擎跑了出来对江筱说，“二叔说可以带小心过去。”

    话音刚落，孟小宝已经拉着她的小小卡通的行李箱出来了，还背着一个卡通的粉色背包，戴着白色的帽子，把自己都收拾好了。

    “我已经收好行李了，现在就可以走了。”

    江筱有点儿哭笑不得。

    “你就这么急着走吗？”

    孟小宝一听到她这句话，立即就看向了霍擎，眼睛一瞪，“擎哥哥！你是不是出卖我了？”

    一听到江筱这么说话，孟小宝就感觉到她应该是知道了什么。

    霍擎呃了一声。

    江筱怕他觉得太愧疚，赶紧就扬声叫了关铁柱出来。

    “老关！你送小宝和阿擎他们去霍家吧。”

    然后她又对孟小宝说道：“我给你拿点礼物，你带过去给史阿姨。”

    “好的，”孟小宝被她转移了注意力，突然就又想起了什么，问了起来，“妈妈，史阿姨跟你请假了没有啊？她不是说她一直很努力地工作地吗？她都在离城的，突然间跑回京城来了，要是没有跟你请假，算不算是旷工？”

    江筱顿时就有点儿哭笑不得。

    问起这个是想干什么？

    “你问这个干吗？是想让我扣史阿姨的工资吗？”

    孟小宝赶紧摆了摆手，急急说道：“不是不是，我就是问问，如果她真的没有跟您请假，那我就替她向您求求情啊，您可不要扣她的工资！妈妈你过来，我跟你说一句悄悄话。”

    江筱附耳过去，就听孟小宝小小声地说道：“我听擎哥哥说，史阿姨可能是有小宝宝了，以后她还要花很多钱养小宝宝的，就像你和爸爸要花很多钱养我们一样，要是你扣了史阿姨的工资，以后她要是养不起小宝宝了怎么办？”

    原来是这个意思啊。

    江筱忍不住笑了起来。

    她摸了摸孟小宝的头，轻声说道：“我知道了，史阿姨其实有一定的安排休假的自由的，只要把她的工作安排好了就行，所以有没有请假都可以。你能这么善良妈妈很高兴，不过小宝也要记得，就算是有自己再重要的事情都好，工作也是一件需要你很负责任的事，要做任何私事，得先把自己的工作安排好才行哦。”

    “妈妈，我知道了，我现在没有工作，但是学习也是同理的，对吧？”

    “真聪明。”

    “那我和擎哥哥去霍家了啊，妈妈再见。”

    “小宝再见。”

    江筱送了他们到大门口，跟他们挥了挥手，看着他们上车离开，本来正准备转身进门，就听到不远处有人叫了她的名字。

    “江筱！”

    江筱听着这声音有点儿耳熟，一时间竟然还有些想不起来是谁，转头看去，看到了一个打扮得挺精致的女人正牵着一个孩子朝她走了过来。

