

               诺夫对苏启的霸道算是亲眼见证了一次。

    原来，苏启在兰博基尼砸家具的事情，已经闹得沸沸扬扬了。

    各大媒体正在疯狂的报道。

    而他们也是后来才知道，谁会想到，这个前一天在他们厂房里的温和年轻人。

    竟然在兰博基尼家具新品发布会上，闹出了这么大的动静。

    而他砸的不是简单的一套家具，砸掉的是未来的一个品牌。

    兰博基尼现在想要走向高端市场，已经是不可能的了。

    前面花费了数千万米元的铺垫，也等于是全部都打了水漂。

    眼下，他亲眼看到了苏启目中的那种淡漠。

    所以心里十分的震惊，当然了，震惊之余，他也感到非常的开心。

    因为他们就需要这种强势霸道的合作伙伴，强势，霸道，也可以从苏启身上，理解为人家有这个牛逼的实力，碾压一切。

    随后，苏启带着他在那片空地上看了一下。

    目前这边已经有渣土机正在整平土地了，因为只计划三层，营业面积大概在五千个平方左右。

    所以，这里的主体，苏启要求是三个月之内完工。

    具体施工队伍是启程地产那边过来的。

    在最后把心满意足的诺夫给送到了机场。

    ……

    米国T猫。

    现在他们已经全部搭建完毕，已经开始发力了。

    跟国内的推广套路一模一样，直接把媚族手机给拿了一千台过去。

    然后两者组合，在橙子科技米国分部各种渠道狂轰乱炸。

    那架势都让整个米国互联网都震动了。

    同样的，呀马逊在韩国也开始发力，他们买了几乎所有除橙子科技以外，所有网站的广告位。

    而且全部都是横幅推荐，疯狂的烧钱推广。

    为的就是向乐淘发起进攻。

    T猫在米国打呀马逊总部

    呀马逊，在韩国打T猫的后台乐淘。

    火药味非常浓，是个傻子都能够看明白，这东西方两大电商，已经开始了疯狂的争夺赛。

    业内舆论分为两边。

    一边认为乐淘最终会被呀马逊斩杀下马，而到时候T猫也会赶出米国。

    还有另外一边不这么认为，虽然乐淘系比呀马迅体量差很多很多。

    但这好像是一杆长枪跟匕首之间的对决。

    鹿死谁手还不知道。

    乐淘人也精神紧绷，他们明白一个道理，如果韩国市场出现了问题。

    那么呀马迅马上就会北上，进入华夏内。

    然后再吞噬掉啊里在华夏的市场。

    刘强栋在米国，一直以来都有人在给他输送呀马迅的各种资料。

    比如，模糊不清的文件，还有一些断断续续的语音。

    这些东西虽然看似凌乱，但给他这一个多月以来的决策起到了很大的帮助。

    避开了一次又一次呀马迅的攻击。

    所以，这一个多月以来，他非常的好奇这个在呀马逊里的人是谁。

    这不，终于，里面的人跟他约了个时间，在纽约唐人街这边的一个餐馆里见面。

    这里很多人都认识刘强栋，也因为苏启的关系，所以每个人都对刘强栋非常的友善。

    而刘强栋也没有任何的架子，跟里面的人打成了一片。

    这会是早晨，唐人街的华夏人，他们的祖籍大部分都是来自于广省。

    即便是背景离乡，但是他们还是保持了广省人早茶的习惯。

    广式早餐也永远都是最为丰富的。

    点了一份凉皮，还有一笼小龙包后，刘强栋坐在窗户旁边，一边看着报纸， 一边等待着这个内线人的出现。

    时间一点一点的过去，到了九点多的时候。

    易静从门口走了进来，直接一屁股坐在了他对面。

    “没有想到啊，你竟然还能够看的懂英文报纸。”

    刘强栋在看到易静后，愣了下，本能的站起来。

    然后皱着眉头望着他：“你怎么也会在这里。”

    这会他是真感觉特别的尴尬，易静化名范丽丽那会，他在J东总部，还狠狠的讽刺了人家一番。

    这会在见面，当然浑身都感觉不自在。

    当然了，更多的是有些心虚，现在想起来，好像自己一个大男人，那么去讽刺一个女人。

    是有些过分了。

    易静白了他一眼，也没有客气，直接拿了一个小笼包放在嘴巴里。

    享受着汤汁在口里炸开的可口鲜美。

    深吸了一口气说：“好久没有到唐人街这边来了，还是这里有家乡的味道。”

    刘强栋一头黑的望着他：“你还没有回答我的话呢。”

    “没有什么事情的话，你就先离开吧，我这会还在等人。”

    易静没有搭理他，继续吃着小笼包说：“难道启哥没跟你过我的事情吗？”

    刘强栋愣了下， 想了半天，然后一拍脑袋。

    赶紧道歉说：“你看我这脑袋，苏总是跟我提起过你的事情。”

    “我拿到的那些资料，不会都是你再给我传送的吧。”

    易静说：“你说呢，我现在是呀马迅办公室的文员，所有的文件基本都是我打印出来的。”

    “除了我能够拿到，还有谁能够拿到。”

    “行了，我也没有这么多的时间在这里跟你废话。”

    “告诉你一件事情，呀马迅 已经组织了一些 自己的关系。”

    ‘马上就要去你们线下店查一些货源的问题，你们要注意点。”

    刘强栋笑着说：“让他查找吧，反正我们任何一件商品，都有正规的关税。”

    “这种伎俩，我们不当回事。”

    易静一脸正色 的望着他：“刘强栋，你知道你给我的第一个感觉是什么吗？”

    “我当时就觉得你这个人非常自大，一旦有了一点小成功，你就容易飘。”

    “要不然当初J东也不至于是那个样子，好在T猫有苏总他们的支持，不然给你，你还是玩不起来。”

    “你说你不当回事？这里是人家主场，人家有一百种方法来不停玩弄你。”

    “比如，你店里是没有非正常渠道的商品，但是你能够保证来检查的人，不自己带点私货进去？”

    “人家过来查你的目的是什么？既然来查， 肯定就是有备而来，所以为了别浪费苏启总在你身上期待，你最好在这里认真的对待任何一件事情。”

    刘强栋眉头紧锁了起来，易静的话说的一点都没错。

    人家要是直接自己带点东西，丢在你货架上 ，然后装作发现了什么一样。

    大声斥责你这东西哪里来的，你明明知道不是自己的东西，但也无力反驳。