    “果然，没有黑崎一护，这几个家伙，根本就打不过自丹坊的！”

    战场之外，旋涡长门、张小凡和马尔科三个人都是一副站在原地看戏的样子，一边看，还一边低声议论。

    虽说查渡泰虎也是那种在战斗中可以爆发出巨大潜力的人，甚至在虚夜宫干十刃的时候，连自己左臂的力量也能够觉醒。

    但查渡泰虎的这种爆发潜力比黑崎一护差远了。

    起码在死神当中闯入尸魂界的时候，查渡泰虎就没能爆发，除了一个黑崎一护之外，他和石田雨龙包括井上织姬在内，全部都被人给干翻了。

    只不过运气比较好，黑崎一护莫名其妙的由尸魂界的敌人，变成了尸魂界的大恩人。

    这才让他们几个人也幸免于难。

    现在没了黑崎一护，他们几个强闯尸魂界，也不是群内的大家有所贬低，只是可能性真地太小了。

    轰轰轰！

    大地开始一下一下的震动了起来，却是自丹坊手中举着自己那夸张无比的大刀来，开始向着石田雨龙冲了过来。

    每跑一步，都让大地也随之一震。

    别看自丹坊的身体庞大到十分夸张的程度，但却并不笨重，速度也是很快很快的，眨眼间的功夫，就冲到了石田雨龙的面前了。

    石田雨龙顿时陷入了狼狈之中！

    至于井上织姬，现在都还不能熟练使用自己的力量，压根就帮不上什么忙。

    “你们几个，打算一直这么看热闹下去吗？”夜一这时候扭着自己的猫头，对着旋涡长门他们几个说道。

    眼中还闪过了一丝期待。

    她真地很想见识一下，这些可以和瀞灵廷死神队长相提并论的人，究竟有着怎么样的本领。

    “怎么会？”马尔科向前走出了一步，缓缓拔出了长剑来，“只不过他们都是为了救援自己的朋友而来，我们自然要让他们尽自己的一分力气了！直接接手的话，对他们是一种亵渎！不过现在嘛……已经可以了！”

    说完这句话，马尔科心念一动，身上瞬间燃烧起了青蓝色的不死鸟火焰来，而后嗖的一下子向着自丹坊飞了过去。

    飞起一脚来，直接对着自丹坊踹了过去。

    自丹坊感觉到了危险，本能地挥起了手中的大刀一挡。

    轰！

    马尔科一脚踢在了大刀的刀身上，竟然连自丹坊整个人都给踢飞了。

    轰轰轰！

    自丹坊就像是一块陨石一般，在地上翻滚了好几下，将地面给碾压得到处都是裂痕，最终方才狼狈不堪地停了下来。

    现场一阵安静，石田雨龙他们简直看傻眼了。

    那个巨人竟然一脚……就被踢飞了？

    那个长着黄色头发、挺着死鱼眼，名叫马尔科的家伙，竟然会这么强？

    就这种人，还说自己的实力，是最弱的？

    自丹坊从地上爬起了身来，用手摸了摸自己的脑袋，连他都觉得有些晕晕乎乎的，旅祸之中，也会出现这种实力的人？

    这不符合常理吧？

    “总算是有了一点意思了呢！”

    紧跟着，自丹坊紧紧握住了手中的大刀，阴森的一笑，眼中却是战意高昂，再一次轰隆隆地冲向了马尔科来。

    “但是我觉得没有意思！”

    马尔科人直接化做了一道流光，向着自丹坊飞了过去，看到自丹坊一刀向自己劈来，他同样手腕一抖，一剑迎了过去。

    当！

    刀剑相交，发出了刺耳无比的金铁交鸣声来。

    那大小相差甚远的一刀一剑，就那么在半空之中停滞住了，无论自丹坊怎么用力，都无法斩下去分毫！

    “纳尼？”

    自丹坊惊了，这人小小的身躯内，竟然蕴含着如此惊人的力量吗？

    下一刻，马尔科手中的力量再度爆发，自丹坊只觉得一股熊熊伟力冲撞而来，让他根本无法抗拒，他整条胳膊瞬间变得酸麻不堪。

    紧跟着，斩魄刀直接脱手而飞！

    轰！

    狠狠砸在了自丹坊守护着的白道门上了。

    嗖！

    与此同时自丹坊的眼前一花，都没有反应过来，马尔科已经飞到了他的面前，手中的长剑，已经抵在了自丹坊的脖子上了。

    “马尔科自从学习了你的神剑御雷真诀之后，貌似东方的长剑，用起来也是越来越顺手了。”旋涡长门跟张小凡在低声交流。

    咕咚！

    自丹坊狠狠吞咽了一口唾沫，硕大的脑门上全部都是汗水，这时候他才明白，自己和这个死鱼眼之间的实力，究竟相差了多少！

    跟自己压根就不是一个水平的。

    就算是瀞灵廷之内，怕是也只有那些队长，才压得住此人，连副队长都不行！

    “大块头，就麻烦你把门帮我们打开吧？”马尔科这时候一把收回了长剑来，面无表情地对着自丹坊说道。

    自丹坊虽然是白道门的守护者，其职责就是守护此门，不让任何闯入者闯入，但自丹坊也是一个很讲原则的人。

    马尔科打败了他，他觉得自己就没有继续阻拦马尔科的资格了！

    所以自丹坊没有多说什么，直接向着白道门走去，开始为马尔科他们开门。

    在死神原著当中，自丹坊也是这么做的。

    轰隆隆！

    厚重无比的灵门，被自丹坊庞大的身躯扛了起来，夜一、石田雨龙他们以及聊天群内的众人，开始大踏步地向着灵门走去。

    只不过这时候，在那灵门之后，瀞灵廷范围之内，一个人影缓缓出现，映入了众人的眼帘之中。

    “市丸银！”

    同原著当中一样，市丸银，还是在里面守着。

    并且，一把拔出了自己的斩魄刀来。

    锵！

    斩魄刀映照出了耀眼的光芒来，瞬间伸长，对着自丹坊就劈斩了过去。

    砰！

    但这时候另外一道乌光出现，却是张小凡心念一动，烧火棍脱手而飞，一下子就将市丸银的斩魄刀给砸开了。

    救下了自丹坊。

    市丸银的瞳孔微微一缩，颇有深意地在张小凡的身上一扫而过，同样缓缓扫了旋涡长门和马尔科一眼，他能够感受到这几个人都很强大。

    “难道……他们就是和朽木白哉交手的家伙？”市丸银在心中想到。