    【叮！】

    【宿主接触剧情人物堕落金刚，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    “抽取！”

    听到系统的提示音，罗素当即做出回应，堕落金刚作为至尊之一，站立在变形金刚金字塔顶端，现在抽取绝对稳赚不赔。

    【人物卡：堕落金刚·残（古老的机械生命体）】

    【技能卡：念动力（通过意念对物质系统的运动进行干预）】

    抽完卡片，罗素视线中出现了堕落金刚的身影，面容狰狞阴邪，黑色的护甲下，流淌着岩浆般火红的能量。

    和其他变形金刚的外貌截然不同，堕落金刚手长脚长、身材消瘦，罗素觉得他更像是异形。寄宿在硅基生命体内，从而诞生出的机械版异形！

    “蠢货，你们在做些什么？”

    霸天虎的自相残杀让堕落金刚大为恼火，红色的电子眼光芒一闪，整个金字塔周边都被一股无形之力笼罩。

    堕落金刚身上没有喷射器助推，依靠自己的力量悬浮在半空，他五指张开，之前扔出的长矛便自行回到手中。

    随着他高高举起长矛，罗素顿时动弹不得，在场的霸天虎也都是如此，被念动力拖着飘上半空，而后远远摔飞了出去。

    “一群废物，敌人在哪都不知道，就敢胡乱开火。”堕落金刚反手一按，沉重的空气猛地向下一压，霸天虎机器人们顿时惨叫连连，机体出现不同程度的损伤破裂。

    收拾完不争气的小弟，他双目扫向罗素，冷笑着抬手一招，将罗素摄至身前，上下打量一番才开口说道：“有意思，居然能完全变化成我们的模样，体内还有火种源的信息，我对你越来越期待了。”

    近距离观察堕落金刚，罗素发现他虽然身形消瘦，却比自己变身的年轻版天火还高了一个头，目测至少12米。

    狭长的阴沉面具、锋利的红色电子眼、两排不断颤动的金属触须，这张脸给罗素极大的压力。他用脚趾头都能感受到实力的差距，年轻版的天火不是对手，而且差得不是一星半点。

    “你是地球上的人类，还是别的宇宙生命？”堕落金刚手持长矛抵在罗素面甲上，冷声道：“让我来拷问你的记忆，看看你能力的真相究竟是什么。”

    周身压力暴增，空气凝固地让罗素无法开口说话，暗骂擎天柱坑队友，出场时一副天下无敌的样子，这才多久，人影都找不到了。

    一股像极了魔力的能量从长矛尖端涌入体内，眨眼间便来到了胸腔内部的火种，罗素知道必须得更换一张人物卡，不然会被堕落金刚玩死。

    然而，在罗素准备使用堕落金刚的人物卡时，系统提示有张搁置已久的卡片说不定会有奇效，是张物品卡。

    【物品卡：神秘金属X（宇宙中最为神秘的金属之一，是机械类生命体追求的圣物）】

    只看评价，这张物品卡逼格很高，但系统表示没使用之前，它也不知道‘神秘金属X’究竟是个什么玩意，又有怎么样的能力。

    轰！！！

    一声巨响从远处传来，堕落金刚狰狞的笑脸顿时僵住，被从身后袭来的炮弹命中，整个人不受控制飞了出去。

    呼啸的引擎喷射而来，灰头土脸的擎天柱出现在罗素身边，全身多处创伤，显然在刚才的战斗中被堕落金刚狠狠虐了一把。

    “罗素先生，你没事吧？”擎天柱歉声说道：“堕落金刚的能力非常诡异，我一时不查，中了他的陷阱。”

    你说吧，你哪次没中陷阱？

    罗素心下吐槽了一句，迫于堕落金刚的压力，直言道：“他的念动力很强大，我恐怕很难给你提供帮助了。”

    “无妨，我一个人足以应付。我们两分头行动，我对付堕落金刚，你把防御罩的能源破坏掉。”擎天柱信心十足，说完之后，纵身朝堕落金刚飞去。

    罗素不知道擎天柱哪来的信心，毕竟两者相较，堕落金刚各种诡异的能力层出不穷，擎天柱也就炮管粗了一些，其他方面完全不见优势。

    为了防止擎天柱被虐死，罗素急忙使用‘物品卡：神秘金属X’，一团石头大小的银灰色金属矿石出现在他手中。

    平平无奇，坑坑洼洼没有一点圣物该有的样子！

    除了重量！

    罗素握在手中，直觉神秘金属X轻如鸿毛，一阵风都能吹走。

    “这么轻，也能叫金属？”

    似是回应罗素的吐槽，银灰色矿石从固态转化成液态，顺着护甲缝隙融入掌心。他还没理清什么情况，便有一股未知的能量涌入火种，紧接着，脑海中自动出现了一团信息。

    神秘金属X！

    唯有机械生命体才能使用的神奇金属，说是金属，但更像是某种高级文明的产物，因为来源无从得知，也无法分析其构成物质，才有了这个名字。

    说它是圣物，是因为它可以给机械生命祝福，大幅度提升使用者的力量。最有意思的是，每一个不同的使用者，都能从它那里获得一项超能力。

    超能力因人而异，例如罗素，他得到的超能力是……融合！

    体内的火种传来一丝悸动，罗素顺着本能降落在地，手臂武器连续开火，将阻拦的霸天虎轰飞，很快就看到了可以被自己吸纳的目标。

    在大坑深处，一台伤势极重的霸天虎机器人静静躺着，因为炮火，他四肢躯干均有不同程度的损伤，胸膛似是被掀开了肋骨，火种堂而皇之暴露在阳光下。

    罗素认得这台霸天虎，就熟悉的五官而言，没看错的话，他是威震天！

    “和威震天融合……会变成什么？”

    震天火！？

    这名字好LOW！

    不知怎么的，罗素对和威震天融合并不排斥，甚至还有些期待。他知道，所谓的融合示意他为主导，威震天会成为他力量的一部分。

    “嘿嘿……”罗素半蹲在地，一副急不可耐的模样，朝躺尸中的威震天伸出了罪恶之手。

    重伤状态下的威震天只觉视线一暗，勉强亮起忽明忽暗的电子眼，就看到罗素张邪恶的面孔靠了上来，不等他张嘴质问，一只大手就捂住了他的嘴巴。

    “老实点，很快就结束了！”

    “唔唔唔……”

    威震天本能察觉到危险，奈何伤势过重，一点反抗的力气都提不起来，只能屈辱地看着罗素握住了他的火种。

    融合开始！

    威震天机体震颤，强烈的痛意袭上心头，下一秒便失去了知觉。霸天虎历史上最伟大、最不可取代的领袖，就这么闭上了眼睛，连遗言都没留下一句。

    与擎天柱穿上天火的融合不同，罗素手握威震天的火种，刹那间便将其中的力量吞噬一空，威震天的身躯化作一团液体，水流般卷上他的四肢躯干。

    罗素的机体开始拉长变形，一举从10米增高到15米，身躯强大的同时，身上的护甲也变得更为狰狞。

    八根利剑背甲延长，如同机械羽翼般收拢在身后，一个个专属于古老领袖的赛博坦文字在体表显现，一双大手变成了类似威震天的利爪。

    融合完毕，罗素狠狠握了下拳头，红色的电子眼睁开，咧嘴一笑露出了满口尖利獠牙。

    “这种力量……”无需用言语多叙，绝对是凌驾在领袖级别之上。

    周边，霸天虎们看到威震天凭空消失，原地出现一个陌生的家伙，都是齐齐一愣。虽说就气息而言，罗素怎么看都是同类，但他们还是忍不住心生畏惧，下意识挪动脚步向后退开。

    嗖！

    一名霸天虎仓促之间发射了手臂武器，导弹直扑罗素面门，他猛地转过身，抬手握住了飞来的导弹，利爪收缩将其捏爆。

    轰隆隆！！

    火光之中，两道红色光芒射出，瞬间将这名霸天虎切成碎片。

    罗素大步走出熊熊燃烧的火焰，炙热的电子眼稍稍冷却下来，体内的火种以前所未有的速度飞快燃烧，积蓄的能量爆炸般传输至四肢百骸。

    他扫视全场，电子眼标记攻击目标，锵的一声拔出两根背甲，化作单手长剑。

    澎湃的动力充斥全身，罗素化作一团黑影消失在原地，原本站立的地面上出现一个凹陷的坑洞，而他本人则在眨眼间突出了霸天虎机器人的包围圈。

    嘶啦————

    数十道金属撕裂声同时响起，霸天虎们在错愕之中身体分解，散落成大小不一的金属零件。

    普通的霸天虎已经无法检测出罗素的实力，他收起双剑，张开背后的利刃，喷射器启动化作残影，穿梭在金字塔四周。

    所有人的动作都慢了他两拍，直到他远远离开，才坍塌成一堆零件。几根金属尖塔被他横冲直撞，使用利刃切成碎片，防御罩的光晕轻颤两下，逐渐黯淡消散。

    防御罩被击破，失去防御的金字塔近在眼前，罗素想都没想，双臂平举在身前化作一门融合巨炮，轰的一声，将金字塔的尖角炸碎。

    嘭！！！

    就在这时，一道巨大的身影从天而降，朝罗素撞了过来。

    他微微侧身躲开，那道袭来的身影在地上砸出了一个大坑，在一声压抑的痛呼声过后，擎天柱晃了晃昏沉的脑袋爬了起来。

    “罗素……罗素先生！？”

    看着眼前和年轻版天火有着八成相像的高大霸天虎机器人，擎天柱压下手臂火炮，试探着问了一句。

    “是我！”

    罗素点点头，抬眼瞥了飞至金字塔顶端的堕落金刚：“怎么，你又中了陷阱？”

    擎天柱沉默三秒，面甲弹出遮住大半张脸，只露一双眼睛在外，沉声道：“是的，堕落金刚比我想象得还要狡猾。”

    罗素：“……”

    其实你不用遮脸，反正你们变形金刚说谎也不会脸红。