    在第二分身从应龙卫道藏宫兑换了五门雷系神通秘术法门后，周皓本尊也离开长生府，来到了安檀城内的天宝山。

    若说享乐，有安檀侯北山氏和三位天狐仙人的无忧洞，还能与天宝山一比，但若说到购置法宝奇物，天宝山背后有着大夏王朝皇族的支持，遍布无尽大地的每一座郡城。

    光是覆盖整个大世界无尽疆域的渠道网络，能搜罗到的海量奇珍，便远不是无忧洞能比的了。

    安檀郡的天宝山，占地六百里，乃是城中之山。

    一整座山都是镂空的，每天吸引着无数修仙者前来。

    周皓如今在安檀郡内声势正隆，刚进到天宝山前的巨大广场，便有一宫装丽人架云迎了过来。

    “丹霞见过长生仙人。”宫装丽人在云上行礼。

    “丹霞仙人。”周皓轻轻点头。

    这宫装丽人正是负责安檀郡天宝山分部的三位散仙之一，地位等同于无忧洞的‘玉藻仙人’。

    跟着丹霞仙人直接从天宝山最巅峰的廊道进入，周皓很快便来到一奢侈的殿厅内。

    这殿厅位置极高，站在殿厅外的栏杆旁，更是能俯瞰整个安檀城。

    此时殿厅内已摆下盛宴，丹霞仙人将周皓引领坐下，笑着开口道：“长生仙人之名，小女子早就如雷贯耳，却一直无缘得见，今日终于有幸得见，不知长生仙人是想出售法宝，还是准备买些什么？”

    “丹霞仙人客气了。”周皓微笑道，“今日来，正是想出售法宝，换些修炼用的奇物。”

    哗~~~

    十余件飞梭、飞剑、星砂、长凌丝带等法宝出现在殿厅半空中，隐隐的强横波动气息，一旁的侍女们被压制的都直喘不过气来。

    “九件仙阶法宝，三件天阶法宝。”丹霞仙人仔细观看，甚至用神识仔细查看，随后默默算计后，直言道：“一千三百万斤元液，长生仙人可还满意？”

    “一千三百万斤元液？多谢丹霞仙人了。”周皓点头。

    这价格比自己估算的要高，算是很不错的价格了。

    “长生真人是第一次来我们天宝山，又一下拿出这么多仙阶法宝，我自然要给个厚道价格。”丹霞仙人笑道，“不知长生仙人要买些什么？我可以给您六折折扣，这已是我权限范围内的极限了。”

    对于受到天宝山重视的人物，一般都会给予折扣。

    一般多是七折，只有对待一些仙人才会给予六折的折扣。

    因为天宝山对外收购一些宝物时，就是按照标价的六折收购的，这已经算是接近极限的一个折扣，几乎完全不赚丝毫。

    当然，因为天宝山中宝物极多，标价也算高，说是不赚丝毫，大抵还是能赚些。

    只是这次因是想卖好第一次来的周皓，故而丹霞仙人方才给的收购价偏高。

    如此一来，这次生意丹霞仙人倒是真的未打算赚他元液，算是卖个人情。

    “六折就不必了。”周皓笑着拿出一黑色令符，递给丹霞仙人，“凭这令符，应该能在天宝山享受五折优惠吧。”

    这令牌上只雕刻有一座山形图案，看着普通，可其中的法力波动，却是让丹霞仙人震惊了。

    “上仙令？”丹霞仙人惊诧地看向周皓。

    要知道，在天宝山中代表最顶级，地位最尊贵的‘上仙令’，可不是谁都能得到的。

    天仙只是其中一个最基础的条件，还要与天宝山交易的宝物价值达到一定等级规模，至少也得仙阶极品法宝那等层次，方才能得到天宝山总部赠予的‘上仙令’。

    别看周皓第二分身显露出来返虚神魔层次的战力，可想要得到‘上仙令’，不管是身份地位还是实力，也都还差些。

    “怎么？难道不行？”周皓平静地看向丹霞仙人。

    “行。”丹霞仙人苦笑。

    这次是想着不赚多少利润了，可也没想着赔啊。

    五折？

    除非周皓要的都是他们天宝山自己炼器大师炼制的法宝，若是光买材料奇珍的话……别看只赔一成，上千万斤元液的一成，都有一百万斤元液，相当于损失一件普通仙阶法宝了。

    这时，第二分身也已在应龙卫珍宝库将所有功德点全部用完了。

    他本尊和分身记忆思想俱都相通，这边周皓也立即知晓分身还缺什么，当即取出一空白玉简，心识在其中刻画，列了份清单递给丹霞仙人。

    “丹霞仙人，我这清单上所记载之物，你看看，你们天宝山可有？”

    “长生仙人请放心，天宝山遍布夏族大世界，即便我这分部没有，也能立即从总部或是其他分部调派。”丹霞仙人接过玉简，神识一扫，脸上的苦色就更甚了。

    果然都是些雷系珍材奇物，唯一算是法宝还有点赚头的，就是定制一件能发五种不同雷电的仙阶普通法宝。

    至于另外定制的十二柄仙阶普通法宝层次，不要任何秘纹的阵幡，也与珍材奇物差不多了，根本没有任何利润，反倒要赔一成进去。

    “长生仙人，这些最长三日都可准备好。共计七百万斤元液。”丹霞仙人希冀地看向周皓，“还剩六百万斤元液，长生仙人可要再选几件仙阶法宝？”

    她每年的资源供奉，可都是和业绩挂钩的。

    卖出七百万斤元液的宝物，反倒要赔上近六十万斤元液，这窟窿可得她自己填。

    毕竟谁让她先前自作主张，将收购价给的过高了。

    “不用了。”周皓摇头，“剩余的六百万斤元液直接给我便好，我修炼还要用。”

    六百万斤元液‘上供’给青花大佬，大约能凝聚出二十滴青华水珠。

    第二分身一下兑换了五门雷系神通秘术，若是慢慢修炼，想要都有一定成效，少说也得十数年。

    一旦遇到瓶颈，更是数十上百年都难说能度过。

    这时本尊用青华水珠帮助悟道，也能让分身快速掌握这五门神通秘术。

    反正到时分身去了仙魔战场，多击杀些散仙地仙，一切便都赚回来了。

    若是能斩杀天仙，那更是立即暴富，说不定本尊修炼玄武大神通所需要的元液都能很快赚回来。

    很快，半个时辰后。

    周皓带着这处分部有的材料奇珍以及六百万斤元液，满意地离开天宝山。

    丹霞仙人看着周皓没走几步便虚空挪移离开，恨恨嘀咕道。

    “今后他再来，收购价能压多低就多低，售卖价能虚报就虚报！”

    ……

    赤龙山脉。

    一袭青衣的周皓本尊凭空出现，将手中的储物法宝递给黑袍分身后，冲东石仙人微微点头，便转身再度挪移虚空离开。

    “有第二元神分身就是不一样。”东石仙人心中尽是艳羡，“哪怕就算是夺舍一强大神魔，渡不过天神劫，能到返虚层次，也有天仙战力了。”

    周皓的第二元神分身究竟是何等生灵，外界都不知晓。

    但是在血湖山脉一战，却是让众人都认为是周皓夺舍的远古神魔。

    毕竟能练就出第二元神的载体本就难寻，且像是‘元牝珠’等那些适合练出第二元神的奇珍，成就第二元神后也只能练气，不能炼体。

    像周皓这等能炼气炼体的，必定是有肉身的生灵才行。

    夺舍肉身，必然会有神魂与原身灵魂相冲突的隐患，别说度过天神劫了，就是只炼气，也不可能度过天仙劫，光是最后心魔那一关，就不能扛过去。

    但即便如此，就算只顾眼前的话，能有一媲美天仙的返虚层次神魔分身，能带来的好处都太大了。

    当然，远古神魔实力强大，虽然蠢笨，悟性差，可神魂却远比同阶生灵强大，就算运气好能找到一万象境界的，也很难被夺舍。

    周皓本尊也只有万象境界，究竟他是如何做到的，也不知引得多少人一直在苦苦思索，不得其解。

    “这下万事俱备，只需潜心修炼即可了。”黑袍周皓将储物法宝收起，眼中尽是期待。

    自己这分身虽能媲美天仙，可天仙也分三六九等。

    最弱的，度过一九、二九、三九天劫，存在岁月短，积累浅的普通天仙，百万年散仙都能敌过，甚至被数百万年散仙斩杀的，都曾发生过多次。

    强些的，比如度过四九、五九、六九天劫，积累也深的强大天仙，就算是数百万年的散仙也不是对手。

    更强的，像是度过七九、八九，甚至是九九天劫的最顶尖天仙，再有些纯阳法宝，以及最顶尖秘术在身，就算是面对纯阳真仙也能抗衡。

    “等我练成神通，怕是也能相当于天仙中那些强大者了。”周皓暗道。

    论神魔炼体，自己媲美返虚层次初期，稍微差些。

    可有诸多神通，还有本命法宝‘娑婆宝树’，以及红尘散仙百万年积累才练就的仙阶极品法宝‘未央宫’。

    再辅助《太极拳术》近战厮杀……

    “如此实力，完全可以和最顶尖天仙一拼。即便敌不过，逃命也有把握。”周皓暗暗想着。

    “长生仙人。”东石仙人开口道，“不知您想去何处静修？我们安檀分部的地仙散仙，一部分在赤龙山脉，一部分则是在狱山大荒泽。”

    “狱山大荒泽本身的环境虽然危险，有些地方更多是破碎的空间、神魔大战的遗迹等神秘之地，可那里也有许多环境特殊之地，更适合修炼特殊法门。”

    “特殊之地？”周皓心中一动，“可有雷电肆虐之地？”

    他这分身练气功法是雷系，所修神通秘术也皆是雷电大道一系，正需要寻一处雷电肆虐之地潜修。

    再说以阿修罗神分身返虚层次神魔的实力，一旦修炼神通秘术时，真泄露些威能出去，普通散仙地仙碰到，怕是都会重伤，甚至直接湮灭。

    这也是为何周皓不在自己长生府中修炼的原因所在。

    “有。”东石仙人点头，显然心中早有成算。

    “雷霆之眼那里正合适。”

