    秦在天痛不欲生，被鬼王医的手段直接吓得昏死过去，这让秦无命感觉到了一丝恐慌。

    但是，也只是恐慌，既然鹤州城整个秦家都不在了，那么死亡就是在所难免。

    一人死也是死，大家一起也是死，总归是为了黑弥撒现身，尽管痛苦他还是有着决心。

    黑弥撒一定会复活他们的，鹤州城一定还是秦家的天下，所以，秦无命忍住了。

    “现在到你了！”

    鬼王医没有理会秦无命，而是在另一个人身边蹲下来，笑眯眯的看着这个人。

    “你叫什么名字？”

    “李岩！”

    这是一位少年，长相英俊眼神单纯，看起来就是个人畜无害的人。

    不过，他在秦无命的培养下，已经变得有些麻木了。

    常年累月的接受某一种意念，周围的人都用同样的方式感染他，这一位少年已经不知不觉走上了不归路。

    “李岩！”

    鬼王医道：“据我所知，秦无命是你的舅父吧？”

    “是又如何？”

    李岩眯着眼睛，还不知道即将到来的危险，他以为今日的死是为了成就早已种下的希望。

    “如何？”

    鬼王医笑道：“你的母亲跟秦无命并非是至亲，而是在小时候结识的深厚友谊。

    而你母亲并没有结婚，却生下了你，因为难产而死去。

    等秦无命发现你的时候，你正在冰冷的床铺上哭嚎着，是秦无命救了你，并给了你最好的物质生活。”

    这是一段很隐秘的事情，秦家人几乎没有人知道，不过这一些让秦无命内心在此动容。

    “鬼王医，你不要信口胡说，他不过是我朋友的遗孤而已，不是你想的那样……”

    秦无命赶紧分辨：“你有什么尽管对我来说，我能够承接你所有的惩罚。

    我的朋友于我有天大的恩情，你要是太过分了，与你也没有任何的好处。”

    这是一句激将，同时也带着一丝渴望，那就是让鬼王医放弃惩罚李岩。

    作为秦无命这等身份，能够将灵魂卖给黑弥撒，什么朋友什么交情都是扯淡，鬼王医很清楚。

    所以，他已经做出了自己的判断，那就是李岩是秦无命的私生子，只不过消息没有公开而已。

    “不着急！”

    鬼王医继续道：“我跟着小家伙聊聊天，好好告诉他，他母亲究竟是为什么是的。”

    审讯的手段很多，鬼王医没有直接用刑，而是向李岩提供了一个非常有意思的线索。

    “当年，你的母亲是个孤儿，在风雪之夜救了另一个孤儿，他们彼此扶持越走越近。

    等数年之后，你母亲救的那个孤儿拥有了一定的基础，成了一个家族的掌权人。

    他记着你母亲的好，将她接到家中，享受荣华富贵。

    不过，这时候有些事情已经无需明言，他们之间发生了一些事情。

    没错，这就是感情，那么情到深处自然会有结果。

    可惜，这时候黑弥撒找到了秦无命，给他画了一个天大的馅饼。

    秦无命便将整个秦家带上了不归路，唯有你母亲不同意，所以他孤立了你母亲。

    你的母亲天生善良，并没有因此妥协，而是从秦家出走。

    也是一个风雪交加的夜晚，他在破庙里的岩石上生下了一个孩子，取名李岩……”

    这个故事并不稀奇，大户人家总不会缺少这些谈资，不过听在李岩耳中，却显得有些讽刺了。

    “什么？”

    李岩将自己的态度摆正了很多，他从这个故事听到了自己的身世，哪怕是他不相信，还是被吸引了。

    “你说的不是真的，我的母亲是为了黑弥撒被你们杀死的，绝对不是你说的那样，你骗人……”

    他尽力维护着母亲的形象，哪怕从没有见过母亲，也绝对不允许别人侮辱。

    “我说的对错，不用我来了解释，你可以找个人问问，一问就知道了，不试试吗？”

    鬼王医知道，李岩的内心已经有了罅隙，现在只需要看着就好了。

    这一对秦家的老少，到底上演一种什么样的情节，他似乎也已经有了端倪。

    “舅父，舅父，他说的都是真的吗？

    我是你的私生子，我母亲被你赶出了秦家，在破庙里生下我就死了吗？”

    李岩看向秦无命，带着一种期盼，他不希望鬼王医说的故事成为现实，那样就会破坏很多美好的事情。

    舅父对自己，如同对自己的儿子一般，这是对外甥的疼爱，绝对不会牵扯到父子之情。

    “岩儿，莫听他胡说，他不过是想挑拨离间而已。”

    秦无命笑了笑，展现了一个长辈应有的胸怀，眼神带着让李岩无法拒绝的光彩。

    “他们只是想知道黑弥撒的天启失败，我们会通过什么样的方式重新再来。

    这些人是害怕天人大军，所以才会用各种手段吓唬你，相信我对你这么多年的培养。

    你母亲的是，是为了天人世界的大局，是为了黑弥撒而献身，他在骗你。”

    “我就知道他是骗我的，但是我需要舅父亲口告诉我罢了，呵呵，鬼王医，你骗不了我。

    他就是我舅父，你根本无法挑拨我们之间的关系，你放弃吧。”

    李岩大概有二十岁，眉眼之间跟秦无命多有相似，不过这被李岩和秦无命归结为‘亲情’连带。

    外甥像舅舅，古往今来太多了，不能说明二人之间有父子关系。

    不过，这并没有让鬼王医停下，他继续往下说，又给李岩提供了一个有意思的线索。

    “据我所知，自从秦无命效力于黑弥撒，他的子女都会带着黑弥撒的徽章，我想问问你有吗？”

    “徽章？黑龙徽章吗？”

    李岩眉头一皱，他是有黑龙徽章，但是这跟他的身世又有什么关系？

    “没错！”

    鬼王医道：“栾家是黑弥撒的成员，并不是所有的栾家人都有徽章，只有至亲的血缘之人才有。

    栾国忠有，他的儿子栾进忠也有，而栾进忠的儿子，栾燕平和栾飞鹰也有。

    而除此之外，其它的栾家人并没有，这种徽章很特殊，只存在于血缘至亲上。”

    鬼王医看向李岩的胸口，哪里是有着一个徽章，黑龙仰头怒吼表情狰狞。

