
　　“师傅你的意思是强人太多了？”

　　“恩，不错，就是强人太多了，水平越高的玩家越不容易服人啊，而且通常阵营人多心就越散，没压力啊，这个阵营竞争性团队任务即使我俩能合作，剩下的那个队长和我们合作的可能性也不高，因为他八成是个大型公会玩家。”

　　“师傅你怎么知道是个大型公会玩家？”

　　“很简单啊，你为什么能接到这任务？因为你花钱找人帮忙了，但你毕竟是个例，水平不错又有钱，但大多数土豪们练级并不快，那么没怎么花钱却能找到人帮忙就只有一种可能。”

　　“大型公会玩家。”风随影动抢答道。

　　“恩，不错，所以你最好找几个靠得住的朋友和你组队，实力是其次，听指挥才是关键。你应该给同学不少钱了吧。

　　“恩，我们寝室和对面寝室一共8个人一起玩的，其中有2个玩的不错，虽然没冲进职业前10，但也进了第一梯队，其他几个也还凑合。”

　　“我要提醒你一句，雇佣关系都比直接给钱合适，过多无偿的给予会造成一种惯性，如果给予对象心性不合格的话，甚至会成仇。”

　　“啊，师傅你为什么要这么说，我们几个同学关系很好的。”

　　“有句话叫恩多成仇，以你现在的人生经历可能还不理解。我就给你讲个我亲眼看到的过的例子。”

　　“我以前有个游戏里的朋友，他是个富二代，他和大学里的几个舍友一起玩游戏，舍友们的上网费、点卡、吃喝的费用都是他一人包办，他和他的同学们一直玩的很好，玩什么游戏都在一起，进则同进，出则同出。”

　　“直到他成绩下降的太厉害，家里限制了他的经济来源，他的钱也只够自己用了，不够给同学花了，于是他也不好意思老喊同学们一起去玩了，只能自己一个人去玩游戏。

　　这个落差太大了，他的几个舍友都接受不了，但正面也不好说什么，直到有一天，他回宿舍的时候，在门外听到几个舍友聊天说自己，‘他肯定把钱都自己花掉了，弄不好还谈女朋友，还说什么兄弟义气，都是骗人的，只顾自己，太自私了。’

　　听到这话他非常生气，就准备推门进去，却又听到其他人说：‘这傻小子学聪明了啊，本来他给我们包了上网和游戏费用，我通过卖币还赚了不少的，都赚了一个给女友买手机的钱了，还是得想个办法说说好话让他继续出钱啊。’

　　我这朋友气坏了，冲进宿舍大闹一场，然后被舍友们统一口径给状告到学校，结果被记过。后来他父母托人找了关系给他调了宿舍。

　　徒弟，你觉得你能保证你身边就不会出现同样问题么？是，高中比大学年龄上要小一些，没那么世故，但你也知道，现在的高中生的心性可比我那时候成熟的多了。”

　　听到这里，风随影动沉默了，过了好久才说道：“我的同学应该不会吧。”

　　“不是会不会的问题，徒弟，你还是没明白，人总是有私欲的，好比你在一个院子里放上一堆金子，如果你院门开着，大部分人都会忍不住去偷金子，但如果你把门关上，他们看不到，绝大部分人就不会去偷了。为什么一定要用自己不成熟的处事手法来考验别人的人性呢？使本来可以成为朋友的人变成仇人。”

　　“我懂了，师傅，那我应该怎么做呢？”

　　“你可以给他们一定的资金上的支援，但必须是有偿的，有进就必须有出，哪怕这个付出和给予是完全不对等的都可以，但你绝不能长期无偿的帮助他们，这样只会让他们当中的大多数人变成寄生虫。”

　　“可是这个口该怎么开啊？拉他们玩游戏之前我跟他们说好他们的游戏费用我都包了的，他们不会不和我一起玩了吧。”

　　“首先他们当中如果谁落差过大不和你玩了，你觉得这朋友值得交吗？真正值得交，也真正把你当朋友而不是钱罐子的，在短暂的心理落差过后，该和你交好还是会和你交好。至于怎么开口那就是你的问题了，你马上都18岁了，是成年人了，你自己不解决这个问题，这个定时炸弹也迟早要炸，解决的越晚，伤的越重。”云枭寒重重的说道。

　　“当然，你也可以就不管这问题，就只包游戏正式收费后的点卡费用，然后等到大学你们各奔东西就不相往来了。这样幸运的话这个问题在你考上大学前都不会炸，如果他们上了大学还远程联系你要你帮他们付钱玩游戏，你就干脆装死算了，但朋友肯定是没的做了，背后估计还要被人说闲话。”

　　风随影动沉默了，许久之后才发出声音，“那这个阵营竞争性团队任务还要找我同学嘛？”

　　“你可以找那2个玩的好，这游戏前景很不错，玩的好的人还是能挣到钱的，他们能玩到第一梯队还是说明他们有一定的自立能力，而且参加这个阵营竞争性团队任务对他们也是有好处的。再说，你一时半会也想不好怎么和同学们说吧。”

　　说完这话，云枭寒也懒得在管自己的便宜徒弟，继续在城里绕圈，看看有没有13级任务可接。

　　而此时云枭寒的时间建议也被打了回来，他设定的第一个任务发动时间没能通过，另外4个队长都否决了这个时间安排。

　　想了想，云枭寒又设了第二个时间，晚上17:00，这是云枭寒今天的三八时段的开始，他之前有1个小时在线上分析副本录像了。

　　这次结果出的更快，瞬间就被否决了，还是一样的4队长否决，云枭寒明白，自己的第3个建议估计也很难通过了，这么短时间就全部拒绝，连想都没想，明显是在针对自己了，不让他选择对自己更有利的时间。

　　果然，云枭寒发上的第三个时间21:00同样瞬间被否。看来不仅商业联盟阵营对他饱含敌意，就是本方阵营里的另一个队长对他的态度也极不乐观。

　　阵营竞争性团队任务的发动时间权限被转交给第二任务激活人。过了一会，一条系统提示跳了出来：“玩家抽烟寂寞建议在今天18:00开始阵营竞争性团队任务，玩家‘同意’或‘拒绝’。”

　　后面还跟了一个小提醒，玩家如果在1小时内不予以回复，就被默认为拒绝。

　　18：00，这是赶着吃饭时间啊，这个时间段人脉不广的散人玩家找队友可不容易，就算云枭寒自己不吃饭，别人还要吃呢。

　　看来建议这个时间的抽烟寂寞九成九是公会玩家，因为从公会里找人总比散人找人要容易些。

　　云枭寒直接拒绝了这个时间，然后又让徒弟同样拒绝。接着在等级榜里搜索了下“抽烟寂寞”，点开资料一看，居然是本阵营玩家，他当场就骂出声了，这是只顾自己不顾别人的的节奏啊，看来是想仗着自己有公会支持来抢风头的。

　　过了一会，商业联盟阵营的三个队长几乎是同一时间通过了这个时间建议。任务发动时间被正式确定为18：00。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这个结果，云枭寒脸都黑了，这么整齐的通过，看来对面的三个队长已经做好了沟通工作。而自己这边，云枭寒自己虽然问题不大，但风随影动那肯定有大问题，他的同学这个时段八成要吃饭的，看来只能自己帮他找人了，最关键的是本方还有个拆自家台的，这回可真是麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第45章 恩多成仇免费阅读。https://xs.23sk.com 