
　　“什么？”

　　看到这一幕，诸子百圣蓦然瞪大了眼睛。

　　混沌气流扩散开来，但凡所触及到的事物，皆被其消融一空。

　　“原来，这就是圆满吗？”梦神机的身影笼罩在一团混沌中，他的神思逐渐变得飘渺。

　　梦神机修炼金丹，采炼十二万九千六百种元气，经九转九炼，演化世界之形象。原本他以为演化一方圆满世界，便可成九转金丹。

　　但是当他演化出一方圆满世界之相后，却发现修炼的金丹只能到八转金丹为止。

　　“初时，他百思不得其解，只是隐隐觉得似乎缺了什么。直到看过《易经》之后，他方才明白了一个道理——万物有缺，乃世界之本质！

　　正所谓一元复始，万象更新，天衍四九，遁去其一。故万物有缺，不得圆满。

　　若是世界中万事万物全都完美无瑕，那便没有了演化的余地，故而世界万物皆有缺损，此乃天道之定数，也是易经道理的根本。

　　事物不完美，有了缺陷便要寻求完美，所以天地时刻在变动演化——这便是易经中的“万物皆易,唯易不易”的道理。

　　梦神机明悟了‘天之道，损有余而补不足’的道理后,对于如何修炼九转金丹,就琢磨出了一些头绪。

　　“要修成九转金丹,须得成就无上之大圆满，然万物有缺,圆满无缺之物本不存在，所以八转金丹是人力极限。”

　　“然，证道就是要打破藩篱,行不可为之事！”

　　在证道之前，梦神机便有了一个设想。

　　“既然修炼九转金丹要成无上大圆满，那便造出个无上大圆满来。”

　　“天地自开辟后便有缺，演四九而遁其一,圆满不存。那么天地未开，鸿蒙未判之前，是否存在这样一个大圆满的境界呢？”

　　基于这个大胆的猜想,梦神机便开始了小心求证的过程。

　　如果说,前面一转金丹到八转金丹，是生成之数，那么八转金丹到九转金丹,就是破坏之数。

　　可是这个‘破坏’,并不是简单的破坏金丹演化出的世界！

　　要知道,八转金丹所演化出的一方世界，虽然不是真实的世界，但是真实世界该具有的道理,八转金丹也一样具备。

　　崩塌虚空，破坏万物，都会在世界本身具有的修复力之下,随着时间流逝慢慢恢复。

　　八转金丹也是如此，不超过八转金丹上限的破坏,会被金丹自身的修复力所修复。

　　而超过八转金丹上限的破坏，会使得八转金丹自身也陷入毁灭之中。

　　如何让八转金丹演化的世界进入毁灭，而同时保证八转金丹自身不会一同步入毁灭，这其中的微妙平衡,就需要梦神机自己来把握了。

　　在未曾证道之前,梦神机推算过其中的成功率,但最终得到的都是十死无生的结果。

　　修成粉碎真空时,梦神机又一次推算了成功率。

　　这一次是九死一生的结果。23sk.Com

　　得到这个结果的同时，梦神机隐隐有种明悟：证道能提升成功率，但是真正的关键，还是在于神魂上的修为。

　　领悟了这一点关键后，梦神机将原本准备留下的文气秘境，毫不犹豫地选择吞噬炼化，冲击阳神。

　　谷鼱</span>成就阳神之后，梦神机就感觉到了，自己这一步走对了，修成九转金丹的成功率，足足提高到五成之多。

　　虽然还有一半的失败几率，但是梦神机知道——这已经是极限了！

　　接下来便是先前的一幕，梦神机毫不犹豫将外丹与内丹相撞。两个世界相互碰撞，当即就同时开始产生大破灭的景象。

　　正所谓不破不立，借助世界碰撞，演化万物破灭，天地终结的奥妙，梦神机内炼金丹中顿时成了一片混沌。

　　这片混沌甫一诞生，梦神机身上顿时产生了一种先天，圆满无缺的韵味。

　　“原来，这就是混元道果！”

　　梦神机体悟着九转金丹衍生出的混沌，口中发出了这样的呢喃感叹。

　　混者，混融万物，包罗万象，元者，万物之本元。

　　什么东西是包罗万象，又是万物的本元呢？

　　答案是混沌！

　　所谓混元，指的就是混沌！

　　九转金丹演化混沌,便是混元道果。

　　当然，梦神机没有见识过真正的混沌，所以他在九转金丹中演化出的混沌，只是他设想中的混沌而已。

　　放在洪荒类的世界中,梦神机所谓的混沌,其实是后天阴阳五行混融组成的后天混沌之气，根本算不得先天混沌。

　　但就算是后天混沌之气，也不是寻常人能够抵挡的。尤其是梦神机证得炼气道果，对世界的影响极其深远。

　　在他修成九转金丹证得‘混元道果’时，整个宇宙的意志，在冥冥中给予了他一份嘉奖。

　　这份嘉奖就如洪荒世界的功德，使得梦神机的三大道果隐隐开始相融。

　　正是这三大道果的初步交融，让梦神机得以在现在的层次上跨出了半步，触及到了更上层的境界。

　　要知道，便是太古阳神，长生大帝，诸子百圣他们，也仅仅只是无限接近这个境界，没能窥得那一层次的玄妙。

　　虽然梦神机没能彻底站在那个境界上，仅仅只是站在门槛之外，窥视到那个境界的一丝奥妙，但也足以让他修为层次，超越了古往今来所有人。

　　混沌气流冲刷虚空，将一个范围内的所有事物都消融一空后，便又回到了梦神机的身边。

　　梦神机的身影笼罩在一片混沌之中，便是诸子百圣，也无法透过混沌阻隔，看到里面的情况。

　　不过，他们一个个境界高深，心灵思维联合起来时，几乎能运转天道，洞悉一切宇宙奥秘。

　　虽说诸子百圣无法看透混沌，但他们敏锐的心灵感应，能够从这一团混沌中，感受到一种苍茫、浩渺、高远的道韵。

　　在诸子的心灵感应，那似乎是比之阳神和粉碎真空，要更高一个层次的存在。

　　察觉到这一点后，诸子心中不约而同闪过一念：“难道他已经超越了阳神和粉碎真空，彻底凌驾于这两个境界之上了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百七十七章 混元道果免费阅读。https://xs.23sk.com 