 但江寒还舔着舌头，狂笑着继续道：“我不仅玩了她，后来，我玩腻了。就把她丢给我的手下，让他们沦落的玩。最后，洛北溪被他们活生生的给玩死了。”

    “对了，还有你那女儿。当时刚出生没多久吧！粉嫩粉嫩的，倒是挺可爱的。只是可惜了，被我砸在石头上，成了一团肉酱，最后小脸都看不清模样了，真是哈哈——”

    “我要杀了你，杀了你！”陈墨池再也忍不住，双目猩红，身上真元气息暴涨，带着浓浓的杀意，对着江寒冲击而去。此

    刻的江寒，嘴角带着邪笑，闭上眼睛，似乎早就等待着这一切。

    眼看陈墨池即将杀死江寒，但就在此时，陈飞身形一跃，闪烁到了江寒面前，挡住了陈墨池的攻击。

    “你干什么？”陈墨池先是一惊，随即目光阴沉的看向陈飞，满是怒意。陈

    飞出声道：“前辈，你冷静一点，不要被这家伙的谎言给骗了。”

    “谎言？”陈墨池一愣，看向了江寒。

    此刻的江寒，对于陈飞的突然出手，也是有些惊讶。随即出声道，“我说的都是事实，陈墨池你还没听够吗？要不，我再讲细一些，让你听听，我们当时是怎么玩弄洛北溪的。那滋味，还真是不错，我现在就记忆犹新，那皮肤，那触感，还有紧致程度，简直——”听

    到这，陈墨池刚刚冷静一些的眼神，几乎马上又要爆发了。

    但此刻，陈飞再次出声道：“前辈，其他的事情我不敢肯定。但有一点我可以肯定的是，你的女儿，并没有死。”“

    我女儿没有死？你怎么知道的？”陈墨池满脸惊讶。陈

    飞道：“关于这点，等下我会仔细和前辈你说的。现在，我们还是让他说实话吧！”

    说完，陈飞转身看向江寒，面色严肃，冷声道：“你之所以故意说刚才那些话，故意激怒前辈，恐怕是因为你知道自己必死无疑。所以在临死前，也要给前辈造成心理的伤害，让他悔恨终生。我没说错吧？”

    江寒眼神闪烁了一下，随即笑道，“小子，哈哈，你倒是会给陈墨池找借口。他要是愿意自欺欺人的活下去，我也无所谓。反正，妻女死亡的不是我，而是他。”

    “你——”陈墨池暴怒，几乎忍不住心中的杀意，就要对江寒动手。

    不过，此刻的陈飞眯了眯眼，手掌在衣服中一抹，摸出一副银针，拈在指尖，冷声道：“看来，不给你点教训，你是不会说实话的。”“

    你想干什么！”江寒一阵紧张。“

    你很快就知道了。”陈飞冷声道，随即指尖飞舞，不断的将银针刺入到江寒皮肤上。刚

    开始的时候，江寒还没多大的反应，但没过多久，他的脸色变得越来越红，嘴里发出一声声痛苦的呼声。

    直到陈飞最后一根银针扎入的时候，江寒已经痛苦得在地上打滚了，嘴里发出一声声野兽般的嚎叫与痛呼，“痛，我痛。杀了我吧，让我去死，快——”

    陈飞目光冰冷，表情冷淡，“杀死你，那太便宜你了。对了，我的这套针法，会源源不断的给你带来痛苦，但并不会让你晕死。根据之前的经验，想要活活痛死的话，至少需要半个月的时间。”

    “你要如何，自己选择吧！”陈飞双臂抱在胸前，一副冷淡的语气。江

    寒听到这话，一想到自己还要忍受半个月的这种痛苦，就直接傻眼了，再也忍不住了，出声呼喊道：“我说实话，我说实话，快拔掉银针，快点！”

    陈飞闻言，又顿了几秒钟，在江寒几乎要痛疯的时候，这才将银针从他身上拔了出来。“

    说吧，当时的真实情况，到底是怎样的？”陈飞居高临下的看着江寒，冷声道。江

    寒看了陈飞一眼，身子不由自主的打了个哆嗦，然后低头出声道：“刚才我说的情况，都是我编造的。”听

    到这，陈墨池眼色一变，脸上的表情说不出是高兴还是什么。

    江寒继续道：“当时，陈墨池掩护洛北溪和女儿离开，我们追击了陈墨池一段时间之后，才发现洛北溪的消失，于是才派人从另外的方向追击。”“

    后来，我们追着洛北溪到了一处山林之中，当时将她逼到了一处山涧之上。我当时也说了，只要洛北溪愿意跟着我，我可以放过她们母女二人。”

    “但洛北溪态度很坚决，最终没有接受我的条件。直接抱着女儿跳入了山涧之中。”

    “什么！”听到这，陈墨池几乎又要暴怒。江

    寒见状，连忙继续道：“这也不是我想的结果。她们跳崖之后，我马上带人到山涧中去寻找，但却没有找到她们的踪迹。”

    “后来，我又派人顺着河水一路向下寻找线索。最终在下游一处村庄位置，我们发现了洛北溪的外套，还有河岸边脚印的痕迹。只是脚印离开河岸之后就断了，再也寻不到线索了。”“

    不过，根据这些线索，几乎可以肯定，她们应该没有死。至少，洛北溪没有死亡，否则不可能留下那些脚印。”江寒出声道。陈

    墨池闻言，脸色变幻，眼中露出一抹骐骥之色。

    而此时，陈飞在一旁补充道：“我几乎可以肯定，前辈你的女儿也没死。”

    听到这话，陈墨池身子为之一振，目光看向陈飞，满脸疑惑和期待的开口询问道：“小兄弟，你为何说我女儿没死？难道，你知道有关她的事情？”陈

    飞点点头道：“我的确知道一些事情。”

    随即，陈飞将陈紫灵极有可能是陈墨池女儿的事情，告诉了陈墨池。当然，具体的事情和身份，陈飞现在没有细说，只是说自己身边有这么一个人。

    虽然如此，但陈墨池听完之后，整个人兴奋无比，眼中闪烁着期待无比的光芒，整个人都有些激动，“真的吗？这是真的吗？我的女儿还活着，她还活着，我，我——” 