    大概是商绾绾不适应别人在一旁观看的情形，按摩的手法不是很自然。

    不过她的力度依然拿捏到位，季商尧倒没觉得有什么不妥。

    可在苏紫晴眼里看来，商绾绾却不是那么熟练。

    “商小姐啊，我怎么看你好像是第一次上手的样子啊？”苏紫晴忍不住询问道。

    “哦，那可能是你看错了吧。”这种寡淡的问题，商绾绾还真不知道该怎么接。

    “我觉得你的力度还不太够。”

    苏紫晴看见商绾绾揉，捏手法软绵绵的，就好像是挠痒痒一样。

    这样按摩会有效果？自己第一次上手都比她强，苏紫晴心里咕哝着。

    商绾绾没理会苏紫晴，开始为季商尧揉，捏胳膊。

    “这按摩啊，要讲究一个穴位的准确，可商小姐揉，捏的部位好像不是很准确哦。”

    苏紫晴又开始在一旁指手画脚，迫不及待地展示自己是多么博学的一个人。

    她肚子里的那点墨水，恨不得赶紧拿出来，证明给少爷看。

    “……”商绾绾不知道该接什么，以前不都是这样按摩的吗？

    季商尧也没理会，只是静静地闭着眼睛，并不想说话。

    可苏紫晴以为少爷是默认自己说的有道理了，忍不住想多说几句。

    “商小姐，你不仅是手法有问题，我觉得吧……”

    苏紫晴又开始絮叨，可她后半句还没说完，就被商绾绾打断了。

    “对，我有很多的不足，而你看起来什么都会，那不如你来按摩吧。”

    商绾绾忍无可忍，直接让苏紫晴过来试了。

    本以为季商尧会说几句话，可他却闭着眼睛，一眼不吭，商绾绾也不知道要怎么办。

    那不如，就让苏紫晴来帮忙好了，反正她也经验充分嘛。

    听闻此言，苏紫晴自然是乐开了花，迫不及待地跑过来。

    商绾绾心里嘀咕道，她都这么做了，季商尧难道也不反对吗？

    本来是想试探试探季商尧的，可他好像也并不排斥苏紫晴，商绾绾心里还挺难受的。

    苏紫晴心情十分激动，越是走近季商尧，她的心就越是跳得飞快。

    然而，就当她伸手的那一刻，季商尧却突然睁开了眼睛，用冷冽的目光看着她。

    苏紫晴惊了一下，连忙将手缩了回来……

    她从来没见过季商尧这么阴冷的目光，瞬间有些胆怯了。

    “滚出去！”季商尧嗓音低沉，让苏紫晴即刻离开。

    苏紫晴尴尬不已，没想到自己又莫名其妙地惹到了少爷。

    “少爷，我只是想试试……”苏雪晴尝试解释道。

    “我再说一遍，出去！”季商尧并不想听苏紫晴的长篇大论，再次加重了语气。

    苏紫晴心底一沉，既然少爷都发号施令了，她也不好意思再逗留下去了。

    “好，那我走了……”

    苏紫晴只好答应，可还是委屈得很，一脸忧伤地出了季商尧的书房。

    “你最近胆子大了很多。”待苏紫晴离去，季商尧又对商绾绾说道。

    “什么？”商绾绾自然是丈二和尚摸不着头脑，怎么就胆子大起来了？

    “我都没同意，你竟然就让别人来给我按摩，这是替我做决定了？”

    季商尧刚刚不说话，就是因为生着这口闷气。

    “谁愿意啊？苏小姐非要进来，我还能把她撵出去不行？”

    商绾绾解释道，她哪敢给季商尧做决定，她做的决定，能算话吗？

    “不仅如此，你还把按摩的权力交给了她？胆子大得很啊。”季商尧对此事可谓是耿耿于怀。

    “人家一直说我按摩的不好，这不是让她证明一下自己吗？”商绾绾嘟着嘴巴嘀咕道。

    “所以你就想失职了，是吧？”季商尧的怼劲又上来了。

    “我没有这样想，刚刚人家这样说我的时候，你不是也没说什么！”

    商绾绾见季商尧阴阳怪气的，也不甘示弱，跟他争辩起来。

    为什么把按摩的权力给了苏紫晴，还不是因为季大少爷没给她肯定？

    不然，她商绾绾用得着自我怀疑吗？

    “那是因为我对你足够有自信，这是不需要解释的。”季商尧认真地说道。

    自信？商绾绾听到这里，瞬间愣了一下。

    原来，季商尧是因为相信自己，所以才不愿意跟那些无聊的人多费口舌吗？

    “真的吗？你真的觉得，我按摩得很好？”商绾绾想听到肯定的语言。

    “比起苏紫晴，应该是好多了。”季商尧也不想夸大商绾绾，还是平淡地说了一句。

    “你……你都没试过，你怎么知道？”

    居然拿苏紫晴跟自己作对比？商绾绾只觉得自己身份都掉了好几倍。

    “怎么，你觉得你比不过她？”季商尧询问着字面的意思，其实是话中有话。

    不过他的话中话，商绾绾自然没有意识到。

    “这我可不知道，你可以尝试一下她的按摩，现在还不晚。”商绾绾赌气地说道。

    “不必了，你来就行。”可真是个傻丫头，季商尧心里暗想着。

    “哼，那你可不要后悔，苏小姐可是保证了，她绝对会照顾好你的。”

    商绾绾也不知道怎么了，看到苏紫晴，心里就有一种怪怪的感觉。

    “嗯，我不后悔。”季商尧答得很爽快。

    “这还差不多。”听季商尧这么一说，商绾绾心里才痛快了许多。

    她这才安稳地坐下来，给季商尧继续按摩着。

    季商尧也很享受这种让人感到心安的感觉，这也只是商绾绾能带给自己的。

    他向来不喜欢女人碰他，更不要说按摩性质的触碰了。

    只不过，季商尧在空气里似乎闻到了一股酸酸的味道。

    好像一跟商绾绾提到苏紫晴，她就会赌气地说一些话。

    而这些话，季商尧听起来还颇有趣味。

    苏紫晴不甘心，离开的时候还在门口听了半天里面的动静。

    可是季商尧书房的隔音效果很好，苏紫晴基本听不到任何声音。

    她几乎都要把头贴在门上了，可还是什么都听不到，顿时气得咬牙切齿。

    看来这个商绾绾还真不能小看了，少爷好像每次都很向着她。

