    “把我帅气的发型都给弄乱了。”

    林峰摸了摸自己的头发，之前刚定型的，结果又被吹乱了，看着距离他也就十几米的巨人丧尸，林峰眉头深深的皱在了一起，棘手，非常的棘手，自己的攻击压根就对对方没有多大效果啊。唯一能够拿下对方的就是破坏对方的脑袋。可是对方身上又会喷射出高温的蒸汽。

    “看来只能远距离狙击了。”

    林峰见此直接掏出了金工天神，半蹲在天蛛的脑袋上然后就是瞄准了这个巨人丧尸的眼睛。

    这个巨人丧尸的眼睛简直就好像是个红灯笼一样巨大，林峰就是用脚来开枪都可以打中。

    咻。

    锁定了后就射击，金工天神的能量子弹直接化为一道黑线射了过去。速度非常的快。

    噗嗤。

    这一击，直接是射入了巨人丧尸的眼睛之中瞬间对方眼珠就被林峰给射爆了，虽然对方不简单，但金工天神可是三星的灵枪，同样也不是什么寻常货色。

    “有效果！”

    林峰面色一喜，既然如此，那就远距离狙击吧。

    巨人丧尸被林峰射爆一个眼睛顿时怒吼一声，然后一巴掌就是要朝林峰拍过来，但林峰根本不怂。

    唰。

    那一巴掌落下的态势就犹如泰山压顶，砰，不过下一刻，这一巴掌就被天蛛的腿给拦住了，当然在力量上的角逐，天蛛肯定不是对方对手，所以天蛛直接用了足足三个腿来抵挡对方区区一只手。

    而巨人丧尸另外一只手就是推着天蛛冲，也不知道要把天蛛给推到哪里去。

    也就这会功夫，林峰又开枪了。

    这一枪不出意外可以把巨人丧尸另外一个眼睛给射爆。

    但是预料以外的一幕发生了，这个巨人丧尸巨人伸手去挡了。

    这一击落在对方手上虽然把对方手也给射穿了，但是这个伤口很快就在此恢复如初。

    这让林峰面色一沉，见此就要再开枪。

    扑哧扑哧。

    然而巨人丧尸显然不会让林峰这么毫无任何顾忌的疯狂输出，立即就是一阵蒸汽从他身上喷射出来，扰乱了林峰的视线。

    紫极魔瞳！

    林峰眼珠子变成一片紫色，立即拨云见日一般，这些雾气在他眼前，就形同虚设。

    林峰再次瞄准巨人丧尸，这一击，简直就好像是开了透视挂一样，锁定对方仅剩下的一个眼睛，但林峰眉头皱起，因为他透过蒸汽可以看到，这个巨人丧尸用来防御的手压根没有放下来。

    “该死！”

    林峰见此就果断放弃射击，蒸汽很快就散去了，巨人丧尸就这样一只手捂着眼睛一只手推着天蛛。

    林峰看了眼四周，发现他们已经远离魔石防线了，四周丧尸也都没有了。

    “这玩意要把老子推到哪里去。”

    林峰皱起眉头道。

    魔石防线那边。

    孙杰他们杀着杀着就发现林峰和巨人丧尸都没有了。

    “人呢。”

    一伙人都懵逼了。

    “你们看，那里有他们留下的痕迹。”

    孝市王说道。

    每个人都看到了地上两人战斗过后的哼唧，一个是巨大的脚印，一个是一条条沟壑，每个都有几米的宽度。

    “看样子是巨人丧尸把林峰给推走了。”

    孙杰说道。

    “先把这里处理下，然后我们再跟过去。”

    一晚上的时间不知不觉就过去了。

    天都已经蒙蒙亮。

    林峰在这过程之中那是火遁水遁啥盾都用了，要不是看在对方是个丧尸的面子上，他口遁都要施展出来了，动之以情晓之以理，让对方改邪归正。

    但是这个巨人丧尸就是个铁头娃一样的存在。

    “你特么不会是要把我给推到南海去吧。”

    林峰自己都打累了。而林峰也明显感觉到这个丧尸的力量比之前少了很多。

    虽然说丧尸应该感觉不到累，但眼前这个东西，林峰却可以感觉到对方的力量比之前要慢了不少，速度都下降了很多，到天亮的时候，这个巨人丧尸已经不动了。

    呼哧呼哧。

    一阵白色蒸汽喷射而出，随后一直在倒退的感觉，戛然而止。

    “停下来了？”

    林峰愣了一下很快白色蒸汽就消散了。而眼前就是一个静止的巨人丧尸矗立在那里。

    没错，原本犹如推土机一样勇猛的巨人丧尸，就这么不动了，犹如一个雕像一样在林峰面前。

    “没电了？还是没充钱？”

    林峰见此愣了一下，他的天蛛实际上已经累得不行，根本就没有什么反抗的力气了。

    林峰之所以还把天蛛给放出来，就是为了吸引这个巨人丧尸罢了，不然的话，对方又跑回去攻击魔石防线，不管怎么样，林峰的目的之一就已经达到了，把这个巨人丧尸吸引走。

    “天蛛，幸苦了。“

    林峰把天蛛给收回，然后放出了酱油蝙蝠。

    林峰来到酱油蝙蝠身上让林峰带着他飞到这丧尸头顶上去。但林峰惊讶的发现，这个巨人丧尸居然还抱着自己的脑袋。

    “不知道能不能把这玩意给收服了。”

    林峰眼中冒光，正所谓见财起意，林峰是看到强大的存在就想着要收服。

    林峰立即丢去了一张驯兽符但这张驯兽符对这个巨人丧尸居然没有任何的效果。

    “水货的？还是说是这个巨人丧尸实力在我之上，我无法驯服？”

    林峰见此暗道可惜，不过也不强求，他让酱油蝙蝠把自己放下去，他来到了巨人丧尸脑袋上，巨人丧尸脑袋被两个手保住，只露出了他那渗人的牙齿和嘴巴，其余地方都包裹的严丝合缝的。

    “这家伙巨人还知道防御自己的弱点。”

    林峰啧啧惊奇，看了眼远处冉冉升起的朝阳，莫非这玩意是在睡觉吗？

    丧尸会不会睡觉林峰不知道，但是林峰之前发现过，丧尸是会装死的，有时候在一些阴影处，丧尸就趴在地上不动，远距离看过去就好像死尸，但要有人走过去，或者弄出了什么声音，那么这个丧尸就会立即暴走。

    在林峰看来，这也许丧尸就是在睡觉，不过那基本上都是在大晚上，可是，眼下这个丧尸却倒过来了，大白天的睡觉。

    刷刷刷。

    也就在林峰研究这个巨人丧尸在想办法怎么可以弄死这个家伙的时候。

    几个人开着车过来了。

    足足几十辆车子上百人都从车队上跳下来。