    在何文涛匆匆赶去市一院时，马德胜已经回到了服装厂。

    至于“劝回”厂里职工，也就几句话的事情。

    马德胜刚回到办公室没多久，堂哥马德平便出现了。

    “哥，不是说好有事打电话吗？怎么你跑我这来了？现在时机不对。”

    马德平掏出中华烟，丢了根给马德胜，自己也点了根，才优哉游哉地问道：“有什么不对？”

    “其实也没啥。”

    马德胜点了烟，低声道：“现在有些敏感，我担心厂里职工说闲话。”

    “呵呵，那些职工，他们能说啥？谁不知道，服装厂马上就是我们两兄弟的，说闲话？第一个下岗的就是那些说闲话的！”马德平无所谓地道。

    听到这话，马德胜也放松了。

    的确，服装厂现在的情况，看得上的没钱，有钱的看不上。

    哪怕有钱，又能看上的，也得考虑考虑他们兄弟俩。

    除非不改制，但凡改制，就没别的人敢竞争。

    “早上过去，怎么说？”马德平问道。

    马德胜脸上顿时浮现得意之色：“还能怎么样？我们的人往那一坐，钱志明脸都白了。”

    “呵呵，那东西，非要抓着服装厂不放，对他有什么好处？”马德平不屑一笑，道：“还他妈跑去找李明生！李明生有那个胆子敢接下来吗？”

    “哈哈，那是。”

    马德胜哈哈大笑：“他要是敢接下来，今天接下来，明天厂里就没人，都跑去市府广场。我在服装厂这么多年，不说别的，那绝对是令行禁止！天王老子来了，没我，厂里也别想开工。”

    说完，他又加了句：“当然，哥你不一样。”

    “行了吧，别整得这么生分。”

    马德平笑笑，道：“厂子拿下来，就是咱兄弟俩的厂子，到时候赚的钱，就是咱兄弟的。外人，我看谁敢插手！”

    “对，都是咱兄弟的。”

    马德胜应了声，又道：“哥，我今天在钱志明那看到张旺了，听说他要买纺织厂。”

    “张旺？”

    听到这个名字，马德平脸色顿时阴沉：“让他买，到时候货款给他拖着。几百万，拖不死他。”

    马德平说着话，脑子里浮现出的却是何文涛的形象。

    那天，他被何文涛落了脸面不说。

    事后，他一打听，原来孙连凯说的项目，就是建材市场。也就是说，何文涛截了孙连凯的胡，而其中，本该有他马德平两成的利润，都被何文涛给吞了！

    好几十万哪！

    只要一想起来，马德平就心头火起，恨不得宰了何文涛。

    而他打听的结果，何文涛和张旺走的很近。

    整不到何文涛，现在张旺送上门来了，他怎么能不放弃这个机会？

    想到几十万打水漂，马德平一咬牙，道：“你这两天再弄点动静，到时候，我再压个一百万！”

    “哥你放心好了，咱的目标是最好不掏钱。”

    在马德平两兄弟谋划时，何文涛已经失落地从市一院离开。

    不出他所料，婷婷已经出院回家了。

    回的不是华府小区，而是苏雯雯租的民房，丈母娘只说过大概地址。

    还好，苏雯雯还在凤凰酒店上班，不至于失去联系。

    “再等等吧，再等几天，就会好起来了。”

    已经到了饭点，何文涛就在医院外的小摊子上吃了一碗牛肉面。

    不得不说，这个年代的牛肉面分量不是后世能比的。

    哪怕是在医院门口，五块钱一碗的牛肉面，也有几大块牛肉。

    不像后世，十几二十块一碗的牛肉面，能飘个两三片牛肉就不错了，有的牛肉还跟你玩捉迷藏呢。

    吃完饭，何文涛来到凤凰酒店。

    他得问问苏雯雯确切地址。

    另外，他还约了周克安见面。

    怀揣着黑色塑料袋，何文涛走进了凤凰酒店。

    找到了个服务员，打听了一下，结果说没看到苏雯雯。

    一连问了好几个服务员，才知道，苏雯雯今天中午请假了。

    听到这个消息，何文涛更是愧疚。

    一向节约的苏雯雯，因为女儿出院，特意请了假。

    而他这个做爸爸的，却连女儿出院都给忘了。

    何文涛给了自己一耳光，才坐上了去往五楼的电梯。

    电梯在二楼停下，一个身穿制服的中年男人走了进来。

    一见何文涛，眉头便皱了起来。

    何文涛回忆了一下，才想起来，这是那个大堂经理，好像姓高。

    王天龙和李明生几人第一次请客时，他给过何文涛脸色。

    既然给过脸色，何文涛自然不会打招呼。

    然而，高昌河却不这么认为。

    他冷哼一声，道：“你就是雯雯的小瘪三老公？”

    何文涛面色一沉：“雯雯是你叫的吗？”

    “我……”

    高昌河语塞了一下，道：“你来干什么？我告诉你，苏雯雯今天请假，你要找她，回家去找，别妨碍其他客人吃饭。”

    “我来找谁，关你什么事？”

    “哎？你这人，我好心提醒你，你当驴肝肺！我告诉你，影响了其他客人，我让保安赶你滚蛋！”

    “赶我滚蛋？你去叫啊。”

    高昌河顿时火起，然而，他眼珠一转，忽然道：“听说，你还没正经工作？”

    “嗯？你打算给我介绍工作？”何文涛轻笑，嘴角浮现出一抹不屑。

    高昌河也笑了：“对，不过嘛，你得配合我一点事情。”

    “比如？”

    “比如，我打算请雯雯吃饭，可她不答应。不如，你替我敲敲边鼓？”

    “你让我卖老婆？”

    何文涛的脸色顿时阴沉下来。

    他原以为，高昌河也只是想刁难他一下，或是整他一下，可没想到，高昌河居然打着这个心思。

    高昌河讪讪一笑，道：“没那么严重，就是……”

    “就是你妈！”

    何文涛一脚踹了过去。

    恰好电梯门打开，这一脚，直接将高昌河给踹了出去，在地上打了好几个滚。

    “你……你敢打我！你找死！保安！保安！”

    高昌河已经怒极，完全没注意到这是五楼办公区。

    这一吼，让本事寂静的办公区整个都震动起来。

    许多人从办公室内跑了出来，看发生了什么事。

    这其中，包括周克安。

    他迈着步子走过来，沉声问道：“怎么回事？”

    高昌河脸色也变了。

    他被吓了一大跳。

    还好，他反应快，连忙道：“周总，这个小瘪三想来酒店闹事，被我拖住了。可没想到，他居然真敢动手！快，大家快叫保安，把他抓起来，送警局去！”

