    “世间所有生灵在创造之初，都参考了诸神的形态，包括你们人类。“黑太阳道。

    “这种说法倒很新奇。”丹妮点点头，又问：“你钻入守夜人修夫体内的魔法是什么原理？”

    “你想学？”黑太阳戏谑道。

    “我只是好奇，可如果你硬是要教我，无可奈何之下，我也只能勉为其难听一听了。”

    黑太阳似乎呆了呆。

    好一会儿，祂才得意道：“那个懦弱的人类在长城倒塌后陷入绝望，绝望的人类最容易吸引黑暗诸神的注意。

    我填满他空洞死寂的内心，他的内心诞生了现在的我。

    我没有披他的人皮，我一直住在他心中，这种技能，你学不来的。”

    丹妮冷冷看了祂一眼，“这么说，你并非在奥罗斯大爆炸之后，才赶到东海望埋伏我的？”

    “唉，我早就来了，只不过我误以为你进入逆超频状态，元气大伤，才那么鲁莽地出手。

    我该等一等，等更好的机会，至少不能有那么多守夜人在场。”拉赫洛遗憾道。

    “你为何处心积虑要对付我？”丹妮皱眉道。

    “因为命运。”

    “说人话。”

    “你的出生带有使命，按照既定的命运，你该成为驱散长夜的薪火，但现在你背弃了原本光荣且伟大的使命。”黑太阳愤怒道。

    “薪火？”丹妮的眼神变得危险，“说说看，这个‘薪火’能不能有个让我满意的解释。”

    “你为何不愿牺牲自己，来拯救这个世界呢？这本就是你的命运。”拉赫洛气愤地说。

    “说具体点，我这个‘薪火’该如何牺牲。”

    “你知道上一次太阳是怎么出来的吗？”影之拉赫洛不答反问。

    “洛恩河母亲吟唱水之歌，将太阳召唤回人间。”丹妮皱眉道。

    “那么，你知道这一次，将由谁来召唤太阳吗？”拉赫洛语气中多了三分傲然。

    “不会是你吧？”丹妮吃了一惊，不可思议道：“你是光之王，太阳熄灭后，你该与当年的光之女一样，立即死亡才对。

    即便你能凭‘影魔’的身份苟延残喘，也不可能还有力量召唤太阳。”

    “你知道的倒是挺多。”拉赫洛惊讶道。

    “不错，历代光之王皆为太阳之灵，祂们从新生的太阳中诞生，力量与生命皆源于太阳，负责驮着太阳照耀大地，朝升夕落，日夜不息。

    只要太阳消失，光之王就会失去神力与存在根基，很大几率陷入永恒的沉沦，就像当年的光之女。”

    “但我不仅是光之王！在成为光之王之前，我是世界之初的火神。

    是我吟唱火之歌，将最后的初火从地心分离，从而让洛恩河母神将其抽取、锻造成这一纪元的太阳。

    所以，你明白了吗？太阳因我而生，而非我诞生于太阳，我不会因它熄灭而进入寂灭。”拉赫洛骄傲地说。

    “原来光之王是从太阳中诞生的，”丹妮怔了怔，接着又疑惑道，“为何这一代的光之王是你？你当时掌握火之歌，没必要占据无法永恒的‘光之歌’。”

    “光之歌无法永恒，难道火之歌与其它法则之歌能永恒？”黑太阳讥讽的笑声中有了一丝凄凉与怨恨。

    丹妮默然。

    拉赫洛不就是个“火之歌无法永恒”的最好例子？

    “发现地心仅剩最后一丝初火后，我便预感到在接下来的这个纪元，火之歌必将发生巨大的变动，所以才想要凭光之歌多一分自保之力。

    却没想到仅仅数千年，火之歌竟要两度易手。”拉赫洛感慨道。

    “难怪会失去火之歌，原来你缺乏勇猛精进勇闯独木桥的决心。”丹妮冷笑道。

    “你懂什么？！”拉赫洛暴怒，“如果不是为了提升火之歌的阶位，我何必浪费时间和精力帮一群牧羊人创造巨龙，帮他们发展地火与龙的文明？”

    “你走上了邪路，修行属于最私人的事，岂可假手于人？”丹妮嘲讽道。

    “既然如此，把鱼梁木给你的东西交出来吧！你说的，修行完全靠自己。”拉赫洛淡淡道。

    “你这话又走上另一条邪路，修行当然要靠自己，但这不代表要拒绝机缘。只是说，你该把主要精力放在努力修行上，机缘什么的别强求。”

    “说的好听，我难道没努力？从世界之初我就开始努力，几千万年，几亿年过去，可还是没有提升！”拉赫洛悲愤道。

    “呃......“丹妮呆了呆，感慨道：“你天赋真差。”

    “是的，我天赋差，”黑太阳毫不讳言，“亿万年过去，我终于认识到这点，我明白靠自己努力走不通，便只能另寻他途。

    你们人类寿命短，根底差，但修行天赋真的很惊人。

    如果有人类圣灵能帮我完成天赋上的补完，我一定能改变世界不停堕落的悲惨命运。”

    “你做梦吧，谁会愿意牺牲自己，成全你这个邪神？”丹妮冷笑道。

    “这是你们的命运！”拉赫洛大声道：“这一纪元轮到我来召唤太阳，可最后一团初火已经耗尽。

    如果我失败，整个世界都将陷入黑暗，你们最终还是会死，难道你都没有为拯救天下苍生而不惧牺牲的觉悟吗？”

    “我只有先天下乐而乐的觉悟，不惧牺牲那样的愚行，永远与我无关！”丹妮摆手道。

    “真该让老木头看看，看祂选的继承人是什么样的货色。”拉赫洛气愤道。

    那模样，似乎龙女王占了祂多大便宜似的。

    丹妮讥讽一笑，也没再在这个问题上纠缠，道：“门神告诉我，初火早就耗光。”

    “门神？”黑太阳疑惑。

    “就是你口中的老木头，鱼梁木，风神。”

    拉赫洛沉默片刻，才沉声道：“祂说的初火，应该是诞生世界的火焰。

    我说的初火其实是次级初火，或者说‘初火燃烧的余烬’。

    最开始的时候，太阳由真正的初火锻造，持续数千万年不灭。

    那时候可没有冬天，整个世界处于永恒的夏天。

    繁花盛开，永不凋零。

    当我们开始用次级初火锻造的太阳，冬天来了，太阳的寿命更短，从几百万年，到几十万年......这一纪元更只有区区八千年。

    如今连次级初火也没了，即便还有下一纪元，只怕也持续不了多久。

    只有我能改变这一点，把你的天赋交给我，我能吟唱真正的火之歌，能召唤初火的火之歌。

    这就是命运让你诞生的原因。”

    “为何不是我召唤初火呢？”丹妮淡笑道。

    “你？哈哈哈哈......”黑太阳仰天狂笑，似乎听到世间最可笑的笑话。

    “这很可笑吗？”丹妮脸上的笑容消失，眼神变得危险。

    ——你个阶下囚，还敢嘲笑本王，嫌命太长了吧？

    “两个问题，”黑太阳讥笑道，“你得解决两个问题，第一，吟唱完整的火之歌；第二，成为真神。

    即便是你的先祖，瓦雷利亚人羊蛋，也用了超过千年时间，才从我手里夺走火之歌。

    你今年几岁？

    等你唱出火之歌，整个世界都被异鬼占据，永远恒定在冰冷黑暗的冬季。”

    “千年时间......”丹妮没有被打击到，而是眸光一闪，想到另有一人说过类似的话：你一定要来，我这次是真心想要帮你......至少帮你节省千年修行时间。

    布林登·河文！

    他当时是不是看到了什么？

    如果正常修炼，丹妮估计真要千年时间，才勉强有机会吟唱出火之歌，但她吃了鱼梁木籽糊。

    很有可能，布林登·河文知道了什么，然后真心想帮她。

    “我天赋好，有信心在十年内吟唱出火之歌。”丹妮胸有成竹道。

    “不可能！”黑太阳否定的话脱口而出，“你天赋再好，也不可能这么快。”

    “好吧，我说实话，我开挂了，我吃了鱼梁木籽糊。”丹妮就没打算放眼前的邪神回去，自然也就无所谓暴露不暴露秘密了。

    “鱼梁木籽糊？”黑太阳有些迷糊。

    “就是能把人类天赋开发到极限的神药，门神本体根系结出来的果子。”

    “我从没听说过那样的神药。”黑太阳语气变得不确定。

    “你想想绿先知，三眼乌鸦，他们若不吃鱼梁木籽糊，怎么可能在短短一两年内从普通人变成无所不能的绿先知？”

    黑太阳沉默了。

    半响，祂叹道：“我们一直都有疑惑，绿先知为何成长速度那么快，原来是鱼梁木籽糊！

    你真幸运，一个瓦雷利亚后裔，竟得到老木头如此青睐。”

    “不，与门神无关，上一代三眼乌鸦是坦格利安家的人，他虽然混蛋了一辈子，总算趁着最后意志清醒的时候，帮我走了一次后门。”

    黑太阳......

    “三眼乌鸦也在帮你修改命运？可他难道忘记自己‘守护世界’的职责了？”祂难以置信道。

    “起初，他也拼命想维护既定的命运，因为按照设定好的命运，这一次长夜可以稳妥渡过。但我不乐意，我命由我不由天！”

    丹妮嘴贱，说了很不吉利的一句台词。

    “即便你能快速吟唱火之歌，可你不是真神，依旧无法召唤太阳。”

    “必须要真神？”丹妮皱眉。

    “当然，不是真神，如何接触世界法则海的核心？”

    “你为何认为我不能成为真神？”

    “不是我认为如何，而是如今世界，没法诞生真神。

    看看羊蛋你就明白了，他能从我手中夺走火之歌，却一辈子卡在真神门槛上。”

    “羊蛋一直想吞我，可我也能吞了祂，吞了祂，我就能打破枷锁，成为真神。”丹妮道。

    “这......”拉赫洛迟疑了。

    沉默好一会儿，祂摇头叹道：“如果是之前，你也许有三分机会，现在却不行了。”

    “为什么？”

    “因为羊蛋残了。”

