    第393章 被点燃的心魔，我愿意做的未来道路的一盏灯！

    “那我现在不伤心吗？！”尘浩一时间被千仞雪问的有些哑口无言。

    “早知道我继承天使神位要永远的失去我的爷爷，我绝对不会选择继续的！”

    “爷爷可是我唯一的亲人了啊！”

    千仞雪抱头痛哭，蹲在了地上，尘浩一时间不知道应该安慰什么好了。

    本来千仞雪就把千道流当做唯一的亲人，现在因为继承神位，让爷爷失去了生命。

    千仞雪怎么可能忍受得了？更何况千仞雪可是有极端想法的。

    非常的钻牛角尖，只要钻进去了想出来那真的就难了。尘浩必须想办法。

    现在反倒是尘浩陷入到了两难的境地，这地方可是武魂殿的地盘，尘浩如果耽搁了太多的时间。尘浩担心那些人会找来。

    “爷爷，爷爷，我不要天使神位了，你回来好不好？”

    千仞雪痛哭，尘浩现在能做的似乎也就只有蹲下身体抱住千仞雪。

    但是刚刚抱住，直接就被千仞雪一把给推开了，尘浩一屁股坐在了地上。

    “你滚！尘浩你这个骗子，我再也不想看到你了！”

    千仞雪怒吼一声，这种方式时候，就能看出来尘浩的脸皮到底多厚了。

    你退开我，我拍拍屁股，再走上来，抱住千仞雪，在推开，我就再一次过来。

    千仞雪似乎是生气了，眼睛瞬间就红了。

    十二个翅膀瞬间在身后张开，现在千仞雪的状态非常的不对。

    “是你，尘浩，都是因为你们，不然我的爷爷是不会死的！”

    “我要你们偿命，我要你们偿命！”千仞雪近乎嘶吼的声音从天使圣殿之中传了出去。

    “怎么回事？该不会是疯了吧！”事态现在发展的有些严重。

    千仞雪嘴中呢喃着，一步一步朝着尘浩的方向靠近过来。

    “心魔，心魔，千仞雪就算是继承了，心魔还是没有摆脱干净啊。”

    因为千道流的缘故，千仞雪的心魔真的是再一次被点燃了。

    现在不是武力解决问题的时候了，尘浩咬了咬牙，拼了！

    “千仞雪！你不能再这样任性下去了！今天你杀了我只会让你更后悔！”

    尘浩决定直接用自己的性命来上一场豪赌。

    直击千仞雪的内心，必须把千仞雪从这样封魔的状态之中拉回来。

    “都怪你们，都怪你们！”尘浩说的话显然是没有作用。

    千仞雪手中的光明圣剑直接朝着尘浩的位置劈砍出来了一道金色剑光。

    直奔尘浩就冲了过来，尘浩下意识就要召唤出来七杀剑武魂。

    但是转念一想，干脆直接不在召唤武魂，当然尘浩也不可能就这样接下来。

    身上地龙王的魂骨散发出褐色光芒，尘浩把自己所有的魂力全部注入到了躯干骨之中。

    超负荷的防御，直接在尘浩的身体周围出现了一层褐色的保护罩。

    十万年魂骨或许可以让很多人眼红，但是在神力之下，还是被轻易攻破了。

    尘浩一咬牙，只能用那个东西了！

    “超凡力量保护！”这是尘浩前几天签到得来的一个东西。

    效果就是可以在一个时辰之内，抵挡住任何形式的攻击。

    尘浩并不知道这个所谓的任何形式，有没有直接把神力包括在内。

    但是现在尘浩在不召唤武魂和海神三叉戟的情况下，想要挡得住千仞雪的进攻。

    只能有这样的一个办法了！

    突然，尘浩的眼前突然出现了一个近乎透明的防护罩，光明剑光劈砍上来的瞬间。

    和那透明防护层触碰到了一起，接触的瞬间防护层就碎了。

    但是紧接着就有第二层出现，第三层，短时间内，一共出现了十层防护罩。

    但是最后依旧没办法磨灭，但是可以感觉出来，这攻击的确被消减了。

    尘浩再一次催动地龙王魂骨直接给自己来了一个贴身的保护，加强自己的承伤能力。

    一件砍了上来，尘浩直接飞出去了十多米远，喷出一口鲜血。

    躺在地上，当然尘浩绝对有撒谎的嫌疑，被削弱了那么多，就算砍在身上。

    也没有这么严重，这一切都是装给千仞雪看的。

    果然，如尘浩预料的一样，千仞雪的红色眼睛之中果然出现了一丝不忍。

    有戏！尘浩心中大喜！

    “千仞雪！我知道你一直都在和你的爷爷相依为命，爷爷死了，你心里难受。”

    “但是相依为命那只是以前了，现在你还有我啊！”

    尘浩刚说完，就是第二道剑光飞了过来，好在千仞雪没有释放什么魂技。

    但是就这样的一道一道剑光，打多了尘浩也有些承受不了了。

    “千仞雪！”尘浩嘴皮子都快磨破了，一个时辰马上就要过去了，尘浩身上已经满是伤痕。

    身上光明神力正在蚕食着尘浩的精神和肉体，尘浩双手张开闭上眼睛。

    现在就只能听天命了。千仞雪慢慢地靠近尘浩，锋利的剑光并没有如同尘浩想的那样飞来。

    尘浩慢慢睁开了一个缝隙，只看到一个泪流满面的千仞雪。

    突然扑进自己的怀里，随后那张绝美的脸直接就贴了上来，直接印在了尘浩的嘴上。

    那种甘甜的味道，尘浩虽然不是第一次了，但是还是让尘浩有些小激动。

    “对不起，尘浩，对不起！”两个人亲了半天，亲的热烈，亲的忘记了时间。

    最后两个人都感觉到呼吸困难的时候，才松开彼此，千仞雪哭着依偎在尘浩的怀里疯狂的道歉。

    “这点伤势对我来说没什么的，如果你的世界布满乌云，我一定为你撕开一片天。”

    “如果你的未来一片漆黑，我愿意坐那黑夜之中的一盏灯。”

    当然尘浩自己绝对是说不出来这种又浪漫又肉麻的话的。

    这些年看的电视剧和言情小说，那绝对不是白看的。

    “好，好！”

    千仞雪已经哭成了一个泪人了，尘浩说的那些话，真的对千仞雪有很大的作用。

    心中最柔软的地方被触碰，同样的尘浩在千仞雪的心中。

    已经开始慢慢地替代了千道流在千仞雪心中的地位。

    就在两个人依偎在一起的时候，千仞雪和尘浩似乎感觉到了什么。

    看向了天使圣殿的外面。

    “不好，他们过来了！”千仞雪擦干眼泪，自己和尘浩刚刚闹出来的动静太大了。

    而且因为自己的问题耽搁了太长的时间，武魂帝国应该是有所察觉了！

    (本章完)

