    朝会之上，在刘备的支持下，林辰虽然只说了几个小小的好处，但他的建议还是被通过了。

    百姓们从今往后，都有了论政的权利。

    而在这之前，论政的权利本在那些名士手中的。

    于是乎，林辰又在不经意间捅了个马蜂窝，许多躲避起来的名士，都对他发起了攻势。

    言语之讽刺，足可令人刺骨三分。

    但是，林辰却只轻飘飘地说了一句话，便将他们都统统打了回去。

    “若是不服，可来朝中为官！”

    “且看你我当如何。”

    开口讽刺的名士，瞬间都闭上了嘴巴。

    这些人，本就不是真正有本事的家伙，他们只是想要获得权力罢了。

    最关键的是，他们的本事还都是被吹出来的。

    而现在，林辰却让他们进朝中为官……

    这不是难为人吗？

    万一露馅了呢？

    当然了，这些人虽然不说话了，可另外一批有本事，同时还不想让自己的权利被夺走的名士，却在此时站了出来。

    入朝为官就入朝为官，怕你个球！

    这群有本事的人，确实都很豪横，一个个轻而易举地便通过了简单的考核，十分简单地便在各地开始任职了。

    凡大州、郡，皆有名士出任官员。

    林辰听到这个消息后，心里虽然对这群识时务的家伙很是满意，但他却只是耸了耸肩。

    可相比于他，刘备的反应就大太多了。

    “朕，朕……”

    消息刚刚传来，刘备便将林辰招到了深宫之中，他满是激动地结巴道：“子源你说，朕，朕如今算不算有为明君？”

    “野无遗贤啊，这当真是，当真是……”

    他都不知道该怎么表达了。

    要知道，这可是一件刘邦、刘彻、刘秀等人统统都没有做到的事情啊。

    不管他们多么牛叉，多么的能征善战，多么的恐怖如斯，但有一点，他们确实是都没有做到的。

    那就是贤才都还在外面溜达，根本就没有要入朝的意思。

    而到了东汉末年之时，这一点更是达到了新的巅峰。

    无数的人才，都跑到了深山老林里面。

    另外……

    历史上曹老板征召的很多人，都是从这些深山老林里面挖掘出来的。

    为了让这些人出来，曹老板那是用尽手段。

    什么放火烧山，几乎就已经成了一种必然会做的普通之举。

    更加残酷一点的行为，曹老板也不是没有做过。

    比如说，将一些人的家属全部都抓起来，然后逼迫那些人过来为自己效力。

    当然，这还是在曹操那边。

    相比于他而言，之前的桓灵二帝之时，类似的情况就已经很是普遍了。

    可是现在，刘备却渐渐地做到了野无遗贤。

    而且看现在的架势，将来必然是能达到这一步的。

    他又怎么可能会不激动？

    不过，刘备在心中激动的同时，却也对科举有了那么一点怪异的想法。

    要是没有科举的话，那些人是不是就不用从佐官开始做起了。

    毕竟，在现阶段的用人制度下，没有通过科举的人，基本都只能做佐官。

    这就很是耽误大才们的出现了。

    当然了，刘备只是稍稍地有些怪异，要让他改变这一政令，他却是不愿意的。

    野无遗贤虽然好，但相比于源源不断的人才，他肯定是要选择后者的。

    “陛下早已是有为明君了，又何必要来多此一问？”

    林辰笑着拱手道：“以陛下现在的名望，天下间有什么事做不到？说实话，您完全不必因为这点小事而担忧，倒是另外的一些大事，您也该关注关注了。”

    “大事？”

    被泼了一盆冷水的刘备，愣愣道：“什么大事？”

    “袁术到现在还没灭，二哥那边时时刻刻都在要粮食，荆州方面的压力极大啊！”

    林辰指了指南方，叹息道：“以荆州之力而言，便是再加上江夏、庐江等地，其实也很难继续供应下去了，您必须得做出一个决定了。”

    “什么决定？”

    刘备下意识地问了一句，随即他才不可思议道：“对了，云长这般长的时间，竟然都没能攻下袁术？”

    说着，他便看向了林辰。

    相比于袁术，关中诸将的实力显然是要超出的。

    起码，骑兵方面关中那是真的很强，就算是刘备亲自带兵前往，他也不敢说自己不败。

    而面前的这个家伙，却轻而易举地将很多人都拿了下来，甚至还把马腾等人都给变成了俘虏。

    现如今，就养在了雒阳城。

    最关键的是，林辰做到这些事用了多久？

    一个多月？

    这可太夸张了！

    再看看关羽那边，都已经两个多月，将近三个月了，却还没能拿下袁术。

    这差距，似乎有点大了啊。

    “陛下不要这么看着辰！”

    林辰看到刘备目光的时候，不仅没有一点荣幸，反而还深深地感慨道：“陛下应该知道，二哥面对的情况，与我面对的情况那是完全不同的！”

    怎么不同？

    刘备很想这么问，但他最终还是没问出来。

    当然，林辰很快就自己解释了起来，也是他没有去问的原因所在。

    “二哥所要面对的，可不仅仅只是一个袁术，虽然那孙策表面上归附了朝廷，同时还和袁术决裂了，但是……”

    林辰皱着眉头道：“但是，据我所知，孙策却是在私底下偷偷资助过袁术的。”

    “而且，相比于孙策来说，与袁术更加接近的曹操，对于袁术的资助也同样不小！”

    是的。

    跟历史上完全不同的是，现如今的袁术再也不是孤立无援的状态了。

    虽然，表面上就是这么一个情况，可是实际上，曹操和孙策却都在偷偷摸摸地对袁术进行资助。

    因此，在历史上真正孤立无援，且在这般情况下都坚持了将近半年的袁术，这一次坚持的时间更长了。

    甚至于，从淮南地方发过来的战报来看，袁术还时不时地会反击一二。

    要不是那边站着鲁肃这么一个大战略家，同时还有关羽这个超级能打的，再加上高顺的随时支持……

    袁术就算是占据了上风，林辰也不是太意外。

    实在是他现在真的要成气候了。

    虽说，他这种气候完全是在孙策和曹操的支持下一点点建立起来的。

    但这也是气候啊。

    “朕知道了。”

    听到曹操、孙策都对袁术进行了资助，哪怕刘备的心胸已经变得很是宽广，但他的脸色还是一下子变得黑了起来。

    不过，就算如此，他也没什么好办法。

    因为这俩人都是在偷偷摸摸当中进行的。

    总不能说是莫须有吧？

    这就太过于欺负人了，他刘备也不愿意干这样的事。

    不，应该说但凡是有点脑子的人，都不会去搞莫须有的把戏。

    刘备虽然不聪明，可他有脑子。

