    砰！

    这结结实实的一拳，直接发出一声闷响。

    所有人都被吸引纷纷转头看去。

    当见到夏子辰这一副操作的时候。

    众人都是愣住了。

    夏子辰这时候，瞬间做出一副痛苦的模样，一丝血迹从嘴角溢出。

    见到众人把目光投了过来。

    夏子辰大喊道：“云少爷真的使用全力了，太强了。”

    “我已经深受重伤，没个十年八年，那是绝不能好的。”

    说着，他还剧烈咳嗽了两下。

    以示痛苦。

    紫嫣然：“……”

    云阳：“……”

    众人：“……”

    这一刻，所有人都是被夏子辰这一副骚操作镇住。

    直接懵圈。

    这特么也太假了吧！

    要不要这么假？

    这还真的是把他们当傻子一样耍啊！

    这是得多看不起他们，才会给出这么烂的表演？

    紫嫣然更是一阵无语。

    眼中眸光闪烁。

    不知道在想些什么。

    而云阳却是顷刻之间大怒。

    “你这是找死！”

    “你真以为把你无可奈何？”

    云阳怒了。

    是真的怒了。

    他已经被夏子辰搞的百口莫辩。

    很有可能为云家带去不好的影响了。

    可偏偏这时候，夏子辰还要来一个雪上加霜。

    他差点儿没被气死。

    而这时候，就是一旁的金兰梦和赵子龙等人也是看不下去了。

    这实在是演的太假了。

    陛下怎么会是这种人？

    “陛下之前不这样的啊！”

    赵子龙抓了抓头发，觉得有些不相信。

    颠覆认知啊！

    “我知道。”金兰梦也是点了点头，眼中有着笑意。

    冷霜颜没说话。

    一直看着这一切。

    也是有种大跌眼镜的感觉。

    “云少爷，我都这样了 ，你还不放过我吗？”

    而这时候，夏子辰还在演。

    大口喘着粗气问道。

    云阳气的半死。

    牙齿咬的咯咯响。

    “我杀了你！”云阳瞬间暴怒。

    忍不了了。

    真的忍不了了。

    而这个时候，紫嫣然却是突然开口问道：“云少爷，你不该给我们一个合理的解释吗？”

    云阳闻言，勃然大怒 回头怒视紫嫣然，喝道：

    “解释，你想要什么解释？”

    “本少爷凭什么解释？”

    紫嫣然冷冷说道：“这么说来，云少爷是承认，云家有做那种污垢之事了？”

    被紫嫣然步步紧逼，云阳瞬间勃然大怒：“你特么的这个傻女人，就算本少爷承认了又怎么样？”

    “你来打死我啊！”

    云阳是真的被气疯了。

    被夏子辰那么戏耍，本就已经气的不行了。

    再加上紫嫣然的步步紧逼。

    实在是忍受不了了。

    一些话，不经过脑袋，便说了出来。

    他的话一出。

    全场一片寂静。

    四周无数人瞬间就看向云阳。

    眼神一阵冷漠。

    终于承认了吗？

    云家真是无耻啊！

    可恶啊！

    夏子辰闻言 ，也是露出了笑容。

    差点儿给云阳竖起大拇指。

    干的漂亮。

    而这时候，云阳也是瞬间反应过来。

    脸色一变。

    知道自己被气昏头了，说错话了。

    他顿时脸色一变，道：“诸位，我……”

    他刚想解释两句。

    然而，紫嫣然却是打断道：“好，好的很，云家果然是大家族，足以一手遮天了，此事，我天元圣地记下了。”

    “我血刀门也是记下了。”

    “我……”

    跟随着紫嫣然的话。

    其他人也是纷纷开口，言语狠厉。

    对于云家有着深深的怨念。

    他们觉得。

    他们如今看到的就是事实。

    他们如今被打的这么惨，都是云家捣的鬼。

    云阳闻言，差点儿没背过气去。

    看着牵头的紫嫣然。

    一声傻女人，差点就脱口而出。

    不过最后还是被他硬生生压了下去。

    他知道不能再惹着女人了。

    只能是回头怒视夏子辰眼中杀意爆闪。

    “你今天必死了！”

    他大怒不已。

    身上杀气升腾不休。

    夏子辰这时候，却是嘴角一勾。

    露出一个挑衅的笑容。

    他那意思就是说你特么的来打死我呀。

    极度挑衅。

    夏子辰觉得，他的目的差不多了。

    也不惧了。

    云阳脸色一沉，就准备再次出手。

    他就不相信，打不死这个垃圾。

    然而 ，就在这个时候。

    天际之上，在某一处突然爆发出一阵恐怖的灵气暴动。

    众人抬头看去。

    只见远处天际，一道道灵气宛如是排军布阵一般。

    整齐有序，形成了一个个奇特的图案。

    无数人见此一幕，脸色纷纷巨变。

    “那地方开启了。”

    “真的开启了。”

    无数人瞬间脸色大喜。

    脱口而出。

    就是紫嫣然和云阳也是脸色一变。

    脸上都是涌现而出，强烈的兴奋之色。

    因为，他们知道，那个地方开启了。

    那里，才是他们如今踏入天路的目的。

    云阳转头看着夏子辰，思索片刻，斟酌一番。

    这才冷笑道：“这次算你走运，本少爷还有大事要办。”

    “下次，你必死。”

    夏子辰做出一副好怕怕的挑衅模样。

    云阳气结。

    不过没去理会。

    而是一个闪身，瞬间朝着那灵气爆发之地闪烁而去。

    地上还深受重伤的人此刻，看着夏子辰，脸色一阵变化。

    想离去也不是。

    不走也不是。

    很是惊惧。

    就怕夏子辰一剑结果了他们。

    夏子辰见状，眼珠子一转。

    直接道：“我已经深受重伤。”

    “先调息一下。”

    “等伤好了再杀你们。”

    说罢！

    他立刻盘膝而坐，做出一副调息的模样。

    众人见状，大喜不已。

    纷纷没有丝毫犹豫，瞬间逃跑离去。

    不在停留。

    夏子辰感受到这一幕。

    嘴角直接露出了笑容。

    他就是要故意放走这些家伙。

    之前的话夏子辰可能就全部杀了。

    不过现在嘛。

    夏子辰还需要他们去传播一些消息。

    就先放他们一马。

    等候慢慢炮制。

    等所有人离去之后。

    还驻留原地的紫嫣然看着夏子辰，突然说道：“你还要装吗？人都走完了。”

    夏子辰闻言，缓缓睁开眼睛。

    而后道：“我身受重伤，还要恢复……”

    紫嫣然突然道：“别装了，都不是小孩子了，你这样很没意思。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰一阵无语。

    但并不慌张。

    缓缓站了起来，拍了拍衣袍。

    这时候，就只听紫嫣然开口问道：

    “嘿！你觉得这次我演的怎么样？”

    “你满不满意？”

