
　　...

　　“你随便吧。不过我劝你最好还是和常人一样好好修炼。不要学我，很容易耽误前程的。”

　　话落，叶萧转身离开，去寻找他所需要的书籍。

　　玄武尊者则是托着下巴，若有所思道：

　　“难道...我真的选错了方向？”

　　不过很快，他就坚定目光道：

　　“不行，我还是要坚定自己的信心才行，如果我整天疑神疑鬼的，武道之心不够坚定，岂不是更容易走错道？

　　叶萧都能靠读书找到一条康庄大道，我一定也有办法，找到一条康庄大道的。”

　　叶萧这边，已经来到了图书馆的最上层。

　　虽然镇守图书馆的有高手，可是，现在整个轩辕神族，已经没有人，实力比叶萧还要更强了。

　　他想要去哪里，根本就没有人能够拦得住他。

　　叶萧神念一扫，顷刻间便找到了自己想要找的东西。

　　这和之前寻找功法不一样。

　　寻找功法的时候，他必须用自己的眼睛看每一本功法，才有可能将这些功法收录到他金书神魂之中，但在这里找资料，他只需要神念一扫就行了，根本不需要那么麻烦。

　　“在目前所有的炼器材料中，能够完全不受规则之力影响，又能储存规则之力的，也就只有凤栖梧桐木了。

　　凤栖梧桐木，可以承受凤凰身上炽热的火元素，饱受烈火焚烧而不动分毫。

　　如果能够找到一些凤栖梧桐木，再融入大龙之中，修补好大龙身上的伤痕，大龙就能完完全全发挥出自己最强大的修为！

　　不过，凤栖梧桐木，应该只有凤凰原有吧？那里可是凤凰一族的栖息地，凤帝那个老女人必然也在，我若是过去，岂不是千里送火腿？

　　到时候她为了渡劫，把我...嗯，应该也不至于这么做吧？毕竟以她的修为，如果真想这么做的话，早就过来把我抓走了。”

　　叶萧揉了揉眉心。

　　这可就有些头疼了。

　　他应该用什么办法，让自己即不用送到凤帝的嘴边，又能够找到凤栖梧桐木呢？

　　叶萧的神识，在周围的书籍上，又扫了一眼，很快就找到了一条全新的路。

　　原来，在星空之中的一些拍卖行，也能够购买到凤栖梧桐木。

　　想想也是，凤凰一族就算是，再怎么骄傲，也不可能会霸占凤栖梧桐木，连一根都不留出来吧？

　　看来，自己应该想办法出去走一走，找一找凤栖梧桐木的下落。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下星空中虽然说是兵荒马乱的，可是实际上，只要不是太过于偏北边一些的地方，也不会遇见什么太大的麻烦事。

　　更何况，对于自己来说，只要隐蔽气息，轻易不出手，一般也不会有人对付自己。

　　至于轩辕神域，这里处于靠近炎黄大世界比较中心的位置，只要把阵法修补好，有阵法保护，应该就不会出现什么大问题。

　　哦对了，有一点，阿罗那其那几个神帝，得先一步给他们灭了。

　　这些家伙整天搞出来一颗颗大金牙，动不动就发射出去一个，召集过来神帝级别的强者，万一自己不在，他们又召唤过来一些神帝，那就有些麻烦了。

　　想到这里，叶萧先回到了轩辕山里面，并直接进入囚牢。

　　囚牢里的阿罗那其等神帝，看到他进来，都忍不住的吓了一哆嗦。

　　“你...你怎么还活着？”

　　众人忍不住惊恐的开口问道。

　　而叶萧则是淡然开口。

　　“让你们失望了，我偏偏就没有死。不过，你们得上路了。”

　　众人一颤，连连退后。

　　“你...你想要干什么，你可不要乱来啊？你杀了我们，我们玄黄大世界的高层，是绝对不会放过你的。”

　　“我可是玄黄大世界，排名第第八的神族，你若动我，我族必定踏破轩辕神族！一个不留。”

　　叶萧脸色一凝。

　　“那就更不能放过你们了，要不然我将来岂不是要死的很惨？”

　　话落，他直接唤出大龙，送这群人上路。

　　...

　　等做完了这一切之后，叶萧立即来到星空中，将阵法修补完毕，阵法的整体并没有损害，只要稍微修补一下，就能修复如初，随后，叶萧再投放出一丝规则之力，让它彻底趋于完美。

　　随后，方才消失在原地。

　　...

　　几日后，叶萧已经来到附近的鸣蓝神域。

　　这是星空之中，排名第十的神族，实力极强。

　　鸣蓝神域有不少高手坐镇，但眼下，已经有不少都调到前线去了，剩下的数量不多，只能说勉强看一下场子。

　　鸣蓝神域本身比较小。占据的地方不多，因此也就没有太多的矿脉收入。

　　不过，这难不倒鸣蓝神域族人的智慧。

　　他们借助着自己交通发达，接壤数座神域的便利性，大力发展鸣蓝神域的交易，完美发挥了鸣蓝神域的特长所在，并且因为如此，而成为星空之中，数一数二的富裕神族。

　　这也是为什么，叶萧会选择来这个地方购买凤栖梧桐木，因为只有在这个地方，才有机会找到凤栖梧桐木，准确的来说，是这个地方，是除了凤凰一族那里，最好的，也是最有机会能够得到凤凰梧桐木的地方。

　　星空之中，如果有鸣蓝神族这里没有的东西，在其他地方基本上也很难见到。

　　这里的修士不少，但根据他们所言，据说现在的鸣蓝神域，还没以前一半热闹。

　　真不知道以前和平的时候，又是什么样的光景？

　　这天，他刚刚来到一处小星岛上，准备打听一些消息，结果人才刚刚来到，转眼之间就听到耳边有人在讨论轩辕神族。

　　...

　　“你们听说吗？最近那个轩辕神族，可太威风了。一支小队，硬生生挫败了不知道多少玄黄大世界的神族。”

　　“这么猛的吗？”

　　“何止是猛？你自己出去打听打听，现在很多神族，对轩辕神族，都是非常敬畏，很多人都被他们拯救了呢。

　　要不然的话，他们不知道得死多少人，说不定有些神族可能都全军覆没了。”

　　“嘶~！这轩辕神族，到底是吃了什么药了？怎么一个个突然间都变得这么猛？这也太厉害了吧。”

　　“之前星空之中，到处传说，他们挫败了四大神族联手，打的四大神族闭关，我还一直有点不太敢相信，结果没想到现在还没过多久，他们就再次展现出自己强大到逆天的实力。

　　看来，这轩辕神族，实力已经堪比星空中，排名前十的神族了。”

　　“可是轩辕神族，究竟是怎么做到的？怎么突然之间就变得这么厉害？”

　　“我听说啊，轩辕神族，出了一位实力极其逆天的神帝后期强者！正是因为在他的带领下，轩辕神族，才从当初一个名不见经传的小神族，成长到今天这个，令万众仰慕的地步。”

　　“真的假的？没听到消息，不要乱说啊。”

　　“当然是真的，我二姨夫家的小舅子的三姑的侄女婿，前几日，就跟随族中的神王强者，抬东西去给轩辕神族道谢。

　　结果那天，你们猜怎么着？”

　　“怎么着？”

　　众人的好奇心，全部都被勾起来了，齐刷刷的盯着那人。

　　那人倍感自得，继续开口道：

　　“结果那天，恰逢玄黄大世界的神帝强者，奇袭轩辕神族。足足派去了二十多位神帝啊！”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)？？”

　　二十多位神帝，什么时候去二十多尊神帝了？一共不就去了几个吗？

　　他还没想明白，下一秒钟，就有人抗议道：

　　“胡扯！根本不是二十多尊神帝。”

　　叶萧微微一笑，看来还是有些人知道这个情况的，没有过度的吹牛皮。

　　他掏出一瓶蜂蜜仙酿，正准备润润嗓子，刚喝一口，还没来得及咽下去，对方就直接开口道：

　　“明明是整整三十尊神帝！”

　　“噗嗤！咳咳咳...”

　　远在人群外围的叶萧，听到这句话之后，直接就喷出来了。

　　三十尊神帝？好家伙，越编越离谱了。

　　“瞎几把扯，就是二十多尊神帝！”

　　“三十！”

　　“二十多！”

　　“三十！”

　　“二十多。”

　　“你亲眼看见了？”

　　“我...对，差不多。我表姐夫那天也去了。他回来亲口告诉我的。”

　　周围已经有人忍不住了。

　　“你们两个别在这里争论了，快说说那天到底发生了什么事情？”

　　“那天啊，二十多尊...”

　　“哎哎哎，是三十！不要说少了。”

　　“好好好，三十就三十。那一天啊，三十尊神帝，奇袭轩辕神族，结果你们猜怎么着？

　　轩辕神族的那一位高人出手，陡然之间，一剑斩出！

　　哎，兄弟们，就一剑啊！一剑！

　　就那么一剑，直接就把整整二...额，三十尊神帝，全部斩杀殆尽，一个不留。”

　　“我的天！”

　　众人当即就忍不住了，直接炸开锅。

　　“你在开什么玩笑？那么多神帝，他一剑就直接斩杀了？”

　　“当然，你们想一想，玄黄大世界的神帝虽然多，可是其中，绝大多数都是神帝一重的存在。

　　可是轩辕神族的那一位强者不一样，他可是神帝后期啊。

　　神帝之中，每一重都有着天壤之别的差距，他一剑斩杀那么多，那还不是轻而易举？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百五十七章 寻找凤栖梧桐木，修补大龙免费阅读。https://xs.23sk.com 