    何家欢坐姿端正，身板挺的笔直，看着脸上挂着淡淡笑容的沐锦依，却感觉比在面对校长的时候还要紧张，压力十足。

    “我应该算是那不幸一拨人里比较幸运的吧，在宣布疫苗和治愈药剂研制成功的当天才查出来被感染了，正好幸运的成为了京都首批接受治疗的人之一，保住了我这张勉强还能入眼的脸。”

    龙芯月忍不住笑道：“你这人还真有意思！”

    沐锦依勾了勾唇，这个何家欢，好像并不知道提供药方治愈他让他幸运的保住那张帅脸的人，正坐在他的对面。

    看来这个事情被瞒的挺紧，不过这到符合了她的心意，她并不想将这件事情闹得人尽皆知。

    听到了龙芯月的调侃，何家欢不好意思的挠了挠头。

    沐锦依问道：“你找我是有什么事情吗？”

    何家欢见自己的来意就这么被沐锦依亲自戳破了，更加不好意思：“是，是有事情想要麻烦您。”

    沐锦依眨眨眼，“说说看。”

    何家欢鼓起了勇气说道：“我母亲生了很严重的病，我们去了很多医院，他们都说治不好。”

    说着说着，何家欢的神色变得沮丧起来。

    看到何家欢的表情，沐锦依瞧得出来他的难过是发自内心的，她看何家欢倒是挺顺眼的，也不介意搭把手帮个忙。

    “那明天我去看看你母亲如何？”沐锦依柔声道。

    何家欢不敢置信的瞪大了眼睛，惊喜道：“真的吗？”

    他不是咋做梦吧？小神医不是很难请动的吗？为什么突然间变得这么好说话！

    沐锦依微微颔首：“当然是真的。”

    何家欢兴奋的大笑了起来，笑着笑着却痛哭了起来。

    和他一起哭的还有坐在他们旁边的一个男子，好几十岁的人了，此时正哭的像个孩子。

    “爸，你听见了吗？小神医答应救我妈了！”何家欢哭的一把鼻涕一把泪的说道。

    那个中年男子抹了一把泪，声音喑哑：“乖儿子，我听到了，你妈有救了！”

    于是，两个人哭成了一团。

    这还有什么不明白的，这两人是父子，他们一家的感情是真的好到令人羡慕。

    常言道，“久病床前无孝子”“夫妻本是分飞燕”，可这家人的感情却令沐锦依感到唏嘘动容。

    两个大男人岁数都不小了，在这种高端的名流晚宴上哭成了这个样子，到让不少人看了笑话。

    尽管沐锦依选择的地方相对安静，可她的一举一动有不少人时刻关注着，闹出来这么一出，顿时吸引来了更多的视线。

    沐锦依递给了父子两一包纸巾，安慰道：“别哭了，要真的想哭，也应该等到尊夫人痊愈以后再哭啊。”

    中年男子的阅历到底比何家欢深厚一些，他哭的毫无形象可言只是因为心情太过激动，发泄了一通后脑子也清醒了不少，虽然丢尽了一张老脸，可是他不在乎。

    何家欢见父亲整理好了情绪，也努力的自我调整，哭到是不哭了，一双眼睛却还是红彤彤的。

    中年男子站的笔直，拱手弯腰，对着沐锦依行了一个大礼，“多谢小神医出手相助！”

    沐锦依端坐在那里，面色不变的受了他这一礼。

    这个礼她受得起，现在想要让她出手救治某人，可不像以前那般容易了。

    以前的她在掌握的医术后，是打着试一试她的医术如何的主意，才会轻易的出手救人，就像是早些时候，她甚至看到有人发病，就会出手，虽然也因此惹了不少麻烦上身，但终归还是有收获的，和严家的交情，不正是因为她见到严老爷子发病帮了一把，才和严家结下了缘分？

    沐锦依道：“给我一个你们的联系方式和住址，明天我会上门拜访。”

    父子两忙不停跌的点头，摸遍了全身也没找到纸笔，无措的看着彼此。

    见状，沐锦依无奈扶额：“直接说出来，我保存到手机里就好了。”

    现在都什么时代了，几个东西哪用得着必须是纸和笔？

    两人脸上一红，是他们太激动，脑子当机了，又在小神医面前丢人现眼，希望小神医不要嫌弃他们！

    在记下了联系方式后，沐锦依顺手将电话打了过去：“不用接，是我打的。”

    何家欢的父亲何照明听话的没有接起电话，郑重其事的将沐锦依的电话号保存到了手机当中。

    “二位没事的话就坐吧。”一直站在那里也不好看，显得她欺负人似的。

    现在何家父子的心里都恨不得将沐锦依供起来了，她说让他们坐下他们用不着多想，坐！

    搞定了何家父子后，沐锦依这边暂时消停了下来。

    倒是有人蠢蠢欲动想要凑近，可是一接触到沐锦依那双清冷的毫无感情的眸子，立刻收起了心思，没办法，小神医的眼神太可怕了！

    沐锦依当然是故意如此，她可不想被人围得团团转，若是那些人真的特别诚心的想要请她出手医治人，也不会犹豫徘徊这么久，更应该像是何家人那样壮着胆子来找她。

    所以说，有时候机会是留给有胆量的人的。

    严司翰见沐锦依这边没有棘手的事情，也放心的做自己的事情去了，他的身份虽然不一般，但毕竟年纪和资历在那里，有很多事情并不如旁人想象中的那般轻松。

    沐锦依和龙芯月聊聊天，偶尔低声八卦一下某位参会人员，倒是也挺有趣。

    “锦依，你看他们回来了！”龙芯月激动道。

    沐锦依抬眼看去，刚才在花园里遇到的顾景阳和凌蓉前后脚的走了进来。

    沐锦依奇怪道：“刚刚你又没有看到他们两个人的脸，是怎么确定就是他们两个的？”

    龙芯月昂首挺胸道：“当然是因为我见多识广！”

    沐锦依：“……说人话。”

    龙芯月缩了缩脖子，凑到了沐锦依饿耳边，很是难为情的说道：“书上写着，男女那个之后，会面色潮红，尤其是女子眼中会不经意间流露出一股媚态，走路的姿势会有些不自然，我一看那女的非常符合书上所说，咳咳。”

