    “好香啊，怎么会这么香？是什么在诱惑着起来呢？”

    “对了，是红薯的香味，是红薯在诱惑着俺。”

    睡梦中的零冲突然睁开了眼睛，他闻到了熟悉的香甜味。

    这个香甜味是他最喜欢的食物之一红薯的香味。

    他已经迫不及待的想要吃红薯了，只不过这里是哪里呀？怎么看着这么陌生呢。

    睁开眼睛的零冲望着周围眼里满是疑惑，他现在是在哪里呀？

    对了, 他现在应该是在动物园里吧？他记得小姐姐说过要在动物园里面干活的。

    “大猫你醒过来了呀，是不是饿了？要不要吃点东西呢。”

    正在打量着零冲的李奶奶见到零冲醒来笑着说道，真是白白胖胖的大猫咪啊。

    看着就让她想起来了前几年走的大白呢。

    大白是一只白猫也长得圆头圆脑圆肚皮的，就是没有这只大猫可爱就是。

    “嗯嗯，要得要得。”

    听到这话的零冲下意识的点了点脑袋，甚至于对方是谁都没有管？既然小姐姐把她放在这边的话, 那肯定是信得过的人才对吧？

    “那奶奶给你拿吃的啊。”虽然听不懂零冲的话，不过李奶奶还是看到了他点脑袋了。于是便去拿食物了。

    零冲闻言很是开心，直接从床上跳了下来跟上了眼前这位十分热心的老奶奶。

    李奶奶见到零冲跟上了她, 脚下的步子不由加快了一些。

    在她看来大猫咪这是饿了才会紧跟着她呢。

    跟着李奶奶出了房间，零冲就有些不太对劲了，他闻到的红薯香味是从厨房传过来的，怎么奶奶带着他玩另一个方向走啊？

    这明显不太对劲啊，奶奶是不是走错了方向？

    就在零冲这么想着的时候，李奶奶已经从冰箱的保鲜层里面拿出来了解冻的鸡肉放在他面前了：

    “大猫快点吃吧，你不是饿了吗？”

    俺想吃红薯，不想吃这个啊。

    看着地上装着的鸡肉，零冲摇了摇脑袋。

    他现在对鸡肉已经没多大兴趣了，只想吃红薯。

    “怎么了？你不喜欢吃鸡肉嘛？”见到零冲摇着脑袋迟迟不肯下嘴，李奶奶开口道。

    是的是的。

    零冲点了点头，撇着脑袋望向了厨房又望了望面前的李奶奶。

    “大猫咪你想吃的在厨房？”李奶奶见状瞬间理解了零冲的意思了。

    嗯嗯。

    零冲点了点脑袋。

    李奶奶见了把鸡肉收回了冰箱，带着零冲朝着厨房走去：“好好，那奶奶过去给你拿。你想吃什么呢？大猫咪。”

    当然是闻着香吃着更香的红薯了，跟上李奶奶的零冲心里想着就已经到了厨房里了。

    进厨房后，他一眼就看到了门口筐子里放着的红薯。

    看着这些红薯, 零冲忍不住的流下了口水。

    “大猫咪你想吃什么呀？厨房里面没有什么吃的呢, 要不然还是吃鸡肉好不好？”推开了厨房门的李奶奶笑道。

    厨房里能有什么吃的，除了南瓜冬瓜辣椒茄子以外。根本大猫咪吃的啊。

    “咔咔”

    就在李奶奶的话刚落，就听到了一旁传来了清脆的响声。

    一转头，她见到了一只大雪豹正趴在地上用两只毛茸茸的大爪子按着一个大红薯啃着。

    “大猫咪你喜欢吃红薯？”见到零冲吃的嘴巴满是泥的，李奶奶忍不住发笑：“你这只大猫咪还真是好养活呀？居然喜欢吃红薯，这原本是给球球吃的。”

    球球是谁啊？

    啃着红薯的零冲愣了愣，随后继续吃着。

    他现在只知道这些红薯是给他吃的，至于啥球球的？先滚到一边滚球去吧。

    要不然也可以过来跟他试着讲道理，但首先得有打过他的本事才行。

    “还真是跟大白一样喜欢吃红薯啊。”看着啃着红薯的零冲，李奶奶脑海里不由把零冲的身影和大白的身影重叠在一起了。

    大白以前也喜欢吃红薯呢，而且也喜欢用这个姿势吃。

    大白吗？大白又是谁呀？

    听到这话的零冲一脸问号，不太明白。

    不过，现在他也懒得理会这个了，他现在只想吃红薯。

    现在的季节不愧是收获红薯的时候，味道果然好呢。

    又清甜又爽口，跟西瓜有的一拼呢。

    “瞧瞧大猫咪你现在这个样子，把自己都给吃脏了呢。”看着零冲啃着红薯的样子，李奶奶宠溺的说道。

    似乎真的把零冲当成了大白，用手拍了拍零冲嘴角旁的泥巴。

    脏了就脏了，俺不介意的。

    听到这话的零冲继续啃着红薯随便李奶奶摸。

    “老太婆你跑哪里去啊？怎么没有见人了呢。我让你烧的水，你烧好了没呀？”

    拄着拐杖的李爷爷走进了房子, 发现李奶奶没见了。扯着嗓子大喊道。

    “好了好了。”

    正在摸着零冲脑袋的李奶奶听喊声回道：“老头子你来厨房里拿呀。”

    “好的。”

    听到这话的李爷爷便朝着厨房走来，还没有进门他就看到了一根灰白色的柱子树立在门口。

    再往里面瞧瞧就见地上躺着灰白色的煤气罐正在啃着什么“咔咔”作响，而更让他没有想到的是李奶奶蹲在煤气罐旁边正在摸着什么。

    “老太婆，你这是在干什么呢？”李爷爷揉了揉眼睛才发现地上躺着的不是煤气罐是雪豹后，不由惊讶道。

    他的老天爷呀，老太婆胆子怎么这么大？直接就上手了呢。

    他都不敢直接摸陌生的雪豹呢。

    “摸大猫咪了啊。”李奶奶笑道：“你看大猫咪也喜欢吃红薯呢，就跟大白一样的。你看大猫咪像不像大白呀。”

    “像是有点儿像，不过你让他继续吃下去的话？球球就没有红薯吃了啊。”

    望着零冲啃着红薯的样子，李爷爷精神不由一整恍惚仿佛看到了大白的身影。

    不过当他在看了看筐里的红薯时，立马回过神来了。

    “没事的，大不了让球球吃南瓜就是了。”李奶奶笑道：“大猫咪喜欢吃红薯就让他吃呗，反正红薯不值钱的。”

    “那好吧，你继续看着他啊。”

    “我先提水去工地了。”李爷爷说着，就去拿大水壶了。

    “知道了，老头子。”李奶奶笑着说道，继续给零冲梳理着毛发。

    李爷爷见了，提起来了大水壶拄着拐杖佝偻着转身，可就在经过门口时，拄着拐杖突然磕碰到了门框上。

    手中的拐杖瞬间脱手，整个人一下子失去重心在大水壶的重量下朝着地上落去。

    眼见着地面越来越近，李爷爷脑海里不由浮现出来了自己的一生。

    就在他以为自己要摔在地上的时候，突然感觉什么东西窜进了自己怀里一下子遮蔽了他的视线。

    “咚”

    水壶落地的响声在厨房里回荡着，而提着大水壶的李爷爷身子停在了半空距离地面不到一米的距离。

    在他身下是一根毛茸茸的大尾巴拦住了他倒下的身子。

    “老头子你走路怎么不小心点儿啊？差点儿吓死我了。”

    张大嘴巴满脸惊吓的李奶奶见状立马起身责怪道，她看到老伴摔倒时吓得声音都发不出来了。

    要是老头子就这样子倒下了，她该怎么办啊？

    “别说了，老太婆，你能帮我把脸上的东西拿开吗？是什么遮住了我的脸呢？我嘴里塞了一嘴的毛。”

    整张脸埋进了毛绒绒大尾巴里的李爷爷出声道。

    “是大猫咪的尾巴，大猫咪用尾巴拦住了你，不然你这老头子现在就摔在地上了。”听到这话的李奶奶没好气道。

    老头子走路也不小心一点啊，要不是大猫咪在的话，现在肯定会重重地摔在地上了。

    “难怪毛茸茸的呀。”李爷爷闻言勉强撑起来了身子，这才看清楚了自己身下的大尾巴。

    果然是大猫咪，尾巴真是强壮有力呀。

    “下次走路小心点儿，这次有大猫咪救你。下次就没有了。”李奶奶责怪道。

    “放心吧，我会的。老太婆。”李爷爷说着，就捡起来了地上的拐杖。

    他刚想在提起地上的大水壶时，一根大尾巴已经先他一步把大水壶给提起来了。

    “大猫咪你要提？”见到这一幕，李爷爷不由愣了愣。

    是的，零冲点了点头。

    他看这爷爷身子骨这么弱，也没有办法再提起这么重的水壶啊，要是再跟刚刚一样的话，那他不就白救了吗？

    还不如让他提着水壶过去呢，不过这水壶还挺硬的啊，这样子摔下来都没事。

    “大猫咪愿意提，你就让他提呗。”

    李奶奶见了出声道：“他尾巴可比你这老头子要有力气多了，而且他四肢腿走路比你两只腿稳多了。”

    “那好吧。”李爷爷点了点头说道：“大猫咪辛苦你了啊。”

    不辛苦不辛苦，一壶水而已能有多重呢？

    零冲提着大水壶心里嘀咕着，便跟着重新拄着拐杖的李爷爷前往工地了。

    工地上，邹琳琳正在架着钢架目光就扫视到了跟着李爷爷来的零冲不由笑着喊道：“大猫猫真乖，都知道帮爷爷干活了呀。真是好猫猫啊。”

    “晚上回家姐姐给你做好吃的。”

    “好吃的？”尾巴吊着大水壶的零冲听到这话，瞬间来了精神了。

    既然小姐姐说好吃的，那肯定是非常好吃的。

    “琳琳老板，这就是你说的大猫猫？长得确实好大啊。”

    “是啊，这是一只老虎吧。我怎么看他都不像一只雪豹啊。”

    一旁干活的工人们见了不由惊讶道，他们倒是经常听琳琳老板提起过她养的大猫猫。

    可没有想到这猫这么大，完全不像是普通的雪豹，这个体型都快赶上一狮子了吧？

    “大猫猫真的是一只雪豹不是老虎哦。”听到大家的议论声，邹琳琳笑道：“他只是长得比较健壮而已。”

    “这已经不能用健壮来说了吧。”

    “是啊，是啊。”工人们闻言不由点着脑袋说道。

    你要说这只雪豹胖吗？可那么大的水壶他用尾巴就能吊起来。

    可你要说他壮吗？他那的跟个球一样的身体还真跟壮搭不上边呢。

    估计躺在一个坡上就能毫无阻力的滚下去滚很远呢。

    “大猫猫只是看起来毛绒绒的显得胖而已的。”邹琳琳笑着说道：“他其实没有外表看起来那么大的，你们不用害怕他的。”

    “我们没有害怕他的意思的，琳琳老板你可以放心的。”

    “是啊，他长的好人畜无害啊。”

    听到这话的工人们笑道，这只大雪豹除了体型稍微震惊到他们以外一点儿。

    浑身上下就看不出来像一只猛兽呢，倒像是一个大型的毛绒玩具。

    要是他们的子女看到了的话，估计会很开心的。

    “那就好。”

    邹琳琳闻言不由松了一口气，她还担心大猫猫走过来了以后，大家会被吓得不敢过去喝水呢。

    现在看来是她想多了，大猫猫这么可爱，大家怎么可能会吓到了呢？

    “琳琳小姐等会儿我可以和大雪豹照个相？我想让儿子看看呢。”见到越来越近的零冲，有工人突然说道。

    儿子在家里整天问他去哪里了？干什么了？

    这次正好可以拍个照片跟儿子讲他在建动物园呢，也省的儿子老是问他。

    除此之外他跟这么大的雪豹合影，儿子肯定会很崇拜他吧？毕竟这只大雪豹的体型都赶上了狮子了。

    “没有问题的，你想拍视频都行呢。”邹琳琳闻言笑着说道：“不过你等会儿做什么事情都得慢慢来，不能吓到大猫猫才行的。”

    “我会的，琳琳老板。”听到这话的工人开心道。

