    第34章 社团大会

    赵启学和自己宿舍的所有社团成员一起来到学院女生楼下，等待她们一起去开社团的第一次会议。当他们看见学院的所有女生在唐糖的带领下来到他们这里时，各位社团的成员都非常惊讶，他们怎么也没想到自己学院的女生会全部报名参加，顿时觉得能够报名参加这个社团还是比较值得的。

    赵启学和社团的各位成员来到选定的教室各自找了个位置坐好，一个空荡荡的教室座位就被他们这些学生填满了很大一部分。赵启学看见大家都坐好了，来到讲台前对社团的各位成员说道：“非常感谢各位同学来参加我新建的这个社团，我真没有想到会有这么多人来参加。大家都应该认识我吧，不过还是自我介绍一下，我叫赵启学，社团的创立者。不管各位同学是为了锻炼自己，为了督促自己在大学继续努力学习，或是其他原因，既然来到了这个社团，我希望大家一起将这个社团发展好的。虽然各位同学已经知道我们社团定位是什么，接下来要做什么，但我还是再一次向各位同学讲一下：第一目的就是建立小的学术研究讨论会，分享大家在对于一些议题的观点和看法。有的同学会说，我们都是刚从高中进入大学，大学的知识才开始学，我们能有什么深刻的观点和看法，举办学术研究讨论会可能只会浪费时间，得不到什么收获的。这些同学的想法也不算错的，不过我可以告诉你们，我已经想了几个比较有趣的话题，以大家目前的知识也可以获得不错的收获的，当然大家要去思考才行。我们还有一个非常大的优点的，虽然我们没有高深的专业知识，也没有具体的社会实践经验，但我们拥有其他人所不具备的身份——大学生，而且是来自各省市不动地方非常出色的大学生。有人就会问，我们这个大学生的身份有什么作用呢？我这就来告诉各位：我们身为大学生，拥有非常大的免费资源，有蕴藏各种书籍的图书馆，有各种文献资料的免费数据库，还有我们知识高深的各种老师们，我们还拥有犯错的机会，但我不希望我们犯错，我们还拥有不被世俗观念或是社会职业束缚的身份，能够让我们不会因为社会利益关系而违背自己的本心说一些不恰当的话语，这就是我们的优势所在，也希望各位同学能够知晓自己的优势所在。”

    坐在讲台下的同学听见赵启学的话语如醍醐灌顶，各位同学立刻鼓起手掌，教室响起一片热烈的鼓掌声。他们自己从来没有意识到自己的大学生的身份会有这么多的优势所在，以前从来没有听人说起过，老师们也没讲过，如果不是赵启学的告知，自己恐怕大学毕业了也不知道的。

    随着热烈的掌声慢慢消失，赵启学继续说道：“第二目的就是引导人们积极向善，希望逐步改变现在这个以物质为荣的社会风气，让人们更加注重精神生活。我自己已经有了一个比较成熟的方案，等会儿大家可以讨论和完善一下。现在先讨论一下我们‘玄学会’社团的架构，选出各个部分的主要负责人。我先和大家介绍一下，我们社团的副会长，唐糖同学，大家应该都认识的，学院新生大会上校长亲自介绍过的，大家的印象应该都比较深的。”

    唐糖站起来对各位同学说道：“各位同学好，我叫唐糖，欢迎大家加入社团，希望大家积极参加社团的活动，也请积极配合社团的工作，一起发展壮大我们社团。”等唐糖介绍完，下面又是响起一片热烈的掌声。

    掌声消失后，赵启学继续说道：“我和唐糖以及其他几位同学商量过后，根据各班的班委架构、学校学生会架构和社会上公司的架构，初步将我们社团的架构确定了下来，我们社团的架构和其他的社团有一些小的区别，主要的架构如下：人事部、财务部、外联部、法务部、生活部五个部门，以后会根据社团的发展和需要进行增加相关的部门。我简单介绍一下各部门的工作职责：人事部门主要负责社团人员的招募和退出事务，同时收集和汇总各社团同学每学期的学习情况，对不符合社团学习成绩规定的，进行降级或劝退工作；财务部主要就是负责社团活动的收支管理和记录，每学期向社团成员公开所有的花费明细；外联部就是负责社团对外的一切联络活动；法务部就是负责将社团的一些规矩整理记录下来，形成社团的规定，并对不遵守规定的社团成员进行处罚，处罚的内容也就是降级或是劝退社团成员，还有就是对社团的活动或是其他进行专业的咨询，避免社团违反国家的法律和学校的校规；生活部就是负责社团日常活动各种采购，保证社团活动的后勤不出问题，由于我们社团人员比较多，每个部门暂时设置一正二副的职位。现社团暂时就我和唐糖两人有职务，我会长，唐糖副会长，现在选举出各部门的正副部长职务，另一副会长的职位暂时空缺，等社团的各位同学互相熟悉了再进行选举；各部门暂时没有下属人员，各部门根据自己的工作自行在社团内招募志愿人员。财务部和法务部这两个部门，我希望是大家以后愿意向财务和法律方向发展，或是对这两个方向感兴趣的同学当选，当然如果你在后面的工作中做得很好也行的，我的打算是这两个部门的人就由所学这两个相关专业的学生组成的。我就介绍这么多，各位同学大家踊跃报名。”

    赵启学走下讲台，回到自己的座位上，准备观看各位同学激烈的参选，做了一会儿，可没想到的是没有一个愿意上台参加竞选的，赵启学自己也不由得有些尴尬。赵启学不得不重新回到讲台上问道：“这么多职位，各位同学怎么一个都不愿意上台竞选，我知道各位很多同学就是我们社团能够督促大家努力学习才加入进来的。是不是大家认为空有个职位头衔，自己下面一个办事的人都没有，有事情自己还要在社团内召集，如果招不到人，那就得自己一个人完成了，就有可能耽误自己的学习，我觉得这种担心是没有必要的，如果实在没人帮忙，我们社团的其他担任的职务人员会主动帮助你的，你并不是一个人；当然如果我们社团在以后的工作中出现这种状况，值得我们每一个人反思的，是你自己不称职，还是我们社团成员或是社团出现了问题。我们社团的职位本来就是为社团的每位成员服务的，而不是用来指挥手下一群人干事的，就和各位班级的班委一样，这也是区别于其他社团的一个要素。其他普通成员可以根据自己的兴趣和爱好参加或者不参加社团的活动，没有强制性规定的，只要你遵守社团的规定就行。我们社团是一个非常松散的社团，各种职位是服务社团的，但是担任一定的职务肯定对各位还是有帮助的，如果自己的职务影响到你的学习，可以提出辞职的。有没有人报名参加选举的，没有的话我直接指定了。”

    (本章完)

