    一行人散去后都回自己的地方准备去了，毕竟战事就在眼前了。

    “凤舞，这次你觉得对燕国的战事需要多久能够结束？”昆山城城主府的某地，红衣正问着凌凤舞。

    “额，这个，我感觉你应该比我更清楚吧！”凌凤舞回道，因为在她的心里面这红衣怎么说也是活了几千岁的人了，这经验应该比自己多上很多吧！

    “这个……以前跟着主人的时候我可没关注过这些，而且主人也很少跟我说这些，我们最多的就是切磋。”红衣的话让的凌凤舞一阵惊讶。

    “好吧，这次的行动，我感觉应该一个月差不多了，或者说一个月都不用。”凌凤舞笑着说道。

    “你还挺有把握的嘛！”红衣笑了笑。

    “这个还不是得多亏了熊开山他们，他们来了之后对凌凤卫的提高可是有了很大的帮助。”凌凤舞也笑了笑。

    “行了，你就别亏那个家伙了，等下他又得意忘形了。”红衣摇了摇头。

    “你是打算这边的战事结束了再去十万大山吗？”红衣看着凌凤舞。

    “嗯，应该是的，也许会提早，具体的还得看战事怎么样。”凌凤舞回应着。

    “那个，青源已经传来消息了，地点已经确认了，只是好像还有一批人关注着，这批任的整体修为都不差，按照青源的推断，应该是中洲那边过来的，这西北之地应该还没有那种势力。”红衣突然说道。

    “确定了吗？那看来得提前了。”凌凤舞苦笑的摇了摇头，这事还真多啊。

    “我其实也赞成提前过去，毕竟那群人的实力我们也不是很清楚，当然了，真要拼起来的话我们也不怕，就是怕万一有什么的，到时候就不好处理了。”红衣看着凌凤舞。

    “行吧，先看看吧，等过几天再做决定吧！顺利的话我们就早点出发去灵国。”凌凤舞拍了拍手，红衣也不再说什么了。

    “我说齐明轩，这次攻打燕国可是你好好表现的时候，这个想必你应该也知道吧，凤舞那么优秀的女孩子也只有优秀的男人才配的上他，我们不见意被你给插足了，可是你不管怎么说也得拿出点诚意来吧！”昆山城主府某处四个帅气的年青男子正在那里闲聊着。

    “哈哈，我说秦焕你这是答应了吗？”齐明轩大笑起来，一直以来他感觉秦焕对他的意见很大。

    “行了，你就别得意了，好好表现吧！万一你小子表现不好，嘿嘿，那到时候你可就……”秦焕给了个你懂的眼神，旁边的两位也微微的笑了笑。

    次日，各个队伍的负责人都早早的整装完毕了，凌凤舞等人没有随队出征，而是跟着凌大将军的中军，一路慢慢的行进着。

    “凤舞啊，这次你大概要去多久啊！”凌大将军对着自己的孙女问道，昨天回去的时候他就从凌寒冰那里听说了凌凤舞要去十万大山的事情。

    “额，这个，爷爷，具体的我也不是很清楚，但是我会尽快的赶回来的，你放心好了，我身边还有红衣在呢！”凌凤舞知道凌大将军担心什么。

    “嗯，这个倒是，有红衣在的话我倒是要放心很多了。”凌大将军捋了捋胡子。

    “呵呵，凌老爷子，凤舞你就放心好了，我给你打包票，绝对不会让她有什么事的。”红衣笑着对凌大将军说道。

    “哈哈哈，行，有你的保证我就放心了。”凌大将军大笑着。

    “对了，这次去是你们两个去还是……”凌大将军突然想到了什么。

    “爷爷，就我跟红衣两人去就行了，或者让姑姑一起也可以，如果你愿意的话，嘿嘿！”凌凤舞笑着说道。

    “你这个丫头，明明知道你姑姑现在已经挂帅了。你是故意的吧！”凌大将军吹了吹胡子。

    “凤舞怎么敢呢，爷爷你可别冤枉我了。”凌凤舞故作委屈壮说道。

    “你啊，就装吧，不过你们两个去也好，想必红衣保护你的话应该足够了。”凌大将军点了点头。现在凌凤舞的修为凌大将心中也是有数的，虽然具体的不知道，可是还是有那么点猜测，或许自己的这个孙女现在的修为已经超过自己了吧。话说凌大将军现在怎么说也是武皇境界的修为了，至于红衣就不用说了，武圣级别的修为，在这西北大陆完全可以横着走了，即使中洲来人也不会有太大的麻烦，除非有武神修为的高手出现。

    “谢谢爷爷，我就知道爷爷你一定会答应的，嘻嘻！”凌凤舞不忘狠狠的给凌大将军来个马屁，千穿万穿马屁不会穿，这句话还是有道理的。

    “行了，都多大的人了，对了。记得你的婚事，现在整个西北大陆可以说都关注着呢，你可别让我下不来台了。”凌大将军提醒一句。

    “爷爷，你就这么想着给我找夫婿啊！”凌凤舞故意不满的说道。

    “你这丫头，你也不小了。真是的，现在凌家就你这么一个独苗了。你说能怎么办？”凌大将军摇了摇头。

    “嘻嘻，跟你开玩喜的啦，知道了，爷爷！”凌凤舞轻笑起来，凌大将军无奈的摇了摇头。如果还有其他的人选的话，凌大将军还真不愿意自己的这个孙女这么早的就定亲去了。

    别说这中军还是挺舒服的。至少基本不会有战事，中军主要的还是指挥为主，几位大佬基本都在这中军之中。随时关注着各个队伍送来的消息，然后发送指令。

    一天过去了，燕国也在这一天之中损失了十座城池，也就是说每支出去的队伍都攻下了一座城池，这让的中军中的大佬们高兴无比，这已经算是非常大的胜利了。不过这些主要的还是因为凌凤卫的存在，凌大将军这次给各只队伍配备的凌凤卫基本都有三十名以上武皇境界修为的人手。

    燕国这次也尝到了先前自己对齐国的快速打法，暂首行动。各大城池都是悲愤不已，但是也没有办法，谁让战事是自己这边先挑起的呢。

