
　　【求推荐收藏月票】

　　“果然是那段过去，一个姓祝，一个姓马。看来还有一个，姓梁的书生。”庄不周眼中的兴趣越加的浓郁，能亲眼见证这段历史，未尝不是一件很值得惊喜的事情。

　　所以，在看到那马公子上山后，他并没有立即上山，而是继续在这里等了一会，果然，没多久，就看到，一名穿着已经洗的有些发白长袍的青年书生，背着一个书箱，样貌堂堂，算的上是一位俊朗书生。

　　这名书生看了一眼山上的白沙书院，眼中闪过一抹希望之色。

　　“白沙书院，终于到了，这次我梁水泊一定要在书院中学有所成，从而出人头地，让家中母亲，能跟着我，享受好日子。”书生梁水泊深吸一口气，眼中满是坚定的说道。

　　随即，就坚定不移的踏着步伐，朝着书院走去。

　　“祝红鱼，马博文，梁水泊，这注定是要有故事发生。这三个姓，天生孽缘。”

　　庄不周看到，忍不住摇头感慨。

　　现在还真想要看看他们到底会如何发展。

　　跟着走向白沙书院。

　　来到书院门口，已经发现，这里的书院，跟之前在地下碰到的书院，各种建筑格局，几乎都是相同的，并没有太大区别。书院中的人根本看不到他。很轻松就进入了书院内。

　　能看到，书院内很热闹。大批学子纷纷自四面八方赶来。

　　有大儒在这里教学，对于天下读书人的吸引力，那绝对是无法估量的，大儒的学识，乃至是人脉，都是他们最想要得到的。一位好的老师，可以让自身节省下几十年的钻研奋斗。

　　这是一点都不夸张。

　　这时候的师生，亲传弟子，那是比亲生子女都不逊色。

　　随后，看到了新入书院的那些学子，被安排了住宿，这住宿，并不是一同居住的。可以选择十人居住的大铺，可以选择三人居住的精舍，也可以选择具有独立院落的上舍。

　　自然，这些都是花费钱财的。

　　普通的大通铺是免费的，入学者，都可以分配到。精舍就需要花费钱财，每个学期，需要花费一百两白银，上舍就更贵，那是需要一百两黄金。

　　庄不周亲眼看到，梁水泊住进了大通铺，而不管是马博文还是祝红鱼，都住进了上舍之中，显然，这点钱财，他们还是能够拿的出来的，尤其是马博文，家中富裕，区区黄金，毫无压力。那是九牛一毛。祝红鱼身为女子，女扮男装进入书院，女儿家的名声清白，都不可能去住大通铺。

　　一旦住进大通铺，被发现，完全就是迟早的事情。

　　接下来，书院内一切进入正轨。

　　一众学子，自然进入紧张的学习当中。书院内的先生，都是饱读诗书，有真才实学的老师，教导起来，自然是游刃有余，庄不周如同局外人一般，却照样能听到这些讲学。在其中，也是有着极大的收获。

　　学子们在学，庄不周也在学。

　　而且，书院内，有一座藏书阁。

　　在里面，蕴含着大量的书籍经典，甚至是涉及到琴棋书画，各种儒道技艺，还有关于儒道各个分支的基础传承。比如画师，琴师，棋师等等。

　　这藏书阁，对于庄不周是不设防的。

　　里面的书籍都能够看得到。不过，却碰触不到，只能等那些学生来这里翻阅时，才能看到。碰不到也就拿不走。但庄不周可不是没有办法，只要看到，就能第一时间，在彼岸空间中，将这些看到的内容，拓印出来，重新订正成书册古籍，留在彼岸。

　　很多没有在书山上获取到的典籍。随着一次次进出藏书阁。先后被获取。让彼岸中，书籍种类，一下子大增。而且，在一些学子翻阅那些修行传承典籍时，庄不周更是获取到关于一些职业传承的功法典籍。

　　比如，白沙书院中的儒道功法——《文心养气经》。这是所有愿意走儒道之路的人，都可以修炼的。只是，儒道很特殊，那是以养自身文气而变强的一门道路。文气不同于天地灵气。对于天地灵气的需求反而不大，只是施展神通时，需要以文气沟通天地灵气，才能发挥出举世无匹的伟力。

　　文气是由自身修来的，这就需要养气，养气就需要读书，丰富自身，壮大学识。积累文气。这是一条，很艰难的道路。这是正统儒道修行之法。

　　天地间，读书者不计取数，能成就大儒的，又有几人，能成就圣贤之名的，又有多少。

　　这些都是可以想象得到的。

　　所以，儒道中还有其他修行分支。其中就有《诗经》，《书法》，《礼经》，《乐经》，《棋经》，《山水经》等功法，适合走其他道路的学子进行学习。

　　这些功法传承，在翻阅间，自然逃不过庄不周的眼睛，毫不客气的笑纳了，在彼岸中汇聚成册，变成自己的底蕴之一。

　　哪怕是他，在观看这些功法时，也不由暗自惊叹。

　　这儒道一脉的修行之法，当真是精妙，令人大开眼界。

　　职业对他们，有着画龙点睛的重要作用。

　　“果然是造化，若不是进入书院，这些功法典籍，哪里能够轻易搜集到，儒道的修行之法，可是异常珍贵。其中还有其他职业的修行传承。看来，接下来，要准备打造属于我彼岸的藏书阁了。”

　　庄不周心中暗自欣喜。

　　只从书院中获取到的典籍，汇聚起来，不下上万卷在。再加上有彼岸在，今后获取功法典籍的机会，自然是源源不断的。打造藏书阁，是完全具有必要的。

　　...................

　　就在这一天。

　　突然间，庄不周感觉到，身外的画面出现了变化。如流光飞逝，眨眼间，就出现在一处地方。

　　那是书院内的一座湖泊，名为莲花湖，每到莲花盛开的时候，湖泊中，莲花如繁星点缀，泛舟其中，那可是别有一番乐趣，深得书院学子们的喜爱。

　　经常在湖中泛舟，畅谈高论。

　　庄不周看到，这天，正是休假之日，已经有学子在湖中泛舟。此刻，文心桥上，也有学子赏花。

　　“祝红鱼。”

　　庄不周看向桥上，赫然，两道身影映入眼中，那正是祝红鱼主仆二人。刚刚下了一场雨，两人正是来欣赏雨后莲花的盛景。靠在桥边，指着莲花说着什么，显然，很是开心。

　　“啊，我的玉佩。”

　　正在兴致极高，心情愉悦时，突然间，祝红鱼发出一声惊呼，只看到，佩戴在身上的玉佩突然脱落，下意识的就伸手去抓，但却没有留意到，刚刚下过雨的桥面上，太过湿滑了，仓促下，竟然脚下一滑，玉佩是抓在手中，可整个身躯，却因为滑倒，朝着湖中坠落下去。

　　当场就掉进湖中。

　　“啊，公子，快来人啊，我家公子落水了，快来救人，公子不会水呀。”

　　那银杏看到，脸都白了，连忙发出呼喊声。

　　扑通！！

　　正在桥下和同窗一起泛舟梁水泊看到，顿时就跳了下去。

　　梁水泊的水性极好，在水中救人，自然没有问题。很快，就将祝红鱼救上船。

　　“有意思，英雄救美，虽然老土，却最是有效。看来，这就是他们之间的契机了。”

　　庄不周在旁看到，心中暗自闪过一道念头。

　　在水中救人的过程，他分明就看到，梁水泊已经察觉到祝红鱼是女儿身的事情，当时碰触到一些私密部位时，明显身躯僵硬了一下。

　　“红鱼，你怎么样了。”

　　祝红鱼落水，被救上来，还落入一个人眼中，那就是马博文。

　　马博文目睹后，脸色大变，快速赶过来后。

　　“博文兄，你和祝........公子是什么关系。”

　　梁水泊看到马博文，下意识的开口询问道。

　　“祝红鱼是我表亲，刚刚的事情，还要多谢水泊兄，若不然，红鱼这次真的就危险了。”马博文看到梁水泊，也亲眼目睹他救人的过程，虽然心中有些不喜，依旧开口道谢。

　　毕竟，祝红鱼可是他的未婚妻。

　　.....................

　　随后，庄不周也亲眼看到，三人之间，开始发生一场令人惊叹的情感纠纷。

　　马博文与祝红鱼见面后，立即就点明了他们之间从下定下的婚约之事。按照约定，他们明年就将履行婚约，成亲。是听到她来书院上学，这才跟着一起前来，就是想要与她在成亲前，提前相处，培养感情。对于祝红鱼，这些天接触时，更是十分的满意。正准备找机会点明彼此间的关系。天籁小说网

　　没想到发生这么一件事，也就顺势而为，直接挑明了。

　　按道理说，这未婚夫追来书院，这份诚心，传出去，绝对是一段难得佳话，祝红鱼内心中没有波澜，感动，自然是不可能的。

　　但祝红鱼脑海中却不断浮现出梁水泊跳入水中，将她救起的画面，心中莫名的生出一丝好感。

　　当然，正常情况下，这好感也只是好感而已，未必会演变成情愫。她身上还有婚约在身，如今，未婚夫就在面前。再去想其他男人，那就是不守妇道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第022章 倾河之恋免费阅读。https://www.23sk.com 