    “杞枫不会！”一个清丽的女声从外面传来。

    众位大臣不禁转过头去看来人是谁？就连皇上也不自觉的站了起来。因为范姝岚正身着正装，脚步款款的向大殿走来。

    她微微转头，跟着她的宫女太监便停下。她独自来到大殿中央。

    “岚儿，你来做什么？”皇上不解的问。

    “父皇，我今天是来为杞枫求情的！”范姝岚说了一句话后便跪下，行顿首礼。

    “有什么等朕下朝再说！”皇帝呵斥道。这是什么地方，就算她是公主，也不能随便出入。

    而且正因为她是公主，说话更要慎重。但范姝岚今天突然闯入，还当着这么多大臣的面为杞枫求情，这不成体统。也难怪皇上这么生气。

    “下朝后这些大臣们又怎么能听到哪！”范姝岚眼神看向刚刚一直让皇帝处置杞枫的大臣。

    其它人窃窃私语，都在想范姝岚这话什么意思。

    好好的朝堂，怎么能容女儿家胡闹。

    范姝岚转过头，向皇帝叩首。“父皇！我与杞枫早已私定终身，如果你要处置他，那儿臣愿意替他受罚！”

    范姝岚的话响彻整个大殿，大臣们交谈的声音停了一刻，接连又开始了更激烈的交谈。

    皇上不可置信的看着她，颤抖着手指着范姝岚。“你！你知道自己在说什么嘛！”

    私定终身这种话，竟然从一国公主口中说出来，传出去，丢的是整个皇家的脸。

    “儿臣知道，刚刚这位大人不是怀疑杞枫和突厥公主有奸情嘛！现在我告诉他，杞枫绝不可能和突厥公主在一起！因为我和杞枫早在边城就已有了夫妻之实！”

    范姝岚这话惊起滔天骇浪，皇上脸都绿了，其它大臣更是一脸震惊。

    “所以……你今天是用自己来求朕放过他？”皇上开口，声音略带沙哑。

    “是，父皇！如果你要罚杞枫，就先处罚儿臣！”

    范姝岚一脸决绝，她今天是铁了心让皇上不能动杞枫，也让那些大臣看看，杞枫将来是要成为驸马的人。谁还敢说半句他的坏话。

    皇上对范姝岚的宠爱众所周知，所以下面的大臣猜测，要嘛皇上答应放过杞枫，要嘛公主的话只会更激怒皇上，让他即刻就把玷污公主的人杀了。

    范姝岚一直看着皇上，希望他做出决定。

    “来人！将公主带下去验身！”皇上大怒。

    范姝岚脸色慌张，她只是为了让父皇相信她，才这样说。如果被验，那就暴露了。

    “父皇！父皇不要！”范姝岚跪着朝前进了两步。

    “父皇，您一定要这么侮辱儿臣嘛？”她为了不被验身，话说的有些重。

    皇上闭上眼睛，狠狠吸了一口气。“范姝岚，你记住，今天是你自己侮辱你自己！”

    说罢，皇上转身离开！

    朝臣也陆续离开，最后只剩范姝岚自己跪在地上。

    等大殿空了后，范姝岚的宫女进来将她扶起来。

    之后，皇上下令，让所有人不得再过问杞枫一事，大理寺知道如何处理。还有在朝堂上发生的事情，一个字都不能说出去！

    范姝岚得到这个消息的时候，差点激动的哭出来。不枉费她失去自己的清白，换来了皇上的妥协。

    大理寺第二天就放了杞枫的爹娘，虽然让他们可以自由生活，但也限制了他们的出行。

    杞夫人和杞老爷，包括杞府的下人都不能出京城。而且杞府周围，还安插了很多眼线。

    杨柳第一时间知道这个消息后，就准备去杞府看看杞老爷和杞夫人。杞枫不在，她有这个义务照看他们。

    但她刚出门，就被徐白拦住。他一看也是刚来，身后还带了许多官兵。

    杨柳一看，知道应该是找她过去问话。毕竟她是杞枫的未婚妻。

    提过亲，就代表她半只脚已经踏入杞家，这些人来找她也是应该的。

    不出所料，徐白让她去大理寺一趟，皇上下令严查，所以杞枫身边的每一个人都要排查清楚。

    杨柳很理解，所以非常配合。问话的是徐白，他只问了一些简单的问题。她和杞枫是什么关系，她最后一次见他在哪，他最近有没有和什么陌生的人接触过，或者最近有什么异常。

    她一一回答清楚，毕竟没什么可隐瞒的。她说的都是实话。

    等录完她的口供，本以为可以走了。但徐白却禀退了其它人，让她单独留下。

    杨柳以为是有什么新消息跟她说，所以她还一脸期翼。

    谁料徐白脸色有些不对，欲言又止，迟迟不敢开口。

    “徐大人，你说吧！只要不是杞枫遇害的消息，我都能接受。”

    杨柳就怕，突厥人利用完他，对他不利。他孤身一人，想从突厥人手上逃脱，根本不可能。

    “杨柳，你说杞枫前几天去你家中提亲，但安德公主却说，杞枫早已和她私定终身。”徐白是从他师傅口中知道的，刚开始他也不信，但他师傅说安德公主是在大殿上，当着朝臣的面说出来的，应该不会假。

    “什么？不可能！杞枫和公主一直是朋友。公主肯定是为了救杞枫不得已这样说的。”杨柳猜测。

    “可安德公主说她在边城就已经失身给杞枫了，一个女人怎么能拿这种事情开玩笑。或许是杞枫瞒着你……”

    “不会的。”杨柳低声道。

    徐白知道杞枫一直对杨柳有意，但现在又跑出来个公主，他也分不清到底谁说的是真，谁说的是假。

    当然也有可能杞枫对两人都有意，毕竟公主这么优秀，是个男人都无法拒绝。

    杨柳不信杞枫会骗她，他说没有那就是没有。她知道这一定是范姝岚想出来的办法，一定不是真的。

    杨柳低着头沉默，徐白以为她是无法接受这个事实。毕竟知道要和自己成亲的夫君和别的女人有染，肯定都会难过。

    公主不说还好，这一说杞枫便不可能再娶杨柳。

    杨柳缓缓抬起头问：“怎么样才对杞枫最有利？”

    “你是说？”

    “是不是公主可以保他？那烦请徐大人将我刚才的供词删去，杞枫从来没向我提过亲。”这样才能让人相信，杞枫和公主的关系。

    

