    刘昱忙笑道：“二爷说笑了，并无不情愿呢，原是奴才的福分……”贾璟笑着指了指他，随后对陆老板道：“那我们就不打扰你做生意了，走了。”崇喜楼的确自从他俩来了之后吓走了不少原本正在看戏的票友，陆老板却根本没当回事儿依旧笑呵呵的道：“二爷您慢走！”

    他们虽然觉得李铭尊贵，但也不认识李铭，故而只能装作看不见了，李铭也不恼只觉得有趣，二人出了崇喜楼早有崇喜楼的人牵着两匹马过来了，二人上了马便向着荣宁借的方向而去，李铭道：“二哥，你说……女人到底是温柔的好？还是那啥一点儿的好？”

    贾璟有些古怪的看着十岁左右的李铭同学一脸认真的看着他，贾璟沉默了片刻道：“那啥……是哪啥？”李铭啧了一声一脸不满道：“就是那啥嘛！那啥！”贾璟看着李铭的表情恍然大悟：“哦！那啥啊！”李铭连连点头道：“对对对！就是那啥！”

    “不知道你在说什么。”

    李铭无语的看着贾璟，贾璟面无表情道：“我卷入的世情已经都够复杂的了，我求求你你发发善心，别再给我找麻烦了好不好？还女人……你十岁我十五，咱们俩这个年纪聊个屁的女人！你有那能力吗？”李铭瞬间脸色涨红道：“你血口喷人！谁……谁没能力了？”贾璟笑了笑道：“有能力？好！走，转道平康坊！”

    平康坊，男人的天堂，懂得都懂，李铭有些胆怯紧张但还是强撑着不露怯：“去就去！谁怕谁！”贾璟哈哈一笑道：“要去你去，我要带着你去，咱俩明天就得被陛下按在地上捶！”李铭笑道：“怕了吧，哈哈。”贾璟敷衍道：“怕了怕了。”

    李铭驱马上前几步道：“二哥你还没回答我那个问题呢。”贾璟看了他一眼道：“为什么这么问？”李铭轻声咳了两声道：“我，我昨儿躲在淑仪宫外面，偷偷见过了，见过了那个人了……”贾璟看了他一眼道：“成国公的孙女儿？”李铭有点小羞涩的点了点头：“她……好像有点儿与众不同……”

    贾璟眨了眨眼睛：“她长的特别丑吗？”李铭挠了挠脑袋道：“那倒是没有，只是……只是。”贾璟拍了拍他的肩膀道：“那不就得了？只要不是个丑到惊天动地的你就老老实实接着就是了，想那么多做什么？”李铭闻言也只能点了点头，贾璟瞥一眼正在出神的李铭暗自叹了口气，其实就算是个丑到惊天动地的，李铭也得认了……

    因为这件事本身就由不得他，用膝盖想也知道这件事绝对是永熙帝和成国公李向平之间的政治交易或者博弈，在他们这个位面的人来看，这种事情简直就是再平常不过了，完全就没有李铭张嘴的道理，就算李铭张嘴了，得到的顶多是一顿好打……所以贾璟才会劝他不要多想，因为，做棋子就要有做棋子的自觉，棋子不应该有自己的想法。

    他贾璟自己现在又有几分自主的权利？世间不如意之事十之八九，毕竟生活还要继续，而且总要去有更重要的事情去做，大家不过都是在努力的平息自己的意难平，然后努力生活下去罢了……

    贾璟叹了口气，瞳孔却猛地一缩同时大叫：“有刺客！”随后抓住李铭的脖颈就将他拎了过来，只听的咻的一声，李铭的那匹马被人正中脖颈射中了一件，如果方才贾璟再慢一步，那这根弩箭现在就不是插在马身上而是李铭身上了！

    贾璟慌忙拽着李铭翻身下马，只见李铭那匹马居然在中箭之后希律律一声长嘶，随后口吐白沫倒地而死！几人心中不禁同时想到：“有毒！”贾璟急忙顺势拉着李铭趴在马后，李铭喘着粗气道：“二，二哥……有人要杀我？！”贾璟看着四周的高楼，提防着那个刺客再次出现，根本没功夫搭理他。

    李铭的贴身太监刘昱已经脸色铁青，先是回头看了一眼李铭无事，便说道：“烦请二爷照料我家王爷！”随后双脚一蹬便追上楼顶，大叫一声：“贼子休走！”直追刺客而去，贾璟阻止不及看了看四周正惊讶的看着他们的百姓，起身在他的那匹马屁股后面一拍，他的马也是一声长嘶狂奔而去，街上顿时乱作一团，贾璟也拉着李铭道：“快走！”

    随后顺着乱作一团的人群向着最近的衙门，五城兵马司跑去，两人正努力挤开人群狂奔之时，只见一道黑影逼近，李铭瞳孔微缩大叫道：“二哥快躲开！”谁料话音未落，眼前的白狐裘便瞬间迸出血花！他瞪着眼睛脸上都溅上了热乎乎的鲜血！

    ……

    永熙帝脸色铁青的站在那里，看着从屋子里时不时走出来满脸是汗的内侍们端着一盆盆的鲜血走过，永熙帝的脸颊忍不住抽搐了一下，刘皇后已经哭晕死过去三次了，现在也找个宫殿躺着去了，太后也听说了这件事所以现在正在那边陪着皇后。

    不一会儿宫里的老供奉太医才擦着汗在两个内侍的搀扶下走了出来，永熙帝眼皮抽搐了下，他觉得嗓子有些干涩，于是咳了咳道：“如何了？”声音依旧嘶哑，那老供奉微微躬身道：“微臣等无能，虽然已经止住了伤势，也将骨头正了过来，但恐怕……”

    老供奉看了看周围的人，全都是内侍和宫女，永熙帝注意到了这一动作，心里咯噔了一下，脸色不禁更加淡漠，仿佛是一块寒冰一般，宫女内侍们也不是傻子，此时也都满头大汗，这还用说吗？送进宫的时候下面全都是血，大腿都弯成了那样了！眼看着就算是能活过来，也绝对没有道理能走路了！

    过了半晌就在所有人都快把脑袋低进裤裆里时，才如闻仙音的听永熙帝道：“都下去，只留朕和老供奉！”众人慌忙领命而去，生怕走的慢了听到一个字儿就是抄家灭族五马分尸的后果！那老供奉颤巍巍的道：“陛下且随微臣来。”

    永熙帝咽了口唾沫润了润喉咙，跟着老供奉进去了，当他看到他精心培养大力扶持的长子躺在床上的样子时，即使是他的心性，也禁不住目眩神迷差点当场晕倒，好歹是从惨烈的夺嫡中杀出来的帝王，片刻之后再次心冷的看向床上。

    老供奉颤巍巍的上前道：“启禀陛下，血已止住，骨也正了过来，日后好生照顾生养，想来无性命之忧，只是……日后怕是就要……”永熙帝闻言脸色越发淡漠，骨头都断成那个德行了，要不是这么多太医国手在场没准儿都救不回来！怎么可能还能利利索索的？不过无所谓，皇帝瘸腿，虽然的确是有碍威仪不似人君，不过他亲自定下的储君，谁还敢说闲话？再说日后登基之后不出宫便是了，不自己走路就是了，谁还敢说皇帝的闲话？

    永熙帝只能这样安慰自己，可是接下来老供奉的动作却叫永熙帝差点喷出一口鲜血！只见老供奉晦涩的上前颤颤巍巍的掀开了被子道：“其实……这些倒都算小事儿，真正让微臣等束手无策之处，在于此处……”

    看着那烂作一团的血肉，永熙帝不禁瞳孔一缩！随后摇摇晃晃的就欲摔倒，戴权慌忙上前扶住，戴权此时也是冷汗直流，若是伤了腿倒还勉强能强推上当皇帝，可伤了这处……和他这种废人又有什么区别？听说过武将造反当皇帝的，听说过文官造反当皇帝的，勋贵藩王都有过当皇帝的，可谁听说过，太监能当皇帝？

    “父，父皇……”

    永熙帝抬起头看向床上，他的长子正泪眼朦胧的看着他，永熙帝毫不掩饰既失望愤怒又怜惜的看着他，李钦看到永熙帝的目光只感觉不光身体痛的要命，连心也碎成了渣渣，他强忍着疼痛哭喊道：“父皇，父皇啊！儿臣……都是淇国公世子宋明！都是他牵着马才把儿臣害成这样的啊！都，都是他……”

    李钦话还没说完便晕死了过去，老供奉上前探了探鼻息，又把了把脉，摇摇头道：“回陛下，急怒攻心并无大碍。”永熙帝点了点头，转过身看向门外，双眼冷的好像能喷出冰碴，淇国公世子宋明……淇国公！

    他当然知道不能因为这种事牵累淇国公府，但是重要吗？必须有人要为此付出代价，不然天家尊严何在？永熙帝龙威何在？李钦毕竟是耗费他心血培养的长子，他出了事，就这么简简单单的揭过去？至于到底牵扯不牵扯到淇国公府……重要吗？

    至于调查这件事的背后到底是谁，那都是后面才要做的事儿，当下的事是淇国公世子宋明害的他的嫡长子废了！这笔账，不能不算！

    还没等永熙帝缓过神儿来，就见一身着大红宫装的大太监走了进来轻声附在永熙帝耳边说了两句，永熙帝目眦欲裂，怒吼了一声，猛地将身旁的一张桌子掀翻，茶具瞬间碎了一地，永熙帝怒吼道：“他们想干什么？他们想干什么！传旨！召淇国公宋清，泾国公吴逵，成国公李向平进宫！”

    

