    独狼乘坐自己的飞船直接来到锁定了异形女皇所在区域的上空后，再次跳下了飞船落到地面，并让飞船进入隐形处于待命状态。

    吼！

    然而它刚一落地，突然周围的灌木丛和树梢上就涌出大量凶猛的异形，直接朝它猛扑而来！

    这里果然就是通往异形女皇所在地的关键位置，不然看似祥和的环境怎么隐藏着数量如此多的异形守卫？

    面对朝自己扑来的几十上百只异形，独狼依旧表现的十分冷静。

    在它的肩膀上突然弹出了两架肩炮，每架肩炮的造型与普通铁血战士的肩炮大不相同，看上去更副科技感。

    而且不需要通过面具来锁定目标，两架肩炮直接自动侦测周围的敌情，当机立断的发射出炙热激光束！

    等离子光束如锋利无比的上帝手术刀，那些扑来的异形还未落地，就被激光束切豆腐般给轻易切成了碎块，根本接近不到它的十米范围之内！

    而独狼则根本没有在意它们，而是开启了面具的侦测功能，开始扫描这片区域的特殊之处。

    很快，它就发现在一片枯叶堆遮挡的地面，存在着一个凹陷的窟窿。

    它无视周围前赴后继涌来的异形，径直来到前方那块特殊的地面旁，用脚扫开这堆落叶一看。

    这里果然有一个直径两米且深不见底的窟窿，而刚一重见天日，突然从窟窿里猛地跃起一头异形，张开的血盆大口直咬向独狼的喉咙！

    就在异形的内嵌口腔弹出，即将贯穿独狼喉咙的一瞬间！

    独狼以更快的速度一把抓住了扑上来的异形脖子，竟单手将其拎了起来！

    任凭凶猛的异形如何挣扎，都挣脱不开它的掌心！

    独狼五指稍一发力，便听咔嚓一声，这头异形脖子就被折断，当即失去了所有动静。

    而周围被肩炮激光杀死的异形也已经堆成了尸块小山！

    独狼随手将被扭断脖子的异形尸体丢在一边，随后抬起腕部装甲，对着漆黑到伸手不见五指的洞窟发射出一枚曳光弹，瞬间照亮了内部一切。

    只见在这深不见底的洞窟内，竟密密麻麻爬满了异形，令人头皮发麻！

    独狼则依旧面不改色，竟直接纵身跳下这遍布无数异形的洞窟………

    ********

    此时在黑暗铁血的地下堡垒内，正在通过异形女皇控制地面上异形的夏天明忽然睁开了眼。

    他感知到刚刚有大量异形被瞬间杀死，并且自己挖掘出来的通道内里的那些异形也正在遭受到攻击。

    是铁血战士已经发现了这个地方么？

    虽然知道它们早晚都会发现这里的存在，但没有想到这么快，而且来者不善。

    “待在这里别动。”

    夏天明冷声对异形女皇说到，随后头也不回的跳出了堡垒。

    在他的身边，乌压压的堆满了刚出生的各种异形。

    只不过它们不敢再对夏天明攻击，毕竟自己的女王被这个男人给挟持着，而且也不是他的对手。

    夏天明将黑光感知展开，瞬间充斥整个儿地下洞窟，能够感知前方的敌人已经接近了，沿途的异形全都被它所杀死。

    突然！

    夏天明没有任何迟疑，直接释放出【万千触须】，无数燃烧着地狱火的触手如洪水猛兽般席卷向前方黑暗处，照亮了沿途的一切！

    在火光的照耀下，只见这洞窟内充斥着异形的尸块，堆砌成一座座小山，空气中充斥着浓重的酸腐味道。

    而加持了地狱火的万千触须的目标直指站在异形尸堆当中的独狼！

    它已经到来了！

    独狼似乎也没有见识过如此诡异恐怖的攻势，立即启动激光肩炮，将朝自己涌来的地狱火触须给扫成无数段。

    无数触手在中途刹那间被等离子激光切断，纷纷摔落在地上，地狱火将整个洞窟引燃，仿佛再次置身于地狱！

    独狼面具自带的热感应视线被周围的高温所影响，立即关闭了这项功能，然而视线刚一恢复正常，突然一道黑影从火焰中窜出，直袭自己的头颅！

    惊诧对方速度如此之快，它下意识双臂交叉护在头前。

    而夏天明袭来的这一拳，带起的肃杀气息瞬间就让独狼感受到了死神降临！

    歘！

    突然！

    一道密集的激光网在他们两个之间的通道中形成，激光网孔大小不足1X1CM。

    夏天明这一拳穿过激光网，瞬间被切成了无数细丝？！

    原来独狼为以防万一，已经提前设置了激光封锁仪，这是一种三角形器械，可以贴在通道墙壁上，启动后会产生封锁整个通道的激光网，能够使无意间通过的敌人被瞬间切碎！

    独狼见对方中招，正要冷哼一声，却忽然发现对方被切成细丝状的手臂还在迅速接近自己？！

    能够液化自身的夏天明直接强行通过这道缝隙狭窄的激光网，被切割成丝状的手臂在通过激光网后，几乎是眨眼之间便以愈合，所以这激光网对他也起不到任何作用。

    待独狼从这诡异的场面反应过来时，夏天明已经抓住了它的护腕！

    他就像是一座从天而降的大山，近乎无解的攻势令这位传奇猎人根本喘不过气！

    但作战经验异常丰富的独狼也反应极快，立即放弃被抓住的腕甲借此脱身，紧接着朝后方迅速翻滚拉开距离，并同时启动了脱离自己的腕甲的爆炸程序。

    它身上的每一件装备都被改造成可以当进攻武器来使用！

    轰隆！

    伴随一声轰隆巨响，抓住腕甲的夏天明瞬间就被爆炸火焰所笼罩！

    独狼也被爆炸产生的冲击波给连续掀翻了好几个跟头后才稳住。

    它微微喘着粗气，隐藏在面具下的狰狞脸庞瞪大了眼睛，刚刚在面对无数异形的时候，都没有对付眼前这个敌人如此之累。

    而且好像刚刚在火光照亮的一瞬间，看到对方似乎是个人类？

    不过对方既然已经被炸碎了，那就无法分辨其身份了。

    独狼正要起身，准备去看看对方是否被炸的还剩下点战利品时。

    然而接下来的一幕，将对这名传奇铁血战士的人生观造成巨大影响。

    只见那团爆炸火焰还未消散，突然违反物理法则开始诡异的收缩起来？！

    就像是倒放一般，爆炸产生的火焰迅速收拢成一团小火球，被那个男人给抓在手上。

    夏天明非但没有被爆炸所影响，反而把爆炸产生的能量给吞噬吸收了……

    上个世界得到的火焰核心几乎让他免疫了这种常规性爆炸伤害，并且因其所拥有的地狱火天赋，所有直接、间接产生的火焰都能够被他吞噬化作病毒能量！

    独狼这下彻底蒙了，猎杀了宇宙中那么多怪兽，它还是第一次遇到这种局面，对方是真的是来自这个宇宙位面的生物吗……

    而夏天明也认出了对方的身份，是所有铁血战士所崇拜的传奇佣兵，同时，也是《异形大战铁血战士2》里的主角。

