    周围的墙壁上镶嵌这散发着柔和光芒的宝珠，也不知那是何奇珍。

    而巨鼎旁正坐着一个慈眉善目的清瘦老僧，和一个仙风道骨的星冠白衣羽士。

    诸葛警我见到二人之后连忙上前行礼。

    “弟子诸葛警我，拜见师父与苦行师伯！”

    “弟子笑和尚，拜见师父与玄真子师伯！”

    那圆脸和尚起先还是一副吊儿郎当的样子。

    但自从入洞见到那个慈眉善目的枯瘦僧人后，就立即收起了脸上那副玩世不恭地模样。

    “你二人起来吧，先站到一旁等候。”

    那白衣羽士便是峨眉祖师长眉真人的大弟子, “东海三仙”之一的玄真子。

    而他身旁那个盘膝而坐的老僧就是苦行头陀。

    此时这位垂目老僧并未有什么动作，一直捻动手中的那串晶莹剔透的佛珠。

    “在下司徒平见过两位前辈！”

    对于这两位当年曾经出手将那聚众进犯峨眉的混元祖师打败的前辈高人。

    司徒平自是不敢有丝毫的不敬之处，更何况他现在还有求与对方。

    “呵呵，早已听白谷逸道友说你是个难得一见的好苗子，如今见到真人后才知他说得还是有些浅了。”

    司徒平此时资质的后缀已经变成了【千里挑一】，离那下一阶段的【万里挑一】也不过是一步之遥。

    因此玄真子见了之后，也不免起了爱才之心。

    “前辈说笑了, 在下这点资质, 与诸葛道兄与笑道友相比, 算不得什么。”

    见到司徒平态度谦和，玄真子又是点了点头，继续说道。

    “你的来意，我们三人皆以知晓，对于你元神受伤的情况，我刚刚也探查了一番，发现那禁制虽然已经散去，但是其留下的伤势却是影响颇深，好在你来的及时，我三人合炼的九转大还丹对于此伤尚且还有效果，只是……”

    司徒平见玄真子突然住口不说, 便知还有下文，他拱手一拜说道。

    “前辈有何吩咐, 但讲无妨。”

    蜀山之中向来讲究因果一事, 他知道对方不可能一见面，就因为他的资质好便把那丹药赏给了他。

    势必要用一些东西作为交换，这还是看在他脱离了左道阵营的面子上。

    若是那许飞娘没有将他逐出师门, 说不定早已被对方除魔卫道了。

    “那九转大还丹是我三人合力炼成, 所以作为交换，需得你帮我三人各自去完成一件事情来，妙一道兄那边他自会传书信与你，而我这里因为那天狐的缘故，便就此作罢，现在唯独我这位苦行师弟有一件事情要你去办。”

    玄真子说着，却是将左手一摊，指向了他身边的苦行头陀。

    “阿弥陀佛！贫僧苦行，见过司徒小友！”

    见这位当年出手将混元老祖的五毒剑收去的苦行头陀朝自己见礼，司徒平不敢怠慢，连忙回了一礼。

    “大师有何事情需要在下去办，还请吩咐。”

    “我这劣徒资质虽好，可惜品行不端，一颗玲珑心尽被那贪痴嗔三道毒火围绕，可惜他本人还不自知。”

    笑和尚虽然本领高强，但是刚一出了娘胎，便被苦行头陀寻来度化。

    因其生具佛根, 极受师长的钟爱。

    而苦行头陀戒律最严, 原想着对笑和尚潜移默化地影响。

    使其能够一直奉持清规, 将心思沉静下来。

    可十五六个年头过去, 这个被他视作衣钵传人的唯一弟子，令他大为失望。

    即便是有那天狐异类在旁边当做榜样，可是笑和尚并未有什么大的改变。

    反而越来越有骄横之意，刚刚他奉命出去接应诸葛警我等人之时。

    原本只需将那山洞大门打开即可，却为了显摆他自家身份。

    不经允许，便私自催动符诏，大放光明，惹人注目。

    现在听了苦行头陀的话后，这才反应过来，自己做事有些过头了。

    “弟子知罪，还请师父责罚！”

    笑和尚神色紧张地走到苦行头陀的面前，直接跪地连着叩了五六个响头。

    原本脸上的那得意洋洋的神色，早已被惶恐不安的表情所取代。

    可是这位清瘦老僧并未看他一眼，而是继续朝着司徒平说道。

    “贫僧所要请你帮忙的事情，便是带着这孽徒离开钓鳌岛，回到中土，历练一番。”

    笑和尚初听此言，还以为自家师父要赶他走。

    便又咚咚咚几声连着磕了几个头，哭着哀求道。

    “弟子知道错了！万请师父莫要将我逐出师门！”

    “痴儿，你师父哪里是要赶你出门，这只是为了磨磨你的性子，免得你以后下山积累善功时，走错了路。”

    玄真子和善地将手轻轻一挥，便把跪在地上的笑和尚虚空托起。

    后面的诸葛警我见此，赶忙上前，将其搀扶住。

    “你师伯的意思便是我的意思，你这孽障若是真的知错，此行出岛之后，便多学学司徒小友的为人处世，将你那身上的坏毛病改过，那以前的过错为师可以既往不咎，可若还是不知悔改，错上加错，此行之后，你也不必再回来了。”

    苦行头陀最后才望着笑和尚措辞严厉地讲了一番话，接着便闭目不言。

    任由笑和尚脸上的表情是何变化，他都不为之所动。

    司徒平见这情形，心中却是暗暗苦笑一声。

    他还未点头答应此事，敢情这位苦行头陀是强买强卖了。

    可是看在那颗九转大还丹的面子上，他也能捏着鼻子将这麻烦差事应了下来。

    一旁的笑和尚还想再说些什么时，便被诸葛警我拉着将其制止住。

    “笑师弟还不叩谢师恩！”

    他说着连连朝着笑和尚打了几个眼色，而笑和尚见此不由又朝着司徒平望了一眼。

    却见这黑衣少年也是同样的表情，他只好朝着苦行头陀深施一礼道。

    “徒儿定会谨遵师父的教诲，好好改过自新，早日回到师父身旁！”

    玄真子见状轻轻颔首，接着又朝司徒平把手一摊。

    就见两团奇光从他袖袍当中飞出，来到了对方的面前。

    只见那两道奇光当中，俱是两粒龙眼大小的圆珠。

    其中一个散发着朵朵金色祥云，细嗅之下，还能闻到一股药香。

    想必此物便是那具有修复元神之奇效的九转大还丹。

    而另外一个紫色圆珠，却是传出一道道惊雷之声。

