    顾南城皱着眉头，“阿战，我在嫂子的身上看到了这个，是医神的药，我虽然不确定，但是这股药味我记得，是医神的药。”

    说着，顾南城将一个透明袋子递给了战云开，“是她伤口上处理发现的。”

    顾南城想了想，又说道，“阿战，我一直都在怀疑你的老婆，我觉得嫂子这个人可不简单。”

    战云开先是一愣，看着顾南城手上的袋子，他沉着地说道，“这些药是我给她的。”

    战云开听得顾南城的话，明眼人都听得出来顾南城是在怀疑慕明月是不是医神。

    可是他得捂紧他老婆医神的小马甲。

    他老婆都不想让他知道她的身份，他何必去拆穿呢？

    他就看着老婆能藏到什么时候。

    顾南城闻言，半信半疑地看着战云开，“阿战，你把药给嫂子的？”

    顾南城原本激动的心，一听到战云开这么一说，他的心就沉了下去。

    他还以为找到了医神！

    谁知道是战云开给的药？

    而且，他怎么就没想到这一点呢，战云开和医神有渊源。

    战云开淡声说道，“是的。”

    “对了，阿战，你明知道我的偶像是医神，为什么你每次见她，都没有通知我一声？”顾南城带着埋怨的语气说道。

    战云开声音低沉，“医神低调，不喜欢外人在。”

    顾南城无奈地轻叹一声，很可惜地说道，“害，下次有机会，你帮我传下话，说我很崇拜她，我是她的粉丝，你喊她能不能让我见个面？”

    战云开听着顾南城的话，只觉得顾南城要求很高，他直接帮他老婆拒绝了，“不需要这么麻烦，她不会见你的。”

    他怎么可能允许自己的老婆和别的男人私底下见面呢？

    他可没有那么大度！

    顾南城狐疑地看着战云开，“为什么啊？”

    “医神说的。”战云开声音低沉淡漠，“我怎么知道为什么？”

    战云开上下打量着顾南城。

    哪怕这个是他的发小，他都甚至是怀疑顾南城是不是也喜欢医神！

    要是喜欢医神，那不是看上他的女人？

    呵呵，他才不会给顾南城这个机会！

    战云开一脸戒备地冷凝着顾南城，浑身散发着盛气凌人的气场。

    顾南城也感觉到了战云开投来的敌意，他为之一颤，有些怯然地看着战云开，问道，“阿战，你这是什么表情？”

    好像把他当成了情敌一样，表情又臭又冷！

    再说了，他怎么敢撬自己兄弟的墙角？

    更何况，那个是战云开的老婆啊！

    谁敢有非分之想？

    这不是在找死吗？

    再说了，他有女朋友的好吗！

    他怎么可能做出背叛自己女人的事情出来？

    就战云开整天疑神疑鬼的，以为全天下的男人都要和他抢老婆一样！

    “医神不是你可以见的。”战云开冷声地说道。

    顾南城听出战云开语气里的不悦和警告的意味，他皱了下眉头，“为什么？”

    只要他有机会，他就一定可以见到医神的。

    而且顾南城一直都是这样鼓励安慰自己的。

    据闻日有所思夜有所梦，所以他就算是见不到医神，他也要想多点，发下白日梦，没准就有机会梦到了！

    “哪有那么多为什么，闭嘴就是了！”

    战云开显得不耐烦了。

    他现在除了陪慕明月，花一分钟时间去陪闲杂人等他都觉得是多余的。

    战云开不耐烦地说道，“没什么事情就不用来打扰了。”

    说着，战云开转身，往慕明月的病房走去。

    顾南城看着战云开的身影，摇头叹气道，“害，原来世界首富是一个妻奴……”

    把办公室搬到医院不说，恨不得还要把家搬来医院。

    就是为了日夜守着慕明月，照顾陪着慕明月。

    战云开走路的时候，右眼皮一直在跳着。

    好像是有什么事情要发生一样。

    念及此，战云开加快了脚步，当他走到病房前时，果不其然，看到门开了一条缝隙。

    他在顾南城找他的时候，明明是已经把门关好了。

    没有他的允许，谁敢开门？

    战云开心急如焚，快步上前，把门推开，便看到一抹身影站在慕明月的床边。

    他厉喝一声，“你在干什么！”

    而站在慕明月病床前的慕清欢，闻言，吓了一大跳，脸色顿时发青，她猛地回身，看到盛气凌人的战云开，她连忙说道，“我……我……”

    慕清欢看着战云开像个阎王爷一样站在跟前，吓得一个字都不敢说。

    战云开上前，一把推开了慕清欢，警告的口吻说道，“谁放你进来的？你来这里做什么？”

    慕清欢重心不稳，猝不胜防地，直接跌倒了在地上。

    慕清欢跌坐在地上，惶恐地抬眸看着眼前犹如从地狱上来的男人，胆胆颤颤地说道，“我、我只是听说姐姐受伤住院了，我就过来看看姐姐了……我没有别的恶意的！”

    战云开却觉得慕清欢是有敌意的。

    “不需要你来这看她，她在这里好好的，别来打扰她！”战云开冷声说道。

    说着，战云开就下了逐客令，“滚！”

    慕清欢被他突如其来的一个滚字，吓得浑身一颤。

    如果是陆照天的冷是让她很不舒服的，但是战云开给她的一种震撼到灵魂里的冷。

    让她一个字都不敢说。

    但是，她也要抓住救命稻草！

    而战云开，是她能抓住的救命稻草！

    慕清欢从地上起来，她小心翼翼地走进战云开，“姐夫，姐姐现在都怀有了宝宝，你难道不想有人可以为你分担一些事情吗？”

    战云开一听就听出了慕清欢的意思，他声音冷了下去，“你在胡说八道什么！”

    “姐夫，我知道你爱姐姐，可是有一些事情姐姐不方便的话，我是可以帮你的！”

    “只要你相信我，我都可以的！我一定不会做得比姐姐差的！”

    “你以为你是谁啊？”战云开怒道！

    “你这个贱人！你居然敢对我说出这种话！我就要让你姐姐看看你是什么嘴脸！居然想勾引她的男人！”

    战云开忍不了！

    这个女人，必须要死！

    不能留着！

