
和众谋士商议完有关的淮南一片的水利建设和新兵招募的事情之后，楚风就把徐苏留了下来。

楚风将有关青州刺史孔琳的意思告诉了徐苏，徐苏听了楚风这话，不由说道：“主公，你答应了孔琳的要求了？”

楚风点了点头说道：“恩。”

徐苏沉思了一会儿，然后说道：“主公，你这样虽然可以兵不血刃拿下青州，可是却也等于告诉天下人，你要和燕王一战了。燕王如今在北面抵挡匈奴人南侵，他的功绩对中原百姓是功不可没的。只怕主公你这样子的宣战，会使得不少有识之士对主公你的作为失望。”

楚风点了点头，这个他考虑过了。那些想要给夏国皇帝报仇的人，都是一些对夏国死忠的人，更多是迂腐的人，而那些对燕王的功绩看在眼里、记在心里的人，这些人大多是热血儿郎，还有些是聪明人，这些人比那些迂腐的人更让人喜欢。

“既然如此，主公你为何还要答应这个孔琳这般无礼的要求？”徐苏不解地看向楚风问道。

楚风说道：“军师，孔琳是孔家的人，无论他和孔茹这两个人，那个人是孔家的真正的代表，他们都是儒家学派的人。我笼络到了孔琳，就等于笼络到了整个儒家学派。这就是为什么我要答应孔琳的要求的原因。青州比起孔琳，不算什么。”

徐苏沉思了一会儿，他终于明白楚风的心思了。

徐苏不算是儒家学派的人，他所学的是杂家，也就是每一个学派他都有涉猎，纯属是拿来主义，不过儒家的知识是他见过最合适治理天下的。也是最适合君主用的，所以这六百年间，夏国的许多高官都是大儒们的子弟。

徐苏说道：“卑职明白了主公你的意思了。主公，你考虑得很周到。”

“徐苏，你是孤王的左右手，这次孔琳将自己的最信任的李家的家主派来，这就表达了他对孤王投诚的诚意，孤王打算派你去青州，虽然我觉得这次任务没有什么危险，可是我还是要听听你的意思。”楚风看向徐苏说道。

因为是冬天，没有什么大的事情要做，除了准备过年的事情，这个时候的淮南一片太平，徐苏也觉得自己合适去青州。

他说道：“卑职愿意去。”

这个时候，旁边的祝安听到这话，忍不住想要说什么，可是话到嘴边，还是咽了下。楚风看到祝安这表情，不由说道：“祝安，有什么话，你就直说，不要这样吞吞吐吐的。孤王又不是什么老虎，不会吃了你的。”

祝安说道：“主公，祝安觉得如今虽然是冬天，徐先生不太忙，也合适去青州，可是这准备过年了，徐先生也该好好休息一下了。而且卑职觉得还有一个人比徐先生更合适去的。主公应该派那个人去。”

楚风听到这话，不由“恩”了一声，眉毛扬了起来，然后说道：“你是说，让孤王派孔茹去吗？”

“正是。”祝安说道，“他们都是孔家的后人，同为后人，我相信如果主公派孔茹去的话，比派徐先生去更加谈得来。”

徐苏听到这话，马上瞪了祝安一眼，然后对楚风说道：“主公，孔茹和孔琳二人都自称是孔家的嫡传，若是让他们两个人碰面，只怕不好。”

楚风摇了摇手，然后说道：“不，就应该让他们二人碰面。毕竟，这二人以后都要在孤王手底下为官。而且孔茹的为人我还是很清楚的，他懂得进退的。由他去的话，就给了他们一个机会，让他们好好讨论一下，这孔家到底有几个嫡传，我估摸着他们既然都是孔家的嫡传，也应该明白这兄弟的情谊的。”

徐苏沉思了一会儿，不由点了点头。

楚风当下就让祝安去将孔茹请到这里来。祝安领命之后，就去请孔茹了。

“主公，既然青州已经差不多了，那主公你下一步是不是……”徐苏问道，他说这话的时候，眼睛的余光是落在墙上挂着的地图的长江南岸的地界上的。

楚风说道：“我们的水师训练到现在，都三年了，也不知道孙家兄弟训练的成果如何了，是时候，该好好活动一下筋骨了。”

徐苏脸色马上露出微笑，他说道：“卑职明白。”

“军师，前两年，我让你派人在长江沿岸观察四时的风向，这记录你可看了？”楚风看向徐苏问道。

徐苏说道：“所有的记录，卑职都已经看过了。主公的意思，卑职明白，主公是觉得天时地利人和，这三者我们都要照顾到。”

“没错。”楚风说道，“如果身为一位将军，统兵打仗，不懂得天时，算不得是上将。只能是中将。如果连地利不懂得的话，也算不上是中将，只能是下将，如果连任何都不懂得的话，那只能沦为庸将了。”

徐苏说道：“如今天时寒冷，南平的水军都在休养生息，没有过多的训练，而且十分的庸赖，而且最近西北风吹得紧，我们如果从北岸出发，半夜就可以到达南岸进行偷袭了。这天时正好是用兵的好时候。”

“至于地利，我们如今在巢湖、沙头镇、柴桑这三处都有水军，只要三线一同进攻，就可以将南平杀得首尾不能相顾，这是我们所占据的地利。”

“人和，我们如今唐国百姓生活安定，人心所归。而南平，山越族造反，人心惶惶，这正是我们所占据的人和的优势。”

楚风说道：“没错。”

徐苏说道：“主公，你打算？”

“建业离我们只是一江之隔。徐先生，我打算过年的时候，在建业观赏烟火，不知道先生意下如何？”楚风看向徐苏微笑问道。

徐苏说道：“卑职明白。卑职这就去准备。”

徐苏抱拳告辞了。

孔茹自从被楚风从徐州刺史哪里要过来，跟着楚风到了寿春，楚风就把他安排在了寿春住了下来。他的身份是楚风的谋士，不过现在因为他家业搬到寿春来的话，还需要时间，所以楚风并没有马上给他任命官职，而是只是挂着谋士的身份，打算开春的时候才给他正式任命官职。

他正在寿春自己购买的庄园里，让家丁们布置准备过年的装饰的时候，祝安就来了。他虽然对祝安了解不多，但是却知道他是楚风身边的信任的操刀小吏。

“祝先生，你怎么来这里了？快，请，请里面坐！来人，奉上茶水。”孔茹见到祝安之后马上一脸客气地说道。

孔茹的客气一时间让祝安有一种受宠若惊的感觉，并不是他在楚风身边受不到众臣子的礼遇，而是这个孔茹的客气地称他为先生，真的让他不知道该怎么说了。孔茹那可是一个大儒啊，孔子的后人，他祝安哪里担当得了这个大儒对自己的一声“先生”的称呼。他连忙说道：“孔先生，你不要这样称呼祝安了，祝安如何当得了这样的称呼？”

“当得，当得……”

孔茹说着就做了一个请的动作，要请祝安到客厅里用茶。

祝安连忙说道：“孔先生，卑职来这里不是和孔先生你喝茶的，是太子殿下要请先生你到府里，还请先生跟卑职走。”

孔茹听到这话，马上愣了一下，他没想到楚风这么快就找人来请自己，他原以为楚风起码要过了年之后才会找自己的。他马上抱拳说道：“还请祝先生你等一下，我吩咐一下管家。”

孔茹招手把管家叫来之后，吩咐了几句，就跟着祝安走了。

出了府邸，就看到门口停放的马车。马车虽然不豪华，可是孔茹看这马车的样子，似乎是楚风外出的时候经常乘坐的，一辆一匹马拉的一辆改装过的十分稳当的马车。

上了马车之后，孔茹才发现这马车的神奇之处，这马车上一点也不颠簸，更不震荡，虽然如今是在寿春大街上，这大街上大多数地方还是扑上了青石板，路十分的平滑的，自然也不会有什么大的坑洼，更不会造成震荡，可是从孔茹的府邸出来的那条大街，因为正在改建下水道，所以这路面自然有些不太好走，孔茹每次乘车经过这个地方，都会感觉到一阵上下的震荡。

如今坐在这马车上，就像是坐在家里的椅子上那么平稳，他不由说道：“这马车真是好，竟然这样平稳。”

祝安笑着说道：“太子殿下对机关术也十分的精通，这是他画了图样叫人按照他图样打造的车子，车子的底座上放了六根强劲的弹簧和十二根小劲度系数的弹簧。当年文侯林青的马车据说，也是这样子的。”

孔茹说道：“太子殿下果然是聪慧过人……”

祝安说道：“殿下他为人十分的好，孔先生，你不知道我家殿下对百姓，对下属也十分的关心的。每天他睡的时间都很少，不是忙着百姓的事情，就是忙着军队的事情，偶尔连吃饭的时间都忘记了。”

孔茹感慨地说道：“身在上位者如果每一个人都像太子殿下那样勤俭爱民的话，那么何愁天下不安定。”

祝安说道：“孔先生，你可知道这话我也曾经对殿下说过，你猜殿下说了什么？”

孔茹看向祝安问道：“不知道殿下说了什么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952207"  chaptername="第五十七章：孔圣之后（一）">加入书签</a>
</div>
