
　　被沐阳搂在怀里的薇拉，现在才清醒过来，看向远处那两具战神强者的尸体，又转头看向沐阳，发觉这个男人真的好帅。

　　这是自己的男朋友。

　　薇拉的手悄悄抓上沐阳的手。

　　而不远处的凯尔克罗斯，却是目眦欲裂，自己的贴身保镖，高级战神就这么简单的被杀了，连反抗的机会都没有。

　　怎么可能。

　　这怎么可能。

　　难道这个沐阳这么强吗，竟然可以轻易秒杀高级战神。

　　这一刻，他心里无比的痛恨自己那个白痴弟弟，这是给家族招惹了一个什么样的存在啊。

　　光华流转，几道光线收回沐阳手中，那件漂亮的兵器就那样一晃而没，不知道他怎么做到的。

　　沐阳松开抱着薇拉的手，一步步往凯尔走去，步幅不快不慢，但每一步都走的那么结实，沐阳每前进一步，凯尔的脸色就苍白一分，沐阳走到凯尔面前，凯尔觉得和自己身高相同的沐阳，此刻站在自己面前却犹如一座山岳般，带给自己无尽的威压。

　　站在凯尔面前，沐阳居高临下的说道：“克罗斯家族，真让我失望，你弟弟凯登如此，你也是如此，没有一个拿得出手的人吗。”

　　“你，你想要做什么，这里可是联盟总部。”

　　沐阳嘴角勾了勾，“这里是联盟总部，外面。”随后眼神中透露出一个嗜血杀意。

　　凯尔那经历过这样的阵仗，被这种眼神吓得直往后退，嘴里喃喃道：“你，你不能杀我，不能杀我。”

　　这时，周炳荣说话了，“薇拉，沐阳，我们该进去了。”

　　周炳荣不得不说话，杀了两个保镖还好说，如果真的杀了克罗斯家族的长子，对联盟是无法交代的，因为联盟有规定，在遇到外敌时，联盟要联合力量共同对外。

　　沐阳看着已经吓惨的凯尔，摇摇头道：“你这个样子，还是回家去找妈妈吧。”

　　随后走到薇拉身边，牵起她的手，随着周炳荣夫妻走入联盟总部拍卖大厅，其他人也陆陆续续的进去，凯尔站在门口，脸上阴晴不定，阴狠与胆怯同时出现在一个人脸上，也是难得一见。

　　没有人去理会他，他最后扫了一眼倒在地上的两名保镖，一跺脚，上车返回了家族在纽约的分部，他必须将这件事情立即告诉自己的父亲，家族要有所安排。

　　老约翰听到儿子的汇报后，暴跳如雷，随后冷静下来，前思后想了好一会儿，最后还是决定出动家族最强战力，必须拿下沐阳，维护克罗斯家族的声誉，也让所有人看看，克罗斯家族并没有生病，还很强壮，不惧怕任何敌人。

　　半个小时后，几架智能战机从芝加哥飞往纽约。

　　沐阳和薇拉进入拍卖会大厅，这里的拍卖会，和上次沐阳参加的那次拍卖会有些相似，都是一个个的展览区，旁边有餐点区，期间还有侍者端着盘子酒水自取。这更像是一场酒会，嗯，在卢浮宫、大都会那样的博物馆举办的酒会，逼格很高。

　　沐阳的鉴宝之眼再次派上了用场。

　　“嗜血爪，一级宝物，攻击类武器。”

　　“玲珑果，一级宝物，可增强战神级强者体质7%--10%。”这个对沐阳有用。

　　“玉髓石，一级宝物，玉石中最精华的那部分，可以增强精神力。”咦，这和自己在魔翡翠世界得到的翡翠原石差不多吗，正好可以用来吸收增强精神力，这个需要拿下。

　　“......”23sk.Com

　　不得不说，这里的质量，要比沐阳见过的克罗斯、贺兰德家族宝库里的东西品质要高不少。短短时间，就让他发现了好几样宝物级物品。

　　薇拉却再一根项链前驻足。

　　这根项链很简单，银亮色金属绳，吊着一个简单至极的宝石，整颗宝石呈现鸽血红色，颜色煞是鲜艳。

　　“怎么，喜欢它。”沐阳问道。

　　“觉得它虽然普通，但是却有着一种吸引人的感觉，不知不觉就喜欢上它。”

　　鉴宝之眼开启，沐阳认真看去，“祝福水晶项链，二级宝物，防御类宝物，完整度52%。”

　　二级宝物的防御类宝物，就算是黑神套装也只是一级的，这个吊坠究竟是什么做的，可是鉴宝之眼却没有给出更详细的说明。

　　不过这也足够了。

　　这个必须买下来。

　　两人继续在大厅内观看着一件件拍卖品，终于，沐阳看到了那个最初吸引自己的广告上出现的那个金属魔方。沐阳有些迫不及待的牵着薇拉的手走过去。

　　这个魔方被放置在一处十分显眼的位置，被一个巨大的玻璃罩子罩起来，最神奇的是，这个金属竟然是自己悬浮在半空中的，这引得很多人在旁边观看，纷纷讨论他到底是什么东西。

　　就见有人满脸长着浓密胡须的家伙说道：“这是我们霍斯特家族在某处遗迹发现的，当然，遗迹的地点就不方便相告了，呵呵，为了探索那个遗迹，我们家族付出了5位战神强者，也只在遗迹里弄出了几件物品，其中最让人惊叹的，就是这个金属魔方。”

　　“我们发现他的时候，他就漂浮在那里，距离地面不多不少正好100公分，你如果在他下面方上一样东西，他就会自己升高，永远保持一米的高度，非常神奇。”

　　“我们家族的实验室也做了大量的研究和试验，但是始终找不出这个魔方的来历和用途，甚至不知道他为什么可以漂浮在那里，所以我们拿到拍卖会来，如果有喜欢的，我们霍斯特家族可以割爱。”

　　这哥们说的天花乱坠的，其实说到底就是一件无用的东西，其他人出了好奇外，还真的生不出其他想法。

　　不过沐阳却是被震惊在当场，因为沐阳在用鉴宝之眼扫视这个金属魔方时，显示的内容竟然是：“七级宝物，智脑核心。”

　　其他一切全无。

　　虽然沐阳对‘智脑核心’这几个字只有模糊的概念，但七级宝物这个几个字，却足够令沐阳震撼。

　　七级宝物，竟然是七级宝物，这个东西绝对是价值连城，别说地球，或许一个星域的价值也不一定比得上他值钱。

　　一定要弄到手，不惜一切代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1656章：智脑核心免费阅读。https://xs.23sk.com 