    姜空随着天肖云到来，众人围绕在一具人骨跟前。

    这一具人骨是完整的，完全没有先前那些拼凑在一起的感觉。

    人骨手中握着一块石块状的东西，最中央少了一个口子，仿佛有什么被挖走了。

    姜空眉头微微皱起，死在这里的地圣境也有好多个，可就算是地圣境这等强者也没有一个人能够在这里留下过全尸。

    洞天瞳窥测之下，这一具人骨也仅仅只有地圣境的境界，只不过骨体内似乎被一种奇特无比的药力所封锁住了，维持着骨骼的不损。

    “是玉凝脂草。

    此物能够抵挡住一部分的腐蚀之力很多年。

    可是为什么独独只有这一具人骨上所拥有呢？

    而且他手里原来握住的又是什么？”

    姜空沉思。

    在此刻，一侧突然传出来一道尖锐的叫声。

    众人一惊，天肖云立马率领着人马朝着叫声源头赶去。

    姜空也没有逗留多久，随着几人离开原地。

    很快他们来到了白骨岭的另一头，这里一具尸体倒在地上，死者正是天肖云手下一尊凡圣境一重天的武修。

    此地的白骨被一股奇特的力量震碎，这股力量像是强行从地底下破土而出，进入死去之人的体内，而后将之灭杀。

    姜空扫视四周，并无任何的圣力波动存在。

    “难道是？”

    他上前以神识之力探测这个人的神魂，很快一脸惊讶。

    “怎么了姜大人？

    您有何发现吗？”

    “神魂完全分裂而死，应该是被神魂攻击所创伤。”

    姜空说完，喃喃道：“此地之前根本观测不到任何的力量，也就是说杀了这个人的东西很可能是一道遗留在这里的意识……”白骨岭隐隐让姜空感觉到了一种很是微妙与不安的感觉，此地仿佛会有什么秘密被揭开能够震惊整个火月圣朝甚至是紫游圣郡。

    “大人，我们在那边发现了这个！”

    有人急匆匆从一侧跑来，将一根粗大的胫骨扔在了姜空面前。

    胫骨上还残存着血迹。

    “如此新鲜的骸骨？”

    姜空一惊，通过骨体内的力量感知了一下原主的境界层次。

    “凡圣境三重天？

    在这里凡圣境三重天除却你我就只剩下钟越与那些药圣了。

    可是这骨体内煞气充盈，完全不像是那些药圣的骨骼，难不成钟越死在这里了？”

    一时间，无形的恐怖笼罩在所有人的头顶上。

    “先走，避开这片区域。”

    姜空道。

    他也不想要因为自己让这群人为此搭上性命，此地一些存在很可能不是他所猜的那样。

    一众人撤离开了白骨岭。

    就在他们离开不久，一团微微的紫芒从白骨岭下翻腾而起。

    紫色烟雾很淡，不过汇聚的速度很快，短时间内让骨骸上蒙上一片紫雾。

    之前被姜空一众人发现的人骨突然动了，紫色雾气缓缓注入白骨之中，白骨浑身颤抖着爬起。

    一对空洞的眼洞内出现了两团幽紫色的火焰，如若一个人的眼神般注视着远方。

    砰！它的脊背上出现了一道道力量凝卷成的旋涡，疯狂拉扯整个白骨岭。

    白骨岭下出现了一些巨大的骨头，这些骨头全都是一些强大的妖族所遗留，有的甚至是直逼天圣层次！砰砰砰！骨头拼接在白骨身上，白骨挥动骨翼，托着骨尾朝着密林内冲去。

    距离姜空一众人离开白骨岭已经过去了两日之久，很多人还没有从白骨岭的恐怖内晃过神来。

    尤其是到了夜幕降临的时候时时刻刻防备着，那一日的死去之人太过于诡异，在知道袭击之物是什么前他们都不会放下警惕。

    姜空冷静的坐在一块地面上修炼巩固根基。

    凡圣境是一种很奇妙的状态。

    虽然已经成圣，可是成就的是凡圣，凡圣是没有走出凡尘限制的圣者。

    这一个境界是一个逐步与天地合一，彻底摒弃体内先天限制的奇妙过程。

    随着进入三重天，姜空能够感觉到五感都已经开发到了很微妙的地步，远胜于之前的感知。

    举个例子来说只要他一进入入定的状态，心神冷静下来就能够洞察到十里之内所有细微的声音，可以在一瞬间内明确哪些声音源头所在！这是很恐怖的，就算是之前动用洞天瞳，姜空也仅仅只能够分辨出大体的范围。

    而这种入微，几乎是在洞天瞳达到的领域内再度细化。

    此等能力带来的好处显而易见，入微之下，基本上没有人可以暗杀或者偷袭他。

    “凡圣境已经如此，地圣境岂不是更加强到没边？

    天圣境岂不是更强悍？”

    一山比一山高，武道一途，无穷无尽，越往深处，越有无限的可能。

    

