    “这样吧。”维拉克思来想去决定换一种办法确定里面有没有诺德，“这二十四个人里，所有从七月十六日入住到现在，没有出过旅馆的，你都假装去错房间接触他们一下。见到他们直接说一句‘照相师托我给你带一瓶因比特酒’，对方听到这话无论做出怎样的反应，你都要说认错人了赶快离开。然后把听到这话表现异常的人的地址记下，到时候我会专程去查看。”

    “好，那我这就去办。”

    “等我和科林谈完再去办，希望我们明天见面时，你就能给我最终的结果。”维拉克拍了拍迪亚兹的肩膀，“这段时间会很辛苦你的，麻烦了。”

    维拉克一直是把迪亚兹放在同等位置上进行交流的，这种潜意识里的行为让他在迪亚兹的心中好感度增加了不少。

    在拳场里被当成玩物，连自己都无法左右自己的生命。

    维拉克这种平易近人的态度触动到了迪亚兹，这个贵族至始至终没有摆出过高高在上的姿态，让迪亚兹感受到了充分的尊重，这份尊重在这个时代显得太过弥足珍贵。

    “谢谢……”

    “谢什么。”维拉克笑了笑。

    科林上完厕所回来：“来玩几轮，赌场不能白来啊。”

    “不了。”维拉克不想做没意义的事情，“既然事情这么快就解决了，我也就先抓紧去开始运转了。”

    “也行……”比起玩玩，科林更希望投入的钱早点拿回来。

    “那我们先走了。”维拉克提起了沉甸甸的箱子。

    科林又打了个哈欠：“好，我正好也去睡个回笼觉。”

    “对了，晚上地下拳场见。”临走前，维拉克道。

    “嗯？你上瘾了？今天又要大干一场？”科林问。

    “只是放松一下。”

    “行吧，反正现在没钱了也不知道该去哪，就跟着你混了，晚上见。”

    “晚上见。”

    维拉克和迪亚兹离开了包间，朝外面走去。

    “拿着。”维拉克将装有五十五万金克的箱子交给了迪亚兹，“这笔钱你先保管着。”

    “这……”迪亚兹没有伸手去拿。

    维拉克见状道：“怎么了？”

    “您就不怕我拿着钱跑了？”迪亚兹直截了当地问道。

    “我都把箱子大大方方交给你了，你觉得呢？”维拉克反问，“拿着，把它放在安全的地方，我们明天见。要是科林问起来，你就说是我拿着钱离开了。”

    迪亚兹缓缓接过箱子：“明白，克里斯先生。”

    这个拘谨的人多么像从前的自己，维拉克轻笑着拍了拍迪亚兹的肩膀，先其一步出了绿叶赌场，回到了车上：“走吧，回家。”

    丹尼尔驾驶车子驶离赌场，维拉克装作随意一瞥，从后视镜里看到了望着自己远去的迪亚兹。

    他就这样大胆地把五十五万金克交给了还没认识两三天的人手里，可他并没有不安，没有担忧那笔钱会被迪亚兹卷走。

    这个世界上，每个人心里都有一个东西高于生命，高于欲望。

    如果能知道每个人心里最重要的东西是什么，那就能安然地与之相处，不必担忧背叛。

    他有幸知道了迪亚兹心里最重要的东西是什么，可遗憾的是，他不知道邓普斯的。

    “诺德……”

    维拉克目光闪烁。

    “要活着啊……”

    ——

    晚上吃过晚餐，维拉克以科林约他出去为由出了托马斯府邸抵达地下拳场。

    地下拳场一如既往的热闹，维拉克和丹尼尔在服务员的带领下照例上了顶级观众席，而科林早已在那等着了。

    “终于来了你。”科林向维拉克招着手。

    “看样子你早就来了？比赛还没开始啊。”维拉克坐在科林旁边，“这位是科林，我的好朋友。这位是丹尼尔，我的司机。”

    “嗯。”科林只是看了一眼站在一旁的丹尼尔，就哭丧着脸和维拉克说了起来，“我现在没钱，实在是不知道该干什么了……这一波真是下了血本，一金克我都没给自己留着……”

    “哈哈。”维拉克被科林的实诚逗笑，他拿出了一千金克，“也不至于那么寒酸，该玩玩，这一千金克算我请你玩。”

    科林叹着气拿起了一千金克的钞票：“没想到有一天我也会落魄到被你请。”

    “等赚到钱了，你天天请我就好了。”维拉克安抚道。

    “是啊，先穷会儿，我能忍耐住。”科林攥着一千金克，变得相当谨慎起来，“一千倒是不知道该怎么花了，今天晚上得精打细算。”

    见科林盘算起了一千金克的具体安排，维拉克放心多了。

    把科林也约来，是避免万一弗莱彻调查，发现自己说谎，到时候会很麻烦。

    而自己此行最重要的是和组织开会，探讨敲定几个当下组织的关键事情。为了避免科林坏事，维拉克便提前给他准备了一千金克，让他专注于押注拳手。

    拳场比赛开始后，丹尼尔默默离开，过了没多久，他返回顶级观众席，悄悄碰了维拉克一下，维拉克抬头与之对视，知道是组织的人已经抵达，开始捂着肚子装出痛苦的模样：“真是的，怎么这个时候闹肚子了，你先押着，我去上个厕所……”

    “快去快去，自从那天迪亚兹打赢了基齐，他又被你买走，拳场的拳手算是来了个洗牌。今天很有玩头，我今天必赚出接下来一周的零花钱！”科林为了能赚点零花钱已经顾不得维拉克了。

    维拉克自然乐于见到科林这样，他鼓励道：“赢钱对你来说不是小菜一碟吗？你先玩着，我马上回来。”

    说罢，维拉克同丹尼尔离开了观众席，出了地下拳场。

    “他们在哪？”走在街上，维拉克严肃起来沉声问道。

    “他们在隔壁街道租了一间车库。”丹尼尔步伐比维拉克快了几分，走在前头带路。

    二人快步走过了一条街，绕进一个小巷子，从后门进入了隐秘不起眼的车库，里面现在亮着昏黄的灯，六位身材挺拔年龄不一的男子站在其中，齐刷刷地看向了维拉克。

