    穿山鼠此时已经迫不及待的进去了，修见状只能跟上，与此同时还不忘提醒凯西。

    “我们走吧。”

    一阵匍匐前行之后他们脱离了那个空腔。

    “开始吧，大体方向在东南，先筛选出路。”

    修说着就将一个指南针递给凯西，并叮嘱道：“动静小一点，别惊扰到这里的原住民了。”

    细微的超能力如同轻风一般拂过，如果不是修这种极其敏感的人很可能感觉不到这是什么。

    修此时也站在一边闭上眼睛，按照凯西的反馈在脑海里勾勒出通道的去向和路线。

    片刻，修便睁开眼睛，叫了一声还在发呆的穿山鼠，便往其中一个通道走了过去。

    “出发！”

    穿山鼠应声窜出，比修先一步进入其中。

    而凯西则不慌不忙的紧随其后，慢慢飘着过去。

    通道是毫不讲理的，因为这是小精灵所挖，所以在很多地方上对于修这个人类来说简直就是折磨。

    你们见过前一秒还是上坡，但过了转角之后就变成了垂直地洞的通道吗？

    或者是走着走着你发现前路越走越小，最后只能强行挖通或者是掉头另寻出路。

    也可能是走着走着不知道什么时候来到了某一种小精灵的洞穴。

    又或者是一个大的通道里面藏着很多小通道，来来回回，兜兜转转。

    这种情况还算好的，顶多算是麻烦了一点，也不算什么很严重的问题。

    问题在于当他们爬上了一定的高度之后通道里面不时会出没小精灵。

    地鼠、三头地鼠这两种是最常见的。

    又或者说修只遇到了这两种小精灵。

    但好在有穿山鼠在前方探路，就算遇上也不会马上起冲突。

    …………

    也不知道距离进来的时候过了多久，一行人在一处通道中停了下来。

    “先休息一些吧。”修拨了一下头戴式的灯具的开关，一道黄灿灿的光突然出现在黑暗之中。

    虽然已经有了心理准备，也闭上了眼睛，但在重新睁开的一瞬间，双眼还是感觉到一阵酸软，泪水不受控制的往外流。

    但修也没有叫出声来，只是抬手去调节亮度，低声喃喃道：“还是太亮了吗……”

    但是亮度调节已经到底了。

    不过有着时间缓冲，他的眼睛也逐渐适应了过来，用肉眼看着周围的环境，一时间也有些恍惚的感觉。

    一路上这样的环境已经看过无数遍了，还是相差无几通道，空气满是泥土的腥味。

    长时间待在这种没有自然光线的地方，人体的各项功能也会受到影响，内分泌失调之下修已经很难再安稳入睡了。

    睁眼闭眼都是差不多的环境，就好像时间的流逝失去的作用。

    而且位于地下不知道多少米的深处，完全隔绝了外界的声响，只能听到自己发出的声响，其余的只有不时响起的声音是风灌入通道产生的震鸣。

    简单一句话，待久了是真的会疯掉的。

    行走再下面最大的问题不是水源、光源、食物这些，而是个人的心理素质。

    换一个人承受能力差一点的可能早就疯了。

    原本信心满满的进来，没想到是这种情况，看来他还是小瞧了地下洞穴的厉害，也高估了自己的承受能力。

    反倒是穿山鼠表现得很活跃，比修好太多了，不愧是从小在类似环境长大的人，有了它的陪伴修才好受一点。

    “先吃点东西吧。”修习惯性检查了一番周围，然后拿出夜灯将其调到合适的亮度，这才将巨钳螳螂它们放出来。

    吉利蛋一出来就接过了修的工作，正在帮小精灵分配口粮，而修也正好趁着这点时间坐在地上，背靠冰凉的土壁，拿出同样冰冷的干粮开啃。

    其实是能感受到的，越是往东南方向走，地下的结构就从岩石往泥土过度。

    而且湿度也变大，如果通道偏上的话还能发现一些延伸下来的树根。

    而且在一些地方还出现了苔藓、蘑菇这类的植物。

    也只有常磐森林才会有这么澎湃的生命力，连地下十几米甚至百米都能接受到其馈赠。

    “额！怎么了吗？”修突然停了下来，他发现吉利蛋正在看向自己。

    “咿呀~”吉利蛋也没有要掩饰自己的意思，满脸担忧的看向修。

    “没事，刚进来的时候很正常，给我点时间适应就好了。”

    修听到吉利蛋的话显得不怎么在意，反而笑着说起了以前。

    “当时你还小，可能不记得当初我刚往森林钻的时候有多狼狈，每次都弄得灰头土脸，而且条件又很一般没有这么多工具，所以也是很久才适应下来……”

    修说着脸上也不自觉的露出了回忆的神情，自己当时的确像是个铁憨憨一样。

    但很快他又转脸一笑，说道：“但是后来不是都好起来了吗？只要有你们在，什么环境对我来说并不重要。”

    “咦……呀！”

    “行啦~我会好好休息的。”

    吉利蛋见到修这般敷衍的回答也只能无奈的回到自己的位置上吃饭。

    而其他几个小精灵对于这一幕也是见怪不怪。

    修倒是没什么，微微一笑之后便继续啃着干粮，双眼再次失神，也不知道他在想什么。

    只是这种平静祥和的气氛一下就被突如其来的震感打破。

    第一个反应过来的不是凯西也不是修，而是穿山鼠，它第一时间发出嘶哑的叫声，龇牙咧嘴的，姿态语言也表现出极大的进攻性。

    而这个时候修他们也反应了过来，只不过修的第一反应是地震了，强烈的情绪瞬间冲上了他的大脑，但转瞬之间又被强行压了回去。

    而他手上已经是拿着两个精灵球，这就是下意识的反应。

    “回来！”修喊了一声就将吉利蛋和巨钳螳螂收了回去，而一旁的凯西身上已经爆发出耀眼的光芒，整段通道仿佛被渡了一层厚重的光膜。

    修这个时候也是一把将穿山鼠拉了回来，抱在怀里，然后蜷缩在角落，并对凯西喊道。

    “别管那些，快过来！”

    修很清楚如果真的是地震，这种伟力不是凯西可以承受的，就算超梦过来都没用。

