    青丘会的沈兴北，已经执掌白狐塔这片区域七年了，在过去七年的时间里，他把青丘会在花街的势力发展到了最大。从最初青丘、银石、灵蛇三足鼎立，变成了青丘一家制衡另外两家。而在哥舒信破了“美女蛇”一案后，灵蛇日益式微，青丘会更有一家独大的趋势。

    所以在得到哥舒信放出的风后，那两家立时送上了沈兴北和青丘会的第一手资料。沈兴北不是青丘会的老大，而是风名赵宋区的舵主，他今年四十一岁，属于青丘会中有机会问鼎会主的大哥之一。但他并不以冲锋陷阵见长，而是擅长谋划，所以帮会里那些元老有什么麻烦也乐得找他帮忙。有消息说，阿寅那枚玉佩年代久远，是正宗的和田美玉。沈兴北觉得它价值不菲，的确派人问过阿寅是否愿意转让。

    王乐冉道：“但他没有亲自出面，帮会的事向来麻烦，通常一道命令会隔着两三个人。现在谢峰死了，顾金傻了，除了龙方能指证他，我们找不到其他人证。”

    “谢峰的尸检报告出来了吗？”哥舒信问。

    端木可乐道：“吴大叔给我们加急了，他说发现个有趣的问题，谢峰身上承受过一些超出他身体负荷的力量。而从其他人的消息看，谢峰本人应该没有斩杀十多个护卫的能力，所以根本无需龙方出手。然后吴大叔顺便给顾金做了检查，发现他身上的肌肉也超负荷运转过。”

    “那么夏琥珀的身体是否也有这个情况？”哥舒信问。

    “似乎也有，但在她身上不明显。”端木可乐又道，“夏琥珀去找顾金，顾金去找谢峰，谢峰去找沈兴北，夏琥珀、顾金、谢峰先后出事，我总觉得这里有迹可循，但又说不清。”

    哥舒信点点头，感觉似乎有种规律在里头：“阿铁，你觉得这是妖怪作祟吗？”

    “我哪儿知道啊？”铁刀没好气道，“我又不是铁刀·福尔摩斯，你也不是哥舒华生。”

    王乐冉道：“这里，三个人都是一级一级向上推的，似乎有种力量在强制要他们去找上一级的关系人，顾金如此，谢峰也是如此。照道理说，他们都不敢背叛帮派，而夏琥珀应该是从洪远明那边得到顾金这条线索的，但当夏琥珀找到顾金时，却突然死了，这个追问的人莫名其妙地就变成了顾金，而顾金遇到谢峰后也是如此。”

    “顾金没有死。而吴大叔说夏琥珀的实际死亡时间是凌晨。”端木皱眉道，“难道真的是那些鬼魂附体？靠！这案子要怎么破？”

    “说到鬼魂的事，阿信的监护人杨梦先生最有发言权了。阿信你要不要问问他？”乐冉建议道。

    哥舒信皱眉道：“我和杨梦先生没你们想象的那么熟，我一般都不会去打扰他。”

    杨梦曾是“诺兰—赫本联盟”四大天王之一的“通灵王”，世界通灵协会的前会长。1993年世界异能大战之后，他隐居风名，如今执掌着风名西城的异能者组织“失落者”。他和哥舒信的养父是故交，但平日里的确没什么联系。

    这时，一直在替他们盯着若虹坊的沙曼通过联络频道传来消息：“阿信，沈兴北出门了，他没有带龙方。”

    “按计划——端木和我出去，端木跟第一路。”哥舒信气定神闲地布置道。

    端木和阿信同时出了马车，王乐冉在马车里不动，当端木跟着沈兴北走出两条街后，哥舒信替换了她，继续向前。

    联络频道里王乐冉忽然道：“龙方出现了，他们走的是同一个方向。你们俩注意隐蔽，我和沙曼跟第二路。”

    四个人分别盯着两个目标穿过红玉街和师师街，沙曼低声道：“他们似乎要去白狐塔。但龙方为何距离那么远？他是在跟踪沈兴北？”

    哥舒信皱起眉头：“这就奇了。端木你小心一点，前后都有敌人，很危险。”

    “可是沈兴北已经接近白狐塔了，他如果进去了我们怎么跟？”端木可乐急忙问。

    “沙曼，白狐塔我没去过，里面什么情况？看上去好像大庭院里有座塔？”哥舒信问。

    沙曼马上道：“这是狐族祖先的灵骨塔，外头是一片院墙，里面有三重庙宇，最里头是一座九层的白塔。塔并不大，外面院子的面积也很普通，但是从外面到塔里至少要走十分钟的路。你如果要跟进去，就只能祈祷他不是到塔里，而是在塔外办事吧。要上塔的话，不可能不被发现。”

    “如果龙方是偷偷跟踪沈兴北的话，那他应该也没有进去的办法。你们在外头等着，我独自进去。如果有发现，我第一时间通知你们；如果龙方也进入了白狐塔大门，你们也第一时间通知我。”哥舒信不紧不慢地布置，似乎他自己进去就不危险似的。然后他又在所有人说“不”前补充道：“别反驳，必须要有人跟进去。到现在你们也应该相信，我命比较硬，不会挂在这种小地方吧？”

    “呸！乌鸦嘴！”端木可乐怒道。

    “多加小心。”王乐冉并不拖泥带水。

    哥舒信一笑，在沈兴北进入白狐塔的大院后，纵身掠过了高墙。但是让他意想不到的是，刚进入白狐塔没几步，联络器的信号就开始断断续续的，当靠近白塔时，信号更是彻底断了。

    “这下外面那几个女人不得急疯了？”铁刀幸灾乐祸道。

    “她们都不笨，当然会处理好的。”哥舒信很淡定地端详四周，在高墙和飞檐间保持一种隐蔽的高速度。

    这下连铁刀都对他刮目相看起来，“看来人还真需要一点打击啊，你小子脱胎换骨了？”

    “其实我想明白了，乐冉之所以看不上我，不给我机会，未必全是她自己的意思，只不过是我的身价还不够被他们王家看上罢了。”哥舒信嘴角挂起倨傲的弧线，“我会奋斗到他们眼里必须得有我的那一天！”

    “到那一天，你会继续追王乐冉？”

    哥舒信笑了笑，没有回答。到那时候人的想法会不会变又有谁知道呢？而现在需要的是——冷静。他看着沈先生的背影，莫名地想到了一个熟人，不知为何，他居然觉得对方走路的样子，很像众人方才提到的，自己在风名的监护人——杨梦。

    此刻的沈先生，已然不是沈兴北那么简单了。在若虹坊那场争斗中，小高占据了沈兴北的身子，而任由谢峰被龙方杀死。从沈兴北的记忆里，小高意外地发现想要玉佩的并不是沈兴北，命令来自白狐塔，下令的人沈兴北称其为令狐天养。此人是青丘会的前辈，高出沈兴北三个辈分，年龄在八十岁左右。

    那枚玉佩到底是什么东西？这让小高有些疑惑。从夏琥珀的记忆里，他大概了解了玉佩的样子，那是一枚长条叶子状的青玉，系着一条碧绿的丝线。不仅委托人对其没有详细的描述，在夏琥珀的记忆里也没有关于它有特殊用途的信息，而从传统来说，青玉的价值更远不如白玉。

    这里的院落很安静，空气中隐约有香火味飘来，让小高孤寂的灵魂感到一阵痛苦。依附在数个风名人士的身上后，他陆续了解了一些这个城市的情况，他要找的那个人如今在一个叫“失落者”的组织里，甚至可以说过得还不错。了解到这些后小高有些开心，也有些失落，一是故人无恙，二则是，不知他如今是否还用得着自己。但不论怎么说，他还是要去找他！

    当小高走过三重庭院，来到石塔之下，那种痛苦变成了一种莫名的心悸。石塔里似乎有种神奇的力量，要将他从沈兴北的体内拉出。小高嘴角浮起冷笑，淡定地望着石塔，隐约透着一种桀骜暴戾之气。不管敌人是谁，我说了要替夏琥珀报仇，就一定会做到。人挡杀人，佛挡杀佛！

    塔里走出一个白发老者，面若冠玉，白眉弯弯，一派仙风道骨。

    小高将这个形象和沈兴北的记忆对上，从容道：“令狐大师。”

    令狐大师，姓令狐名天养，是白狐塔当代的塔主，据说修道一甲子，执掌此地已有三十载。

    “小沈啊，这么晚了你还来找我，今天可是清明节，弄得像鬼敲门一样很好玩吗？”令狐天养微笑道，“你之前说替我弄到了玉佩，但我在你身上却丝毫感觉不到狐尾玉的气息。这是为何？”

    “我怎么敢糊弄您？”小高从怀里拿出一枚青玉，“我的确给您带来了。至于气息，我等凡夫俗子还真是不明白。”小高凭借夏琥珀的记忆，在沈兴北的藏品中挑了块色泽和外形都极其相似的玉坠，略作打磨后制成了现在这个赝品。

    “真到手了？”令狐天养动容道。所谓气息什么的只是随便说说，毕竟他也从未得到过狐尾玉：“快！拿来我看看！”

    小高却把青玉收起，躬身道：“东西已到手，在下斗胆请大师兑现之前的承诺。”

    令狐天养在下令给沈兴北，要求其找到夏琥珀的玉佩时，曾许诺，一旦东西到手，会收沈兴北为徒，并传给他一把白狐剑。

    “你这小子，若玉佩为真，我怎可能食言？”老头子皱眉。

    “在下为了玉佩，杀了数条人命，手下弟兄也死伤不少。”小高低声道。

    “杀几个人算什么？想在远古时期，人类是何等崇拜我狐族，而后当他们强大了，你看他们又是如何对付我们的？好了，你交玉佩上来吧。不论是不是我想要找的，赏赐都少不了你的。”令狐天养忽然一皱眉，“龙方也来了？”

    小高扭头看到站在远处躬身施礼的龙方，那家伙安静得如同一把黑暗里的匕首。小高靠近令狐天养几步，将玉佩小心地递到对方手中，他本想立即动手，但隐约意识到对方在等他出手，于是他交出玉佩后，在距离老人一步之内站定。

    令狐天养手掌摩挲着玉佩，自语道：“的确有点特别，里面好像有股阴郁的死气，却不是我想要的那块昆仑仙玉。但形状却是对的，这又是为何？”

    “什么是仙玉？”小高凑近了问道。

    令狐天养叹息道：“就是古时候修道高人、大神通能者使用过的玉佩，上面会留下他们的气息，甚至一直传承下来。”

    “所谓大神通能者，那也可能是妖魔。”小高说出了自己的看法。

    “也对，我狐族的祖先大能留下的气息或许不是那些人类修道的仙踪。”令狐天养若有所思，“但妖气和这死亡之气毕竟不同啊。”

    “或许是祖先死亡之时，怨气太重导致的呢？”小高又道。

    “这……”令狐天养摇头道，“不可能，青狐大人当年叱咤风云……”他话没说完，小高突然出手，大手一把抓向老头子的喉咙！

