    第26章 再遇徐瑶

    “走地关，咱们出去逛一逛吧！总待在屋子里修行，我感觉自己都快发霉了！”一位少年从屋外跑进来，兴冲冲的喊道。

    此人正是和地关住一屋的灰袍少年，只不过他们此时都换上了宁川宗弟子的服饰。

    地关正盘坐在自己床上，他睁开眼看了一眼，问道：“昨天你还在抱怨说学习机关术遇上了瓶颈，怎么？这才一日不到，问题就解决了？”

    数日的相处，地关和灰袍少年已基本混熟，灰袍少年名叫瞿星文，出身于北洛城瞿家，据说是一个靠机关术、阵法道与傀儡术闻名的世家。

    出身在这样一个家族，瞿星文的人生目标理所当然的就是要成为一代机关术、傀儡术大师，让家族发扬光大！

    听见地关的打趣，瞿星文嘿嘿一笑，否认道：“怎么可能这么快！我就是太无聊了，想叫你陪我出去转转。”

    “浪费时间……”地关翻了个白眼，明显不愿答应。

    瞿星文眼疾手快，他二话不说就上手将地关从床上拉起，使劲儿往屋外拽。

    他一边拽，嘴里还不停劝说：“你没听人说过吗？长时间打坐吐纳不利于修行。陪我出去走走，待会儿再回来，说不定契机一到，你一路突破开元、万象、通幽境也不是没可能啊！”

    这话说得地关心中又是一阵无语，还一路突破开元、万象、通幽境呢，要真有这么容易，通幽境岂不烂大街了！

    不过细细一想，瞿文星这番话其实还是有几分道理的！修行者确实不该长期闭关，或者长期待在宗门内，适当外出历练，调整身心，寻找突破契机才最为恰当。

    “行了行了，你放手我陪你去还不成吗？”地关终于妥协了，他修道也有些累了。

    地关起身跟着瞿星文出了门，他这还是进入宁川宗之后，第一次离开住所。

    二人沿着小径散步，新弟子居住的山上全是竹子，郁郁葱葱的一片竹海，微风一吹便发出“沙沙”声。

    两人边走边闲聊，幽静的小路上铺满了绵软的竹叶，踩上去十分惬意。

    “瞿星文，你说我们要是……”

    地关刚刚开口，话还没说完，两人身后突然响起一声呵斥。

    “你们两人在这里做什么？”

    俩人往身后看去，问话的是一位陌生的宁川宗长老，身后还跟着几名黑甲卫。

    那位长老一袭黑袍，表情凶恶，看上去脾气十分暴躁，神色警惕地打量着地关和瞿星文。

    正当此时，又一名弟子从远处飞来。

    那弟子神色凝重，凑到黑袍长老身边低语，道：“长老，北面没有找到！”

    看这架势明显是在搜查什么人，而且多半是歹人！

    恐生误会，地关赶忙解释道：“禀告长老，我们是新一届内门弟子，就住在附近。”

    瞿星文反应过来，也忙附和：“对对对，弟子们修行累了，出来转转而已。”

    “内门弟子？”黑袍长老打量几眼，也瞥见了地关他们腰上佩戴着信符，那正是内门弟子的身份象征。

    看见黑袍长老的视线，瞿星文伸手拍了拍腰上信符，回道：“对呀，弟子这里还有前日其它长老赐予的信符呢。”

    不过这黑袍长老也不好糊弄，硬是叫俩人把腰上的信符呈给他，仔细探查一番，确认无疑才算完事儿。

    被怀疑身份作假，还遭强行核查令牌……这事儿放谁身上都不好受，地关和瞿星文心中暗暗不爽……

    或许是反了应过来，黑袍长老也感觉自己态度太凶厉了，他将信符归还给了两人，缓和一下口气，说道：“嗯，此地灵气充沛，适当地出来走走，确实对修行有益！”

    “弟子们明白。”地关和瞿星文匆匆对视一眼，异口同声，恭敬回礼。

    没办法，人家是宗门长老，就算他俩心中再怎么不满，也不能表现出来不是？

    确认地关二人无疑后，黑袍长老大手一挥，又带着身后几人，马不停蹄的去搜查下一座山。

    待黑袍长老一行人走远，瞿文星立马发起了牢骚。

    他回头看着地关，说道：“也不知道长老们究竟在忙些什么，光在宗门里四处搜查，把咱们晾在一边不理不睬。”

    地关摇了摇头，表示他也不清楚。

    只记得前些天依稀听见过黑甲卫闲聊，提到了什么小世界异常，祭坛开启……

    不过小世界什么的，应该不需要搜查宗门内部吧？或许……宗门最近遭遇的麻烦事不止一件！

    瞿星文本来也没指望地关知道什么，见地关摇头，他又叽叽咕咕的猜测起来。

    “难道是宗门出了叛徒，盗取了什么宝贝？”

    “不知道。”

    “欸，那你说会不会是肆水楼的奸细混了进来？”

    “肆水楼？”这名字地关倒是觉得耳熟，好像在什么地方听说过。

    “不会吧，你连肆水楼都没听说过吧？”瞿星文无语至极，几日相处下来，他发现地关好像对宁川宗的事情一点儿都不了解。

    见地关一脸茫然，瞿星文不得已再次给他讲述道：“肆水楼是宁川宗的敌对势力，三四年前凭空就冒了出来，从它的名字到行事处处都针对宁川宗，所以两派势力一直不对付！”

    瞿星文看了看左右无人，小声说出一则秘闻：“而且那肆水楼自成立以来，就在不断吸纳散修和弱小势力，花费了海量修行资源，但是它背后的靠山是谁却无从说起。以至于有人猜测肆水楼的身后是魔族，而肆水楼根本就是魔修的傀儡势力！”

    “原来是这样呐！”地关恍然大悟，他也终于想了起来，前些日，自己初到大荒时，曾于顾玲璐那小丫头口中听说过“肆水楼”，只不过他当时没料到自己会加入宁川宗，也就没把这件事放在心上。

    地关连连点头，怪不得他刚才听见“肆水楼”几个字，会一有种似曾相识的感觉呢！

    至于瞿星文所说的那个传言——肆水楼背后是否为魔族在掌控？地关也不敢贸然断言，不过他可以断定，肆水楼肯定与自己、与老爷子和葬地无关！

    如若肆水楼背后真是老爷子在掌控，那他是绝不会瞒着自己的，所以既然老爷子没说，就表明肆水楼起码与葬地无关！

    不过，地关也不敢排除肆水楼的建立是否有魔族掺和，毕竟魔修的派系、势力众多，排除了葬地，其它魔修势力盯上宁川宗也不是没可能！

    讲完传言，瞿星文怕地关当真，他再次强调道：“这些都是传言而已，没有切实证据。反倒是前些日子，赤明大陆三大势力之一的雷台宗站了出来，声援肆水楼与宁川宗抗衡！所以也有人”

    瞿星文毫不保留，将自己了解的事情都告诉了地关。而这些消息的来源，大半都是瞿星文从族内长辈口中打听来的。自从瞿星文决定要加入宁川宗后，他就在家族的帮助下，广泛地搜集了许多和宁川宗有关的信息。

    地关听完点点头，对于瞿星文强调“这些只是传言”，他也是相信的，“也对，如果都能证明肆水楼背后有魔族势力撑腰了，那它早该被那些名门正派联合起来铲平了。”

    “就是说啊。”瞿星文同样点点头。

    此事聊完，两人继续漫无目的的闲逛，路过一座又一座殿堂楼阁。

    一路上，三三两两的宁川宗弟子经过，彼此在闲聊、谈笑。

    本来是再正常不过的一幕，地关二人一路自在惬意，直到地关在人群中看到了一张熟面孔——徐阶的宝贝闺女，徐瑶。

    当初在宁川宗战舰上，那徐瑶可谓是给地关留下了深刻的印象……

    双方在狭窄的小道上相向而行，越走越远，令地关忐忑不已，心中暗道：“不是吧，怎么碰到她了！可千万别被认出来了啊……”

    二人之前在宁川宗战舰上见过面，那时候，徐瑶当着她父亲徐阶的面都是一副不听管教的样子，还叫自己进了宁川宗后去找她，说什么带自己去玩儿？这大姐，说话做事各方面来看，活脱脱是一个不听从父亲管教的不良少女……

    “这疯大姐，我惹不起还躲不起吗？”

    地关当即皱起了眉头，脑袋里飞速思考着该怎么躲开她才好！

    但地关发现徐瑶的时间太晚了，贸然转身逃开，反而容易引起注意。于是仓促决断之下，地关选择装作一位素不相识的普通弟子，他微微低头，继续不动声色和瞿星文逛着，希望这样徐瑶就不会注意到自己。

    很快，二人越走越近，直到两人擦肩而过，徐瑶也没往地关这边看一眼。

    “呼～”地关自以为逃过一劫，心中松了一口气，然而他没有注意到，徐瑶虽然始终目视前方，嘴角却扬了起一丝笑意。

    老远就发现了地关，之所以不动声色，就是想看看这小子是什么反应！

    “果然，这小子装作没看见我！”徐瑶咬着银牙，愤懑不已。

    和徐瑶一行的紫衣女子也很奇怪，环顾四周众人，问道：“阿瑶，你在说谁呢？”

    “没说谁！”

    徐瑶玩心大发，笑意盈盈地说，道：“你先回去吧，我突然想去找个小师弟欺负一下。”

    紫衣女子眉头一皱，还没来得及开口，徐瑶便一把牵住了紫衣女子的手，她吐了吐舌头，撒娇道：“哎呀，你老是这样子，一天天像个老太婆一样唠唠叨叨！”

    “你放心好了，本姑娘自有分寸！”徐瑶还不忘向紫衣女子承诺，自己不会做出格之事。

    紫衣女子摇了摇头，无奈叹气，反正这也不是徐瑶第一次欺负小师弟了，就由她去吧。

    徐瑶给紫衣女子打了过招呼，便转身奔向地关。

    ……

    后方不远处，地关不动声色，一面闲聊一面往前走，他还以为自己成功躲过了许瑶，正欣喜万分时，却不知徐瑶本尊已然杀到他的身后。

    徐瑶轻声出现在了地关身后，紧接着，她就伸手拍了一下地关的肩膀，拍得很轻，却令地关一下子就僵在了原地。

    不用多想，地关瞬间猜到许瑶发现自己了！

    地关缓缓回过头，果然，只见徐瑶就站在自己身后，似笑非笑得看着自己，而且还一脸的不爽。

    话不多说，徐瑶直接动手，她揪起地关的耳朵，质问道：“好啊～臭小子，你居然还敢装作不认识本姑娘！”

    “呀！疼疼疼！”地关憋出了眼泪，身子都跟着徐瑶手拧的方向转了起来。

    奶奶的，这疯大姐真使了狠劲儿拧呀！

    一旁的瞿星文愣了愣，他还没反应过来发生了什么，不过见这师姐直接对地关动手，朋友受人欺负，他又怎能袖手旁观呢？

    “还请这位师姐住手！”瞿星文开口阻止，仗义道：“宗门内本就禁止弟子间相互出手，你这样无缘无故的欺负新弟子，恐怕不合规矩吧！”

    “无缘无故的欺负新弟子，恐怕不合规矩？”徐瑶重复了一遍瞿星文的话，掩着嘴“咯咯咯”一阵娇笑。

    “有什么好笑的……”瞿星文蹙眉，他不明白徐瑶在笑什么，还想与眼前这位师姐讲道理！

    瞿星文打好了腹稿，怎料他还未说出口，徐瑶竟再次出手了，她瞬间用另一只手拧住了瞿星文的耳朵。

    耳朵隐隐作疼，瞿星文咽了咽口水，妄图吓唬徐瑶：“我警告你不要乱来啊！我可是内门弟子……”

    “是嘛？”徐瑶笑得花枝乱颤，她有心要整一整地关两人，手上的劲道猛然加大。

    徐瑶刚一发力，痛感袭来，瞿星文瞬间没了骨气，求饶起来：“哎呦喂～师姐我也错了，我也错了。”

    瞿星文冒犯徐瑶，可苦了一旁求饶许久的地关了，又平白吃了苦头！

    “错了，我错了这位师姐！师太！！姑奶奶！！！”

    “徐师姐，那小子说错话，你揪他呀，别揪我啊……”

    地关和瞿星文双双求饶，求饶速度还如此快，还真不是他俩软骨头，而是徐瑶真下了死手，她拧耳朵出乎意料的疼，那痛感只有受过的人才明白！

    于是众人便看见宁川宗的小路上出现了一场奇观——两个十来岁的少年，堂堂的内门弟子，却被一名女子揪着耳朵，无力反抗，还齐声哀嚎求饶！

    偶有几人想上前劝解，但一认出动手的女子是徐瑶，顿时就打消了这个念头！

    因为他们深知“徐瑶大魔头”的辉煌战绩。在她父亲徐阶近乎放纵的“溺爱”下，徐瑶可谓是威名远扬。连宗门内好些长老都被她捉弄过！

    但最可怕的一点，是宁川宗的长老们竟对徐瑶的行为视而不见，他们仿佛达成了共识一样，从来不会追究徐瑶犯下了的过错。

    (本章完)

