    速击特性原是伽勒尔呆壳兽的专属特性，正如同怪药特性也是伽勒尔呆呆王的专属特性。

    伽勒尔呆壳兽和伽勒尔呆呆王不止是有专属特性，同样也有专属技能，它们的专属技能分别叫臂贝武器和诡异咒语。（详细可上神奇宝贝百科了解）

    “冠贝有残留特性吗？”

    【没有…】

    宝可梦模拟器回答得很干脆。

    这意味着并无后顾之忧。

    但眼下子路想不出要给冠贝安排增伤特性还是功能性特性，不过大概率有可能是功能性特性。

    臂贝之所以带有残留特性，是因为它曾经跟随过的寄主具备唯一专属特性，并且长期作为武器参与在其中。

    而冠贝曾经跟随过的寄主只是普通呆呆王，如果是伽勒尔呆呆王的话，必然会带有残留特性，该特性名为怪药，出场时从贝壳撒药，将我方的能力变化复原。

    普通呆呆王头上的冠贝。

    基本没什么用途。

    伽勒尔呆呆王头上的冠贝，代替伽勒尔呆呆王成为了头脑，说到底怪药特性来自头上的冠贝本体。

    因此臂贝也是类似的情况，不然很难解释残留特性的来由，速击特性本来就是要搭配专属技能臂贝武器使用的。

    曾几何时。

    呆呆兽家族还没分支。

    可一旦产生分支。

    专属特性和专属技能接踵而来。

    普通呆壳兽和普通呆呆王都没有这个待遇，子路也没选择用伽勒尔呆呆王头上的那只冠贝，其原因不外乎是担心呆呆兽会被那只极其诡异的冠贝夺舍。

    “速击是什么效果？”冠贝好奇。

    “在对战过程中使用非变化技能，有30%的概率会比对方先出手攻击，不过该条件是建立在相同优先度的基础上。举个例子，如果我方使用电光一闪，对方使用神速，那么该特性没用，因为神速的优先级别比电光一闪高。”子路解释道。

    “这么说只有我方使用电光一闪，对方使用影子偷袭的情况下才有机会抢夺出手权？”冠贝说着便看向雪人小卡比兽。

    “不用拿我打比方吧！”雪人小卡比兽怎会不知电光一闪和影子偷袭的优先级别相同。

    “嗯，理解得非常正确。”

    这个特性有点鸡肋。

    存在触发小概率尚且不提。

    还要考虑技能的优先级别是否相同。

    但没办法，既然安排上了，那便将就着用，宝可梦模拟器无法清除臂贝体内残留的速击特性，也无法清除伽勒尔呆呆王头上那只冠贝体内残留的怪药特性。

    若论原因，无非是它们的独特性实在太强，根本就是量身打造出来的唯一专属特性，清除的难度系数极高。

    “臂贝算是大圆满了，属性和特性都有了，接下来看大舌贝能否开发出最为基础的喷射引擎，由过滤之贝蜕变为引擎之贝。”子路的培养思路非常明确。

    “我可能需要点时间～”

    大舌贝弱弱地说。

    开发出喷射引擎谈何容易。

    又不是在屁股后面开个洞就行了。

    “没关系，我给你时间慢慢开发喷射引擎系统，所以冠贝的特性暂时还不着急弄。”

    子路正在收拾东西，准备带着呆呆兽它们返回武斗镇，不料大吾率先找过来，而且还是骑着闪光巨金怪。

    其实武斗镇并没有那么大，找新手冲浪夏令营里的学员打听就知道子路过来临海山谷这边寻找星星沙子去了，一夜未归，大概率是在那里搭帐篷过夜。

    “你怎么知道我在这？”

    “打听出来的呗！”

    “有事吗？”

    “你下一站去哪？”

    “不是跟你说过了吗…”

    “那我们一起去凯那市吧，据可靠情报，有精灵盗贼携带某种特殊石头，从城都地区潜逃到丰缘地区，具体是什么石头，我也不太清楚。”大吾对石头爱得深沉。

    “若抓到精灵盗贼，你是选择交给君莎处理，还是将石头从精灵盗贼手上抢过来？”子路问出一个很现实的问题。

    “交给君莎处理，石头会上缴充公，那我岂不是白忙活？”大吾不自觉地陷入两难境地。

    “好人不好当！”

    “如果是你会怎么做？”

    “我吗，当然是将石头从精灵盗贼手上抢过来，如果珍贵的程度超乎想象，那就要考虑是否独占，因为我不想当好人，也不想要五百块奖励和锦旗。”子路深知现实的残酷。

    如果是前世生活的国家，可能不会允许这种事情发生，如今穿越到精灵世界就要明白一个道理，资源掌握在少数人的手里，啥也不争不抢，如何快速发育起来？

    他见大吾稍微愣了一下，继而反问道：“如果这块石头是巨金怪的专属超级石，你会上交给君莎，然后君莎根据办案流程，再把这东西转交给上司？”

    “巨金怪的专属超级石价值连城，即使充公也会被某些权高位重的人私吞，与其这样，我还不如独占，干嘛要便宜别人，这个好人不当也罢，我爸经常和他们打交道，见惯了这些人的吃相和丑陋嘴脸。”大吾突然不想当好人了。

    “我可没有带偏你啊！”子路苦笑。

    “现实如此。”大吾幡然醒悟。

    “你能明白就好，有时候啊，当好人也要看值不值得，像那种帮忙搀扶还反过来被老人讹的好事，宁愿冷漠也别去做，家里有矿的不妨可以尝试一下。”

    “我又不是冤大头，凭什么家里有矿就要被坑？”说起这事，大吾就气得不打一处来，因为他曾经被坑过一次。

    不止这些遭遇。

    购买石头也没少被坑。

    即使心地再善良也会感到心寒。

    “别气别气，咱们现在过去码头那边看看今天有没有开往凯那市的轮船，有的话立即出发。”

    “如果我犯病又想当好人，请一定要阻止我，这些年为了收藏石头不知被那些奸商坑了多少次，回去可没少挨骂。”大吾也知道自己身上存在不少问题，可以说是矛盾体。

    “到时候再看吧，我突然有点好奇精灵盗贼偷了啥。”子路此去凯那市，听说那里新开了家妖精道馆，所以想过去看看。

    

