    就这样，成果“临危受命”，利用他在媒体界的关系，将松下起诉大唐电子的新闻迅速传达到了各大报社的手中。

    李斯文则在当天晚上，便组织公司高层开了个加急会议，他布置的任务很简单，就是让赵紫龙亲自带队，在1992年的最后21天里进行疯狂的增产。

    “这21天我只有一个要求，灯不能灭，机器不能停，散会！”

    李斯文的语言干净利落，在他的预想中，接下来的很长一段时间里，大唐电子会借着与松下的纠缠，坐上直通天际的火箭。

    这种做法虽然有些无耻，但也确实拿捏住了所有消费者的心理，碰瓷是永不过时的炒作方式。

    次日，各大报社开始刊登松下起诉大唐的新闻，事态发酵的很快，一天不到，新闻便漫延到了全国。

    在这个过程中，有一些聪明的商人猜出了李斯文的心机，但这也只是极少的一部分，而大部分都觉得大唐完了，尤其和李斯文作对的那些人，几乎都在幸灾乐祸。

    因为大家都知道，高科技不像食品行业，一旦被起诉侵权，轻者赔偿，重者关门，最关键的是，品牌声誉会受到极大影响。

    松下可以说是科技领域第一梯队的公司，收拾一个小小的大唐电子岂不是手到擒来？

    “报应，报应啊！”杜恒拿着报纸钻进了父亲的办公室里，指着上面道：“爸，你快看，大唐电子被起诉了，现在各大报社的头条都是这件事。”

    “我知道。”杜东冷着脸点了点桌子上放着的报纸，原来他早就看过了。

    “爸，我看你好像不怎么开心呢？那个李斯文被收拾对我们来说是好事啊！你之前不是还和我说，要把他在鹏城的企业搞垮掉么？”杜恒坐到沙发上，翘着二郎腿继续道：“要我说，趁着这回松下发难，我也带着一群人背地里捅他刀子，我就不信玩不死他。”

    “你给我坐直了。”杜东将笔筒直接砸了过去，看着对方吊儿郎当的模样，气就不打一处来：“还嫌惹的事不够大吗？我都说了，以后你不准再招惹李斯文，对方不是你能对付的。”

    “至于么？”杜恒委屈巴巴。

    “至于么？就连董事长都踩空了，你算个屁？”杜东深吸口气：“这小子没你想的那么简单。”

    “爸，你也太抬举他了吧？况且这次松下肯定能收拾他的。”杜恒不服不愤地道。

    “哼，我看事情没那么简单。”杜东看着报纸道。

    “没那么简单？”杜恒有些不解。

    “据我所知，今天鹏城所有的报纸都刊登了这件事，你可知道大唐电子是办公厅扶持的企业，即便出了丑闻，报社也会看情况刊登的，如此大规模的见报，肯定有人在后面推动。”

    “也许是松下制造的舆论压力呗？”

    杜恒嘀咕道。

    “你那脑子装得是屎么？松下的华夏总部在京师，这里是鹏城，即便松下在鹏城也有办事处，但也不可能让所有媒体听话啊，更何况是办公厅扶持的企业。”

    杜东气冲冲的道。

    “那谁会推动舆论？”

    杜恒挠了挠头。

    “只有一种可能，李斯文自己。”

    杜东斩钉截铁的道。

    “什么？他自己？他疯了吧？”

    杜恒有些不解。

    “最近我调查了大唐电子的彩电历程，从开始售卖一直到如今的一机难求，除了营销策略极其罕见之外，最主要的就是碰瓷松下彩电，这让很多消费者误认为买大唐电子的产品，就是低价买到了松下的产品。

    所以，李斯文很可能利用这个方法，将舆论漫延至全国，让大唐电子不仅市场爆火，名气也彻底打响。”

    杜东说完，杜恒也反应了过来，震惊道：“长这么大，我还是头一次听说这样卖东西的。”

    “这种手段有利有弊，虽说可以迅速成长，但也会对品牌形象造成不良影响，而且企业发展过快也会形成虚胖。”杜东分析道：“简单来说，李斯文如此冒险，肯定是因为资金问题。”

    “那我们怎么办？总不能看着大唐电子爆火吧？”杜恒问道。

    杜东沉思片刻，好一会后道：“先看看市场的反应，如果真的抑制不住大唐电子，我自会想办法，不过在此之前，你必须呆在这里，不准再去见你的那些狐朋狗友。”

    “自从李斯文让我出了那么大的糗事，你觉得还会有人和我混么？”杜恒咬紧牙齿：“这个仇，我一定会报！”

    “我刚刚的话你是没记住吗？”杜东见儿子执迷不悟，狠声质问。

    “哎呀，我就随口一说，你放心吧，我不会瞎折腾的。”杜恒说完，灰溜溜地离开了。

    ——

    接下来的几天里，新闻的影响越来越大，不仅郑嘉遇宋雪莉等人打来电话询问情况，就连周文静也问起了这件事。

    “老婆，你放心吧，肯定没事的，你告诉小妮，说我过年肯定会回去看她，好，好，我先挂了，这里还有工作要忙。”

    李斯文也没时间和周文静寒暄，电话刚挂掉，一旁等候的常海激动的道：“文哥，我们是彻底火了，就连沪江世贸商场杨经理的打来电话问我有没有货。”

    “沪江的电话都打过来了？”李斯文心中一喜，最近虽然经常接到订单电话，但是沪江还是头一次。

    “没错，这沪江毕竟是大地方，所以我和杨经理说了，无论有多难，都会给他弄一批货。”常海说道。

    “做的不错，不过和他们说明白，必须先钱后货，然后你告诉他距离太远一般是不包运费的，不过想和他交个朋友，这运费我们出了。”李斯文说道。

    “放心吧，我会说，嘿嘿。”常海发自内心的笑了起来。

    市场的火爆如同李斯文的预料，新闻炒得越厉害，大唐彩电卖得越快，名气也在急速飞涨。

    到了12月31号的时候，大唐彩电的三万台销售目标已经翻了整整一倍，直接卖出了六万台，这还是在产能不足的情况下做到的。

    公司上下，小到看门大爷大到高层主管对李斯文佩服的是五体投地，尤其一些刚进公司的小丫头，看李斯文的眼神永远是一副花痴模样。

    短短几个月的时间，让一个濒临破产的公司起死回生，除了李斯文，似乎没人能做到了。

    就连办公厅都特意叮嘱许高明打来慰问电话。

    如果按照这种情形发展下去，基本用不上一年时间，大唐电子便会借着松下的名气挤进国产彩电的第二梯队，年销量几十万甚至上百万台没什么问题。

    然而这一次幸运女神并没有眷顾李斯文。

    1993年1月1号，距离松下起诉大唐电子仅仅过去21天，徐薇薇拿着一份文件急冲冲地走进了办公室：“李总，不好了！”

