    俊秀青年名叫俞朔，他已经对这个名为“轮回者”的势力观察将近一周了。

    身为大秦魔都几名郡守之一，灾变爆发后，俞朔不仅没有积极进行配合，保护疏散民众，还趁此机会，率领手下前往提供应急物资的安全所，洗劫了那里。

    丧尸这种群体虽然大多行动缓慢，但是具备爆发力，完全不适合去和它们发生正面冲突。

    不过这丝毫不影响俞朔在丧尸还不算太多的14区秣兵历马，进攻吞并其他势力的野心。

    这个所谓的“轮回者基地”选址具备极高的前瞻性，占据了地理优势，c字形的街道两旁皆设有暗哨。

    从视野上分析，并不只存在魔都第14区酒店一栋高楼。

    从五天前送去轮回者基地构筑情报的线人反馈来看。

    这些高楼二十多层的顶端全被堆上了沙袋，改良成了狙击阵地。

    这些狙击阵地采用交叉射击的斜向火制区，碍于城市地形，精准射程在500米左右。

    附近并不存在特别宽阔的道路，中等宽度的主干道也被刻意地堆叠上载具，拉上铁丝网，封堵住通行，似乎还架上了不知从哪里搞来的机枪。

    能够用来给轮回者以及其余500名幸存者进出的地方，也就是一个二十四小时重火力守备的窄巷。

    总而言之，幸存者基地附近的格局只要有枪就易守难攻。

    这自然是俞朔即将根除的第一根眼中钉，肉中刺。

    他现在的手下，也不过200人。

    不过可观的是，之前俞朔在军用物资补给点搜刮了几十杆老式的步枪，以及几百套军用装备，甚至还缴获了几门步兵炮。

    虽然从放出去的线人提供的消息，自己部下的武器比不上敌人背后所谓的“主神”提供的枪械，但是俞朔依旧拥有着远距离火力打击的信心。

    更何况轮回者们军纪涣散，组织度较差，俞硕在战术上具备足够的信心。

    …

    “不用回去找老郑了，兄弟们凌晨四点准时按照我指定的计划进行夜袭，记得都把夜视仪带上，老邵，信号弹响起时，你负责将装甲车开到狙击阵地200米处，转移火力…”俞朔回到自己临时组建的营地，开始向着手下交代任务。

    魔都守备师仅存的一些兵力，听闻自己的长官要去攻占一个抵御丧尸的民间组织，表情不一。

    毕竟丧尸病毒的爆发让他们损失了太多战友，好不容易找到一处地方安顿下来，现在又要与人类内部进行内耗，他们身心俱疲。

    “俞郡守，兄弟们最近在那该死的丧尸围攻下，已经牺牲很多人。如果还让我们去讨伐我们的同类，恕难从命啊！”一位鬓角夹杂几抹青丝的老者诉苦道。

    “那有什么？我这是要让这个混乱的灾后世界，像大秦一样恢复荣光。”俞朔眼光闪烁。

    他这么一搞，围绕着俞朔的诸位将领都沉默了。

    “要是你们觉得不想干，就想要待在地下避难所里面吃那些老鼠蟑螂肉的话，我不会阻拦你们的。”俞朔微笑着，似乎想要缓解尴尬的气氛。

    -------------------------------------幸存者基地------------------------------------

    影子作为一名指导长官，只有一定范围的权力，

    并不是所有人都被白垣造的合成人影子分配到基地建设的任务中。

    幸存者基地旁的一座酒店套房内，门窗全部被封死，只保留一个通风口透气。

    套房内一男一女正于其中

    殷冬易与方乐音正执行着主神下达的特殊任务。

    【传全体议会成员】

    【特殊任务：提供主神空间发展规划，与改进方案10份】

    【期限：一天】

    【奖励：10能量点起】

    【备注：一般情况下，你们表面身份为轮回者，隐藏身份为议会成员】

    【不过不要让任何人知道，包括那些轮回者，你们执行的任务一旦泄露，或者遇到特殊情况，请前往主神安排的第二传送点】

    “真是的，都已经提交超过五十份不同的改进方案了，换在原来的世界之中，这些工作量足够我放半年的假了。”方乐音摸了摸日渐上升的发际线，随即轻抿了一口主神空间特供版的咖啡，抱怨道。

    “我觉得你更适合去和那群轮回者一起圈铁丝网，搬沙袋。”戴着AR眼镜的殷冬易嘴角掠过一丝难以察觉的轻蔑。

    她已经提前超额完成主神布置的任务，提供了上千款主神空间的发展方向。

    身为无限流小吧主的她，到主神空间之前，可是一名从小开始培养的老书虫，对于各种套路了如指掌。

    特别是无限流。

    什么灵气复苏，异能觉醒，第四天灾，基因进化，凶兽入侵...

    殷冬易出奇高的工作效率，使她被主神空间征召的三十天内，连续接了50个任务，入手了五百点能量。

    这款2035年AR眼镜，以及放置在酒店办公桌上的全息屏幕，全部被她打包买下。

    至于主神提到的“第二传送点”，则是为他们这些执行特殊任务的轮回者专供的“逃生安全通道“。

    两人灾变还没有开始，就已经到了主神安排的传送位置，不再走出传送位置半步。

    不同于其他轮回者过硬的技术能力，亦或是过于强大的体格，

    方乐音与殷冬易的身体由于长期高负荷的脑力劳动，已经比正常人要虚弱不少了。

    主神征召他们的目的自然也很明显。

    他们并不听令于影子，而是直接受主神命令，负责慢慢完善主神空间的诸多漏洞。

    这背后，自然是白垣进行的操作。

    一个游戏架构师，一个网文写手。

    组建起了临时的名为【议会】的组织。

    呃...虽然目前只有两名成员组成。

    不过聊胜于无嘛。

    白垣身为幕后，却并不故步自封，而是以主神的名义，

    基于轮回者之中少数的聪明人，挑出类似智囊团一样的群体，帮自己出谋划策。

    毕竟目前的主神并不算太智能化，空间之内，很多所谓实现自动化的地方，都存在操作欠妥的问题。

    “议会”的成立，也减缓了白垣面对一些琐事的压力。

    -------------------------------------

    【宿主麾下轮回者击杀变异丧尸（已确认为∑型）5只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒∑31，病毒变异株∑71…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复总进度3.57％】

    【进度满足制备初级∑级病毒原液】

    【是/否制造？】

    【确认成功】

    【正在培养宿主细胞...】

    【正在配置混合液...】

    【正在处理培养基...】

    【正在对病毒进行冻融...】

    【正在进行离心处理...】

    ...

    【制备成功，获得“丧尸病毒原液∑-3”总计消耗能量5点】

    【剩余能量：28561】

    【信息如下】

    【名称：丧尸病毒原液∑-3】

    【描述：使用者0.02％概率获得小幅度基因不定向改良，99.98％概率成为病原体携带者，并发生丧尸化】

    【主神评价:五千分之一的强化成功概率，您就是天选之子？】

    【是否上架轮回者市场？】

    白垣自然是不会蠢到将病毒原液这种危险用品卖给轮回者们的。

    他要求制备一管丧尸病毒原液，完全是为了以后前往其他世界时，遇到极端的情况，可以考虑打碎病毒原液进行战略打击。

    如果是病毒原液衍生出的基因改良液，稳定性良好，白垣倒是会考虑高价卖出。

    从上个星期开始，白垣就开始给部分轮回者下达命令，搜刮各类实验室用品以及仪器，并运输到他提供的传送点处。

    身为主神空间的投影，白垣虽然拥有储物的能力，但是并没有这项空间技术。

    这就导致了轮回者们在搬运仪器时并不是“大手一挥便纳入空间戒指”，而是“卖力地搬运上物流运输车”。

