    正文武魂

    沈翔放火把宋南明这些尸体焚烧掉，让他感到惊讶的是，大火过后，所有都化成了灰烬，但却残存着一条两尺长的金带.

    “这是什么？”沈翔疑说道，然后告诉白幽幽和苏媚瑶。

    只见苏媚瑶和白幽幽身穿黑衣，头戴黑罩，从储物戒指里面跑出来，她们是为了不让别人看见她们的容貌。

    “难道是武魂？”白幽幽那冰冷的声音中带着一丝惊讶。

    苏媚瑶俯下身来，用手轻抚着，肯定地说道：“没错，是武魂！”

    “什么是武魂？”沈翔从来么有听说过这种东西。

    “就是一种具有独特的东西，具体的我们也说不清楚！总之就是从真气里面孕育出来的，也有天地孕育形成的。如果是冰武魂，你融合在手臂之后，你的火属气通过手臂的冰武魂之后，就能变成寒冰真气。”苏媚瑶说道。

    沈翔一惊，说道：“那如果一个不能释放出真气之火的人，手臂融入一条火武魂的话，那他岂不是能很好的释放出真气之火来。”

    白幽幽说道：“不错，所以武魂这种东西非常珍贵，就是不知道这道武魂是什么属『性』。”

    沈翔还是第一次听说这种神奇的东西，这说明非常稀有，但宋南明为什么会有？

    “武魂对于你来说意义不大，因为你已经能随意的释放出五行真气了，你还是留着拿去卖吧，或许能换到不少好东西。”苏媚瑶拿出了一个小运起太极神功，产生吸力，把那武魂吸了进去。

    “这好像是火属魂，应该是一个常年修炼火属气的人在意外情况下孕育出来的，这可不是什么人都能修炼出来的，看来这宋南明应该是意外得到就融入自己的体内，但却不知道怎么运用。”苏媚瑶说道，如今她能感应到那武魂的热量。

    沈翔朝山飞奔起来，杀掉那宋南明得到“灭龙神功”还得到“武魂”，这收获可以说非常大。

    沈翔用神识问戒指里面的苏媚瑶：“媚瑶姐，能和我说说武魂的事情吗？我难道真的用不上？”

    苏媚瑶说道：“当然不是，武魂之中的种类非常之多，除了元素武魂之外，还有其他一些妖兽凝聚出来的兽武魂，这也是非常少有的。而对你有用的应该是种火之魂！能改变火焰让火焰有各种各样的特对炼丹师来说非常有用。”

    “火之魂很少，我至今只知道我师傅拥有，其他人的从未见过，但也听过有几个强者拥有。”苏媚瑶说道。

    沈翔暗暗震惊着，他从苏媚瑶口中得知，拥有这种火之魂的人都是一方强者！

    山，这是一座不高，但却很大的石山，在最高处建造着许多房屋，山顶上面还有着一座宏伟的宫殿式建筑，沈翔没想到在这种地方竟然会聚集着一个规模那么大的黑势力。

    沈翔暗暗佩服着他的父亲，凡武境八重的实力，就敢独创这么一个庞大的黑势力，还杀了不少重要的人物。

    山脚下，有许多人在巡逻，因为沈天虎上次闯入的缘故风山变得更加森严，但对于沈翔来说却没什么，他老爹在之前就斩杀了不少高层，他现在只会更加轻松。

    沈翔在已经知道九毒帮的厉害之处，就是使用那种带有剧毒的暗器，只要能做好防备，这九毒帮根本没有什么好怕的。

    之前沈翔被成千上万的暗器从四面八方攻击，都没有一丁点的事情，这些暗器对他一点用处都没用。

    一个九毒帮的人看见沈翔突然从山林里面走出来，立即拔出腰间的大刀，对着剩下大喝道：“什么人？”

    “沈翔！”

    九毒帮那群人看见这个英俊的少年说话间就能爆出一股摄人杀气，都不由得惊恐起来，他们毫不怀疑，眼前这个少年就是传闻中的沈翔！

    沈翔在目含杀气，扫视着他们，突然，那些九毒帮的人都飞快的挥动双手，只见无数大大小小的钢针从他们手中飞来，在阳光的照闪烁起阵阵寒芒。

    和沈翔想的一样，九毒帮的人大多数都会用这种暗器，如果是普通武者的话，根本难以防备，能被这些人很轻松地杀死。

    但是对沈翔来说，这一点危害没有，只见他眉挑，一阵灼热的罡气从他的身体涌出来，形成一个防护罩包裹住他的身体，那些钢针也都被定格住。

    沈翔看着那些尖锐的钢针，冷冷一笑，放出强大的神识，控制着这无数的钢针，让这些钢针掉转过头来，对向那些九毒帮的人。

    “你们打造这些东西应该都都不容易吧，还给你们！”沈翔冷笑一声，无数的钢针如同暴雨一般，朝那些九毒帮的人飞去。

    那些九毒帮的人还没有反应过来，无数大大小小的钢针都刺入了他们的身体之中，让他们变成刺猬一样。

    接下来，沈翔看见了让人头皮麻的一幕，他不远处的四五十人被那些钢针刺中之后，浑身突然黑，这些人都出惨绝人寰的嘶叫，随后他们的身体慢慢融化，最后变成黑血水。

    满是剧毒的血水，不但把他们身上的衣服融化，就连他们身旁的石头和那些钢针都慢慢消失着，可见这种毒是多么可怕。

    “这个九毒帮不能留！”沈翔皱眉说道，放出一大团火焰，将那些含有剧毒的血水焚烧掉，然后朝山顶飞奔而上。

    在刚才，沈翔和九毒帮的人动手时，山顶上就传来了一阵阵钟声，沈翔知道自己被现了，但他却依然朝山顶奔去。

    来到山顶，这里竟然空无一人，当他走入那宏伟的宫殿的时候，却看见宽阔奢华的大堂里面满是黑衣人，而在他身后也突然出现一大群，将他包围起来，人数上千！

    “你老子死了吧！”一个白矮丑老者走出来，用一种十分难听的声音问道。

    “没有，还活得好好的呢！”沈翔淡淡答道，这让那矮丑老者眼睛猛的一睁，沈翔确定，这老者应该就是九毒帮的帮主。

    然如此，那你为什么还来送死？”九毒帮主说道，他看沈翔的眼神，就好像看死人一样。

    “我不是来送死的，我是来拿你命的。”沈翔郑重其事地说道，一脸认真。