    “fuck!

    ”你是要违反我的命令吗？

    ！听到华尔的话，哈尔大怒，腰间的配枪，直接被抽了出来，怒喝道。

    “not！”

    “尊贵的上校，我刚才已经通知首都，救援马上就回赶过来，您要是现在离开，怕是不妥。”

    “你？

    ！”

    听到这番话之后。

    哈尔已经明白，自己怕是走不了了。

    现在回去就会被当做逃兵。

    “轰轰轰。”

    突然岛屿再次颤抖起来强度远超过之前。

    众人面色一阵难看，急忙离开房间。

    靠岸处。

    海面上的潮水不断翻滚。

    看上去集齐壮观。

    仿佛有什么东西，正要破水而出一般。

    整个岛屿上的数万，无不是看着眼前的场景，狠狠吞了一口吐沫。

    这种强大的阵势，已经可以断定就是消失半个月的吞星兽。

    “吼！”

    数个呼吸后，一个庞大的且有恐怖的神行出现。

    庞大的身体虽然只有一半露出水面，但也是如同大山一般，看上去斯如恐怖。

    光是露出水面的部分，怕是就有四分之一的岛屿。

    也就是说，吞星兽发起攻击，用不了一会的功夫。

    这座岛屿都会被击沉。

    他们这些人，根本就是地上的蚂蚁。

    “撤退，所有人撤退，离开这里。”

    哈尔上校最先从震惊中反应过来。

    咆哮一般的声音，回荡在整个珍珠岛之上。

    “该死，这家伙不是在华国吗，怎么会开这里！？”

    哈尔内心不由骂道。

    现在他们要做的不是什么，怎么才能击退吞星兽。

    而是要怎么能活下去。

    下一刻。

    只见吞星兽如同房屋般大小的眼睛，扫视一圈岛屿之后。

    竟是流出人性化得样子，邪邪的一笑。

    还不等种人有所反应，吞星兽如同无底黑洞一般的血盆大口张开。

    刹那间产生无与伦比得吸力，就连庞大的岛屿，在这一刻竟然也开始缓慢移动。

    而在道上的人，更像是面对吸尘器的蚂蚁一般。

    毫无反抗之力就被吞下。

    “妈蛋，老子就算是死也不要你好过。”

    哈尔躲在已经开始破损的房间内，努然骂道。

    谁能想到，这怪物竟然会到这里。

    话落。

    只见一个黑色得遥控器，出现在哈尔的手中。

    伴随着按钮的按下。

    一个隐藏在地下的秘密军火庫打开。

    一时间。

    各种武器、炸药、全部吵着吞星兽的体内给了过去。

    “该死的，这可是足足有一百多斤的炸弹，老子我炸不死你，也要给你搞成重伤。”

    看着那些炸弹武器，马上进入吞星兽的之时。

    一颗ki—83手直接被丢了出去。

    这是他所有的装备了。

    他知道这些都东西根本杀不死吞星兽。

    毕竟吞星兽可是连核武都不辣的变态。

    坐完这一切之后，头也不回快速转身逃离。

    “轰轰轰。”

    数个呼吸之后，一条犹如火龙一般的恐怖火焰。

    从吞星兽体内迸射而出。

    正是大量炸弹在吞星兽体内爆炸产生的效果。

    结果出乎所有人的意料。

    在如此恐怖炸药摧残下，吞星兽依旧是保持原有的动作，好像任何事情都没发生一般。

    “吼。”

    一声震耳发聩的嘶吼声，传遍直充九天云霄，仿佛这一刻，整个天空都要被撕碎一般。

    珍珠岛一片荒凉，满天的黄沙飘荡，仿佛这一刻。

    如同沙漠一般。

    吞星兽得吞噬，可不仅仅只是吞噬人类。

    只要是蕴涵生命能源的生物，全部都会被吞下。

    距离珍珠岛百米外的高空。

    螺旋桨的声音振聋发聩。

    “没了！”

    “全都没了！”

    男子站在次声波雷达前，双目凝重。

    手中的黑色对讲机，早已经被捏的粉碎。

    “fuck!

    ”“该死的！”

    珍珠岛是他们M国花了将近半个世纪才打造出来得特种武器制造。

    投资的人力物力更是恐怖。

    但在吞星兽的吞噬下，仅仅几分钟的时间，全部毁于一旦。

    “通知最高会议部，请求核武镇杀。”

    沉思数秒后，男子低沉的声音响起。

    他们M国作为霸主国百年时间。

    何时受过这种侮辱。

    怪兽又如何，他们M国是不可战胜的。

    此刻吞星兽在吞下珍珠岛后，再次潜入水中朝着M国的方向前进。

    吞星兽的可怕，早已经传遍整个世界。

    M国黑宫，在接受到小心后，以最快的速度召开会议。

    “fuck！”

    “肯定是华国，华国了报复我们，故意将这头怪物引到我们这里。”

    “没错，我要求，杀死怪物后 和华国开战。”

    “对对对。”

    “这家伙之前一直都在东海，怎么会突然出现在我们这里，一定是华国人搞的鬼。”

    众人的声音议论纷纷。

    鹰鼻男子此刻抬起手，轻轻摆动示意种人都停下来。

    “华国的事情，可以先不说，我们现在要如何杀死这头怪物。”

    鹰鼻男子的声音响起，所有人都陷入沉思。

    上次华国将核弹都塞到了吞星兽嘴里，都没能杀死。

    他们可不一定有那么好的运气。

    吞星兽的速度很快，应该用不了多长时间就会到M国边界。

    若是不在次之前拦下，怕是到时间损失的更加严重。

    “雷恩将军，如今我们第二代超级战士的技术，已经完成，我想未必不能和这怪物试试。”

    片刻后一个满头白发的老者站了起来开口道。

    “不行，第二代超基因战士，乃是我们的精血，不能让他们去送死。”

    要知道之前他们在海底，可是损失了一波超基因战士。

    虽然当时实在水下，超基因战士的实力不能完美的发挥。

    但也足矣证明，超基因战士绝对不是吞星兽的对手。

    “不！”

    “雷恩大人，我的意思是和上次华国对付此兽的办法一样。”

    话落。

    众人恍然大悟。

    明白老者所说的意思。

    如今普通的武器对吞星兽没用。

    想要使用核武击退吞星兽，就必须和当时华国使用的方法一样。

    他们M国能靠近吞星兽的唯有超基因战士能做到。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    一时间众人分分赞成。

    

