    “这真是一个问题！”

    卡洛看着被送到自己面前的这两份方案，忍不住扣起了头皮。

    虽然卡洛是意大利国王，但是萨伏伊家族可也是老大一家子人了，很多成员的年金是其必不可少的收入。这种减少年金收入的办法，不用想也知道，根本就不现实。必然会招致强烈的反对声，他作为家族最重要的成员，同样不可能为此站在家族成员的对立面。

    “侍卫长，去将阿莱贾德先生请来。”

    目前卡洛想到一个办法，不过需要这位宫廷智者的帮助。

    没让卡洛多等，宫廷总管阿莱贾德出现在卡洛面前。

    “见过陛下！”

    看着越发老态龙钟的宫廷总管，卡洛忍不住关心问道。“阿莱贾德先生，最近身体还好吧？”

    面对卡洛的关心，这位宫廷总管开口道。“还不错，虽然小毛病不断，但是我感觉自己还能撑几年。”

    “这次找先生来，我是有事情相问……”

    在卡洛口中，他将这件事的始末以及自己的想法，都告知了这位老人。

    在听完卡洛的讲述后，阿莱贾德总管点头回答道。“陛下的想法很不错，而且目前王室财产也能拿出这笔钱，不过这钱既然算是借给政府的，那么就必须算上利息，哪怕是按照银行借款利息算，这也是必须有的。”

    没错卡洛就是打算由王室借钱给政府，虽然这不过是转了圈，但是至少名义上别没有减少王室的经费，家族成员们就不会对此有所反对。

    至于阿莱贾德总管提的补充建议，卡洛也认可，这是自己之前没有考虑周全。虽然这些利钱不多，但是一码归一码，有些事需要分清楚才不会有麻烦。

    既然这样决定了，那么卡洛就叫来侍卫长，将自己的决定告知首相。

    而解决这件可能对意大利未来有影响的事情后，卡洛重新拿起一份之前看过的文件，这是利比亚发来的战报。经过一个月的艰苦战斗，由利比亚总督哈沃德·乔吉主导，布里宁将军指挥的清剿行动终于出了战果。

    进过三个骑兵旅近万人的奋战，他们在一个月时间里，清剿了五个大型部落，七个中型部落，小型部落若干。一共消灭俘获5.7万人，收缴各式枪支五千多支，其他武器上万把，牛羊七万多只，马匹八千多匹，骆驼九百多头，以及各种财产七百多万里拉。

    从某种意义上来说，这次的行动还是算不错，将意大利的威严笼罩在这片贫瘠的土地上。

    当然这次行动也不是毫发无损，意大利军队这次阵亡619人，受伤391人，失踪27人。阵亡比受伤更高，这就能充分说明，军队在这次清剿行动中的遭受的苦难。

    而且在战报后面，乔吉总督还在诉苦，很多阵亡官兵都是因为缺少医生及药品造成的。由于医生和药品的不足，有些官兵是小伤拖成重伤，然后因此而牺牲。

    对于乔吉总督的诉苦，卡洛现在也没有好的办法，唯一能做的就是呼吁一下让医生投军报国。这不过想让目前医生放弃自己舒适生活和丰厚的报酬，为国家效力，那可是有亿点点难度。

    意大利人可没有经历过儒家思想的洗礼，虽然民族主义在意大利盛行，但是和其他国家一样，民族主义在底层人士更多，就是那种刚解决温饱，又读了点书的人。医生这种中产阶级，想要其放下体面生活，去军队中吃沙子真的有难度。

    这不只是意大利独有的情况，在整个欧洲乃至军队气息最厚重德国，军医都是一个老大难的问题。

    当然与军医这种小问题相比，卡洛更加关心另外一件事。

    那就是这次清剿行动，战果他有些不满意。没错，这次的战果，他不是很满意。原因很简单，因为这是第一次行动，那些部落还没有防备。在这样的情况下，突然袭击只找到五万余人，这个战果并不算出众。

    而且他有预感，虽然利比亚只有二三十万人，但是接下来这些地头蛇有了警惕，将变得特别难抓。熟悉当地环境和地形当地部落，想要抓他们就像是徒手抓泥鳅一样，这些滑不溜手的当地民众将不会再给他们这种好机会了。

    想到这里，他对接下来利比亚的清剿行动，就不会抱有太高期望。

    而且还有一点，利比亚境内无常年河流，对于基本以种植农业为主的意大利农民而言，其缺少足够的吸引力。想要完成移民任务，这对利比亚总督而言，是一个巨大考验。

    想到这里，卡洛叫来一名侍卫。“给首相发个消息，让他在资金以及政策方面，对利比亚进行一定程度上的倾斜。另外发报给哈沃德·乔吉总督，告诉他接下来除了清剿当地部落之外，还需要尽快让当地解决粮食供应问题。”

    尽管后面这个问题应该由首相来说，但是卡洛看着利比亚消耗的情况，还是决定自己先说一下吧。

    因为他看到一张利比亚这几个月运输的物资清单。可以说目前利比亚什么都需要从国内运过去，从小到粮食、马蹄铁、钉子，大到蒸汽机、煤炭以及各种机器。

    这些物资还不少，每个月至少需要花费政府近两百万里拉。这段清剿行动的时间，利比亚更是花费了七百多万里拉。更别说，接下来还需要当地驻军持续作战，花费还会更高。

    本着为政府节约点是点的态度，卡洛认为有必要让哈沃德·乔吉总督节约点。

    虽然这次收获还算不错，能顶当地好几个月的花费，但是接下来运输这些北非人去东非，同样花销不小。

    一想到这些节节高升的开支，卡洛真心有些后悔了。为了以绝后患，意大利财政开支被自己搞得太高了，都快喘不过气来了。

    这种教训下次可一定要记住，自己还是太心急，不够理智啊。

    正当卡洛在为自己立下誓言的时候，突然有侍卫报告，外交大臣杰米尼·巴科纳有事求见。

