    “干得不错，晚上给你做好吃的。”

    李岩毫不吝啬给小白一句夸赞，摸了摸它毛茸茸的头，做错事要批评，表现优异自然要有奖励。

    一听有好吃的，小黑小灰也凑到李岩脚边，用脑袋轻蹭他的小腿，一个劲摇尾巴。

    “这也太贪吃了吧，一说到吃就蹭过来示好，口水都快滴到地上了。”赵沁小声嘀咕一声，看着胖乎乎的两只狗崽，眼里说不出的喜爱。

    她的声音虽小，还是让李岩听到了，咧嘴一笑道：“你要是尝过我的厨艺，保证比它们还贪吃。”

    “鬼才信你的话，你做的东西说不定连猪都吃不下去。”

    赵沁翻了个白眼，不经意间露出小女孩儿状，脸颊微微一红，急匆匆转身离开。

    看到赵馨还傻愣在原地，李岩笑眯眯走了过去，一脸不怀好意道：“大小姐，袁成人跑了，可赌约可不能不算数，你是不是应该把他叫出来履行赛前的约定？”

    “你……”赵馨气急，紧咬银牙道：“李岩，你别欺人太甚，杀人不过头点地，袁成已经丢尽脸面，你还想怎样？！”

    李岩并不觉得自己有多过分，淡淡说道：“如果输的是小白，你们会轻易放过我？”

    赵馨神情一怔，如果先前获胜的是袁成，李岩就得下跪道歉，他们绝不会给任何讨价还价的机会。

    嘴唇动了动，赵馨终究没再好意思说什么，己所不欲勿施于人，自己不宽容别人，何来资格叫他人宽恕自己。

    待围观人群散去，赵德凯凑到李岩身边，嘿嘿笑了两声，一副欲言又止的模样。

    赵德凯没张嘴李岩就猜到他想要说什么，立即摆手说道：“别和我说买小狐狸的事，不论什么价格，我都不会心动，也别问我驯兽之法，这点我也不懂，小白的能力是天生的。”

    露出一丝失望表情，赵德凯抱着最后一丝希望说道：“就不能再考虑考虑，只要价格不是太离谱，我都能接受。”

    “不用考虑，小白是我的伙伴，多少钱都不会卖。”李岩语气斩钉截铁，看向脚边的小狐狸，笑了笑接着说：“即便我肯卖，小白也不愿意跟你走，不信你自己问问它。”

    挑了挑眉，赵德凯蹲了下来，和小白面对面引诱道：“小狐狸，跟我走好不好，保证每天给你很多好吃的，想吃多少就吃多少。”

    小白眨了眨眼，三两下跳到李岩怀里，根本懒得搭理赵德凯。

    “额……这是被无视了吗……”

    赵德凯在风中凌乱，想到小狐狸刚才那种眼神，就像是赤裸裸的鄙夷。

    “你看吧，小白除了跟我，谁也骗不走。”李岩做了个无可奈何的姿势。

    除了赵德凯，白老对小白也十分感兴趣，他不是被小白可爱的外表吸引，而是从它战斗的方式中受到启发。

    袁成尽管不算什么武功高手，但多少有一些水准，却被小狐狸虐得毫无还手之力。

    白老甚至感觉，如果自己和小白交手，恐怕也无法做到从容淡定。

    可惜李岩没有要出售小白的意思，君子不夺人所好，否则他真可能出高价把小狐狸买下来。

    带着三个小家伙回到客房，李岩从储物戒指中取出一块巨犀肉，借用赵家厨房做了一顿烤肉大餐。

    经过几次实验，李岩确定储物戒指具有保鲜功能，或许是不存在空气的缘故，食物放在储物空间，短时间内不会变质。

    当初用来做实验的那个苹果，现在仍然放在储物戒指里，不仅没有腐烂，也没有出现水分流失的迹象。

    闻着一块块烤肉散发出的诱人香气，李岩狂咽口水，自言自语道：“巨犀肉品质太高，不放任何作料就香气扑鼻，得找时间向史可法将军多弄一些。”

    那条黄泉巨犀的后腿肉已经被吃掉四分之三，随着三小胃口越来越大，剩余那点肉，估计撑不了半个月就会耗光。

    端着一盆烤肉走出厨房，香气四处弥漫开，隔着老远都能闻到，附近不少人沉醉其中，包括管家赵安。

    他刚准备去厨房询问食材采购的事，就被烤肉的香气所吸引，见李岩手中拿着一大碗金灿灿烤肉，正是香气的来源。

    “李岩，这些烤肉是你做的？”赵安明知故问道，眼睛直溜溜盯着碗里的肉。

    他在赵家待了二十多年，深知府里厨师的水平，绝对做不出如此诱人的烤肉。

    “是我做的。”李岩点点头道：“小白赢了比赛，我答应给它奖励。”

    “你说这些烤肉是给那只小狐狸吃的？！”赵安顿时清醒过来，眼睛瞪得滚圆。

    “小白吃不了这么多，还有一些分给小黑和小灰。”李岩见赵安面露疑惑，解释道：“小黑和小灰就是我养的那两条狗崽。”

    “咳咳咳……”赵安猛的一阵剧烈咳嗽，指着无比诱人的烤肉惊声道：“你竟然拿这么好的烤肉喂狗，暴殄天物啊！”

    “那三个小家伙嘴巴可刁了，要是稍微差一点的食物，它们还不一定肯吃。”李岩笑了笑说道。

    赵安嘴角抽了抽，他恨不得立马将李岩手中的碗抢过来，但有拉不下老脸，和狗抢食物，这要是传出去，还要不要做人了？

    不知情的人还以为，赵家虐待下人，连管家都吃不饱，逼得他去和狗抢狗食。

    不好意思开口，赵安只好亦步亦趋跟在李岩身后，看看能否有机会一尝美食。

    经过赵沁房间门口时，这位赵家小姐也被窗外的香气吸走注意力。

    见赵沁从房间走出来，李岩才知道她的闺房在这里，心里顿时起了恶趣味。

    把碗放在赵沁面前，李岩笑嘻嘻说道：“刚做出来的烤肉，还热乎着呢，要不要尝尝？”

    赵沁很想拒绝，但美食摆在眼前，让她实在说不出拒绝的话，鬼使神差的就捏起一片烤肉放进嘴里。

    尽管没有用筷子，但她的动作依然显得非常斯文，在嘴里细嚼慢咽，表情极为享受。

    不到一分钟，一块烤肉进了赵沁胃里，李岩引诱道：“要不要再来一块？”

    尝过烤肉的美味，哪儿能把持得住，赵沁二话不说又捏起一块。

    ……

    五分钟过去，赵沁一连吃了七八块，碗里的烤肉明显减少，李岩把碗一收，贼兮兮笑道：“也不知先前是谁说，我做的食物连猪都吃不下去，现在吃得比猪都多。”

    赵沁又是一阵面红耳赤，她吃过各国美食，但如此可口的烤肉还是第一次吃到，不知不觉就吃多了。

    不远处，赵逸飞看到女儿直接用手抓烤肉，面色一沉走了过来，呵斥道：“女孩子家这么不懂礼仪，小时候我是怎么教你的，让别人看到你的吃相，还不被人耻笑！”

    “对不起父亲，是我一时疏忽。”赵沁急忙低头认错。

    自幼家族就强调，女孩子要知书达理，吃要有吃相，坐要有坐相，要不是烤肉诱惑力太强，她也不会犯这样低级错误。

    见女儿诚恳认错，赵逸飞“嗯”了一声，没有太追究，忽然抽了抽鼻子，目光落到烤肉上。

    十分钟后，赵逸飞抓着最后一片烤肉，吃得满嘴是油，打了个饱嗝，那副吃相把李岩三人看呆。

    不是说要懂礼仪吗，你的礼仪哪儿去了？

    李岩痛心疾首，这可是给小白的奖励，现在全进了赵逸飞肚子里，一会儿还得再做一份，多浪费食材。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，现在吃住在赵家，那三千万还没拿到手，只能先忍了。

