    英雄比赛现场火热朝天，观众席应援不比明星演唱会的差，海报，灯牌，手环，应援棒等等应有尽有。

    其中就属NSE战队的粉丝基数最多。

    休息室里大家还在等，寒勿嘴上不说，其他人却明白，仇扬/扬扬/兄弟真的没希望了。

    “一会儿时间到李澄你跟着我们上场。”寒勿严声交代，这是昨晚商定好的。

    赛前放话，永竞那边是后生，他隔空喊话冰辞。

    主持人：后神有什么想对对手说的吗？

    后生：NSE那个叫仇扬的小朋友，咱们今天就打个痛苦。

    主持人：还没开始，硝烟已经弥漫后，神隔空喊话，仇扬大神你听见了吗？

    “仇扬不是新人吗？怎么感觉后神和他两人认识？”

    “少往仇扬脸上贴金，后神的热度也来蹭，等比赛的时候看我后神不把他打成超鬼。”

    超鬼：零杀七死的战绩。

    超神：连续七个人头没有死亡。

    “坐等后神教仇扬做人，坐等后神教仇扬做人……”

    直播平台上粉丝一直在刷这句话。

    “这个仇扬怎么回事，自己菜就算了，连累我们NSE的其他人，害他们被永竞粉丝嘲笑。”

    “我寒神何时受过这种委屈，姐妹们，干活了……”

    “仇扬就是NSE的麻烦，就会给NSE招黑，俱乐部看不见吗？永竞的都刷屏了。”

    冰辞从比赛开始舆论就从未停下，她不想知道为什么网上的某些人要对素未谋面的陌生人恶意满满。

    “某些人的粉丝真是有意思，没看见后神都指名道姓的要教他做人了吗，不就是拿了一局MVP，有本事就出来应战。”

    全网都在叫冰辞出来应战，可是NSE基地派出的却是橙歌。

    主持人：橙大很多人都在喊话仇大，作为他的队友，你要替他说点什么吗？

    橙歌：英雄不是团队游戏吗？你们怎么只喊他不喊我们，我兄弟性格啊就是那种人狠话不多的类型，所以，好好看比赛吧。

    “橙歌大大就连放狠话都这么奶凶奶凶的，好可爱。”

    “谢谢橙歌大大替我们小哥哥说话。”

    “以兄弟的名义替他应战，一个是年少轻狂的傲娇小奶狗，一个是不苟言笑的治愈系冰山美少年，我连你们的CP名都想好了———纪恶入仇，嘿嘿嘿，有没有姐妹要磕的？”

    另一边，冰辞刚刚醒来，迷迷糊糊看了一眼时间才猛然清醒，然后着急忙慌的收拾出发，由于住的地方离比赛地点不是很远，今天又是周六，街上赶集，打车过不去，所以她决定用跑。

    少年奔跑而来，人群穿梭，就如时间晃影，匆匆过客。

    比赛现场选手入场的钟声响起，永竞成员一个接一个的站在台上。

    寒勿站了起来，还有三分钟，来不及了，场下的观众躁动不安，NSE战队从未提过不与对手赛前交流的要求，而是直接上场比赛。

    难道那些传言是真的？NSE上单选手仇扬毫无电竞精神，公然弃赛。

    观众席上，晏霁看着倒计时大屏幕担心不已，倒计时三十秒，台上还是漆黑一片，也不知道冰辞来了没有。

    倒计时十秒，寒勿闭上眼睛又睁开，刚要宣布上场，休息室的门就开了。

    “队长，”冰辞气跑得太快，息还没有平复。

    两个对视一眼，寒勿开口到：“上场。”

