    “散布四方的兽之骨。”

    “尖塔、红晶、钢铁之车轮。”

    “动即是风，止即为空，长枪互击之声满溢虚城。”

    “破道之六十三·雷吼炮！”

    金色的灵压在掌中凝聚成形，而后如霹雳闪电般从天而降。

    雷击的速度之快几乎只有转瞬，命中蓝染所在的位置爆发巨大轰鸣，地表顿时掀起了滚滚尘埃。

    趁着视线被遮蔽的空档，康斯坦丁踏着瞬步冲入其中，抱起瘫痪的托尼迅速离开。

    一道身影从烟尘之中掠出，飘然间缓缓落在地上。

    “没想到，还有几只蝼蚁活着啊。”

    蓝染随意抬手掸掉衣摆上的灰尘，饶有兴趣的打量着他们：“不过直到现在才出现，难道不觉得有些太晚了吗？”

    唰唰唰！

    话音落下之际，三道身影突然出现。

    放眼望去这赶来的三人，赫然是之前不见的三位队长：碎蜂、浦原喜助以及柏村左阵。

    市丸银苦于被浮竹十四郎纠缠，此刻却也是脱不开身，无法赶来帮助势单力薄的蓝染，至于东仙要则是被京乐春水重伤，现在能勉强站起来就不错了。

    “你已经无路可逃了，蓝染！”

    浦原喜助已然拔出了斩魄刀，一脸凝重的道：“没想到百年前陷害洛德、杀害众多死神，操纵虚化实验的人，居然会是你！”

    “一切都结束了！”

    碎蜂指尖泛着金色色泽，覆盖着如黄蜂尾刺般的武器：“竟敢联合无形帝国攻入瀞灵庭，暗中杀害并操纵中央四十六室，你的罪孽已经无法洗清了！”

    “蓝染......不可原谅！”

    柏村那副巨大的体型，带来极大的压迫感：“欺骗我等数百年，做出如此大逆不道之事！”

    “哦呀，居然是三个队长。”

    蓝染被三人围在中间，脸上却不见半点慌乱，轻笑道：“比起我这边的情况，那些灭却师的危害更大吧，难道不去管一下他们吗？”

    “蓝染，看来你太专注于崩玉了啊。”浦原喜助一脸阴沉的道：“灭却师那边已经开始撤退了，总队长很快就会赶回来，你已经没有退路了，放下武器投降吧。”

    “百年前的账，今天一并了结吧！”

    音梦用着稚嫩的语气，说出了坚决的话语，将特效药喂给了重伤的几人。

    几乎是在眨眼间的功夫，原本重伤濒死的弗兰克、史蒂夫、浩克等人，竟再度完好无损的重新站了起来，除开灵压并没有完全恢复以外，魂魄层面的伤势已经完全愈合。

    “玷污贵族的荣耀，你罪不可恕！”

    经过回道治愈的朽木白哉，亦是重新出现在了战场上。

    一瞬间，局势发生惊天逆转。

    整整五位队长站在了他们这边，而且还有浩克和弗兰克助阵，康斯坦丁与巴顿都出现了。

    “给你的礼物。”

    康斯坦丁丢给了托尼一把刀。

    “这是......我的斩魄刀？！”

    托尼好似不敢相信的一样，再三确认后发现这真的是赫菲斯托斯，一脸震惊的道：“这把刀不是被收缴了吗？你们是从哪里找到的？”

    “这你得感谢科尔森。”

    提到这里，巴顿不免露出一抹感慨的神色：“我们凑巧遇见了科尔森，那家伙已经是真央灵术院的学生了，是他帮忙藏匿我们的行踪，并且还找到了你被收缴的斩魄刀。”

    那个半秃的科尔森，居然成了真央灵术院的学生？

    这可真是令人震惊的消息，感情这家伙还真是因祸得福啊！

    托尼微微震惊了半秒后，旋即露出了开心的笑容，握着自己的斩魄刀，信心顿时倍增：“看来我欠下的人情，似乎是变得越来越多了啊！”

    重新获得斩魄刀，束缚灵力的咒文瞬间崩溃。

    感受到在体内奔涌的充沛灵力，托尼深深地吸了一口气，咬牙道：“现在该轮到我们反击了！”

    这一声，像是拉起了反击的号角！

    砰砰砰砰——

    碎蜂、浦原喜助、柏村左阵、朽木白哉四位队长，像是默契十足般几乎不分先后的，从四个方向朝着蓝染奔去，将他所有可能的退路全部封死。

    “啼鸣吧，红姬！”

    浦原喜助轻吟间，红姬泛起妖异血色：“剃刀红姬！”

    扬起的刀锋挥落之际，一道猩红灵压凝聚半月形斩击杀出。

    宛如一轮猩红残月般透着渗人寒意的斩击，所过之处沿途的地面均被切开，肉眼可见的强力气流震荡而起，如神话中分海而行的摩西一般，将前方的空气都给生生切开来！

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光，一分为六。”

    朽木白哉从后方突然出现，指尖射出一道闪耀金光：“缚道之六十一·六杖光牢！”

    六道光片自四方而来，将中心的那个男人定住。

    柏村左阵与碎蜂分别从两侧夹击，目标直取蓝染的要害部位。

    “敢于向大象发起挑战的蝼蚁，先不说实力如何，至少这份气魄与勇气，就值得人赞叹。”

    蓝染持刀而立，露出轻松的笑容。

    而那不疾不徐，平缓而富有磁性的声音，顺风传入在场的每一个人耳中。

    即便是深陷众人包围，可这个男人却依旧没有半点慌乱，甚至眼中还流露出了一抹欣赏的神色，似乎是在赞叹他们这些，敢于向大象发起进攻的渺小蝼蚁。

    他......怎么敢？！

    那可是整整四位队长啊！

    就算单论个体间的差距很大，可所有人集合起来的力量，至少也不该被如此小看吧！

    托尼等人震惊于蓝染的镇定时，却突然发现所有人的位置，竟在不知不觉间发生了微妙的变化。

    原本蓝染所在的位置，此刻竟然换成了柏村左阵。

    而被六杖光牢所束缚的人，同样变成了一脸茫然，且不知所措的柏村左阵。

    轰！！！

    从红姬刀锋之中绽放的猩红月牙，径直劈砍在了这位魁梧的队长身上。

    这可是浦原喜助毫不留情且满含杀意的一击，摧枯拉朽般直接轰碎了柏村左阵的铠甲，在其胸膛之上留下了一道深可见骨的伤口。

    清脆的骨骼爆裂声响成一片，全身集体喷发出鲜红的血雾。

    随着那副沉重的铠甲剥落，众人惊觉看见隐藏在铠甲之下的，居然是一个野兽般的熊人。

    “这......不可能！”

    “为什么......会变成柏村左阵？！”

    “刚才到底发生了什么！！！”

    “蓝染......蓝染在哪里？”

    众人心中巨震，露出了骇然的神色。

    他们明明看见中招的是蓝染，可为什么会突然变成柏村左阵？

    这一切.....究竟是怎么回事？

