    棒梗一边吃着饭，一边给自己老妈和奶奶介绍自己这几个月的近况。

    与其说是介绍，倒不如说是炫耀，一个儿子有了点成就，在母亲和奶奶面前炫耀自己的本事，让她们骄傲自豪。

    斜眼老太婆的确骄傲，时不时附和棒梗的话，那眼里的光芒，都骄傲得闪动泪花，时不时笑着笑就摸了一把眼泪，眼里全是这个宝贝孙子。

    自己这个宝贝孙子，终于算是对得起贾家，对得起自己那死去多年的儿子，一切都是值得的!

    秦淮茹却是越听越脸色不对，她是谁？

    资深心机套路专家，虽然文化不高，但是多年实战经验，让她认清现实，这个社会，从来就没有无缘无故人对你好，除非你爸妈!

    自己可以为儿女，为这个家付出一切，可许大茂那种人，会无缘无故让棒梗短短半年时间，从一个一无所有的胡同大男孩变成一个集团分公司老总?

    棒梗越说越兴奋，最后放下筷子，对秦淮茹说道。

    “妈，你就别担心了，我知道你担心什么，但是钱赚到自己口袋才是对的是吧？就算我以后不干这个老总了，但是我这半年光奖金就拿了差不多三十万了，另外我现在月薪两万五，你说，以后我就算不干这个了，有了这些钱，以后我想做什么生意没本钱?”

    棒梗的话，让秦淮茹的担忧消退一点点，的确，正如棒梗所说，未来就算他不再干老总了，以他现在的收入，足以去做其他事情了。

    也是秦淮茹吃了没文化的亏，她不清楚现在当公司老总，一旦出了大事，到时会有连带责任的，而且许大茂早已经为棒梗下了全套的坑了。

    棒梗也忘记和秦淮茹说了，自己现在不但是燕京分公司的总经理，而且还是健康宝集团华夏分公司的法人代表。

    虽然他也不知道法人是什么人!

    许大茂只是对他说，未来他就是华夏健康宝第一人，而自己将去集团总部任职，未来贾总将会成为真正的人上人。

    棒梗也的确尝到总经理的甜头了，这个月奖金就有二十万，而且还奖励一台豪车，自己即将成为人生赢家。

    棒梗絮絮叨叨说了很多事，秦淮茹尽管已经自我安慰许久，可依旧感觉心里闷得慌，特别当棒梗拿出十万块钱出来后，她彻底突然感觉到危险的气息，连忙伸手拉住棒梗的手说道。

    “棒梗，答应妈，你那工作别做了，马上辞职，我们换一个工作!”

    棒梗一听秦淮茹这话，顿时不高兴了，不满地对秦淮茹说道。

    “妈，刚刚不是和你说了嘛？以后就算我不干这个老总了，我再换其他工作不就行了?

    妈，我告诉你吧，我现在每个月的奖金加工资，都有二三十万了，另外公司还给我配了一辆车，四个圈圈的那个车，你肯定没听说过吧？那得国品牌…！”

    棒梗一旁给秦淮茹解释，旁边斜眼老太婆也是看着秦淮茹有些不顺眼，哼哼唧唧附和着嚷嚷道。

    “我说孩子他妈，孩子有出息，你不鼓励，还准备挡孩子的道，你这是安了什么心?孩子赚了钱，拿十万块钱给你，你不高兴还算了，还让孩子别干了，你是嫌钱多还是咋的？你这个当妈的，咋越当越回去了？”

    秦淮茹揪着的心，始终没办法放下来，但是显然，这场劝说是失败的，她只能无奈收起桌上的钱，心里盘算着，就算棒梗未来真没钱了，至少自己这里还给他留下十万块钱。

    棒梗见秦淮茹已经收下钱，顿时高兴地朝斜眼老太婆说道。

    “奶奶，再等两个月，我到时带你和妈去米国旅游，总部说了，今年八月会安排一些公司高层，还有公司四级代理去国外旅游，还可以带家属，到时我就带您和妈去!”

    “哎，可惜奶奶这腿不太好，不然真想跟着孙子去外面看看!”

    “奶奶，你别急，你只要好好喝我给你带来的保健品，迟早有一天这老毛病会痊愈的，而且到时我还给您带一个轮椅来，我推着你去米国!”

    斜眼老太婆笑开了花，眼里全是幸福!

    这顿饭，一家人吃得很是开心，虽然秦淮茹家现在条件已经在这个大院里数一数二了，可秦淮茹的性格却是很低调，从来不炫耀家里有钱，更加不炫耀家里天天吃肉，只偶尔买点进补的，给老太婆吃。

    秦淮茹藏好钱，回到桌前，思考了一会，才开口朝老太婆说道。

    “妈，棒梗今天拿回来的钱，你别声张，别到处炫耀，知道不？”

    斜眼老太婆不满的看了秦淮茹一眼，最终还是点了点头，表示知道了。

    她也清楚，这么大一笔钱，如果真被某些坏人知道了，半夜说不定真来撬门的。

    棒梗听到秦淮茹的话，很无所谓地摆了摆手说道。

    “妈，我说了，让你们别住这个大院了，我公司提供了一套三房一厅的酒店式公寓给我，那里家用电器一应俱全，每天还要专门服务人员打扫卫生，宽敞又干净，你还住这破大院，有啥好的?”

    秦淮茹哼了一声，没有在这个问题纠缠，儿子暴富太快了，她心里一直隐隐约约有些忐忑，心里总感觉心神不宁，最近越发严重了，怎么可能去其他地方睡得安稳。

    秦淮茹看到棒梗这油光满面的样子，顿时就有种压抑的感觉，一边收拾碗筷，一边问道。

    “你和黄静怎么回事？”

    棒梗一听这名字，顿时脸上变得有些不耐烦，无所谓地说道。

    “还能怎么回事？分了呗，反正也没孩子，她整天屁事多，能力又没有，让她去公司做个文员都做不好，天天和我闹，我烦死了，所以干脆分手得了，我还年轻，现在要找啥样的找不到?”

    秦淮茹听到这话，顿时啪的把筷子放到桌子上，怒视棒梗骂道。

    “棒梗，你现在学会当陈世美了是吧？还啥样找不到?人家黄静跟你的时候，你就一修理铺师傅，现在才几个月，你就这幅德行了？”

    棒梗这人性格，就是这样，最讨厌别人揭他的短，从小到大，这个性格都没变过，现在听到秦淮茹又提起他从前开自行车修理铺的事，顿时心里越发烦躁。

    也不顾秦淮茹这个当妈的了，脸一摆，一巴掌重重拍在桌子上，不满地朝秦淮茹吼道。

