    “最近劳动服务公司那边的呆的怎么样了？”程常林看到段云殷勤的给自己倒酒，面色舒缓了一些，对段云问道。

    “还行吧……”段哥应道。

    “什么叫还行吧？你到新的单位当了经理，做了什么事情难道还不能说么？”程常林皱着眉头问道。

    “额，我这也刚到劳动服务公司没多长时间，那边的设备和工作环境都很差，我最近这一个星期主要都在组织工人打扫卫生……”段云说道。

    “打扫卫生！？”程常林闻言愣了一下，随即脸上闪过一抹不屑，说道：“你堂堂的一个大集体的经理就只会领着工人打扫卫生么？”

    “啊，其实除了打扫卫生，我最近还对公司的设备进行的技术改进，目前已经完成了机床部分的改装……”

    “你们大集体那边不是一直都靠卖三产件盈利的么，一年也没多少订单，改装机床能有多大意义？”程常林顿了顿，接着说道：“另外我记得你当初在总厂的大会上说过，不会和总厂这边抢订单，你是这么说过吧？”

    “是！”段云点点头。

    “要么说你还是太年轻了，这就是秦厂长和那袁学东给你设的圈套，让你往里钻呢……”程常林叹了口气，接着说道：“嘴上没毛，办事不牢，这事当初你要是和我商量一下，肯定也不会变成这样……”

    “老程，今天小段到家里吃饭，就别谈工作上的事了。”坐在程常林旁边的杨秀芳此时也插了一句，随即微笑着给段云碗里夹了块肉，说道：“小段挺上进的孩子，再说了，谁一辈子能顺顺当当的，不碰上个沟沟坎坎的？”

    “我是他以前的老领导，不和他谈工作还能谈什么？”程常林白了妻子一眼，接着说道：“年轻人心气高，总是有些不知道天高地厚，我说他也是为了他好，以后让他可以少吃点亏！”

    “对对对，是是是！”段云闻言连连点头，端起面前的酒杯，对程常林说道：“程叔一直都对我有提点之恩，我也从程叔那里学到了不少东西，这杯酒我敬程叔您。”

    “嗯。”程常林闻言这才面色一缓，端起酒杯却没和段云碰，而是轻轻的抿了一口。

    “现在我们公司的情况确实比较困难，但总是要一步一步来的。”段云放下酒杯后说道。

    段云并不在意程常林对自己的态度，实际上今天上门前，他就有了心理准备的，而且倘若程常林对他太客气的话，反而会让段云感觉奇怪的。

    毕竟自己想要的程常林最宝贵的心头肉，而且将来如果成一家人后，段云那还是要当亲爹一般孝敬的。

    “小段啊，阿姨想知道你以前在总厂这边呆的不是挺好的么，厂里也提拔你当了副总工，干嘛非要去大集体那边接这个摊子呢，你是不是有什么不能说的难处？”此时杨秀芳也对段云问道。

    杨秀芳其实对厂里的事情并不上心，她更在意家里的油盐酱醋吃什么穿什么，以及最近有什么好的电视剧看，是个名副其实的家庭妇女，倘若是外人当大集体经理的话，她根本就没兴趣了解的。

    但段云则不一样，自从当初他和女儿一起考上夜大后，杨秀芳就已经很看重他了，经过一段时间的观察，对段云也是越来越满意，感觉这个小伙子懂事又有技术，和自己女儿倒是配得上。

    只是这次段云突然申请调任到劳动服务公司当经理这是杨秀芳没想到的，大集体那边管理混乱，亏损严重的事情是全场皆知的，而且那个地方关系户多，段云如果管理不善，是很容易得罪人的，到时候可能回总厂这边也很难呆下去，所以她也是很担心这会严重影响到段云将来的前途。

    说到底，杨秀芳还是担心段云将来在总厂别人打压一蹶不振，女儿跟着他会吃苦，甚至会连累到她和丈夫程常林。

    “其实我主动申请担任这个经理并不是因为什么难处，而是因为到大集体这边当经理对我来说是个非常好的机会……”段云淡淡的说道。

    “机会？这算什么机会？明明就是个陷阱！你小子到现在脑子都没转过弯么？”程常林脸上露出不耐，接着说道：“我跟你小子明说吧，你现在如果迷途知返还来得及，回头我领你到秦厂长那里认个错，我再帮你说两句好话，你还能继续回总厂这边当你的副总工，以后努力工作，低调做人，还是有前途的……”

    程常林其实在段云来家之前，就已经做好了‘敲打’他的准备。

    到了如今这一步，女儿清妍明显已经被这小子连哄带骗的动了心，他身为父亲也是知道自己女儿倔强的性格的，这个时候强行将两人拆开是很难的，搞不好是会影响到父女两人的感情，甚至反目成仇也是有可能的。

    既然很难拆散两人，程常林内心也只能选择接受段云和女儿交往的事情，但既然段云将来有可能成为一家人，程常林为了女儿将来的幸福，他必须要帮段云一把。

    程常林的打算就是，先让段云认识到自己之前所犯的‘错误’，迷途知改承认错误，然后程常林再想办法通过自己在厂里的关系，将段云重新调回到总厂。

    虽然段云之前立下过军令状，但这种东西毕竟只是厂子内部的一个决定，并没有什么严格的法律效用，另外程常林在总厂和几个厂委领导的关系都是不错的，包括秦刚和袁学东，所以只要他肯卖卖这张老脸去求人，段云还是可以回到总厂继续担任副总工的，况且段云调任到大集体时间很短，加上总厂这边也确实还需要段云的技术，这件事还是能成的。

    至于今天板着脸训斥段云，一方面是要让段云认识之前自己犯下的严重错误，另外一方面则是想摆摆自己未来‘老丈人’的架子。

    “程叔，其实我还是感觉劳动服务公司这边是很有希望扭亏为盈的……”段云眉头微皱说道。

