    普天之下莫非王土。

    便是封王赐藩地，藩王也得向天子臣服。每年皆要向朝廷缴纳税赋。藩地的官员任命，也得经过朝廷正式派遣。

    前朝曾有天子疑心过重，将所有藩王都留在京城“长住”，不允藩王就藩。只是，都是龙子凤孙，谁也不甘心被人这般软禁。到后来，惹出了众藩王联合犯上作乱之事，朝堂动荡不安。很快改朝换代。

    大齐自建朝后，吸取前朝教训，大多为皇子们分封偏远之地，远离京城。藩王们就藩之后，无昭不得私自离开藩地。每隔十年，才准藩王们进京觐见天子一回。

    也在最大限度上避免了藩王进京作乱。

    立了储君后，封王之事顺理成章。封地不会太富庶太好，众皇子也都心中有数。

    毕竟，这天下将来都是太子的。建文帝若将富庶繁华之地分给了别的儿子，又将身为太子的三皇子置于何地？

    只是，如此分封，依然大大出乎众皇子意料。

    “鲁地民风彪悍，多流民乱匪，颇不太平。二皇子这个鲁王想做得安稳，颇为不易。福州靠海，良田稀少，百姓难以果腹。五皇子以后做了闽王，也有得头疼。”

    七皇子府的内宅里，传出谢明曦淡然的声音。

    谢明曦孕期已过八个月，肚子高高隆起。整个人也丰润了一圈，不看肚子只看脸，皮肤光洁细腻，白中透粉，犹如上好的羊脂玉一般。

    刚接了圣旨的盛鸿，听得颇有兴致，张口便问：“蜀地如何？”

    谢明曦瞥了盛鸿一眼：“蜀地多山多林，进出不便，气候湿冷。”

    简而言之，也不是什么好地方就是了。

    盛鸿倒是半点都不失望，笑着说道：“比起鲁地和福州如何？”

    谢明曦随口道：“我从未出过京城，也未亲眼见过这些地方。皆是从别人口中听闻，哪里知晓如何。不过，我记得鲁地时常闹饥荒，闽地闹过水灾，蜀地嘛，偶尔有地龙作乱。吃穿倒是不愁，朝廷也未赈过灾。”

    盛鸿：“……”

    这么说来，蜀地已经算是好的了。

    盛鸿唏嘘感叹：“原来幸福都是比出来的。”

    谢明曦哑然失笑。

    可不是么？比起二皇子五皇子，盛鸿这个蜀王也勉强过得去了。

    倒是四皇子的宁王……

    啧啧！陆阁老下手真是黑啊！

    “宁夏之地，多是各蛮族聚居。”谢明曦似笑非笑地勾起唇角：“这些蛮族，语言不通，不通开化，也从不服朝廷管束。”

    “朝廷派去的总督，形同虚设。睁一眼闭一眼混满五年任职的，已是幸运。曾有过三任总督，皆死在任上。到底是何死因，无人知晓。朝廷对外的说辞，俱是因病身亡。实则有两个都是被当地蛮族刺杀身亡。还有一个，是因气候水土不服，病重而亡。”

    “这些年，朝廷从未封过宁王。没想到，父皇竟下旨封四皇子为宁王。”

    幸福确实是比出来的。

    藩地没有最偏远，只有更偏远。没有最糟心，只有更糟心。

    内阁请旨时，确实曾提过应在宁夏之地设藩。只是，谁也没想到，建文帝会将四皇子封为宁王。

    这其中显然有陆阁老的“功劳”！

    盛鸿眸中闪过一丝嘲讽，低声道：“四皇兄对陆迟的‘心意’，陆阁老定然已经知晓。又下手暗害林微微母子，陆阁老焉能不怒！”

    “此次为诸皇子封王封地之事，陆阁老暗中联合赵阁老方阁老，甚至将颜阁老也一并拉拢了过去。李阁老在朝中独力难支，只得退让。”

    “现在圣旨已下，我们兄弟几个都已接了旨。四皇兄便是再怒再恨，也得进宫谢恩。”

    可不是么？

    谢明曦毫不掩饰自己幸灾乐祸的好心情，悠然笑道：“我今日也陪着你进宫谢恩。”

    这等好戏，定要亲眼目睹才行！

    盛鸿有些不乐意，伸手抚了抚她格外圆润的肚子：“你孕期过了八个月，身子笨重，进宫多有不便。我一个人进宫谢恩便是。”

    谢明曦笑道：“我自己的身子如何，没人比我更清楚。看看热闹而已，只会令我心情舒畅，于身心有益。你不必担心。”

    盛鸿不怎么情愿地应下，反复叮嘱：“进宫之后，你只管看好戏，诸事都不必管。”

    谢明曦笑盈盈地点点头。

    ……

    进宫谢恩的，当然不止盛鸿谢明曦。

    二皇子夫妇五皇子夫妇也一同联袂而来。

    “皇上正在午休小憩，”卢公公满脸陪笑：“还请诸位殿下和皇子妃在偏殿稍候。”

    光天白日的，就到椒房殿来“午休小憩”？

    盛鸿微不可见地皱了皱眉，迅速和谢明曦对视一眼。

    建文帝纵情声色，早已不是什么新闻。暗中服用丹药之事，无人敢明面说破，私下其实都已隐约有所耳闻。

    年近五旬的人了，不修身养性，这般纵情恣意，真以为自己是“真龙天子”不成？

    龙体被掏空是迟早的事。

    只不知何时会不支倒下……

    众人一起进了偏殿等候。

    二皇子不善言辞，二皇子妃赵长卿却是长袖善舞圆滑之人，颇为亲热地向五皇子七皇子道喜：“……闽地近海，地势辽阔。蜀地多山，景色最佳。五皇弟七皇弟日后去了藩地，和京中相比又是另一番滋味。”

    五皇子对闽地不甚满意，面上却未流露，张口笑道：“承二皇嫂吉言。”

    相较之下，盛鸿的笑容便明亮多了：“是啊！我现在就盼着早日就藩。”

    早点离开京城这个是非之地。远离权利中心，也就意味着远离了无休止的纷争和勾心斗角。

    尹潇潇转头看向谢明曦，低声轻笑：“你怎么挺着这么大的肚子进宫了？”

    谢明曦一派坦然：“随殿下一同进宫谢恩。”

    想看好戏就直说呗！一点都不实在。

    尹潇潇冲谢明曦做了个鬼脸。

    谢明曦眨眨眼。

    两人心照不宣，会心一笑。

    不出片刻，今日好戏的主角，四皇子殿下携四皇子妃一同进了椒房殿。

    ……