    

    搬运弹药的过程中，孟魂他们在仓库里发现了大量的炸药，一部分炸药是已经被安装在几辆小型山地摩托上的，这些东西光是看一看就让人背后发凉。

    孟魂和蒋澎龙等人无比庆幸，幸亏敌人的指挥官足够自大，觉得自己肯定会赢，只动用了普通武器，要是他们在谨慎一些，收集好了坦克燃料，用那些山地摩托直接炸了他们的营地，那个时候连孟魂在内，有多少死多少。

    这个仓库的最里面有一个小的通道，能容得下两个人并排走过，走进去后发现这个通道是人工制造的，在墙上还能看到开凿的痕迹，里面蜿蜒曲折，还有不少岔路，在里面转了两个小时，走了不少死胡同之后，孟魂终于发现了正确的道路。

    通道最后面是一个向下的通道，里面全都是开凿好的石室，看规模最少能藏下三千人，石室内拥有完善的通风系统，有一口机井，还有不少覆盖着尘土的军用物资，大部分都是被服等物品，还有一些老旧的弹药。

    在最角落里，孟魂他们还找到了一百多名穿着暴露，长得漂亮的女子，这里比较安全，被那些高层当作了发泄欲望的地方。

    在一个不起眼的角落，李可的黑猫发现了一个非常隐蔽的通道，这个通道只能让一个人通过，直接通向山外一个非常隐蔽的背坡后面，大门外面伪装了岩石，等大门关起来后，要不是从里面走出来，孟魂打死也想不到这里有个门。

    这里十分安全，可以作为一个休息站，孟魂都有点佩服开凿这些地方的人。

    这一场大战让山里更多的幸存者从藏身之处走了出来，虽然雪后山里出现了大量的蘑菇让大部分人不至于被饿死，但是其他物资的匮乏让山里的幸存者基本上都是过一天算一天。

    这一次连续不断的爆炸声，枪声把这些人都吸引了出来，他们想知道到底是谁在山里大打出手，虽然一年的时间虽然让所有人都对救援以及未来没有了希望，但是抱着看一眼也不会死的想法出来后却看到了让他们热泪盈眶的一幕。

    接受了几十年教育宣传的幸存者更容易去相信这些穿着正统华夏军装的人，但是一样米养百样人，有一些人蹦出来大声喊着自己是身价过亿的某某公司的董事长，让蒋澎龙派军队护送他回去，还有人嚷嚷着自己的父亲或者母亲是某某高官，他们要吃要喝，还要坐装甲车才肯离开，这些人大声吵闹着，可是等待他们的不是热汤热饭而是枪托和踩在脸上的鞋底。

    在这些人的哭嚎中被丢在最后面安排上车，孟魂看着这些闹剧有点哭笑不得，都一年了，还有人是这个德行。

    那些听话的人都得到了一个饭团，那些号称自己有关系的被扔在一边的人，看着那些吃饭团的幸存者心理无比难受，以前说出来就好使的话在这里不光不好使，还挨揍，还没饭吃。

    等这些人被运到X市后，军队的威望一下子就达到了顶点，他们看到了一个正在复兴的城市，大量的人在城市内忙碌着，达到住宿的地方之后更是被震撼到了，有棉衣穿，有暖气、有电的屋子，每天只要劳动就有能吃饱的三餐，甚至一些人还有肉吃。

    这些人到达城市之后，本来有些不老实的人也迅速变得老老实实，在询问自己的士兵面前迅速的报出自己的姓名以及所会的技术，一旦所会的技术被确定有用，就能立刻得到更多的配给，这种实实在在看得见的好处吸引了越来越多的人积极的报出自己所会的东西，甚至还吸引了不少隐藏着的新人类。

    华夏人有一个观念就是枪打出头鸟，很多新人类发现了自己的能力之后不但没有使用，还一直都藏着掖着，生怕被人发现，但是在一个力量型新人类展露了自己的能力立刻被旁边的军官带到一边分发了军装和足够的食物后，大部分的新人类都坐不住了，不断有各式各样能力的新人类出现，连稀有能力的新人类都有十几个。

    “孟哥，我有些东西可能是很有用的东西，我想请您看一下……”

    一个弱弱的声音让正在看地图的孟魂转过头来，看到这个小心翼翼抱着两个塑料花盆有点瘦弱的男子，孟魂想起来正是这个人救了他们，要不然他们就被金刚猴子锤死了。

    “我记得你叫杨冲吧？来，坐下，什么东西，拿来我看看。”孟魂搬了个椅子给这个看起来有点畏畏缩缩的人说道。

    杨冲看孟魂还记得他，顿时涨红了脸。

    摆了摆手示意自己不坐，然后小心翼翼的把手里的花盆放在桌子上。

    然后对着蒋澎龙说道：“你能先把帘子拉上，然后把灯关掉吗？”

    孟魂对着蒋澎龙点了点头，蒋澎龙拉上窗帘，顺手关掉了灯，房间里顿时暗了下来。

    杨冲碰了一下桌子上那一盆有点像兰花一样的植物。

    植物中间的花蕊一下子亮了起来，亮度大概有三十瓦灯泡的亮度。

    突然亮起来的花蕊让孟魂一下子有点发懵，这是什么？居然能发光？

    “这个花是我无意中发现的，我把它命名为闪电花，你看这个！”

    杨冲说完，从随身的小包里掏出橡胶手套，自顾自地带上后，把一片叶子连同叶柄揪了下来递给孟魂。

    孟魂有点奇怪的看了他一眼，顺手接过那一片叶子。

    “啊！”

    没想到接手的瞬间孟魂就跟被烫了一样一下丢掉了手里的叶片。

    孟魂边搓手边看着脚边那片小小的叶子，这一片叶子居然让他的手心有种被电的发麻的感觉。

    杨冲把叶片捡起来放在桌子上，丢在桌子上，把自己的橡胶手套递给孟魂，孟魂拿起叶片仔细的看了起来。

    整片叶子翠绿，把叶片拿到和眼睛平齐的角度，在比较昏暗环境下，孟魂甚至看到叶片上出现了蓝色的电弧闪过。        

