    潦草地将这些事情解决之后，苍龙站在水池边上浑身朝外冒着冷气。

    他那样的人大家自然都是了解的，自然有话也懒得在多说。

    接着众人就看到他拿出魂铃顺着湖面不断晃荡，那模样，简直像是那些邵素部落里的老巫师的？

    他像是个神婆子一样在不断念叨着什么？但具体倒是也听不大清楚。

    只是稀里糊涂地站在水池边一顿蜜汁操作，继而水池边上便发生了一些变化。

    本就不大的水池忽然之间开始从中间裂开，凸出一栏石块。

    石块铺成一排，宽度刚好足够一人跨过，这些石块像是阶梯似的朝下平铺。

    显然是在水池之下还有别的地方，苍龙回眸望着我们，那眼神之间带着无数打量。

    稍纵片刻，他还是回眸松了口。

    “诸位，请吧，既然事情到了这种程度，说得再多也没什么作用，与其这样，倒是也不如立马都解决清楚了！”

    大家听罢都朝前走去，上了水池看着旁边两侧的水仍是在缓缓浮动。

    但就石块之上一滴水也没有，两边的水像是忽然被隔离开了似的？

    瞧着这些，我笑了笑，再也没任何事情可说的了……

    这地方建造奇特，下面还不知道要面对什么奇怪的事物！

    所有人都满怀警惕的小心翼翼下了阶梯，楼梯并不长，但所有人走起来都很慢。

    显然是前方人在打量下面的环境，这样陌生的地方，危险随时都会窜出来。

    是生是死，他们当然每走一步都得考虑清楚。

    轮到我下了阶梯，到了这水池之下，方才看到这地下分明就是个地洞。

    地洞构造也算是正常，水滴声滴滴答答在石壁上点缀。

    时而掉在地上啪嗒一声便是惹得人心下一阵颤栗。

    周围石壁上也有火柱，早有人走一段就会点燃旁边的火珠。

    整个石洞也逐渐变得越发清晰，我边走边仔细打量着周围的环境。

    火柱的光将石洞打亮，呼呼闪闪得让人眼皮都在跟着跳动。

    石壁之上也是参差不平，呈深墨色，水滴萦绕在上面看上去多了些水晶的光泽感。

    可一块两块倒是也罢了，这里的东西实在是多。

    这样排成排一眼看去，密密麻麻爬满了整面墙，单是撇上一眼我也迅速转会眼神。

    脚下也是胶粘，每走一步都像是踩在了什么液体上了似的。

    我不住呼吸，前方走路的人也是多有唏嘘。

    “这他妈是什么鬼地方，怎么这么古怪？”

    “当然古怪了，这相当于我们入了古墓，谁家古墓大门敞开让你进去找东西！”

    “害，赶紧闭嘴吧，我总是心里慌得很，还不知道都要经历什么呢？”

    ……

    这话倒是很成功的引得众人心下一片颤栗，谁都不想死，这是铁责。

    可要是不想死，那就必须时时刻刻关注周身的情况，但眼下这情况，可实在不像是什么好地方啊！！

    “既然都进来了，那就都小心点，死不死的名由天定，不一定葬身之地就在这里。”

    这话说得当真是毫无安抚效果，反倒是让众人心里个更是禁不住颤栗起来。

    有人已经念叨着打起了退堂鼓，脚下不进反退，看的人也是无奈。

    但很显然他也不敢叫嚣，早有前车之鉴，苍龙自然是不会放过阻扰军心之人。

    一路上火光都在闪烁，打在每个人的脸上都是神色各异。

    苍龙自是不必说，那眼神里充满了笃定，仿佛是对这长生之法势在必得。

    那柳老头也是如此，周身毫无害怕担忧的模样。

    但剩下众人都是面色各异，心思不同了。

    “大哥，你说咱们是不是不应该跟着进来？这些人都是疯子，好好地想长生，但我可不想啊，我都还没活够，长生又有什么，长生也不一定就是好事啊！”

    是啊，我看着鸣锣无奈轻笑，长生确实不算是好事。

    但人各有异，这样的话算是在安抚别人，毕竟也有留得青山在不怕没柴烧这样的话。

    所以我望着这些人，不知道他们是打算将这把青山燃烧到什么时候？

    “不用想得太多，你就安稳小心的注意四周就行了，尽量别动手，我会保证你的安全！”

    鸣锣登时拍着胸脯看着我眼神里一片傲然：“保证我的安全？大哥你怕不是搞错了，我也是葬师，就算是个半吊子，那也是有些手段的，我也不会让自己陷入危险之中，你可太不了解我了……”

    闻声我也没说话，那自然是不了解了要是了解的话那还算是刚遇到？

    “好了，你小心注意自己的安全就行了，剩下的事情该操心的你操心，不该操心得你自己收敛些。”

    说罢声音安静下来，周围所有人都开始安静下来，石洞里不算很宽，一群人走上去分明已经占了很多地方。

    但不知道怎么的，当周围都安静下去之后，到处都变得像是忽然多了些诡异？

    大家的脚步声都刻意放得很轻，像是在担心打扰了什么……

    “滴答，滴答……”

    水滴的声响像是带着回音似的不断在众人耳边回响，所有人面色都是冷淡惊悸。

    我望着这些人只是觉得有些可笑，为了长生来到这里，结果却是稍有不慎就会命丧此地。

    就在这时，一道凉风忽然在我颈后刮过。

    我霎时止步，抬眸望着周围即刻出声道：“停下！！！”

    众人视线纷纷凝聚在我身上，一双双眸子里都带着打量，也像是不满似的。

    他们看着我，不住地嫌弃道：“你又想干什么？能不能别一惊一乍的？人吓人吓死人知道吗？”

    “是啊你说你可真是的，分明知道这些人都胆小，何必非要搞出些莫名其妙的动静？”

    ……

    我没和这些人理论，只是看着苍龙和柳老头望着他们问道：“两位不会也没有感觉到吗？”

    两人纷纷望着我，下一瞬就忽然靠在了石壁之上，眉眼间的淡然冷漠比外面的冰雪世界都要寒凉！

    众人这时候才知道是出了事情的，方才纷纷效仿两人模样之上一片警惕。

    “到底怎么回事？为什么突然之间？”

    一时间所有人都靠在石壁上，甚至有人抿唇闭眼，那模样像是已经做好了必死的准备？

    瞧着这番模样，我仔细打量着周围的动静，总是觉得哪里不太对劲！

    但说到底也算不出来到底是不对劲的地方在哪里……

    但意外，也正是在这时候发生！！！

    惨叫声，应景诞生：“啊啊啊！救我，救我，快救我，我不想死，求求你了，救我啊！”

    惨叫连片的那人是靠在石壁之上的其中一人，他此刻眼神里全是惊慌，但整个身子已经有一半被石壁吞噬了进去。

    血液正在顺着石壁往下流，但很让人奇怪的是鲜血并没有流到地上。

    而是顺着石壁都被吞噬其中了，这石壁，有古怪。

    “快，快离开石壁！！”

    我朝着众人吼道，大家这也才看到了那人的惨状似的，纷纷站在中央。

    而那深陷在石壁里的人却是满眼惊慌，尽管身上鲜血流个不停，他仍是在不断地喊。

    像是已经注意不到自己身上的刺痛，他只想活着。

    他面目通红，望着我神色里一片仓促，眼泪鼻涕分不清楚地在顺着脸上流。

    他晃荡着脑袋，面上的血色尽褪，仿佛整个人已经被吸干了血液似的。

    浑身上下在颤动，眼神里的仓促已经变得经变得越发激动。

    整个人双手开始撑着石壁开始挣扎，他奋力极了，面上盛满了惊慌！！！

