    “哇！老大！你差一分，满分，排名全县第一。”程旭看到后自然是兴奋的不行。

    ……

    周围的学生并不是所有人都认为苏翰。

    但却听到了程旭说话都是一脸吃惊的看向了他。

    “他就是苏翰吗！太厉害了吧。居然考了全县第一。”

    “真不可思议！只扣了一分！”

    虽然中考难度不如高考。

    但能差一分满分的人也从来没有出现过。

    这个分数基本上应该是打破了县中考的历史最高纪录。

    ……

    语文被扣了一分。

    苏翰并没感觉有啥意外的。

    数学一条线语文一大片个人有个人的理解。

    没有百分之百的答案。

    被人家鸡蛋里挑骨头也正常。

    排名全校第二名的是邵雨桐。

    六科成绩。

    560分。

    排名全县第三。

    算是拿下的探花的位置。

    ……

    全县第八的是戴岚。

    全县第九的是连珊珊。

    全县第十一是程旭。

    董静、潘驰、陆海斌、卢飞宇。

    分列全县二十，二十五，二十八，二十九。

    基本上与苏翰估算的一样基本上都进入了全县前三十。

    ……

    全县前三十的学霸齐聚一堂。

    周围的学生也是羡慕的不行。

    这种成绩就算去省属中专都没问题了。

    更别说去名额更多的一中了。

    不过九人之后五班还有三个人进入了百名榜。

    但排名最高的也就是第六十一名的蒲勇河。

    名次大约是全县第四百名。

    虽然这个排名也有希望考上一中。

    但那要看前面的人选不选一中。

    如果进入一中的人太多，除非蒲勇河肯去普通高中，要不然只能选择中专或者复读。

    复读虽然从政策上不允许，但有关系的话，这个时代还是有操作空间的。

    ……

    不管怎么样吴明朗非常的高兴。

    苏翰不但拿下了全县的中考状元。

    邵雨桐还拿下了探花。

    其余几个人分别进入了前三十。

    成绩上是全面碾压尖子班。

    让他大有面子。

    至于其他人基本上就被他忽略。

    反正他也不打算留在二中了。

    有几个能拿得出手的门生就可以了。

    ……

    离开学校。

    九个人将好消息带回家。

    九个家庭当然是高兴坏了。

    虽然之前九个人的模拟成绩上一中应该问题不大。

    但没真的看到成绩那天，家长们说不担心也是不可能的。

    按照几人在全县的排名，这次不但能进入一中，还有希望冲击新生快班，说白了已经都是学霸中的学霸了。

    邵雨桐等八人的家长，对几人能有现在这个成绩，非常的清楚。

    没有苏翰这个大功臣，就不可能有这个奇迹，便纷纷要求请他吃饭。

    苏翰嫌人太多，太麻烦，便提出大家一起吃，到时候AA制。

    众人也就同意了下来。

    九家人找了个饭店也算第一次正式了见面。

    饭局上所有人都把苏翰给夸上了天。

    自然也是把袁美霞给高兴的都合不拢嘴了。

    毕竟对于父母来说没有什么比听到别人夸奖自家孩子更高兴的事情了。

    更何况苏翰这次还拿到全县的状元。

    ……

    由于苏翰成了县中考状元的事情亲戚们也都知道了。

    纷纷上门来祝贺。

    苏翰作为男主角也只好留在家里应酬。

    招待完亲戚。

    苏翰又把八人找了过来。

    决定带他们去京城买书，回来之后给几人办个假期特训，为高中打基础做准备。

    几人听说要去京城自然是非常的高兴。

    袁美霞没什么好担心的。

    因为苏翰也不是第一次去京城了。

    轻车熟路京城还有房子不会有什么问题。

    但其他家长就有些担心了。

    尤其是几个女生的家长。

    毕竟几个人才十六岁。

    最后邵雨桐的母亲白佩兰，还有戴岚的母亲钟美芳决定一起陪着几个人去京城。

    ……

    由于苏翰经常跑京城，认识一个票贩子。

    订票的时候就直接给他打电话，非常方便。

    苏翰定了十一张卧铺。。

    这也让白佩兰和钟美芳再次正视起了苏翰。

    毕竟在这个年代，如果没有点关系，只怕连硬座都不好买，更别说卧铺了。

    这会的火车速度还非常慢，从苏翰所在的县城到京城，需要大概十五六个小时，所以一般是傍晚发车，第二天上午到京城。

    众人虽然也经常坐火车，但一般就是短途，最多去一趟省城。

    众人从来没坐过卧铺。

    感觉非常的新鲜。

    苏翰提议打扑克来打发时间。

    众人纷纷同意。

    苏翰会的扑克玩法有很多。

    什么拖拉机、大老二、捡红点、斗地主。

    这些玩法对这些少男少女来说还是非常有新鲜感的。

    ……

    白佩兰和钟美芳并没有玩，而是坐在隔壁聊天。

    钟美芳道：“没想到这个苏翰还挺厉害的，居然能买到这么多卧铺。”

    白佩兰点了点头，道：“现在卧铺的确不好买。看来他家应该有亲戚朋友在铁路系统。”

    钟美芳道：“关键是他家条件也挺不错。这十一张卧铺也要不少钱吧？给他钱也不要。”

    “他家的录像厅在县城还是挺有名的。应该是手里有几个钱。”

    “就算家里再有钱，老这么大手大脚的时间长了也不行。而且县城里的录像厅现在也不是一家两家了。说白了录像厅赚钱的好时候，已经过去了。年轻人就是年轻人，不知道节俭对生活的重要性。”

    “这倒也是。”白佩兰点了点头。毕竟这会县城录像厅遍地都是，说是抬眼就能看见四五家也不过分。

    钟美芳叹了口气道：“唉！有件事可把我给愁坏了。”

    “怎么了？”

    “我家姑娘好像喜欢那个苏翰。”

    “真的吗？是戴岚亲口和你说的？”

    “当然了！”

    “那他们不会已经在处对象了吧？”

    “我姑娘倒是有内个意思。但好像是那个苏翰没同意。”

    “这还好一点。不过他们现在正在学习的关键期，你可一定要盯住了，无论如何不能早恋。”

    “这个我当然知道了，但劝不住。我姑娘对苏翰好像有点一根筋。我听她那意思，苏翰不同意，她愿意等，直到对方同意为止。”

