    杜如晦无比疑惑的连带着猜测的询问了起来。

    其实，这是帮所有人问出了疑惑。

    这，实在是这个过程有点匪夷所思。

    “回陛下，是的，若是没有大弩车的出现，我们绝难守住幽州城。”斥候缓缓地道。

    这就更加的让人疑惑了。

    最为关键的东西，就是这个大弩的出现，改变了幽州战场。

    可这大弩车是什么东西。

    没有听过，也没有见过。

    “你相信说说，这大弩车到底是什么样子，又是怎么将蛮夷击溃的。”李世民也十分好奇的询问了起来。

    斥候说道这个，那神情就夸张了起来，甚至在大殿之上，完全不顾自己的形象和李世民的威严，就好像沉浸在当时那种极为夸张和恐怖的大弩车爆射之中。

    “那个大弩车，真的是非常的恐怖，非常的庞大，操作哪个大弩车，需要十几个人来操控，更为恐怖的是，仅仅是十辆大弩车，却能打出几千弓箭手才能射出来的效果，一瞬间几千跟大箭弩，小箭弩全部射出来，我们只看到蛮夷人一片又一片的倒在了地上。”

    “与我们平时射箭不用，大弩车所覆盖的范围，一瞬间，就能直接清空一个区域内的所有的蛮夷人。”

    “在大弩车连续不断的射击之中，蛮夷人很快就被杀的不敢靠近幽州城，甚至在之后，蛮夷人发生了什么变化，死命的冲锋，还是被大弩车给全部杀了回去自从秦祥林公子弄出来大弩车出现在城墙之上之后，蛮夷人就再也没有一次攻上城墙。”

    “后来将军便命令我们出城追击蛮夷人，将蛮夷士卒杀的片甲不留。”

    斥候整个人在提到大弩车的时候，都是极为的兴奋的，尤其是脑海中浮现大弩车射杀蛮夷人的场景之后，双手都忍不住的颤抖。

    这样的景象落在李世民和众多大臣的眼中，那肯定是做不了假。

    可是，众人都疑惑了。

    那大弩车究竟是什么东西。

    明显可以感觉到，幽州城的防守，是处于非常劣势的状态，可是仅仅十辆大弩车的出现，就让幽州出现天翻地覆的变化。

    这一前一后的差距。

    也是明白了过来，大弩车改变了幽州战场，守住了幽州城，也难怪，这个战士会如此的推崇。

    秦祥林？

    这个名字，在这一刻，印入了所有人的目光之中。

    虽然没有见过秦祥林，但是可以想象到，那是怎样的一个人，一个拯救了幽州城命运，拯救了一城的百姓的大英雄。

    而且能制造出大弩车那种不知名却又极为恐怖的发射箭弩的兵器，那秦祥林一定是一个极为聪慧的人。

    “陛下，天佑我大唐，天佑我大唐啊。”

    瞬间，整个甘露殿内的情形，就发生了急转弯式的变化。

    明明是秦牧帮助李秀宁守住了幽州城。

    跟远在长安的李世民，没有丁点的关系。

    可此时甘露殿之内，所有的大臣都纷纷惊呼了起来。

    “陛下乃是当世的雄主，千古一帝，洪福齐天，今天降麒麟儿，佑我大唐，此乃陛下的之不世雄主的体现。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    刷的一下。

    甘露殿内的情形发生一百八十度大转弯，所有人的恭喜起李世民。

    可此时的李世明，却微微的皱起了眉头。

    秦祥林？’

    姓秦？‘

    而且还是一个少年，翩翩公子，少年英才，而且又是姓秦……

    李世民的心中，不由的浮现出另一个名字。

    秦牧。

    同样是少年，同样是天子聪明之人，同样是有一些无比新奇却有着重大作用的发明。

    这让李世民有种非常熟悉的感觉。

    想到看到秦牧尸体的时候，他发现的端倪。

    李世民心中有一点点的猜想。

    李秀宁与父皇的关系亲厚，时长有书信来往，也是父皇在大唐最亲近的人。

    而父皇跟秦牧的关系不必多说，尤其是父皇知道秦牧的身份，那对秦牧已经到了亲生孙儿的地步，秦牧知道李秀宁这个姑姑的存在。

    如果秦牧在长安城呆不下去，那么有父皇这一层关系，去幽州城，有非常大的可能。

    “哎，看来是我多想了，李牧虽然年少有为，但大弩车那种神兵利器，虽然没有见过，却也能从这斥候的描述之中，感受到那可怕的战争利器。”

    “李牧爱搞稀奇古怪的东西，但没有接触过劲弩，更没有接触过连弩，从小也没有接受过什么军事教育，怎么可能制造出那种东西来。”

    “而且哪个逆子的确亲眼看到烧死了李牧，父皇也确认了李牧的尸体，虽然有疑惑，但正好没有烧毁胎记，那也有可能的，并不能直接断定李牧还活着。”

    “看来今日也是身心疲惫，精神恍惚，这才看到什么年轻有为的人，才第一时间想到的都是我那可怜的牧儿。”

    “远在幽州城的秦祥林，又怎么可能是牧儿呢。”

    李世民心中思绪万千，可谓是十分复杂。

    如果牧儿还在人世，那将来的成就，也该与这秦祥林一样，甚至于，若是真活着，将来成为大唐的皇，那大唐又是怎样的一番情景，绝对是一位英明神武的帝王才是。

    李世民心中忍不住的叹息。

    却是再一次的被大殿之内的吵闹声给拉扯了回来。

    “陛下，幽州城还在，我们绝不能看着幽州城被攻破，根据战报，虽然幽州城胜了，但这也只是刚刚开始，蛮夷有二十万大军在北疆，若是知道攻打幽州城失败，蛮夷一定会汇聚大军前去攻打幽州城，到时候，纵然是有那种大弩车的存在，就凭着幽州城那点兵力，绝不可能守住幽州城。”

    “陛下，我们绝不能眼睁睁的看着幽州城沦陷。”

    “陛下，臣也建议，大军向北疆全面进攻，幽州城还在，你可以牵制蛮夷的兵力，也可以在关键时刻，与援军内外夹击。”

    整个大殿之上，即便是一向退兵固守的杜如晦，也在此时露出了极为坚定的进攻意见。

