
安静的书屋里，秦阳和施莱弗、凯拉尔两人对面而坐。

施莱弗想要谈的事情，凯拉尔作为门杰家族的族长肯定是知情者，而且也会作为门杰家族的决策者参与这场讨论。

“施莱弗先生，现在你可以说了。”

施莱弗沉声道：“我想邀请你共同探索一个海底遗迹……”

秦阳微微一愣：“海底遗迹？”

施莱弗点头：“是的，一个深藏于海底不被人知的遗迹，根据一些古老的描述，可能是失落文明姆大陆的一部分。”

秦阳眼睛陡然睁大，姆大陆文明？

这圈子绕得有点大啊。

自己就是跑来洛杉矶给自己的影视公司打通合作之路，为华夏电影找一个打入北美市场的桥头堡，忽然扯上一个巫师要和自己决斗也就罢了，现在又扯上了失落的姆大陆文明遗迹？

施莱弗看着秦阳惊讶的睁大眼睛，脸上浮现出两分浅浅的微笑：“看秦先生你的反应，你对失落的姆大陆闻名也有所了解？”

秦阳轻轻颔首：“听人讲过，网上不也是有很多传闻吗，但是究竟是真还是假，谁也不知道，听说已经有人发现了遗迹，推测以前姆大陆其实是一片面积很大的大陆，因为地壳运动最后沉入了大海，只是这些都是推测，并没有真凭实据。”

施莱弗微笑着盯着秦阳：“那你是相信还是不相信呢？”

秦阳反问道：“为何这么问呢？”

施莱弗轻笑道：“因为这涉及一个根本问题，如果你都不相信，觉得这一切都是虚假的，是人们空想的，那我所提出的探索遗迹，自然也就成了没有意义的事情。”

“怎么会没意义呢？”

秦阳笑着反驳道：“我对这些失落文明传说非常有兴趣，既然不知真假，那现在有一个可能证明真假的机会出现在自己面前，那自然是不会放过的，不管最后证明是真的还是假的，哪怕最后依旧无法得出结论，但是这个探索过程一定非常有趣。”

施莱弗微笑道：“这么说秦先生是有兴趣参与的了？”

“当然有兴趣。”

秦阳先干净利落的答应了一句，然后放缓了口气，表情略微有些疑惑的盯着施莱弗：“只是我有些疑惑，门杰家族也算是豪门，实力强悍，探索一个遗迹应该有足够的力量，为何要邀请我？”

施莱弗不急不忙的解释道：“既然我邀请秦先生，那我自然而然会给出足够的解释，首先，我们和秦先生并无冤仇，派迪影业那点小矛盾，并不算什么大事，我们不至于搞这么复杂搞一个什么探险活动只为了坑害秦先生，这一点秦先生认可吧？”

秦阳坦然点头：“是的，一点商业纠纷，换一种方式合作而已，其实并不损伤贵方利益，如果要说为了这一点，就要想方设法弄死我，那确实有点让人吃惊了。”

“如果门杰家族遇到一点事情，不管对手强弱，都要想办法弄死对方，恐怕门杰家族早就不复存在了……”

施莱弗赞同的点头：“秦先生说得没错，秦先生背景深厚，无怨无仇，有机会结交那是好事，又如何会去结仇？”

秦阳洒然笑道：“我相信贵方并不是为了害我，但是我很纳闷，为何要找我？难道我能提供什么你们没有的东西吗？”

施莱弗摇头，也不绕圈子，微笑道：“我邀请秦先生只是因为秦先生也是巫师，而且是很出色的巫师……”

秦阳皱眉：“这个和是否巫师有什么关系呢？”

施莱弗叹了口气道：“因为那片遗迹里有着很奇特的东西，进入这片遗迹的人便会被幻术所困，在不知道多深的海底，被幻术所困，所面临的危险我想秦先生你应该能想得到！”

秦阳吃惊的睁大了眼睛：“进入遗迹，就会被幻术所困？”

“是的，而且范围还不小。不瞒秦先生，为了探索这片遗迹，我们已经死了不少人，其中包含精通潜水的潜水员，实力很强的修行者……他们进入遗迹的领域后，都被幻术所困，根本无法做出有效的探索，甚至因此而沉迷幻境，撕扯自己的潜水装备，最终死在了遗迹里。”

施莱弗神色有些凝重，显然这片神秘的海底遗迹让他感受到了巨大的压力：“有未涉入过深侥幸逃脱的潜水者向我们描述了那里发生的事情，因为牵涉幻术，所以家族派我出面处理这个事情，为了一探究竟，我亲自潜入水底……”

秦阳也忍不住有些紧张：“怎样，发生了什么？”

施莱弗沉声道：“我也感受到了精神力的干扰，而且干扰还颇为强烈，没有眼睛的对视，海底自然也没有人生存，所以我怀疑这种精神力的干扰应该来源于某种神奇的装置。”

“我尝试一个人进入遗迹，但是却被通往地下的一扇门给挡住了去路，我研究了很久，这扇门上有机关，至少得七个人，站在不同的位置，然后才能打开大门。”

“因为精神力干扰的问题，所以潜入水底的七个人都得是巫师，而且精神力水准还得很高，至少不能比我弱，否则的话，我不确定是否扛得住那精神力干扰。”

秦阳略微有些明白过来，但是却依旧有些迷惑：“巫师虽然不算多，但是要凑齐七个巫师应该不难吧，再说，我是华夏人，你为何找我？”

施莱弗微笑道：“如果这事被政府知道，用国家的力量来进行探索，这自然不会有太大问题，但是我们并不愿意这样做，这个遗迹是我们千辛万苦花费无数资源才找到的，所以我们准备私人探索，等探索完毕，再决定接下来的安排。”

“私人探索吗？”

秦阳眨眨眼：“这么说，你们是准备雇佣我参与这一次的遗迹探索行动？”

施莱弗微笑道：“合作探索……像秦先生这样的人，又岂会被外物所雇佣？”

秦阳笑笑，确实，如果说秦阳对这个行动有兴趣的话，那唯一感兴趣的便是遗迹里的东西，要说雇佣，秦阳差钱吗？

秦阳手指轻轻在桌面上敲击着，思索了片刻：“怎么个合作探索法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50338456"  chaptername="第二千零七十六章  杀人的海底遗迹">加入书签</a>
</div>
