    江家别墅，小楼里。

    盛家桐的作息习惯一向标准，天刚蒙蒙亮，他就先起了床……

    但当他将早餐做好端到了房间里面来，慕晚瑜却还蜷缩在被子里。

    “晚晚，别睡了，起来吃早餐！”

    瞧见床上的女人，盛家桐的嘴角挂起一抹宠溺的笑，他弯下腰，推了推用被子将自己卷成一个“大茧子”样的慕晚瑜。

    这小东西，就是怕冷，还喜欢睡懒觉。

    “不，我不起来，好冷，我不想动！”慕晚瑜却将被子卷的更严实了一些，翻过身，背对着盛家桐了。

    “今天的温度是比较的低，不过我已经开了暖气，已经不那么冷了。”男人的声音越发的温柔动听。

    他伸出手，轻轻柔柔的摸着慕晚瑜的发丝：“快，快起床了，我给你煮了香香甜甜的南瓜小米粥，还烤了你爱吃的饼干……”

    盛家桐的话还没说完，慕晚瑜就将脖子缩了缩：“不要，我宁愿睡觉，昨天那么晚，你才让我睡……”

    她不说这话还好，一听这话，男人的眸光顿时暗了许多。

    他的笑容里也带上了丝丝的邪魅……

    “晚晚，你不觉得，适当的运动更有益于身体健康吗？”

    他刻意的咬重“运动”这两个字，好听的嗓音也压的低哑了些。

    “不觉得！”慕晚瑜不满的声音从被子里闷闷的传出来：“就算是最禁得住折腾的野花野草，那也是需要休养生息的，请勿打扰！”

    经过多日的磨合，她已经彻底看清了这男人的“流氓”本质！、

    不行！反抗，反抗，必须反抗！休息，休息，一定要好好的休息！

    打定了主意，慕晚瑜干脆将身子往下一缩，整个人都藏进了温暖的被窝里。

    “要吃早餐你就吃，不用管我。”

    “那……好吧。”男人的声音听起来充满了无奈和妥协。

    慕晚瑜松了一口气，放心的闭上了眼睛，准备继续睡懒觉。

    下一刻，被子却突然被掀起一角，紧接着，男人的身体就钻进了她的被窝！

    “你……你又想做什么？冷，冷冷冷！”慕晚瑜奋力的将自己的小身子往前“逃离”，可她前移一寸，盛家桐也就追过来一寸，她挪动半尺，盛家桐也马上前进半尺……直到，她的身体紧紧的贴着墙壁，再也挪不动了……

    “晚晚，你这不是明知故问吗？”男人还恶作剧般的将自己有些凉冷的手放到了慕晚瑜的脖颈间，“不是晚晚让我，吃，早餐的吗？”

    慕晚瑜略微的想了下，才明白他说的“吃”是个什么样的意思。

    她的脸上顿时一片辣辣的火烧之感，撅起了小嘴巴不满的说：“你……你不要故意的曲解我的意思，你去吃，你放在桌子上的早餐，那什么香香甜甜的粥和小饼干！”

    “那些个俗物，哪里有老婆甜美啊！”

    盛家桐将温热的气息喷吐到慕晚瑜的脖弯里，敦敦善诱：“再说了，温度这么低，你就这么怕冷，老公最暖和了，老公来给你暖身子！”

    “我不……”

    她当然是想说“不要”，可马上就想到男人曾多次以此为由，迫使她“光荣献身”，她就转了口：“我拒绝！”

    “嗯，我知道……”

    在盛家桐这强势又狡黠的黑狐狸面前，慕晚瑜无疑于一块香喷喷的肉，轻而易举的就会被吞吃……

    “运动”完毕，早餐，却已经冷了不能吃，于是，盛家桐决定犒劳犒劳慕晚瑜，带她出去吃一顿大餐！

    慕晚瑜对美食的抵抗力原本还算是挺不错的，只是盛家桐每次挑的地方，那些厨师做出来的东西，都是既精致又好吃……如此几次之后，慕晚瑜也沦为了吃货一枚……

    慕晚瑜将自己穿的暖暖和和的，站在门口等着盛家桐将车开过来的时候，就撞上了回来的甄美美。

    如果甄美美安安静静走侧门进入江家，慕晚瑜当然也就不会注意到了，可她分明穿的那么辣眼睛，却还将背板挺的直直的，将下巴抬的高高的，一步一步的踩踏过来……实在让人没有办法将她忽视掉！

    她的脚上是一双黑灰色的棉布鞋，黑红圆圈点点的棉裤，再加一件很多年都没有见过的那种花被单似的破旧棉袄……最让人大跌眼球的是，她还戴了一副镜片很大的老花眼镜！

    瞧见她一步一步的踩踏过来，慕晚瑜的眼里满是疑惑。

    这甄美美又在搞什么明堂？

    忆往昔贫困岁月？

    还有，她故意将步子踩的这么稳，可那腿却分明在打着颤抖……她，受伤了？！

    甄美美也没有想到，回来见到的第一个人，居然会是慕晚瑜！

    慕晚瑜穿着最新款的轻羽绒服，保暖又不失臃肿，栗色的中筒靴配上青蓝色的小脚裤，将她腿部的优美曲线展露的恰到好处……

    她戴着一顶时尚保暖的帽子，手套的颜色与帽子一样，那么怕冷的她，还抱着暖手宝……

    这样的她，显得青春而美好，温暖又幸福，而越美好的她，就越能激起甄美美心中的恼怒和怨恨！

    凭什么，慕晚瑜的运气永远都要比她好？就算男人被她抢走了，却又能马上找到一个更好的男人？！

    而她甄美美呢？

    却只能在肮脏不堪的烂尾楼里，被几个同样肮脏不堪的混混，轮番的摧残……

    人与人之间的区别，为什么可以这样大？

    老天爷，为什么偏偏只眷顾慕晚瑜，却从未看见过她甄美美？！

    这不公平！

    她好恨！

    她忽然疯了一样的冲上前，指着慕晚瑜就是一阵恶骂：“你这该死的女人，你是不是故意等在这里，想要看我的笑话？见到我这副样子，你是不是很得意？落井下石这种狠心的事情你都做的出来，你也不是什么好东西……”

    慕晚瑜微微皱了皱眉头。

    这甄美美今天是怎么了？怎么跟条疯狗似的，冲过来就乱咬人呢？

    她的表情渐渐的变得很淡漠，她看着甄美美，平平静静的说：“甄小姐，你是什么样子，跟我有什么关系？我站在这里，不过是在等我的丈夫！”

    言下之意，甄美美你未免也太高看了自己吧？

    甄美美愣了一下，觉得分外的难堪……

    慕晚瑜的意思是，根本就不屑看她的笑话？

    “你……你别得意！”扔下一句话，她就大步走进了门。

    在慕晚瑜看来，那更像是落荒而逃……

    还有，慕晚瑜注意到，她后脖颈处有一些淤青和红痕，她当然知道那些痕迹都是怎么留下来了！

    可，江以峰昨天下午就飞去了D市处理公事，那……甄美美身上的这些痕迹，是怎么来的？

    慕晚瑜陷入了深深的思考之中……

    远处，一辆脏兮兮的面包车停在不引人注目的角落里。

    坐在车里的人亲眼看见甄美美进入了江家别墅后，便将手机放在了耳边：“喂，金哥啊，没想到，那个贱人，还真是江家的人！”

    “你确定？”

    “当然确定！金哥，我听你的吩咐，一直悄悄的跟着她呢，刚刚，亲眼看见她走进了江家的别墅！”

    “这倒是见爽快的事儿，没想还真是豪门的阔太太！”

    “可是金哥，她的身份既然这么尊贵，我们是不是就得趁早跑路了啊，不然，万一她带人，找我们的麻烦可怎么办呢？”

    “这个你不用担心，你忘了昨晚虎头拍的那些照片了吗？豪门大户，最看重的就是脸面，如果让他们知道，他们未来的少夫人，竟然是这么一个不堪的贱人，他们的脸面往哪里搁？所以……那个女人绝对不敢将这件事情说出来！”

    “哈哈哈，还是金哥想的周到！”

    “还不止这点用处！”电话那端的声音停顿了几秒钟，又传了过来：“刀子，你马上挑几张发给那个女人，让她拿钱换照片，一张一千万，如果不买，就等着全国的人看……”

