    碎片落地，众人静了片刻。

    在短暂的寂静之后，疯狂的掌声与欢呼声便是响了起来。

    他们的欢呼不是因为谁赢了，也不是因为谁输了。

    而是因为他们刚才看到了那让他们有些不敢相信的的事情。

    “我滴乖乖，这两人到底是个什么怪物啊！！

    他们这是两人都打中了五个飞碟啊！！这也太不科学了吧！！”

    张立目瞪口呆的看着站在场中的两人，也不知是在喃喃自语，还是在和沈杰说话。

    沈杰撇了一眼张立，摇了摇头。

    张立这抗打击能力还是差了点，当初他第一次看到沈武射击时，可是...

    好吧，其实和张立也差不了多少。

    张立此时还算好的了，好歹是特种兵，见过不少大世面，此时虽然有点震惊，但表面还是表现的很正常。

    但其他人就有些不一样了，他们平时最多也就只能打两个飞碟瓶子什么的，此时突然见人打了五个飞碟，比他们的两倍还要多，这如何能不让他们震惊呢！

    “何大队，我记得这个的记录好像是你们狼牙保持的吧！记录最多是打几个来着呢？？”

    雷克鸣见到两人的操作后，心中也是有些震惊。

    这种成绩，已经不是一般的特种兵能够打出来的了。

    何志军闻言，默默点了点头。

    “这个记录是当年猎鹰创下的，一次打碎了七个！在他之后，一直都没有人能打破这个记录。”

    “猎鹰是狙击手，枪法本就是他擅长的，他的这个记录可不是那么好破的啊！！”

    何志军闻言，点了点头。

    “不论是小高还是雷战，都尝试过打破那个记录。

    不过他们最好的一次不过也就打碎了六个而已，更多的还是五个，想要打七个，那难度太高了！！

    不过现在倒是说不定有人能够打破猎鹰当年的记录了。”

    何志军看着场中的两人，脸上露出一抹意味不明的笑容，

    雷克鸣一听这话，脑中立即就浮现了陈煜刚才打飞碟的样子。

    “你是说陈煜吧！如果是他的话，那还真有可能！！”

    想到如今陈煜的年纪，雷克鸣也不得不承认，能打破猎鹰那个记录的，也许就只有他了。

    场中的沈武看着躺在地面上的那些碎片，面上没有什么表情，但心中却是忍不住有些惊讶。

    他没想到，陈煜竟然能做到这个地步。

    陈煜能打两个很自然，能打三个他也不奇怪，能打四个他也不是不能接受，但是这打五个，就有点让人感到有些不可思议了。

    五个，这已经是分水岭了，那么多的特种兵，能打四个的人很多，但是能打五个的却是寥寥无几。

    沈武将手中的九五还给了之前的那个人，陈煜几人能够打五个飞碟，那就已经没必要再继续比下去了。

    “你枪法不错，但其希望在其他方面，你也能有这种成绩。”

    沈武看着陈煜，沉声说道。

    陈煜给他的第一映像还是不错的，面对他上校的军衔能不卑不吭，这说明陈煜的性格足够沉稳。

    再加上陈煜现在的表现也说明了陈煜的优秀，如过陈煜能够一直这么优秀下去的话，倒也的确是配得上他的妹妹。

    见陈煜两人不打算再继续比下去，何志军和雷克鸣也不好再继续站着，抬脚向着两人走了过去。

    见到何志军两人后，陈煜和沈武都是立即敬了个礼。

    沈武的军衔虽然是上校，跟何志军与雷克鸣是平级，但是真要论起来，和志军两人却是他的前辈。

    他的九组隶属于A大队，九组的存在就和雷电突击队一样。

    如果不是因为一些特殊原因，他的军衔应该和雷战一样才对。

    所以再何志军与雷克鸣这两位前辈面前，沈武还是得保持尊敬的。

    “何大队，雷大队，早就听说这一次国防大学把你们两人给请了过来，之前还一直有些不相信，却是没想到竟是真的！”

    听到这话，何志军摆手笑了笑。

    “呵呵，都是军人，哪有什么请不请的，服从命令而已。

    倒是你，你怎么来这里了！

    怎么，难道把沈杰送到我这里你还放心么，还要亲自过来看一看。”

    听到何志军这话，沈武连忙否认。

    “何大队，你这可就是冤枉我了，我要是早知道你们这两位大队长亲自来这里坐镇，那来的人可就不只是沈杰一个人了！”

    听到沈武这有些类似于马屁的话，何志军和雷克鸣都是笑了笑，毕竟这世上谁又会不喜欢拍马屁的话呢！

    倒是一旁的陈煜，听到两人的对话后，脑子里变成了一团浆糊，他感觉有点听不懂这两人的对话。

    怎么这听起来，沈杰和一个上校是认识的呢！而且好像沈杰还是这个上校的兵一样。

    “我说沈武啊，你今天这可是有点不对啊，你堂堂一个上校组长，来跟我们两人的学员比试，这可是有点欺负人的嫌疑啊！”

    雷克鸣在一旁插话说道，不过他说这话居然也不感到害臊。

    虽然沈武的军衔是比陈煜高了一些，但就陈煜刚才那表现，能叫欺负嘛？！

    他堂堂一个上校和陈煜打成了一个平手，这应该是陈煜捡便宜了才对吧！！

    三位大佬说话，自然是没有陈煜说话的份的。

    不过陈煜此时也没什么说话的想法，在刚刚听到雷克鸣叫那个上校为“沈武”时，他心中却是突然产生了一个猜想。

    如果没有记错的话，他记得他那个便宜妹妹陈小舒可是说过青墨有一个哥哥的。

    青墨那个哥哥叫什么来着？？

    好像也是叫沈武吧！三十岁，上校，这些好像都是陈小舒给他说过的话！！

    想到这里，陈煜心中就是暗暗一跳，要是旁边这人真是青墨的大哥，那他今天是干了啥？？

    和大舅哥比试，而且是针锋相对！！

    想到这里，陈煜的心跳都不禁是加快了些。

    这媳妇还有没到手呢，他好像就先把大舅哥给得罪了，这可不是什么好事啊！！

    …...

    ......

    ！！！！！！！

