    奥德华的突然死亡，让克里森家族的战士吓了一大跳。

    他们家族的负责人，怎么突然就没了？

    玛雅神殿内部的斩首命令，自然不会宣读出来，他们自然是不知道情况的。

    但是，现在家族负责人死了，他们应该怎么办？

    很快，二十多个身穿海魂铠甲的战士就下了决定，无论如何，这些高科技产品要带回去。

    因为留下当战俘，肯定不会是一件好事情。

    既然玛雅神殿的激光束、电磁脉冲不能破坏他们的战甲，他们有什么好担心的？

    随后，二十多个海魂铠甲战士，每个人拿着一大箱子玛雅神殿的高科技产品，朝着玛雅神殿外面逃去。

    “海族战士劝降无效！”

    “他们已经带走了我们人民的财产，财产不容有失，建议歼灭！”

    “准许歼灭！”

    玛雅神殿内部，一道道命令在高速运转，最终下达了歼灭的命令。

    当歼灭命令成功下达，正在逃跑的二十多名海魂铠甲战士，突然发现他们逃跑的街道地面裂开了一条巨大的缝隙。

    还不等那群人反应过来，就纷纷落在了缝隙里面。

    随后，几条粗大无比的树根缠绕住了众人，地面随之合拢。

    已经被深埋在地底的二十多个克里森家族的海魂铠甲战士，恐怕是死定了。

    目睹一切情况发生的布莱尼，额头上的冷汗不由自主地冒了出来。

    奥德华刚才可是就站在他的身边不远处，突然就消失了，把他吓了一大跳。

    他本来还以为是奥德华使用了什么能力离开了，但是，看到布鲁尼家族那群战士的下场以后，他觉得奥德华恐怕是死了。

    克里森家族的损失就在眼前，让他头皮有些发麻，不知道要不要继续带走玛雅人的高科技产品。

    万一发生克里森家族的事情，他们罗斯家族岂不是损失巨大？

    但是，布莱尼很快就想到了办法。

    他们罗斯家族虽然不好动手，但是，他们不是已经和妖兽合作了吗？

    他们完全可以怂恿妖兽去行动啊！想到这里，他转头寻找那几头妖兽去了。

    在克里森家族动手的时候，其他家族的人也在动手。

    无论是神州的家族，还是其他地方的家族，比如东林、东离......等等家族，每一个家族都和克里森家族、罗斯家族差不多的情况。

    他们看到高科技的东西，想到的情况都一样，那就是把这些高科技产品带回去，能够为家族带来巨大无比的利益。

    所以，每一个家族都动手了。

    当然，动手以后的下场，很凄惨。

    有的直接死亡了，有的被判处劳动之刑：现在很多人进入玛雅神殿，把玛雅神殿搞得乱七八糟，正好需要人来劳动。

    这些劳动，就落在了这群人的身上。

    相对于各大家族来说，其他的修士和妖兽，就是另一种情况了。

    对于修士和妖兽来说，这些高科技产品对他们是一点用都没有。

    哪怕是巴格尔和火神，背后虽然都有各自的部落和族群，他们也没有去动用那些高科技的东西。

    因为他们走的是另外的道路，怎么会动高科技产品呢？

    至于说昆仑的修士和凌霄阁的修士，就更加看不上高科技产品了。

    但是，让他们疯狂的事情，很快就出现了。

    “我的天，这里居然有这么贵重的材料？

    我发现了什么？

    大荒神砂、秘银、还有神土......”当各个修士进入大工匠的工坊，看到工坊里面的材料之后，所有修士都疯狂了。

    尤其是星空中的那群大修士，他们更是清楚这些东西的珍贵。

    所以，这群修士迅速闯入存放材料的工坊，毫不客气地把那些材料收集了起来。

    不仅仅是工坊里面有材料，甚至是那些材料商铺、法宝商铺，都被这群修士盯上了。

    可是，只要一动这些材料，玛雅神殿的反击随之开始了。

    而这个时候，昆仑的元婴期玉符，终于发挥了作用。

    各种各样的法术，强行摧毁了玛雅神殿里面的建筑设施。

    不得不说，昆仑的人错有错着。

    不管玛雅神殿如何厉害，玛雅神殿毕竟没有人控制，而是一个人工智能在控制着。

    而人工智能再怎么神妙，也是要依靠工具来发挥作用。

    现在昆仑的人强行摧毁了玛雅神殿的建筑设置，自然就把玛雅神殿暂时的反击压制了下来。

    但是，这样的行为，马上被人工智能列为最危险的人物。

    无论这群人走到什么地方，都会面临玛雅神殿的攻击。

    好在昆仑的这群金丹，每一个人几乎都带着顶级宝器护体。

    虽然玛雅神殿的攻击非常可怕，却暂时伤害不了他们。

    相对于昆仑的人说，凌霄阁的人众人在经受第一次反击之后，他们就谨慎了许多。

    只要没有激起玛雅神殿最强大的反击，他们暂时还能够承受得下来。

    但是，因为各处都在发生情况，玛雅神殿里面已经乱套了。

    唯一可以欣慰的，是一头头妖兽还没有作乱，否则玛雅神殿就更乱套了。

    妖兽对于高科技产品，自然是不感兴趣的。

    至于说那些材料，他们现在也还没有意识到材料的珍贵。

    众多妖兽面对一座空旷的城市，他们实在没有多少兴趣。

    即便是布莱尼请求合作，做多妖兽也都是兴趣缺缺。

    而在此时，火神帕拉鲁和巴格尔，已经来到了城主府外。

    这两个老家伙，对于曾经的玛雅一族，是有所耳闻的。

    他们也判断出，如果这神殿里面有好东西的话，应该就只有这个地方了。

    可是，两个人才刚刚靠近，电子合成音就发出了警告：“城主府重地，不许游客靠近！”

    帕拉鲁和巴格尔才懒得管那么多，两个人都是爆发出了强大的火焰法则力量和黑暗法则力量，强行闯入了城主府。

    刚刚才闯入城主府，玛雅神殿顿时更加疯狂了。

    城主府被攻陷，在人工智能的程序里面，这是最为严重的行为。

    人工智能立刻通过生命树调动能量，玛雅神殿有暴走的趋势。

    而此时，帕拉鲁和巴格尔，也在城主府中心看到了生命树。

    感到生命树那庞大无比的生命力，两个人都大惊失色：“先天灵根？

    怎么可能？”

    

