    林朝这次入城，除了张飞，赵云，典韦，徐晃之外，本来也准备带上张辽和高顺。

    只是城下林朝与何进过了几招，导致二人现在也不好意思去见何进，索性直接让林朝将一千兵马交给何进，自己反而不用入城了。

    “见过大将军！”

    入城后，林朝终于与何进走到了对面，拱手笑道。

    至于那一千兵马的事，林朝直接选择性的遗忘了。

    何进却满脸不善道：“林子初，说吧，你到底想干什么。你率军来此，是不是那群阉人在背后指使？”

    “不管大将军信与不信，某这次入京，的确是为麾下将士讨要封赏。”林朝无所谓道，“若大将军现在给了封赏，某调头就走，绝不迟疑半步。”

    闻言，何进马上露出一副信你才有鬼的模样。

    林朝也不解释，只是笑道：“大将军，明日早朝，某会率领这三千将士觐见天子，还望大将军好生安排。”

    这里的安排，自然是让何进拿出足够诚意的赏赐。

    听到这里，何进反而松了一口。

    林朝能说出这话，就证明他是真的要赏赐，而不是准备联合宦官掌控朝堂。

    “哼！”

    何进知道，林朝暂时是不打算动手了，遂冷哼一声，转身就走，只留下一些人负责监视林朝一行人。

    你既然只要好处，何不早在城外说清楚，非要进城来，弄得自己心中不安，真是不知所谓。

    当然，林朝之所以要进京，是因为京中有两个人还没弄走呢。

    文若，友若，某来带你们脱离苦海了！

    林朝先是回到自己在京城的住所，将里面的钱财全部打包后，又来到了荀彧府上。

    此时天色已晚，荀氏兄弟二人正在书房交谈，却被林朝带兵闯了进来。

    “子初何来？”

    院中，荀彧看了看林朝，又看了看林朝身后的甲士，有些疑惑地开口问道。

    见此场景，反倒荀谌像是明悟了什么，眼中满是苦涩。

    某兜兜转转，却始终没能逃出他林子初的魔掌……

    文若，来不及解释了，快上车！

    林朝想了想，最终还是没开腔，只是笑道：“翼德，去跟友若谈谈。”

    张飞马上会意，发出两声大笑，上去一把拉住了荀谌。

    “荀先生，半年不见，某甚是想念，今日定要与先生彻夜长谈，抵足而眠。”

    “翼德，当着众人的面，拉拉扯扯……成何体统……别扯了……某会自己走……”

    荀谌虽有些武艺，但气力上哪里是张飞的对手，再加上刘备集团中，他与张飞关系最近，当即半推半就，带张飞去了书房。

    两人离开后，林朝指着院中凉亭，对荀彧做了一个请的手势。

    “文若，可否谈谈。”

    荀彧深深看了一眼林朝，然后点了点头。

    昔日借住在荀彧府中的时候，林朝曾多次坐在这里与荀彧相谈。

    这次，两人如往常一样坐下来，但谁也没先开口。

    这里是京城雒阳，林朝却带着兵马闯了进来，这意味着什么，已经不言而喻。

    “子初，说说你的来意吧。”

    最终，还是荀彧先开口了。

    林朝点了点头，遂将刘宏驾崩之后的事情，以及自己准备帮刘备谋划一州之地的想法，原原本本地告诉了荀彧。

    听完之后，荀彧心中掀起了滔天狂澜，脸上却愈发平静。

    “子初神机妙算，谋划的天衣无缝。只是不知这时候造访寒舍，意欲何为？”

    林朝笑道：“文若，你与友若皆惊世大才，某不信你会看不出当下形势。留在京城无异于自困危局，不如随某一道追随玄德公，匡扶汉室，再造乾坤。”

    眼下时间紧迫，而对方又是荀彧这种大才，林朝索性也不使手段，而是真诚邀请，希望荀彧能够愿意跟自己走。

    荀彧面色平静地看着林朝，开口问道：“子初，你我也不知外人，某想问一句，事到如今，某有其他选择吗？”

    面对这个问题，林朝犹豫了一下，最终还是摇了摇头。

    “文若同意最好，文若若不同意，那某只能将你绑走。”

    闻言，荀彧笑了，拱手道：“那就多谢子初为某保留了一分体面，某愿意跟你走。”

    自荀攸离京之后，荀彧便试着用另一种心态去看朝堂。

    最终他得出一个结论，那就是这大汉天下，好像真没救了。

    至少指望京城里的这些人，是绝对没希望的。

    就算林朝不来，他也准备过些时日就弃官离京，回归故里。

    恰好碰上林朝邀请，索性去看看这刘玄德其人如何，值不值得自己辅佐。

    “好，有文若相助，玄德公大事可期！”

    荀彧愿意加入，林朝无比高兴。

    坦白说，刘备麾下现在并不缺谋士武将。

    但荀彧是可以与诸葛亮，沮授并称的顶尖战略家，是一个可以谋万世的王佐之才！

    想要真正扎根一州，深入治理军政民生，荀彧是不可或缺的人才。

    可以说，得荀彧一人，胜得十万雄兵！

    最难能可贵的是，这家伙还是一个心向汉室之人，与刘备年岁也相差不多，甚至是比诸葛亮更适合辅佐刘备的人选。

    在林朝正高兴的时候，荀彧却摇了摇头道：“子初，某只说跟你走，可没说要辅佐他刘玄德。若刘玄德其人不能成事，希望子初某要强留。”

    “无碍的，无碍的，文若肯定会喜欢玄德公的。”

    对于刘备的人格魅力，林朝丝毫不怀疑。

    之前荀攸，田丰，张辽，高顺都有过类似的想法，最后还不是化身真香党。

    这下，荀彧还真有些诧异了。

    对于刘备其人，也更加好奇了。

    两人谈得还算和谐，但书房里，可就是另一番景象了。

    “荀先生，某是来接你回营的，你就跟俺走吧！”

    张三爷从来不懂什么叫客气，一进书房就说出了来意。

    “翼德，某是汉臣，岂能归顺玄德公。”

    荀谌还是坚持己见。

    “那不是正好，某也是汉臣，兄长，子初，田先生，这些可都是大汉忠良！”张飞理所当然道，“既然都是大汉忠良，那自当相互扶持。先生，那就跟某走吧。”

    闻言，荀谌愣住了。

    翼德说得好有道理，某竟无言以对！

    自己以前怎么没发现他这么机智呢？

