
　　“我们赢了……”

　　黑角羊魂师杨晨红着眼眶，语气有些哽咽，他早就已经忘记了上次哭泣是什么时候，但此刻却忍不住泪流满面。

　　团战斗魂被拆分成了凌白与玉天恒的一对一和其他人的六对六，双猴双羊鲜血淋漓，浑身上下各处都是龟甲旋风造成的创伤，林然控制队友消耗大量精神，又在与独孤雁的博弈中费尽心机，精神力告罄甚至让她的脚步都变得有些虚浮，他们都为了胜利倾尽一切。

　　这一次他们不再是凌白的累赘，而是真真正正凭本事战胜了武魂、魂环超过自己数个档次的皇斗战队！

　　“是啊，我们赢了。”

　　如意盘眼瞳闪烁着光彩，重复了一遍杨晨的话，狂战队成员里他的年纪最大，可他依然为这场战斗的艰难胜利而感到唏嘘。

　　六人对视一眼，各自伸出右手，六只大小、颜色各异的手掌在空中叠起，随后一脸期待的望向凌白。

　　凌白摇着头，故作嫌弃道：

　　“一个个真没出息，赢了皇斗战队多大点事儿，还值得你们这么激动！

　　尤其是你杨晨，人家林然一个女孩都没哭你哭什么，赶紧收回去！”

　　言辞虽然毫不客气，但他的行动却很迅速，下一秒，七人手掌交叠，团战胜利的喜悦和共同战斗的情谊在这一刻全面迸发。

　　皇斗战队几人低着头走下斗魂台，他们的老师秦明正在通道口，注视着他最优秀的学生们缓缓走来，失败，令他们的背影宛如秋天萧瑟的落叶。

　　秦明的脸色异常平静，似乎不因皇斗战队的落败而失望或愤怒，甚至嘴角微微上扬，让人摸不清他心里究竟想着什么。

　　皇斗战队七人站成一排，队长玉天恒主动上前一步：“对不起秦老师，我们的武魂和魂环品质全面碾压狂战队，但由于我的傲慢，一意孤行与剑魔决斗，导致我们本该占优势的团战配合没有得到充分发挥，请你责罚我吧。”

　　“队长，这怎么能够怪你！”

　　御风赶紧为玉天恒开导：“我的责任才是最大的！我以为狂战队攻击不到天空，所以心里下意识有些轻敌，没发挥出什么作用就被狂战队轻易打出界。”

　　玉天恒一摆手：“别说了御风，我是队长，应该承担失败的责任！”

　　“天恒，我是皇斗的副队长，也是一名控制系魂师，但今天却完全被对方的控制系魂师压制，作为团队的灵魂与指挥官，今天都是我的错。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　独孤雁流下了屈辱的泪水，高贵的出身、强大的武魂、极其特殊的毒素辅控，她从小到大始终屹立于同龄人顶端，顺风顺水了十多年，今天皇斗战队失利，碧磷蛇被地穴魔蛛牵着鼻子走，这对她的打击比所有人都大。

　　叶泠泠、石家兄弟和鬼豹奥斯罗比较沉默寡言，但也在反思着先前战斗的种种不足。

　　见皇斗战队众人无一例外都开始反省，秦明脸上的笑容愈发灿烂了，魂师的成长之路并非一帆风顺，总会有各种各样的困难阻挡在他们面前，今天的失利对皇斗战队来说反倒是一件好事。23sk.Com

　　起码让他们知道哪怕是同一境界，自己也不是无敌，更高的山峰还在前方等着他们去翻越。

　　“秦老师，请你责罚我们吧！”

　　皇斗战队达成了一致，既然每个人都有责任，索性让秦明责罚他们所有人，就当让他们涨一次记性。

　　“这次就算了。”

　　皇斗战队七人瞪大了眼睛，秦明的教学风格向来是赏罚分明，他们今晚犯了各种各样的错误，秦明为何选择原谅了他们？

　　“为什么？”御风脑袋上刻了一个大大的问号。

　　“你们还年轻，失败对你们来说并不可怕，可怕的是无法从失败中得到教训，通过这场战斗我觉得你们已经发现了属于自己的不足与缺陷。

　　记住它、分析它、改变它，你们将变得更加强大！

　　狂战队纵然击败了你们，却也相当于唤醒了你们，皇斗的每一个人都有着超乎常人的天赋与悟性，用不到我再多说些什么，所以我只送给你们一句话。”

　　说到这，秦明语气一顿，目光扫过最得意的弟子们：“在失败中成长。”

　　“……”

　　沉默，良久的沉默。

　　玉天恒最先清醒过来，蓝紫色的瞳眸重新亮起，之前败于神剑御雷真诀的郁闷一扫而空，他对队友们说道：“兄弟们，跟我来！”

　　仿佛心有灵犀一般，皇斗战队六人一句话都没多问，直接跟在玉天恒后面。

　　玉天恒高高挺起胸膛，一路龙行虎步走向疯狂庆祝的狂战队。

　　双猴双羊见此以为皇斗战队是来挑衅，头脑一热便准备跟他们拼命，幸亏凌白反应快，提前拦住了他们。

　　“你们的实力很强大，希望我们还有下一次团战，到时候我会让你们看见得到蜕变的皇斗战队。”

　　说罢，玉天恒凝视着凌白，战意汹涌：“期待与你的战斗，剑魔……”

　　凌白淡淡道：“可我并不期待。”

　　玉天恒已经算不上对手，凌白的未来在整片斗罗大陆。

　　独孤雁的目标自然是林然：“我永远都会记得你用蛛网破掉了我的蛇毒，再相见时，你会倒在我的碧麟蛇毒之下。”

　　“随时恭候。”

　　两女的目光相交，碰撞出一连串的火花，她们之间的火药味远超凌白和玉天恒。

　　“那，那个……”

　　一道柔柔弱弱的声音突然响起，众人回首望去，发现说话的居然是叶泠泠。

　　骤然被这么多人盯着，叶泠泠有些不好意思，俏脸瞬间染上一层红霞，但她还是继续说道：

　　“剑、剑魔，我爷爷如今也在索托城，他非常想见你，你能不能跟我去见他……”

　　叶泠泠没有暴露凌白的真实姓名，因为她不想让凌白惹上不必要的麻烦。

　　此话一出，狂战队和皇斗战队秒变吃瓜群众，前者偷偷打量着林然，后者则是探索意味居多，叶泠泠的爷爷乃九心圣者叶仁心，那般人物竟想见凌白？！

　　侯文悄悄咪咪摸到林然旁边，压低了声音：“然姐，队长是不是被这小妞看上了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百四十八章 叶泠泠的邀请，九心圣者免费阅读。https://xs.23sk.com 