    上午十点半，医学会的人到了，一共四辆车，停在医院门口。这个架势，是有大事要发生了。

    小儿外科的周护士和蒋护士在护士站瞧热闹，两人小声在议论。

    “医学会的人怎么来了？”

    周护士说：“还能干嘛，来查医疗事故。”

    蒋护士一脸震惊。

    “你还不知道？”周护士唠上了，“前天送来的车祸患者，昨天傍晚人没了，家属今天去申请了医疗事故鉴定。”

    蒋护士昨天休假，不知道这事儿：“主刀医生是谁？”

    “是乔副院长。”

    蒋护士目瞪口呆。

    周护士刚刚去楼顶的会议室送了趟茶水，听到了不少内部消息：“我还听说，是有人举报了乔副院长。”

    副院长都敢举报，胆子不小。

    蒋护士很好奇是哪位壮士：“谁啊？”

    “徐医生。”

    “不是吧，大家都是同事，徐医生又是董事，医院要真传出了什么丑闻，以后不好经营，她的损失不是最大吗？”

    周护士点头附和：“谁说不是呢，也不知道徐医生怎么想的。”

    一个声音突然插过来。

    “一条人命没了，你们觉得徐医生是怎么想的？”

    周护士回头，吓得一磕巴：“护、护士长。”

    是苏梅梅，小儿外科的护士长。

    她对上班划水的两位微微一笑：“去更衣室照照镜子，好好看看你们身上这身白衣服。”

    别忘了，医者仁心。

    周护士和蒋护士都低了头，无地自容。人就是这样，一旦习惯了权衡利弊，慢慢的，就会忘了善恶黑白。

    急诊大楼的顶楼是会议室，乔栋梁正在发难。

    “开颅手术的时候，徐医生你也在旁边辅助，请问我有不规范的操作吗？”

    徐檀兮没有接腔。

    会议桌是长形的，最前面坐的是方家的长辈，左边首位是徐檀兮，右边首位是秦昭里。

    徐檀兮旁边坐的是戎黎，秦昭里旁边是乔栋梁。

    他更加义正辞严了：“病历和用药清单你都过目了，问题在哪？你说得出来吗？”

    徐檀兮但听不语。

    乔栋梁以为她无话可说，愈发的振振有词：“我知道徐医生你对我不满，你要是不想我当这个副院长，直说就是了，我可以不干，何必要这样诬赖我，还平白连累了医院的名声。”

    他态度十分羞愤不平。

    徐檀兮还是不作声。

    其他董事坐不住了，右边第四个座位上的董事心急道：“徐医生，你倒是说点什么。”

    左边第五个座位上的董事：“对啊徐医生，医学会的人都来了，这可不是什么小事，要是没处理好，会砸了医院的名声。”他也不敢说得太过分，请示性地询问最前面主位上的老人家，“您说是吧，方董？”

    这位老人家是方家的代表，他是徐檀兮姑丈方允唐的叔叔，按照辈分，徐檀兮喊他三叔公。

    “檀兮啊。”

    方三老爷子大名方鼎鼎。

    徐檀兮很尊敬他：“三叔公您说。”

    一众董事都等着老爷子表态。

    他摸了一把胡子，歪着头在看戎黎：“这是你男朋友？”

    一众董事：“……”这不是重点！

    徐檀兮脸有些热，点了点头。

    戎黎大大方方地让人注目，手放在桌子底下，爱不释手地在玩徐檀兮的手。

    方鼎鼎露出颇为满意的表情：“长得还蛮俊的。”

    一众董事：“……”

    某位董事：“咳咳。”

    方鼎鼎当没听见，时不时打量戎黎，对董事会的事不发表任何意见。

    虹桥医院虽然是方家创办的，但现在股份最多的是徐檀兮。

    老爷子指不上了，股份第二多的秦昭里也不表态，董事们面面相觑。

    “徐医生，”还是左边第五位，“你既然主张是医疗事故，总应该有理由吧？”

    徐檀兮终于开口了，她语速缓缓，问乔栋梁：“乔副院长，是你让裴站长提前备血的，对吗？”

    乔栋梁理直气壮：“有什么问题吗？医院有两个稀有血型的病人，我提前备血怎么了？”

    徐檀兮不紧不慢地道：“一个要心脏移植，一个要肾脏移植，手术时间都没有确定，器官源也没有，全血的保存时间不超过四十天，是哪位老师教你这样备血的？”

    乔栋梁被怼得面红耳赤，梗着脖子反驳：“要肾脏移植的是天盛集团的公子，为了以防万一，浪费一点血液又有什么关系，这部分的损失叶董又不是不承担。”

    还要狡辩。

    分明是杀人计划定好了，确定要器官移植，才会提前备好血。

    “还有个问题，”徐檀兮语气平缓，没有咄咄逼人，“你认识一个叫薛和平的患者吗？他患有肺癌，在我们医院确诊的。”

    薛和平是撞了佟冬林的那位肇事司机。

    乔栋梁想也不想：“不认识。”

    “18号那天，你在办公室见过他。”

    他矢口否认：“是吗？我忘了，我一天见那么多患者，怎么可能都记得。”他不耐烦地把话题带过去，“徐医生，少扯这些有的没的，你有证据证明佟冬林患者是死于医疗事故吗？”

    徐檀兮端起面前的茶，小饮了一口，放下：“我从头到尾都没说过是医疗事故。”

    乔栋梁脸色顿时大变，拍着桌子站起来：“徐医生，你在开玩笑吗？不是医疗事故，你又是不让火化，又是伙同家属把医学会的人请来，你到底想干嘛？是要整我吗？”

    比起他火烧眉毛的样子，徐檀兮要从容许多：“乔副院长，你请律师了吗？”

    乔栋梁不知道她葫芦里卖的什么药，眼皮直跳，有种不好的预感：“你想说什么？”

    “不是医疗事故，”她音色柔柔的，掷地有声，“是蓄意杀人。”

    全场哗然。

    乔栋梁彻底方寸大乱了，失手打翻了茶杯：“空口无凭，你说是什么就是什么，你有证据吗？”

    徐檀兮看了看手表。

    这个点，应该快到了。

    门开得很及时，警察到了：“证据当然得我们来找了。”为首的是王刚，走进来，“乔栋梁先生，你涉嫌一起杀人案件，你可以保持沉默，也可以叫律师，请跟我们走一趟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    抱歉，迟到了。

    下午寄实体礼物寄了一下午，有礼物的要注意查收，要是有寄错的，来戳我。

