    “他不敢是他不敢。”洛尘丝毫不为所动。

    “好，今日杀你，告知天下，王不可辱！”金伦加神色冷冽，四周并没有异能泄露出来在波动。但

    是那百米之高的海浪巨人却动了！

    一抬手，手中巨大的三叉戟横空而来。海

    浪齐天而来，所有游轮都被海浪拍打到了小岛上撞击在一起，东倒西歪的。

    唯独洛尘所在的那艘游轮此刻处于海浪漩涡的最中心。

    而游轮上所有人都惊骇无比，刚刚施家可是请来了战舰。但

    是若是对上这金伦加，怕是一挥手，就是来一百艘战舰都会被顷刻间吞入大海！这

    份战力，即便是战舰这种热武已经不可撼动了。

    这种手段真的超越了人的范畴了，细数之前遇到的高手，无论是宗师还是武圣，又或者是通神修法者还是觉醒三层左右的人，包括八级异人。这

    些全部都还可以说是在人这个定义的下可以去理解的。但

    是现在，挥手间，百米高的海浪居然横戟而来，这真的已经超出了人力！一

    招一式简直可以说是真正的惊天动地了！

    试想一下，若是这百米居然掀起滔天巨浪，冲上岸，那么怕是上百万人口的城市顷刻间便会被毁灭！只

    是这百米之高的巨人那三叉戟落下的时候，洛尘却依旧动都未动一下。

    这一击下来，若是砸在大地上绝对能够打出一条巨大的深渊。而

    就在那三叉戟的戟尖即将打中洛尘的时候。

    洛尘终于动了，随意的抬起手，然后伸出一根手指，点在了三叉戟上！“

    轰隆～”猛地一股狂暴的力量倾泻出来，以洛尘为中心，大海之上的海水刹那间席卷上百米高空！

    这是余波！

    魏无仙，艾莉丝的保镖等人纷纷各展手段护住小岛，否则小岛怕是刹那间就会被摧毁了。魏

    无仙韩养天等人的防护刚支持起来，就感觉到一股倒海般的力量压了过来。

    都说排山倒海，但那一般只是形容。

    此刻众人却真正的感受到了倒海的那股力量！

    许多游轮一瞬间被打成了废铁，若非游轮上的人早就逃到了岛上，怕是早就死了！

    魏无仙侧面一滴水珠没有防住，划过他脸颊，顿时带起一连串的血花！这

    一刻，魏无仙震撼到了无以复加的地步了。

    他自认为自己修道数百年，战力真的已经可以说是到了傲视天下的地步！

    但是此刻，这一战，仅仅是余波倾泻出来的力量，一滴水珠没有防住而已，他那早就刀枪不入的身体居然刹那间就被这一滴水珠打伤了！这

    是何等盖世的力量？

    处于最中心的洛尘，直面那股真正的力量，又拥有何等的力量？

    高空水花落下，众人抬眼看去，只见洛尘依旧站在游轮之上，游轮完好无损。

    而那巨人手中的三叉戟却在颤抖。“

    嘭啷～”

    百米巨人仿佛是因为承受不住那股反噬之力，刹那间便裂开了，化作海水落入大海！仅

    仅第一击，一个简单的交手而已，围观的众人就已经骇然到了极致！“

    不错，居然能够挡住我这一击，还能够用反噬之力震散我这巨人。”

    “你值得我亲自动手了。”金伦加冷笑一声，随后缓缓解开了身上的长袍，露出了长袍内如钢铁般的躯体！“

    第一准王阁下肉身搏击能力堪称可以活活打爆巨龙。”所罗门一族的老者激动的开口道。“

    一百多年前，芬兰哈尔斯塔特的一个小镇上，据说发现了一头真正的恶龙。”“

    那头恶龙当时出动了一个师的部队，据说各种大口径热武齐上，但是连那恶龙一片鳞片都伤不了。”

    “而当时第一准王阁下路过此地，据说仅仅三拳便打爆了那头恶龙！”一

    旁的所罗门一族青年听到此话顿时倒吸一口凉气。三

    拳便活活打爆恶龙。龙

    这种生物防御力和肉身可不是所谓的人能够理解的！而

    另外一边金伦加活动了一下肩膀，随手将手中的袍子一扔！“

    咚！”

    火星四溅！

    袍子还未落地，金伦加便已经出现在了洛尘的面前，一拳打出，已经和洛尘交上手了。金

    伦加身躯完美到了极致，身材比例简直可以说是天地间最完美的杰作！一

    拳打出，洛尘抬手一接，就是洛尘都微微一愣！

    这身躯发挥出来的力量真的算是突破了人体的极限！

    毕竟以洛尘如今的实力，居然也感觉到了这一击的震撼与力量！而

    金伦加同样愕然，他是华纳神族的后裔，身躯黄金比例便是因此，当世有名的断臂维纳斯，号称黄金比例的那座雕像，便是他的一位族人！

    这是神族的优势和天赋！所

    以随意的一击都能够排山倒海！

    但是洛尘却接下来了？

    “难怪敢挑衅我？”金伦加收回那一拳，随后又是一拳。

    这一拳打出，整个海面再次炸开，方圆五十里的大海都一瞬间抖动了。

    深海至少三百米之内的所有鱼类刹那间死亡！五

    脏六腑全都被震的稀烂。虚

    空都在震动，而洛尘也是眉头一皱。

    因为这一拳大有文章，如同所谓的蝴蝶效应一般。一

    只蝴蝶掀动翅膀，最后震颤虚空，能量传递，最后引起海啸！

    这一拳俨然与所谓的蝴蝶效应有异曲同工之妙。“

    第一准王的神震之力？”艾莉丝失声道。

    只是这一拳落下，洛尘抬手间似乎还想去接。

    而金伦加却冷笑一声，这一拳如果真的接了，那么便是你是这个世界最坚硬的肉身也要被活活震碎！

    空气在震动，仿佛虚空都出现了一道裂痕！但

    是这一拳却有仿佛没有多大的威力，与之前那一拳相比，顶多也就是多了一点力量而已。

    金伦加暗自在内心冷笑，这就是战斗经验的差距。这

    一拳其实差不多是他九分实力的一拳。看

    似平淡无奇，但是这一拳要是真的去接了，一招便可以定胜负！准

    王！

    出手间自然不会以常理渡之！

    若是敢硬接这一击，怕是异人王也要重伤！ 

