    当李和率领二万先锋军擂鼓拖尘，装作主力军浩浩荡荡前往陈塘关时，真正打着大商旗号的十万右军，已经改道攻向了桃山。

    月余后，桃山五十里外。

    袁洪身披金甲，手持一气水火棍，目光越过层层山雾，落在了桃山之上。

    在袁洪身后, 是六位身穿重甲，手持凶兵，煞气腾腾的旗将官。

    这些旗将同时也是他的结义兄弟。

    在袁洪身侧，还有一个身罩金色斗篷，将面目全部隐于蓬帽下的瘦小身影。

    陈沐与看守桃山的天兵天将有过交集，等闲不好抛头露面。

    在陈沐右侧，则是手持羽扇，头戴纶巾，身穿儒士袍的萧升和曹宝。

    两兄弟的一身行头都是按陈沐的建议置办的。

    说是天下的军师都是这么穿的。

    萧升曹宝从未从过军，对这些并不了解，所以就听从陈沐的话，把道袍换成了儒袍。

    拂尘葫芦也换成了鹅毛鹊翎做的羽扇。

    此时，萧升不停扇着羽扇，有些紧张道：“我們真要和天庭开战？”

    身为散仙，萧升和曹宝从未率领过大军, 也从未和天庭仙神有过交集。

    如今要率领着近十万大军去和天兵天将开战，更是他们以前想都不敢想的事情。

    感应着桃山天兵天将们不停扫来的仙识，陈沐开口提醒道：“我们不是要和天庭开战，而是要收复被天兵天将侵占的山河，此为师出有名, 萧军师千万不要误解。”

    萧升曹宝并不知道神女被囚在桃山的事情，此时还以为是阐教对天帝想让他们称臣一事心存不满, 所以想要借此机会机拿桃山的天兵天将出气。

    曹宝犹豫片刻，最后拿定了主意。

    “我们何时攻山？”

    “现在！”袁洪紧握一气水火棍，眸中战意已起。

    当即，袁洪便命十万军士分四路包围桃山，不过却不是让他们攻打天兵，而是让他们在山下擂鼓助威。

    这些军士无飞天遁地之能，所能做的也只有这些。

    再者，他和陈沐原本也没有打算让这些兵卒去和天兵天将对阵，他们所要的只是大商军将的身份罢了。

    等下攻打桃山时，真正出力的还是他们这些仙道中人。

    此时，桃山。

    刑罚官敖景浮在高空，望向远处正朝着桃山行进的人族大军，疑惑道：“这些凡间兵马怎么会来到此处？”

    一旁，有天将回道：“如今四海荒芜，天下叛兵四起，他们许是路经此地，不足为奇。”

    桃山山神点头道：“我听闻最近西伯侯姬昌调拨了十万军马，要去讨伐北伯侯崇侯虎，看这数量, 极有可能是西伯侯的人马。”

    桃山土地神摇头道：“不可能是西伯侯的兵马，需知北伯侯在崇城驻扎，崇城在桃山以西，西岐则在崇城以西，西伯侯的兵马怎么可能跳过崇城来到此地？”

    “依我看，这支大军倒像是商军。”

    敖景轻蔑的看了眼桃山外的大军，言道：“管他们是哪里的军队，总不会是来打我们的。”

    其余天将闻言俱是轻笑，显然也都没有把凡俗兵士放在眼里。

    小半个时辰后，五十里外的大军已经来到了桃山三十里外，并且开始分兵三路，往桃山左中右包抄而来。

    敖景眉头皱起，对一名天将吩咐道：“你去告诉他们将官，让他们另寻别处驻扎。”

    盏茶时间后，敖景看着已经来到二十里外的大军，有些不悦道：“我让姚起去和这些人交涉，他人呢？”

    其余天将闻言面面相觑，均没有看见姚起回来。

    “我去寻他。”有天将毛遂自荐。

    敖景点头道：“记得让这些人马远离桃山，莫要影响我们公干。”

    又过了盏茶时间，敖景看着已经来到山脚十里外的大军，终于察觉到了不对之处。

    “姚起、张笙二人怎么还未回来？”

    众将也感到蹊跷，此时有一位天将忍不住开口道：“我怎么觉得这些兵马是冲我们来的？”

    “......”

    看到所有同僚的目光都落在自己身上，提出疑问的天将讪讪一笑道：“我就随口一说，这些凡人怎么会有胆子对我们不敬...”

    天将话音未落，桃山外便响起了如雷般的紧促响声。

    紧接着，数万人的喊杀声如海浪涌向桃山，众天将所立之处，细碎的沙石颗粒不停震颤，而此时天将们也听出了山外如雨点紧促的声音是什么。

    那是军队发起进攻时，战鼓擂响的声音。

    敖景飞身而起，随后就看到了令他惊愕的一幕。

    只见先前他还不以为意的大军已然竖起了战旗，凝聚起了战阵之势，而十万兵锋所指之处，正是桃山！

    这些凡人怎么敢？！

    敖景怎么都想不明白这些凡人军队为什么会突然对桃山发难。

    目光穿过乌泱泱来回穿梭包抄的大军，敖景看到了中央帅台之上被当做旗子升起来的两员天将。

    一左一右，很是对称。

    姚起张笙被符箓封了天灵，此时神力尽散，已经完全没了抵抗能力。

    在旗杆下面，有一员身穿重甲的魁梧将领，还有一个身穿金色斗篷的瘦小人影，以及两个羽扇纶巾的文士。

    此时看守桃山的天兵天将已经尽数飞到了半空，待看到将桃山团团包围的人族军队后，众天将的目光均落到了敖景身上。

    敖景脸色阴沉道：“凡人也敢触我天威，真是不知天高地厚！”

    说罢，敖景身上神光闪现，转瞬便化作了一条遮天蔽日的凶恶黑龙，盘旋在空中仰天长吟！

    龙威勾动雷云，桃山上空乌云盖顶，卷起的狂风摧枯拉朽的掠向地面，大军所处之地飞沙走石，列好的军阵也被狂风吹的丢了气势。

    中军帅台，袁洪目光淡然的看了眼空中的神龙，随即吩咐道：“五弟，去把那条龙给我拿下，要活的。”

    白蛇得道的常昊兴奋的接下了军令。

    看向空中威势无两的敖景，常昊忍不住舔了下嘴角。

    神龙的血，对他可是大补。

    在常昊对阵敖景之时，其余天兵天将也尽数被金大升等人俘获。

    桃山驻守的天兵本就不多，天将也多是在天门外守门的神将，并没有多大的本事，面对金大升这一干‘土匪’，根本没有抵抗之力。

    等兵卒将商旗插满桃山后，陈沐和袁洪方才来到敖景等人跟前。

    袁洪目光扫过一众天兵，沉声道：“吾乃大商国上将军，你等侵我大商疆土，可有说法？”

    面色苍白，气血虚浮的敖景神思一滞，一脸懵逼道：“侵你大商疆土？”

    一旁，隐藏在斗篷下的陈沐冷哼道：“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。桃山在我大商版图之内，你等一言不发侵占桃山，便是外夷反逆，如今我们前来讨伐，可有问题？”

    敖景此时终于回过神来，当即就恼火道：“我等乃是天庭仙神，受命于天帝，天庭可统管八荒四海，九天十地，怎就不能管这桃山？”

    “好大的口气！桃山属我人间地域，自人皇出世，分九河划九域后，人间便由我人族统治，天庭则由天帝统管，泾渭分明，如今这天下是我大商的天下，桃山便是我大商的桃山，你天庭有何道理侵我大商领土？”

    敖景无言以对，半晌才开口道：“驻守桃山是天帝旨意，我等也是奉命行事，你们若是觉得不妥，可派使臣上天与天帝协商，何必为难我们？”

    陈沐摇头道：“此事无须协商，只要我大商在世一日，天帝便不可染指人间一寸土地！”

    等陈沐将利害关系以及动兵缘由道明后，袁洪便让金大升等人把桃山的天兵天将尽数驱逐回了天庭。

    ......

    天界，灵霄宝殿。

    昊天正在观阅奏简，下首太白金星和稀稀落落的几十个仙神则老神在在的等着天帝批阅。

    虱子多了不愁，如今天庭事务积攒的有如山高，凭他们这些仙神，基本没可能把问题全部解决。

    批阅着奏简，昊天某一刻眼角余光忽然捕捉到了正倚靠在金柱上打盹的天蓬元帅。

    朕在辛辛苦苦的操劳，你却乐的清闲！

    昊天面露愠色，正准备点名时，有殿外灵官匆匆而至，禀告道：“陛下，刑罚天官敖景、天门神将姚起在殿外求见。”

    “敖景？宣他进来。”

    稍顷，听完两人上奏的昊天不敢置信道：“你说什么？商王派遣大军攻占了桃山？”

    敖景旁边，姚起解释道：“那军中将领说，普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。桃山是大商的地域，而我等则是外夷...”

    众神听闻此言俱皆提起了精神，就连打瞌睡的天蓬都清醒过来。

    “乖乖！”听着姚起将桃山的事情一五一十的说出后，天蓬忍不住惊叹了一声。

    不过旋即天蓬就想到了另一件事。

    桃山不是巫山神女云华被关押的地方吗？

    刑罚天官和驻守桃山的天兵天将被赶走，那神女岂不是不用再每日遭受刑罚之苦了？

    “岂有此理！”

    昊天心中气恼，他手下人手不够，低声下气的去三教求人也就罢了，如今竟然连凡人都不把他放眼里，还说他是反逆......

    关键对方说的还有那么几分歪理，这就很让人难受了！

    人间人皇痕迹尚存，他纵然是天帝，也只能与之平起平坐，若想居于人上，此时却是不能。

    除了人间他要礼让三分，三教的那些弟子他也要礼让，这跟道祖当初说的完全就不是一个样子！

    他这个天帝到底是天帝还是天弟？

    看着底下稀稀落落的神将天官，昊天心情更是郁闷。

    下首，太白金星见昊天动了真火，连忙出列道：“陛下息怒，此事多有蹊跷之处，那桃山地处荒芜深山之间，凡间军马怎会途经桃山？”

    上首，昊天听完太白金星所言，顿时回过味来。

    如今凡间叛乱四起，大商军队不去整治反叛，去桃山做甚？

    昊天神通天地，暗自掐算。

    “奇怪...”

    昊天眉头皱起，方才他所掐算出的结果与姚起所言并无太大不同。

    攻打桃山的确实是商军，不过却没有奉王命，而是自作主张发兵的桃山。

    “成汤气数将尽，所应之期不过二三十年间，这些妖魔能在凡间受封为将，也是荒唐。”

    思索着桃山的异变，昊天忽然心头一动。

    看向太白金星，昊天不露声色道：“爱卿，桃山之事，你可有对策？”

    太白金星思忖片刻，言道：“此事虽是商军过错，但我等身为仙神，却是不好和他们计较，毕竟这些商军说到底也都是些凡人百姓。”

    “如今天下乱局已显，依臣之见，陛下倒不如缓上一缓，等人间战乱平息，有仁德之君立世后，陛下介时可以立下人神之约，说明天地归属。”

    “爱卿所言有理，那便等人间战乱平息之时，再议此事。”

    昊天点头应下，随即又开口问道：“巫山神女如今还在桃山关押，此事又该如何处置？”

    太白金星看向面无表情的昊天，心思急转。

    稍顷，太白金星谏言道：“陛下，当今商王无道，凡间百姓多受其害，今日商军触犯天威之事也在其数。如今西岐明君已现，周室将兴，倒不如让神女前去助周伐商，应劫代罪。”

    昊天眉头微挑，却是将目光转向了天蓬。

    “天蓬元帅，你觉得太白所言如何？”

    “......”

    天蓬愣了一瞬，随即摇头道：“臣没有异议。”

    没有异议...

    昊天听到天蓬进可攻退可守的回答后，嘴角一抽，随即开口道：“那就依卿所奏，令云华入世应劫。”

    ......

    灵霄殿外，接了旨意的太白金星伸手抓住了想要回天河的天蓬。

    “元帅，此番下界你与我一同前去。”

    天蓬元帅疑惑道：“为何？”

    太白金星笑道：“今日所奏神女应劫一事，有元帅一份，元帅可是忘了御前说过的话？”

    天蓬皱眉道：“我只是说没有异议...”

    “......”

    看着满面笑意的太白金星，天蓬脸色一黑。

    这天帝倒是甩的一手好锅！

    

