    简单的叙话后,楚灼带着碧寻珠、阿炤跟着楚开爻、柯子文前往古吉镇。

    战血队经过几年的发展,又有楚家人帮着一起谋划,如今已经大变样,除了负责战血队事宜的楚开爻和柯子文,无人知道战血队的消息网有多庞大,笼罩的范围有多广。

    一路上,楚灼听着楚开爻和柯子文的汇报，心里也是十分惊讶，没想到他们能做到这程度。当初她之所有留着战血队,不过是心血来潮，兼一点异想天开，后来被碧寻珠沷冷水后,她很快就将之放下。

    后来她将楚家人接到广元大陆时,楚灼是想要将战血队当成楚家的后盾，方才交给楚开爻和楚元琳,并不期望能将战血队发展得多好,只为让楚家人能在广元大陆有安生立命的根本,不受人欺辱。

    如今看来,战血队的发展比她想像中的要好。

    直到他们说得差不多,楚灼脸上露出笑容，朝他们道：“七爷爷,子文，你们做得好,比我想像中的要好。”

    听到这话,楚开爻笑了笑，这是楚家的后盾，他自是尽心尽力。

    柯子文脸上露出骄傲中夹杂着惊喜激动的神色，仿佛能被楚灼认同，对他而言比什么都重要。

    碧寻珠瞥了眼柯子文，见到他脸上的神色，心中微动，哪里不知道这柯子文已经完全被楚灼收服，俨然就是个脑残粉，忠心不二，怨不得楚灼放心将战血队交给他。

    不得不说，某些时候，他这主人确实有某种收服人的魅力和手段，能让人不由自主地相信她、追随她。

    不管是当初的万俟天奇，还是柯子文等人，都是如此。

    来到古吉镇，他们将楚灼带到一处洞府。

    楚灼微微挑眉，就听到楚开爻解释道：“原先的那栋宅子安全性不好，我们商议过后，便将周围灵气充裕之地都买下来，打造成洞府的模样，又布下禁制，安全性算是勉强。”

    战血队渐渐发展壮大，总不能就只有那么间小宅子，商量过后，楚开爻作主，扩大战血队的总部地盘，增加其安全性。

    目前看来，还算是不错的，有种鸟枪换大炮的感觉。

    楚灼听罢，点点头，心里已经有想法，决定下次将幻虞带过来，让她帮忙布下一层保护幻阵。以幻虞的本事，想必灵世界的修炼者想要破除她的幻境可不容易。

    阮妙琴已经等在洞府里。

    和柯子文不同，阮妙琴自从向楚灼效忠后，就一直隐藏在暗处，知道她的人很少，如此也算是一种保护，不仅是保护她，也是保护楚家人，以免被那些追杀她的邪修发现她和楚家之间的关系。

    看到楚灼，阮妙琴也十分高兴。

    她的眉眼温和，柔声说：“楚姑娘，许久不见，你的修为又见涨，恭喜。”

    楚灼朝她道声辛苦，打量她，发现她的修为并没什么进步，想想也明白，阮妙琴私下帮战血队打探消息，又要避着那群邪修，修炼时间并不多，加上不是哪个修炼者都像楚灼和万俟天奇这般变态，短短几年就能连续晋升几个境界。

    “妙琴，那群邪修有什么动静么？”

    阮妙琴轻叹一声，眉间浮现几许戾气，“没有，他们十分谨慎，自从孤月崖的据点被剿灭后，他们的行事收敛许多，仿佛担心被人察觉到他们私下所干勾当。这几年我一直监察着他们，可惜却仍是没能探查出什么。”

    说到这里，她有些愧疚。

    她和邪修有不共戴天之仇，做梦都想要将之斩杀尽殆，为枉死的亲人报仇。

    楚灼听罢，也不奇怪，这群邪修行事神神秘秘的，图谋极大，甚至可能涉及到大荒界，或许灵世界的这些邪修不过是其中的一批，并非是主要的。

    自从在神天拍卖行拍卖到九幽冥地的玉牒之一，楚灼便明白这些邪修的来历不简单。

    想到这里，她宽慰道：“你也不用太心急，他们迟早会露出马脚，我只希望届时不管发生什么事，你皆以自己安全为要。”她严肃地看着阮妙琴，“只有人在，才能做自己想要做的事情。”

    阮妙琴有些感动，严肃地道：“您放心，我省得的。”

    聊了会儿后，他们带楚灼去参观战血队的地盘，然后将楚灼带到战血队的藏宝库。

    楚灼看着那所谓的藏宝库，忍不住挑了下眉。

    碧寻珠也看一眼，聪明地没说什么。

    蹲在楚灼肩膀上的阿炤探着脑袋，看清楚那所谓的藏宝库，忍不住用爪子捂了下脸，这也太寒酸了。

    柯子文有些不好意思地道：“战血队建立时，花去楚姑娘您不少的灵石灵丹和资源，这些是我们这几年渐渐赚回来的东西，我们存在这儿，是要给您的。”

    听罢，楚灼有些惊讶，忍不住看向楚开爻。

    楚开爻一脸赞同，说道：“这些东西和楚家分开，是战血队单独给你留的，是你应得的东西。”

    楚灼没想到一向只会败钱的战血队终于能赚钱，虽然赚到的很少，但这也说明战血队已经像其他的小势力一般，开始有盈利，他日渐渐壮大后，不愁没回报。

    楚灼虽然看不上这点东西，但他们的心意还是领的。

    只是离开时，又分别给柯子文和阮妙琴一个储纳戒，让他们继续努力发展战血队，将两人弄得十分感动。

    楚开爻见状，笑而不语，终于明白晋天大陆的楚家族长对楚灼的那种复杂心情。

    接着楚灼回到安罗镇的楚家，将幻虞秘密带过来，让她帮忙布置一个幻阵，保护战血队的总部。

    柯子文和楚开爻全程陪同，原本还有些不明白楚灼将个小姑娘叫过来做什么，等听到她的话，皆十分震惊。

    幻虞自从和楚灼契约后，跟着楚灼等人吃吃喝喝，一身狐狸毛被养得油光水滑，人形模样的小萝莉也萌得像个桃寿包子一样，只要看到的人都十分喜爱，知道她喜欢吃，都忍不住纷纷拿好吃的投喂她。

    楚家的人也不例外，楚家本就是驭兽世家，喜欢与妖兽为伍，妖兽就是他们最亲密的伙伴，对妖兽天然有一种喜爱之情。

    看到这么可爱的萝莉兼妖兽，投喂她的不少。

    他们只知道幻虞是跟着楚灼的契约妖兽，却不知道她是什么等级的妖兽，只从她的气息中猜测，她的等级定然不低。

    哪知道却是个会幻术的妖兽。

    楚开爻不由回想楚家藏书阁珍藏的玉简中记载的妖兽，却不知道哪种妖兽是会幻术的。

    “主人，只要幻阵就行么？”幻虞抬起白嫩嫩的脸蛋看她，乌黑的大眼睛一闪一闪的。

    楚灼被萝莉的可爱波光萌住，摸摸她的脑袋，笑问道：“不知你有什么提议？”

    幻虞眼珠子转了转，笑嘻嘻地说：“主人，要不要加些幻境，我可以布下几个重叠的幻境，一个套着一个，只要有灵石支持运转，幻境就不会消失，除非有圣帝境以上的高阶修炼者暴力破除，否则他人无法破坏。”

    听到这话，柯子文和楚开爻倒抽一口气，忍不住仔细看这只小妖兽，在心里疯狂猜测她的来历。

    莫说伟说中的圣帝境，灵世界的星灵境修炼者都少，而且星灵境修炼者一向在秘境潜修，轻易不出事，不会无皆无故来攻击个小镇。

    可以说，有幻虞的幻阵在，战血队的总部的安全性简直是碉堡级的。

    楚灼听罢，十分高兴，询问她需要多少时间布置，幻虞给出三天时间。

    于是接下来的时间，楚灼将碧寻珠和柯子文留下来陪幻虞布置幻阵，她和楚开爻回安罗镇。

    等楚灼和楚开爻回到安罗镇的楚家后，楚灼听说楚玥和楚青峦正去找万俟天奇，让他帮忙炼丹。

    楚元琳一脸欣喜地和楚灼道：“十八小姐，确实如您说的，虽然万俟公子有些变了，不过我们拿灵草去找他时，他还会帮我们炼丹。”

    楚灼神色未变，笑眯眯地说：“正是如此，趁着他在，你们需要什么灵丹，尽管去找他。”

    听罢，楚元琳有些不好意思，但万俟天奇是他们所能接触到的最厉害的炼丹师，而且炼出来的灵丹皆是极品，他们也舍不得放过这个机会，只好厚着脸皮过去寻他。

    楚灼朝客院走，站在门口看了看，发现万俟天奇竟然将炼丹炉搬到院子里，谁要灵丹，当场就给对方炼。

    他的神色淡淡的，坐在丹炉前，双手飞快地打着丹诀，那认真严肃的模样，十分有男性的魅力，仿佛在不知不觉中，他已经从一个弱小的炼丹师，长成一个受人敬仰的炼丹大师。

    收丹后，他将灵丹拍进丹瓶，随手丢给旁边的人，开口道：“下一个。”

    下一个人赶紧将准备好的灵草递过去，眼巴巴地看着他。

    万俟天奇只扫一眼灵草，便知对方要的是什么灵丹，用一种又快又稳的速度将灵丹炼出来，而且每一炉皆是极品，从未出错，看得一群楚家人愣愣的，由衷地敬佩。

    当然，他们更敬佩的是身边能收罗这么多能人异士的楚灼，这才是最厉害的。

    楚灼看了会儿，脸上忍不住露出笑容。

    果然，离开龙脉后，万俟天奇虽然表面上看不出什么，但他确实在慢慢地恢复，特别是在来到熟悉的地方，面对他人的善意，他纵使面上不以为意，心里却是喜欢的。

    或许，上辈子那个传说中黑化变态的炼丹师也是像这般，纵使在他人嘴里他作恶多端，却从未滥杀无辜，只是这世间给他的善意太少。

    火鳞从屋子里出来，身后跟着一群妖兽，见到楚灼时，笑眯眯地说：“主人回来啦。”

    楚家人听到声音，转头看过来，纷纷上前行礼。

    万俟天奇认真炼丹，并未发现这边的动静。

    楚灼看一眼，笑道：“你们怎么都过来了？”

    正蹲在廊下等万俟天奇炼丹的楚玥不好意思地说：“我想给小目炼点灵丹，听说万俟公子的炼丹术不错。”

    楚灼看一眼藏在她头发里的灵目猴，心中一动，朝她道：“阿玥，我们好久没好好说话了，一起说说话罢。”

    楚玥笑着应一声，将灵草交给旁边的人，让他帮忙等会给万俟天奇，跟着楚灼进入客院的一间厢房。

    进到房里，灵目猴从主人身上跳到桌上，和桌上的小乌龟一起玩。

    楚玥由它去玩，笑问道：“阿灼，是不是有什么事？”

    楚灼嗯一声，说道：“阿玥，你应该知道灵目猴在妖兽中的特殊之处。”

    楚玥惊讶地看她，轻应一声，说道：“是的，我知道！来到广元大陆后，七长老和金焕前辈就告戒过我，让我别轻易将小目示于人前。”她看向和玄渊玩在一起的灵目猴，脸上有些心疼，轻声道：“小目现在的胆子变得很小，也是因为我时常藏着它的原因……”

    楚灼轻叹一声，对她道：“所以，你要强大起来，强到可以保护好你身边的人和妖兽。”

    楚玥自是明白这个道理，朝她笑道：“你放心，我知道的，来到广元大陆后，我一直在努力修炼，现在我还弱小，没办法让小目光明正大出现，可不代表以后不行。”

    楚灼微微一笑，拿出一个储纳戒递给她。

    “这是……”楚玥先是有些不解，等看到储纳戒里的东西，吃惊地瞪大眼睛。

    “这是当初答应给灵目猴的东西，那时候你没要，现在应该不会拒绝了吧？”楚灼笑着说，“楚家的资源有限，你的资质并非最好的，能给你的不多，这些你收着，也算是我当年借走灵目猴的报酬。”

    楚玥感动地看她，哪里不明白楚灼这是借灵目猴的名义给自己的帮助。

    她忍不住抱着楚灼，抽了抽鼻子，说道：“阿灼，你真好，认识你是我最幸运的事。”然后她一抹鼻子，脸上露出坚毅之色，说道：“你放心，我一定会努力修炼的，以后我去大荒界找你，我们一起去探险，有小目在，天下间的异宝皆不会遗漏，要多少有多少！”

    灵目猴听到主人的话，也高兴地唧唧叫起来，在玄渊的龟壳上蹦蹦跳跳的。

    楚灼见状，眼睛弯成月牙，看在楚玥眼里，就如同她们初见之时，不管时间如何变迁，她都没有变。

    等她们从房间里出来时，就见万俟天奇已经将这些人要的灵丹都炼完。

    楚家人感激地朝他道谢，纷纷离开。

    万俟天奇站在那里，面色淡然地接受他们的感激，没有说什么，见楚灼出来，他扫来一眼，突然问道：“几时去古潭秘境？”

    楚灼没想到他会主动提这事，惊讶地问：“你想去？”

    万俟天奇嗯一声，“我还是分不清幻境和现实，或许镜有办法。”

    听到这话，在场的人和妖兽都忍不住看他，明白他心里其实已经动摇，没办法再将现实当成幻境。只是记忆被篡改，连阿炤都无能为力，他能保持到现在不崩溃，已经算不错。

    有些记忆对于人类的重要性，不亚于生命，就是因为有记忆在，才能支持人类面对很多事情做出正确的判断和认知。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

