    收编易潜是一个意外，却意外的顺利，吕树偶尔也在想，例如易潜这样的御龙班直，散落在外的还有多少人正在当着孤魂野鬼？

    “是谁雇佣的你们？”吕树好奇道。

    然而易潜摇摇头：“雇佣我们的人都是为了做些见不得光的事情，所以他们不会自己露面，我们也从不问雇主是谁，觉得可以接便接了。”

    “原来如此，”吕树点点头：“他们还有什么后手么？”

    “这个我也不清楚，”易潜摇摇头：“不过我都以为这一次是十拿九稳的，因为孙家那子弟和其他人都是强弩之末，没想到会遇到老板你。”

    只是这时候易潜还有点疑惑，吕树的剑道为什么会这么强悍？

    “那个……有人吗？”不远处传来宋博的声音，外面的人看树林里面实在安静太久，搞不清到底发生了什么就让他来查看一下。

    宋博现在很虚，就冲刚才那晋升一品的动静，一百个宋博也不够这树林里的人塞牙缝啊。

    然而孙仲阳他们其实都很疑惑，那晋升一品的动静真的是太大了，可你晋升之后不该是继续打架什么的吗，结果晋升之前很安静，晋升之后还是很安静。

    他们哪知道，易潜竟然这么懂事……

    结果宋博就看到眼前的一幕：易潜跟吕树没事人似的站在一起商量事情……

    这一刻宋博魂都快吓没了，这乐于吕真的要出卖大家吗？如果刚才真是这少年晋升的动静，而且对方还和这支声名狼藉的雇佣军达成了不可告人的协议，那就全完了啊！

    吕树转头看向宋博笑道：“行了没事了，全部搞定，不过我都说了，你进来了要加钱。”

    “加加加！”宋博慌忙点头，他现在生怕说不加，吕树就当场弄死他了。

    这一幕给易潜看的一愣一愣的，在他想来现在跟着吕树一定是要干一番大事业神马的，比如再征战个几千年？怎么现在看样子好像并不是那么回事啊，自己不会真搞错了吧？

    只是易潜又很清楚，他一直在关注着刘宜钊的信息，因为他之前在御龙班直与刘宜钊的关系就最好，如今刘宜钊签订盟约的魂火也见了，刘宜钊如果不确定吕树的身份绝对不会跟别人签订盟约。

    所以这位新王，和以前的……还真是有点不一样啊……

    等到吕树带着宋博和易潜回到商队时，孙仲阳都愣住了：“这货真的把我们卖了？”

    如果不是卖了，怎么会带着那支雇佣军的头领过来？

    吕树听到孙仲阳的话就不乐意了：“我是那种人吗？钱对我来说都是身外之物，收你们钱是为了让你们明白这天下没有免费的午餐，做任何事情都需要付出代价，不然我才不会要你们钱。”

    孙仲阳他们听到吕树说得一套一套的就无语了，莫小雅差点就爆发了：“你不要钱？你是不要小钱！”

    吕树觉得莫小雅真的不太了解自己，小钱，他其实也要的……

    “这位是……”孙仲阳忽然发现，眼前这样子看起来也不像是自己等人被卖了的情况啊，这怎么都开始闲聊了呢。

    孙仲阳仔细打量着易潜，对方身形高大，穿着一身黑色的盔甲，气势如烈日般强盛，这还是他第一次见到这支雇佣军的头领，以往孙家也和易潜做过交易，让易潜替他们办了一些见不得人的事情，但孙仲阳并没有和易潜见过面。

    只是，这易潜为何会跟在吕树身后？

    吕树乐呵呵笑道：“我把他收编了啊，他觉得跟我混特别有前途，所以就投靠我了。”

    孙仲阳当时就迷了，这特么也可以？他看着易潜震惊道：“你不再考虑一下吗？”

    吕树：“……”

    易潜：“……”

    孙仲阳的世界观快要崩塌了，这特么一品高手说收编就收编啊？

    难道说，这个易潜知道了吕树的真实身份其实是剑庐后山的传人，所以想要抱大腿？

    说实话孙仲阳现在也想交好吕树，因为就从那天地剑鸣的武道鸣音来看，孙仲阳真感觉这世上除非是剑庐后山，不可能再有人能够招来这么宏大的天地异象了！

    在吕宙，剑道是什么样，就是剑庐说了算！

    此时，哪怕是最看不惯吕树的莫小雅都认为吕树是从剑庐后山出来的，所以大家对吕树的态度就有点改变了。

    莫小雅还是看不惯吕树，但对方已然是可以和大家平起平坐的一品高手了。

    虽然安全有了保障，可问题是大家有点接受不了，刚开始大家都以为这少年是普通人，结果随着接触久了，大家心里的那点优越感就越来越少。

    甚至想到对方可能是剑庐后山的人，说话不由自主都会稍微客气一点……毕竟那是剑庐！

    王城再大的豪门，也不敢说跟剑庐作对啊。

    商队再次上路，如今商队更加古怪了，王城的千金之子都坐在板车上跟进城赶紧一样，吕小鱼百无聊赖的赶着马车，吕树在车里修行，易潜坐在马车的车顶护法……

    孙仲阳等人看看吕树的马车，再看看自己，这完全就是不一样的待遇啊。

    而且本来大家都特么快把伤势养好了，结果吕树这晋升后一震，又是一夜回到解放前，白疗伤了……越想越气！

    就在此时天边飞来两个黑色的影子，莫小雅抬头看向天空表情中多了一丝放松：“家族高手到了，看来是全力赶路的，竟然提前抵达了。”

    莫家的高手到了，这也就意味着，他们如今是真真正正的安全了。

    孙仲阳脸上也有了笑意：“终于可以松口气了，等回了王城，我便请各位好好吃一顿，与那些大奴隶的一战放到太学里面，也是可以大出风头的事情了。”

    在孙仲阳他们看来，太学里娘炮特别多，尽是些光说不练的纨绔子弟，却又特别崇尚实力。孙仲阳他们杀的那群大奴隶都是有名有号的，这事够他们吹到太学结业了！

    结果就在此时，从天空中落下来的莫家高手来到他们面前笑着说道：“小雅，仲阳，都说不让你们随意出王城了，现在吃了教训，有何感想？”

    然而还没等孙仲阳他们说话呢，另一人忽然疑惑道：“你们与人交手不是两天前吗，怎么看着像是刚受伤一样……”

    孙仲阳他们被噎了半天，这特么该怎么回答啊！他们都不好意思说是被人用武道鸣音无意中震伤的，丢人！

    这乐于吕的武道鸣音是一定要禀报家族的，但孙仲阳等人绝对不会承认自己身上的伤势跟这武道鸣音有什么关系……

    ……

    晚点还有一更，距离第一还有三千票，求月票啊老铁们

