    且不提现实世界的姚父和姚崇具体会怎么做，反正有维克斯等IDG的元老以及莉莉这个超级人工智能的诸多副本帮忙，想要把现实世界彻底折腾崩那还真不是一件太过简单的事情。

    所以姚杰这边也是自顾开启了新世界的征程。

    这一次的新世界……有点一言难尽的意思。

    这是一个电影神话世界。

    不过不同于姚杰曾经经历过的那些以基督、希腊为主的世界。

    这一次这个世界的主角，是埃及神系。

    这也是姚杰将第一次面对埃及神系。

    此前在加勒比海盗的世界，姚杰曾经是有机会去埃及探探路的，毕竟那个世界既然有龙帝，那自然也应该有伊莫顿。

    只是可惜，姚杰还没来得及去埃及搞点事情呢，就差点被连系统都无法完全抵挡的未知存在给盯上了，所有计划全部泡汤。

    而这一次，基本上是不会错过了。

    但这并不代表就是好事儿。

    因为在加勒比海盗世界，姚杰即使去埃及，需要直接面对的，大概率也只是伊莫顿这样的小怪，但是这一次的新世界，姚杰可能要面对的，却是整个埃及神系。

    这个世界，就是神战：权力之眼。

    说的是三代神王荷鲁斯击败自己的叔叔赛特重登王位的故事，埃及神话版的王子复仇记。

    嗯……权游世界死得挺惨的詹姆·兰尼斯特（和荷鲁斯一个扮演者）这回当上神王了。

    整个电影的剧情，没有什么太过值得称道的地方，能看的也就是特效以及女神们的傲人身段。

    埃及众神的表现也略显拉胯。

    但那只是电影，在当其成为一个真实的世界的情况下，姚杰可不会轻易的认为埃及众神，依然只有电影中那点水准。

    甚至这个世界从根本上来说，就和其它世界完全不同。

    在这个世界，世界，真的就是一个圆盘状的大地，就像是复仇者系列电影中的阿斯加德一样，而并非是地球。

    大地上的一切，全都由太阳神拉创造，但大地并不是全部，它还有一个反面，那就是冥域。

    冥域不是冥界，冥界只是冥域的一小部分，是由包括阿努比斯在内的冥界神灵们所统治的地区。

    冥界彼端，是“来世”，也就是古埃及版本的天堂，世界之心，宇宙的原初之地、永恒之地。

    而冥界的下方，才是真正的冥域，那里是混沌毁灭之神，阿菲波斯的领域。

    人死后灵魂会被送到冥界，经过天秤的审判来决定这个人应该前往“来世”，还是应该被丢进冥渊，成为冥域真正的主人，阿菲波斯的食粮。

    大地正面遥远的天空中，作为神王的太阳神拉，永远的驾驭着他的造物之舟，拉着太阳，守护着世界，抵挡着阿波菲斯的入侵，以免这个世界的破坏神，吞噬他所创造的世界，并不直接干涉大地的运转。

    而大地的统治者，则是他的儿子，丰饶之神欧西里斯以及沙漠之神赛特——这一点也和传统的埃及神话不同（毕竟是美国人拍的，他们最喜欢做的事情就是篡改神话，模糊其它文明的文化传统）。

    在相对正统的埃及神话中（也只能说是相对正统，毕竟神话这玩意儿，在文明的演变之中，本身就会出现巨大的误差）。荷鲁斯是欧西里斯的儿子没错，但欧西里斯和赛特却并不是拉的儿子，而是大地之神盖布和妹妹天空女神努特的儿子。

    而大地之神盖布则是秩序之神舒的儿子。

    秩序之神舒和他的妻子生育之神奈芙蒂斯，才是拉的儿子和女儿。

    也就是说，正统神话中的荷鲁斯，不是三代神，而是五代神。

    拉和他的儿子女儿、孙子孙女、两对曾孙曾孙女一共九个，构成了埃及神系的最高神灵团体，九柱神。

    但是在神战权利之眼的世界，舒和奈芙蒂斯以及他们的儿子女儿盖布夫妻直接没了。

    欧西里斯和赛特成了二代神，荷鲁斯成了三代神。

    地位直接连跳三级。

    不过不管荷鲁斯是三代还是五代，姚杰其实都不怎么在意，他唯一在意的，就是全知全能的太阳神拉。

    他只希望在系统的保护之下，自己不会像是被艾露恩发现那样，被拉所察觉到。

    ……………………………………

    姚杰出现的地方，是赫里奥波里斯城外。

    这是古埃及的神迹之城、太阳城，它的地位，就相当于希腊的奥林匹斯。

    在现实世界中，赫利奥波利斯，其实就是现代的开罗。

    但是在这个神话世界，它是一座真正的众神所建造的神迹之城，以欧利西斯为首的埃及众神，就生活在这里，统治着整个世界，而开罗，就只是这座神迹之城的附属城市，是众神创造并统治的人类所生活的区域。

    一身商人装扮的姚杰，站在城市远端的山峰上，眺望着这座宏伟的城市，心中满是感慨。

    这座城市实在是太大、太奢靡了。

    即使是21世纪的现代化都市的规模，也远远无法于远处那座城市相媲美。

    十几座巨大无比的金字塔以及宫殿，被宏伟的高空长廊串联在一起，形成了这座城市的基本构架

    那些金字塔，都特娘的是纯金的你敢信？

    而在那些金字塔和宫殿范围之外，则是密密麻麻，繁荣无比的人类城区。

    其繁华程度，即使不用精神力扫描，姚杰也能判断出，这是一座人口至少过千万的超级城市，简直丧心病狂。

    看了一眼天空中的太阳，姚杰微微眯了眯眼，骑上了骆驼，朝着城区的方向赶去，而在他的身后，则是一支骆驼商队。

    这本是赫利奥波利斯城内一位豪商的商队，不过现在，属于姚杰的了。

    也是从这支商队，姚杰已经得知，荷鲁斯的加冕庆典，就在三天之后。

    正是在荷鲁斯的加冕庆典之上，赛特带着军团，在众目睽睽之下击杀了欧西里斯，击败了荷鲁斯，成为了新的神王，正式展开了整个剧情。

    走进城市，随着愈发靠近欧利西斯的神宫，姚杰也能够愈发清晰的感受到神宫内那传出来浩瀚的神灵气息——或许是因为本身就是这个世界独一无二的神系，所以这个世界的神灵也是丝毫不在意的释放着自己的气息，丝毫没有掩饰。

    怎么说呢？

    神宫中的神灵，就和姚杰所预想的那样，很强大。

    其中最强大的四个，都拥有明确的主神级别的气息——如今的姚杰，虽然还不是主神，但也基本已经摸到了门槛，所需要的，也仅仅只是积累。

    所以他能够很容易的判断出主神级别的气息。

    如果没有意外，这四个主神，应该就是欧利西斯夫妇，以及他们的儿子，剧情中的主角荷鲁斯和他的未婚妻，爱神哈索尔。

    之所以笃定是荷鲁斯一家子，是因为其余的主要神灵，比如赛特和他的妻子守护神奈芙蒂斯，以及智慧之神托特之类的，都有自己的领地，平时并不会出现在赫利奥波利斯，阿努比斯就更别提力量，正常情况下只会呆在冥界……而他们，姚杰估摸着也是主神的层次。

    至于天上那位以及冥域的那位，毫无疑问，神王起步。

    而神宫中，除了四个主神气息之外，还有四五个上位神级别的存在以及几十个中位神、下位神，半神级别更是有上百个。

    就连那些人类士卒，都要比一般世界的人类强悍很多，几乎已经比的上魔兽宇宙的人类王国士兵的水平了。

    不过比起姚杰的麾下的精灵族，还是差的比较多的——虽然在游戏中精灵和人类的实力没多大差别，但在真实的魔兽宇宙，一个普通的暗夜精灵哨兵，没有四五个人类士兵根本拿不下来，即使强悍的兽人战士，也仅仅能够在力量上，和精灵持平。

    但不管怎么说，埃及众神的力量，已经远远超出了姚杰和他的眷属所拥有的力量。

    唯一让姚杰稍感欣慰的是，出了四个主神之外，剩下的那些上位神所展现出来的气息，都只是很普通的那种，比他要弱很多，以姚杰的实力，一挑两三个，问题应该不大。

    在这种绝对劣势的情况之下，姚杰也只能默默的隐藏自己，等待时机，看看能不能在赛特弑兄叛乱之后的过程中，混点好处。

    甚至他都不敢把娜塔莎她们放出来。

    回到豪商在城内的豪华住所内，姚杰唤来了管家。

    “主人！”管家鞠躬问候道。

    “我要你去打听两个人！”姚杰说道。

    “主人您请吩咐！”管家微微躬身倾听道。

    “一个叫做贝克的年轻男人，是个小贼，另一个叫萨亚，据说是个美人！”姚杰说道，因为不敢肆意的用精神力扫描城内，以免被神宫内的埃及众神发现，所以找人这种事情也只能用比较笨的办法了。

    “萨亚？”管家有些惊讶的问道。

    “嗯？你知道她？”这下倒是轮到姚杰惊讶了。

    “当然，她可是这一带有名的小美人。”管家点了低点头说道“主人您是对她有意思？这可不太好办，毕竟她是一个平民，而不是奴隶。”

    毫无疑问，即使是在众神的统治下，这个世界的古埃及，也依然是一个奴隶社会。

    当然，在欧利西斯相对仁慈的统治之下，一般的人类都是拥有自由的平民身份的，只有罪犯和野人，才会沦为奴隶。

    只有到了赛特篡位之后，才有大量的平民沦为奴隶。

    “不用想太多，我只是让你打听这个人，并不是要对他们做些什么，你只要安排人，盯着这个萨亚就可以了。”姚杰知道管家误会，于是便解释道。

    “是，尊贵的主人！”听到姚杰说并不是要对对方做什么，管家微微松了一口气，毕竟在欧利西斯的统治下，即使是贵族也是不能随便犯罪的，更何况自家主人还不是贵族，只是一个有钱的豪商而已。

    三天的时间，一晃而过，很快就来到了荷鲁斯加冕之日。

    这一天，整个赫利奥波利斯热闹非凡，欢庆的鼓声响彻整座城市。

    无数的飞舟，在城市的上空游弋，洒下气息芬芳的花瓣。

    为了彰显神灵的威仪，表现神灵的仁慈。

    加冕之日的神宫，将会对外开放，城内的居民，都可以前往神宫前的广场，目睹荷鲁斯的加冕，为这位新的神王献上祝福和贡品。

    姚杰自然也混在众多凡人当中，混进了现场，然后学着其他人，在观礼台前放下了自己的贡品，一篮子的黄金饰物，反正都是那个豪商的财产，姚杰也不会心疼。

    不得不说，论排场，姚杰觉的自己还是不如这些老牌的神会玩啊。

    看着坐在高台上，趾高气昂，兴奋无比的荷鲁斯，姚杰默默的在心中给对方点了根蜡。

    可惜了，现在这场庆典，要不了多久，就得变成丧礼了。

    别看荷鲁斯现在高兴，但是等赛特来了之后，这倒霉娃不但会死爹死妈，还要被挖了眼睛，就连爱人也会为了保他一命，而给他戴上绿油油的帽子。

    简直惨的不能再惨了。

    凡人献礼之后，就是诸神献礼。

    守护女神、爱神、智慧之神，还有一大堆杂七杂八的神。

    诸神献礼完毕之后，欧西里斯从王座上起身，演讲一番之后，正是宣告即将传位给荷鲁斯。

    然而就在欧西里斯拿起神王之冠，准备戴在自己儿子的头上的时候，却被喝止了。

    “抱歉，我来晚了，穿越沙漠花了三天时间，但是穿越这些你的信徒，却也花了我一天的时间！”赛特带着随从，笑着从人群当中穿过，来到了欧西里斯和荷鲁斯的面前。

    而此时的荷鲁斯父子俩，还不知道即将面临的命运，反而还因为赛特这个兄弟（叔叔）的到来，还很高兴。

    “看，这是给你的！”寒暄过后，赛特示意随从上前，献上了自己的贺礼。

    “猎号？”荷鲁斯有些奇怪，不明白为什么自己的叔叔会送一个号角。

    “这头巨羊，在遇到我之前，可是打败了十个神灵！”赛特颇为骄傲的说道。

    “真是精美！”荷鲁斯这才恍然，是了，赛特出手的东西，又怎么可能是凡物呢？

    能够打败10个神灵，哪怕只是半神，那也说明这至少也是一头神级以上的巨羊了……在这种神话时代，各种动物之中出现一些神级，并不是什么罕见的事情。

    “不试试吗？”赛特看着荷鲁斯，笑眯眯的说道。

    然后荷鲁斯这个铁憨憨，还真就吹响了号角。

    下一秒，号角声响起同时，天地也随之变色！

