
　　哈里斯从来不掩饰对莫妮卡的爱慕。

　　事实上。

　　还在小的时候，他就经常跟随父亲去往黑暗议会总部。

　　也是从那个时候认识了莫妮卡。

　　自那以后，就经常找借口去见莫妮卡。

　　甚至不夸张的说，就是黑暗议会内部很多人，都知道他喜欢莫妮卡。

　　只是当时都不在意。

　　毕竟莫妮卡是议会的圣女，而圣女终身不嫁，会保持着纯洁之身。

　　但是如今却不同了。

　　圣力逐渐的消失，让哈里斯看到了机会。

　　“莫妮卡，仔细算算的话，我们已经有一百三十五天没有见面了。”

　　他端着酒杯，深情款款望着莫妮卡，“你知道吗，在没有你的日子，我日日都在想念，夜夜都会梦到你……”

　　闻言。

　　莫妮卡的黛眉微微凝蹙。

　　若是寻常的话，她还会敷衍几句。

　　只是今天，不仅有夏天在场，再加上圣力的事情，以及之前广场上对方的嘴脸……她一句话都不想说。

　　“哈里斯，够了，别忘记了，我是圣女。”

　　说罢之后，转身离去。

　　哈里斯脸上笑容一僵，很快又收敛，重新流露优雅的微笑，迈步跟了过去。

　　但走了几句之后，笑容再次收敛，彻底变得阴沉下来。

　　因为。

　　莫妮卡行去的方向，正是那……夏日天！

　　哈里斯的眼中充满了敌意与仇恨。M.23sk.com

　　他虽然不知道莫妮卡和这青年究竟是什么关系，但是莫妮卡在看到青年后，脸上却绽放出了笑容……这实在让他无法忍受。

　　“怎么？吃醋了？”

　　就在这时，一道娇笑的声音传来。

　　是尤娜。

　　她望着哈里斯，淡淡道，“哈里斯先生，你可要加油啊，我能看得出来，那位夏先生来历绝不简单，否则的话，圣女不会如此表现，她的笑容实在……太暧昧了。”

　　闻言。

　　哈里斯的脸色更加不好。

　　他的一双眼睛，似毒蛇一样紧紧盯着夏天……然后，猛地瞪大了眼珠子，眼皮狂跳，嘴角抽搐，呼吸也变得急促起来。

　　因为。

　　面对莫妮卡主动的问候，那个混蛋只是随意的点点头便移开了目光，单手抚着下巴，望着大厅中的人来人往，不知道在思索着什么。

　　这个混蛋！

　　哈里斯恨不得冲上去狠狠教训对方。

　　……

　　“莫妮卡，你怎么在这里呢。”

　　莫妮卡刚坐到夏天对面，丝特芬妮便走了过来，热情的微笑着，“今天你是主人，大家走在看着呢，你不能停留在一个地方……而且，你看哈里斯似乎有些不高兴了。”

　　说话间，她远远向哈里斯和尤娜招了招手。

　　“丝特芬妮。”

　　莫妮卡的神色之间第一次变得冷淡，“这件事还在调查之中，我会向总部汇报确认，至于总部会怎么决断，那是以后的事，但这个时候，我是圣女，而不是准备出嫁的女人。”

　　愕然听到这句话，丝特芬妮脸上的微笑一僵，旋又强自笑道，“我只是觉得哈里斯挺不错的，没有别的意思，莫妮卡你不要多想。”

　　顿了顿，她转目看向了夏天，“可是莫妮卡……我怎么感觉你和这位先生的关系有点不同呢？”

　　莫妮卡的眼中闪现一抹慌乱，很快收敛。

　　反观夏天，只是笑了笑，摇摇头，没有说话。

　　“对了莫妮卡，我还不知道这位先生叫什么呢。”

　　“夏日天。”

　　夏天正眼看着对方，嘴角勾起一抹笑容，“我叫夏日天。”

　　刚说完，尤娜和哈里斯走至了近前。

　　还不等丝特芬妮说话，哈里斯便冷哼一声，“我不信你叫夏日天。”

　　他居高临下望来，语气无比冰冷，“怎么？你好歹也是个人物，连个真名都不敢说吗？别以为我不懂你们华夏文化，夏日天……那是人名吗？当我们大家都是白痴吗。”

　　丝特芬妮笑着制止了哈里斯，问道，“哈里斯，你可知道地下世界九大霸主？”

　　“当然知道。”

　　哈里斯点点头，却是轻蔑一笑，摇摇头，“只不过在我看来，所谓九大霸主只是吹嘘出来的，他们也只能和那些普通人逞威风，若是对上我们三大势力，他们真的不够看。”

　　顿了顿，他瞟了一眼莫妮卡，挺了挺胸膛，“说实话，如果有机会的话，我早就想会一会所谓的霸主了，让外面那些人知道，我们三大势力才是地下世界的主宰者。”

　　“是么？”

　　丝特芬妮笑盈盈望来，旋即又看向了夏天，“夏先生，您的名字的确很有趣，不过我知道地下世界，人世间的霸主，杀神的名字叫做夏天，不知和你是什么关系。”

　　相比于哈里斯，丝特芬妮更加了解莫妮卡是怎样的一个人。

　　也知道当年的一些内幕。

　　虽然夏天在国外的时候，一直以另外一种相貌示人，但她隐隐觉得眼前这个青年，就是人世间的霸主。

　　否则的话，莫妮卡怎会是如此态度。

　　唰。

　　一道道目光集中望来。

　　夏天却是笑了笑，仍然不语。

　　但这种姿态落在优雅和哈里斯眼中，却是一种默认。

　　两人皆同时微微变色，又流露出恍然。

　　怪不得对方的战力那么强。

　　一个人几乎放翻了整个护卫队，就连克拉克这样的高手都被打成了残废。

　　“呵呵，原来阁下就是人世间的杀神。”

　　尤娜娇笑着开口了，“倒是让我很意外呢，早知道是夏先生，我也就不让克拉克和阁下比试了，唉，可怜的克拉克……”

　　未说完，夏天摆摆手，“你们聊，不用理我，我想静一静。”

　　若非碍于莫妮卡的面，夏天连话都懒得说。

　　这几个家伙明显将话题扯到他头上，说不定就要故意挑衅找茬……简直太无聊了。

　　但这句话，又何尝不是一个借口。

　　几人脸上的笑容僵住了。

　　尤其是哈里斯，双眼闪动寒光，“夏先生，你的架子倒是挺大的……”

　　“哈里斯。”

　　未说完，便被莫妮卡打断了，“他是我朋友，我来招待就行，你们都忙去吧。”

　　虽然是冲着哈里斯说话，但同样是说给尤娜和丝特芬妮。

　　言下之意很明显。

　　该干嘛干嘛去，别在这里碍眼。

　　“朋友？”

　　哈里斯的脸色难看到了极致，更加不爽了，“莫妮卡，他是你什么朋友？我怎么不知道你有这样一个九大霸主的朋友？”

　　闻言。

　　莫妮卡柳眉凝蹙，精致的娇颜顿时冷若冰霜，“他是我什么朋友，和你有什么关系吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1750章 我想静一静免费阅读。https://xs.23sk.com 