    吴瑶之前已经向姚梦雪打听了回家的路，快到一个山口的时候，依依不舍的跟二人道别。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    结果到了山口一看，三人都傻眼了：

    吴瑶回家的那条路，已经被一条溪流横断。

    溪水暴涨，浑浊而湍急，三人沿着溪边走了一会，十几米的溪流，愣是没有一点跨越的可能。

    吴瑶急的快要哭了，一咬牙，望着叶少阳二人说道：

    “从这里是回不去了，我一个人翻山越岭也不敢，不如我跟你们一起好了，等你们办完事，跟你们一起回镇上算了，再慢慢想办法。”

    叶少阳自然没意见，但慕清雨有些迟疑。

    吴瑶看穿她心思，说道：“清雨阿婆，我知道你们是来赶尸的，看你这一身赶尸匠的衣服就知道了，我不忌讳，也不害怕。”

    慕清雨想起它是生苗，在这方面肯定有点见识，当下释然。

    “你们不是要去大盘山吗，这一带我都熟悉的，正好也可以给你们当个向导。”

    慕清雨答应下来。

    “只是你刚好一点，这翻山越岭的，你身体受得了吗？”

    “我在家也经常上山，没关系的。”吴瑶冲叶少阳笑笑，“要是真走不动了，叶大哥可以背我一下。”

    叶少阳嘴角抽了抽。

    山路泥泞不堪，好在林子多，地上堆满落叶，能够防滑，不如真没法上山。

    叶少阳问起赶尸的细节。慕清雨告诉他，这是赶尸的目的在一个叫大盘山的地方。

    那一座山地势最平缓，有三个村寨，这次暴雨引了山体滑坡，有一个村子被压住了，村民互相自救，可还是有几个人没有救出来，当时暴雨如注，村民只好先撤出来。

    后来情况稍微好转，村民回去，把尸体都挖出来了，但是山路难行，扛着尸体根本没法下山，车也开不进去。

    他们这次进山，就是要把尸体“赶”到镇上去。

    吴瑶问了尸体的数量，得知有十二具，顿时惊讶的望着慕清雨。

    “阿婆这么年轻，能赶十二具尸体？”

    她是生苗，对这种事略懂，知道尸体越多，所谓的尸气越强，赶尸匠需要的法力也就越强，不然压不住。

    “赶鸭子上架。”慕清雨苦笑了了一下，随即想到什么，望了叶少阳一眼，道：“不过有你在，我就放心了。”

    “我只会杀僵尸，可不会赶尸。”叶少阳耸耸肩。

    一行三人，艰难的来到大盘山。

    这座山并不高，三人爬上半山腰，看到一长溜依山而建的房舍，其中有一些的确把黄土掩埋起来。

    这些黄土上没长草，一看就是最近从山下翻上来的。

    “应该就是这里了。”

    慕清雨从背包里拿出一个罗盘一样的东西，用手指蘸了唾沫，点在罗盘中间，口中念念有词，横竖画了几道，等了片刻，指着一个方向走过去。

    叶少阳很想看看她的罗盘，与道家罗盘有没有什么区别，但怕犯了忌讳，不好开口。

    小心翼翼的在掩盖房屋的土方上行走，三人最终在一棵巨大的樟树下，找到了那些被草席覆盖的尸体。

    “是这没错。”慕清雨指了指挂在樟树枝上的黑幡，这是当地人留下的记号。

    把草席揭开，一股浓重的

    一些奇怪的气味。

    这些尸体的脸上和身上，都挂着一层白霜一样的东西。

    慕清雨解释，这些是融化后的盐晶，因为要陈尸很久，放在山上必然腐烂，村民没办法，只好把食盐融化，洒在尸体身上，用以防腐。

    上前数了一下，一共十二具尸体，男女都有，最大的有六七十岁，最小的看着十二三岁，令人唏嘘。

    下雨天，山上到处都是水洼，慕清雨找出一条麻巾，去蘸了水，轮流给每一具死尸擦脸，然后端详片刻，方才摆正姿势让其躺下。

    叶少阳好奇询问，得知这是赶尸术的第一阶段：看尸。

    在赶尸之前，赶尸匠要把被赶的尸体的脸仔细看上一遍，这叫开脸，目的不是记住死人的样子，而是相反，让死人认清自己，一会赶尸的时候好配合一点，不乱来。

    尸体中魂魄虽然走了，但尸气并没有化去，会有一定的身体意识，所以受刺激之后，才有诈尸一说。

    叶少阳在一旁暗暗用阴阳盘定星，确定周围没有鬼妖邪灵，以免破坏赶尸的过程，或者借尸还魂，也是相当麻烦。

    吴瑶看着二人都在作法，自己很乖巧的坐在一旁休息，也不多言。

    “开脸”之后，慕清雨被牛皮背包放下，清了一块土地，从包里拿出一些干燥的木炭，用纸钱引燃，在中间烧起纸来。

    然后取出一个酒精炉，点燃一块固体酒精，放上一口小锅，接了水，在里面洒上几把糯米。

    “给我们吃的吗？”叶少阳看到吃的，顿时有点饿。

    “给死人吃的。”慕清雨说完，扑哧一笑。

    叶少阳相当的无语。

    慕清雨从包里摸出一些饼干和巧克力，三人分吃。

    天还在下小雨，三人头上的竹斗笠不断淋下水来，浑身上下都有点湿漉漉的，很不舒服。

    但是想到待会儿就能见到真正的赶尸奇术，心中还是有些激动。

    锅里的糯米饭，散出一股清香。

    慕清雨上前用一根竹棍搅了搅糯米饭，米还没熟，道声“可以了”，撤掉火，从包里拿出一个铜盆，把半生熟的米饭盛到盆里。

    “这有什么说法吗？”叶少阳好奇问道。

    “半生饭，是给这些横死的人吃的，象征他们只活了半生。吃了半生饭，死后无忧患，能消弭戾气。”

    慕清雨让叶少阳帮忙，一个个撑开死者的嘴巴，用竹板捞饭，每个尸体的嘴里都喂了一口，合拢嘴巴，接着做出了一件目瞪口呆的事：

    从包里拿出一根长针，串上红丝线，在一具尸体嘴巴上缝起来，连缝七针，将上下嘴唇缝在一起。

    “这是要干什么？”叶少阳惊叹。

    这样待会起尸之后，尸气能被糯米堵在身体里，郁结不化，才能被驱赶，不然一路上嘴巴张开，糯米撒出来，尸气就散了。

    6续把十二具尸体的嘴巴都缝上。