    等紫女离开以后，古寻脑子里想起之前怯生生的小姑娘红瑜，这孩子好像是会被百鸟的兀鹫给误杀掉啊……

    “陈和。”古寻喊了一声。

    陈和闻言疑惑的将视线转到了古寻的方向，“先生？”

    “帮我个忙。”古寻手指头在桌案上有一下没一下的轻点着，“帮我找个人。”

    陈和立刻领会古寻的意思，自己又不擅长找人，他肯定是要让自己背后的齐王室和铁血盟帮着找。

    他也不觉得为难，不说齐王室那帮人整天闲着也是闲着，铁血盟现在还欠一个横空飞来的交待呢。

    观摩了冷宫地坑之后的第一时间，陈和就去催促铁血盟赶紧去筹钱了。

    古寻也是惦记着铁血盟欠的那个交待呢，所以才会让陈和去找，而不是让卫庄帮忙。

    陈和缓声问道：“不知是什么人？”

    “兀鹫。”古寻直截了当的吐出两个字。

    卫庄放下手里的酒杯，眉头一皱，这个名字他知道，“百鸟的杀手？”

    “对。”古寻点点头，肯定了卫庄的说法。

    “也不知道前几天百鸟死的那么多人里有没有他，反正你帮我找一找吧，要是死了就算了——当然得确定他真的死了。”

    “若是没死，找到以后我该怎么做？”

    “呵。”古寻咧嘴一笑，笑意中夹杂着杀气，“弄死他！”

    “呃……”陈和有些意外，没想到古寻特意找这人就是为了杀了他。

    不过，谁在乎一个百鸟杀手的死活呢？杀就杀呗。

    “好，我回头就着手去处理。”

    古寻点点头，“嗯，麻烦你了。”

    虽说按照原剧情，这个兀鹫似乎知道不少消息，关于什么火雨宝藏，好像还和苍龙七宿有关系，但是……古寻统统没有兴趣。

    那个火雨宝藏藏得那么阴，引得各方明争暗抢的，按照一般的影视作品的尿性，肯定不是钱，并且很可能也不是什么值钱的物件，对古寻来说意义不大，不值得费劲巴拉的找，毕竟找东西这种事又不是能靠武力解决的。

    至于苍龙七宿？

    就更不用说了。

    以前古寻看动漫里的人找都觉得麻烦，何况现在还要自己找，还是算了吧。

    苍龙七宿？我就不信你能真找出来一条东方青龙！

    再说了，少侠我可是骑过麒麟的男人！

    ------------------------------------

    紫兰轩主楼二楼的一间会客室内，翡翠虎内心忐忑不安的坐在里面，不时的用绢布擦拭头上的冷汗，等待着紫女的到来。

    他在家里憋了五天，仍然想不到有什么求生之法。

    毕竟，抛开夜幕的势力，他只是一个有些家财的富商而已，而现在夜幕帮不了他了。

    他曾经考虑散尽家财来讨好古寻，但是他的商号不只是属于他的，这么做，姬无夜同样不会放过他，可除此之外，他还有什么呢？

    总不能祈祷古寻的胃口很小，自己不需要付出一切就能满足对方吧？

    以己度人，翡翠虎在占据上风的时候，是绝对不会给对手留任何余地的，一定要榨干对方的所有价值方才罢休。

    前路未卜，翡翠虎始终没有动作，最后姬无夜等不下去了，派人数次催促，无奈之下，姬无夜才来紫兰轩，试图通过紫女转圜一下。

    这时，一阵脆响传进翡翠虎的耳中：

    哒……哒……哒……

    这是鞋跟踩踏木制地板所产生的清脆鸣音，代表着有人在接近。

    吱呀一声，房门被推开，紫女应声走了进来。

    “紫女当家，几日不见，风采依旧啊。”

    翡翠虎见到紫女进门，急忙站了起来，肥脸上堆满了笑容，话语里带着些许奉承的意味。

    他现在有求于人，低姿态是必须的，何况紫女和古寻的关系似乎还不一般。

    要说胖虎也算拿得起放得下。

    以前紫女这个人对于身为堂堂夜幕四凶将之一的他而言，实在算不上什么大人物，虽然不能随意拿捏，但是对方绝对不敢冒然得罪自己，也不用顾及对方的看法，现在却要对人家点头哈腰，谄媚奉承。

    如此巨大的落差，翡翠虎却能面色自若的做到，丝毫不露半点异色。

    也许是死亡的恐惧阴影产生的效果吧。

    紫女看着翡翠虎皱成菊花一般的老脸，露出了意味不明的笑容。

    看对方这模样，怕是有事求上门啊……

    “翡翠虎大人今日又大驾光临，来拜访我紫兰轩，所为何事啊？”

    “哈哈，紫女当家太客套了，说什么大驾光临……实在是有事叨扰。”翡翠虎全身肥肉乱颤的大笑了几声，尽量神色自然的说出了自己有求于人的状况。

    紫女淡笑着，“我就说，翡翠虎大人肯定是有事才会的登门的。”

    翡翠虎只能讪笑以对。

    以往他们可没有交情，甚至关系算是比较紧张的，如今突兀登门求人帮忙，尴尬是难免的。

    “想来紫女当家知道我们夜幕和……古先生之间最近发生了一些不愉快。”翡翠虎提起古寻的名字，就有些肝颤，圣地巡礼的事他也做了……

    “现在夜幕内部出了些问题，而且我们也觉得和古先生之间的不愉快实在是一场误会，没有必要继续针锋相对下去……”

    翡翠虎絮絮叨叨的诉说了一大串话，大致上都是表达的一个意思——我们夜幕现在不想和古寻为敌了，想讲和。

    再直白一点的说呢，就是从心了，挨怕了，决定求饶。

    紫女默默看着翡翠虎一通胡言，脸上挂着我就看你扯的笑容。

    你们之间那只是不愉快吗？还夜幕内部出了些问题？而且你们哪里和古寻针锋相对了，明明是被人吊着打了一顿……

    不过紫女也理解这些大势力打肿脸充胖子的习惯，毕竟出来混是要讲面子的。

    翡翠虎继续说道：

    “众所周知，古先生和紫兰轩，和紫女当家你相交莫逆，所以……我希望能请紫女当家从中调解一二，缓和我们双方的关系。”

    说到这，他的目的总算是说清楚了，然后就目光灼灼的看着紫女，希望能得到自己想要的答复。

    紫女嘴角的笑意渐渐扩大，原来是为了这事求到我这里来的。

    呵呵！

