    黄木地板的小卧室内。

    一个蓝眼睛小婴儿在摇篮里面勉强站着，一手趴在摇篮边的扶手上，往外望着窗外的摇曳树枝。窗口长着一颗大槐树，树杈树桠随着风不断的晃动，两只巴掌大的小雀叽叽喳喳在树杈上跳来跳去。

    头发还没长的加隆睁着眼睛望着小雀，屁股上围了一条毛巾，手里抓着一个小皮球，正处于持续走神中。他在思考密武的选择。

    “将所有掌握的密武中，依旧适用的部分筛选出来，然后整合修补，剩下五十三门密武。再从这五十三门密武中综合整理。吸收各个密武的长处，融合出适合自身体质的密武，这样就还剩下十三门。”

    加隆摸摸下巴，微微皱眉。

    “密武的选择基本可以分为几类，一，特殊效果类，修习后会产生类似红玉掌，毒沙掌之类的特殊效果。二，基本特长类，修习后会对速度，体质，防御，攻击爆发等等有特殊增幅。三，均衡类，没有极向，只是整体的挖掘身体潜力，有延年益寿，增强智慧气力的功效。”

    “生之密武自然而然的从第一类变成了第三类，现在彻底成了养生功法。不过这样的坏处就是速度慢，同一份精力要平摊在所有属性上，自然就速度慢了。”

    加隆扫了一下自己整理出来的十三门密武。

    “现在我这个身体因为寒炎真水邪功改善，所以能够修习的最好还是偏向冰水之类属性。还是挑选特殊效果的算了。能够在不同世界都还有效果的特殊密武，应该也属于基本物理法则衍生的范畴。”

    “十三门密武中，特殊效果的密武只有两门。黑萨斯之爪，和安德琳娜擒拿。黑萨斯之爪有四层，属于带寒毒的攻击附加密武，每一层上去后寒毒都会不断强化。而安德琳娜擒拿听起来是擒拿，实际上会修炼出一种冰针形劲力，在擒拿招数中夹杂刺出，威力也不错。”

    加隆犹豫了下。还是选择了黑萨斯之爪。

    吱嘎...

    房门开了，母亲特瑞丝一身白裙走了进来，开始小心的给加隆更换尿布。那个四岁的小杰森则是站在一边看，一脸好奇的盯着加隆的小豆丁，不知道在想什么。

    啪。

    加隆果断扔出手里的玩具皮球，正中杰森正脸。

    呜....哇！！

    小屁孩哭着逃离房间。

    “杰森。杰森！站住！”母亲特瑞丝叫起来。

    “天哪你这个小恶魔。这么小就会欺负哥哥，以后长大了还得了。”特瑞丝狠狠拧了拧加隆的脸蛋，匆匆给他换了尿布，赶紧跑出去追小杰森。

    房间里又再度只剩下加隆一个人。

    他站在白色摇篮里，继续先前的思路。

    “这些能够入眼挑出的密武，都是至少顶级密武的层次，大成威力应该不下于神像功。不过黑萨斯之爪并不算是完全适合我自身的密武，还需要继续修正细节。或许我可以融合一部分其他密武的思路...”

    他再度若有所思起来。

    时间一点一滴的流逝。每天加隆重复着枯燥乏味的生活，母亲特瑞丝一边以笔记本电脑阅读最新的国际心理学期刊。一边不时照顾下不哭不闹的加隆。

    加隆一般哭一声的时候就是要吃饭，哭两声就是要便便，哭三声就是身上有什么地方被包得不舒服，比起邻居家早已个月出生的小屁孩洁玲，简直省心了不知道多少。

    但是这样无聊的生活对于加隆而言实在是个折磨，好在又是几个月过去了，老爹艾玛弄了一套幼儿启蒙早教的教材，开始打算对加隆进行早教启蒙。

    ************

    “你不觉得太早了吗？一般婴儿都是两三岁才开始学音素吧？”母亲特瑞丝坐在一边叠婴幼儿衣服。

    “你见过一个月就能爬的婴儿吗？”父亲艾玛反问，一边翻着准备好的早教教材。

    “可是我问了一个婴幼儿专家朋友，她说一般要几岁了之后才能开始正规的启蒙语言文字教育，不如太小了之前的记忆都会随着长大慢慢遗忘。”

    “你见过一个月就能爬的婴儿吗？”艾玛将一本挑好的书找出来，开始翻看。

    “你这样说不定会给孩子产生负担，他现在精力严重不足，他才四个月大！”特瑞丝叉着手站在艾玛身前。

    “你见过一个月就能爬的婴儿吗？”父亲艾玛放下书，加重语气。“我怀疑我儿子是个天才！”他很是严肃的说。

    “好吧好吧，每个父母都曾认为自己孩子是天才，或许曾经是。”特瑞丝无奈的坐下来。

    “那么，现在开始试试。”父亲艾玛将早教教材放在加隆面前，上面花花绿绿的全是彩色图画。

    “先教最基本的音素，然后再来字母。”艾玛计划很好，在杰森身上有过一次经验的他显得信心十足。

    加隆睁大眼睛，感觉自己不能太过惹人注目，还是撞成普通点比较好。

    “第一个字母，a...”艾玛对着加隆张嘴。

    “.......”

    “a....”

    “.......”

    一大一小两人睁大眼对视。

    母亲特瑞丝站起身无语的走出去，不一会儿又抱进来一个包着红布襁褓的小婴儿，直接放在加隆的婴儿床摇篮里。

    “这是邻居家的小洁玲，她妈妈出去串门了，维特先生要组织人手去治安队，暂时把孩子送到我们这儿一起照顾两天。”

    小洁玲比加隆大一个多月，被放在摇篮里一动不动。就是一屁股坐着，黑亮的眼镜像是宝石，纯净异常的盯着加隆。

    “要教一起教。”母亲特瑞丝丢下句话。跑到外面看论文去了。

    “a.....来跟着我念..a...”艾玛不死心的盯着加隆。

    “......”

    “来来来，看着我，看着你老爹的眼睛，你是个天才，你是个天才，你是个天才你是个天才.....”老爹艾玛有点崩溃了。

    “k。”

    艾玛激动了下。

    “不是k，是a...看我嘴型。”

    “k...”

    加隆跟着他的嘴型。但发出来的声音却诡异的变成了k...

    “噢天哪！！特瑞丝！特瑞丝！！”老爹终于崩溃了，丢下书本冲出房间叫老婆去了。

    加隆无趣的摇摇头，扭头看了眼一边的小洁玲。

    这个年纪的小婴儿和他一样也是光头。完全看不出以后的长相。

    “还是专心弄我的密武吧....”

    他将注意力重新放在密武和属性异能上。

    扫了眼现在他的属性。

    ‘加隆.托马斯：力量0.2。敏捷0.2。体质0.3。智力0.4。潜能0%。’

    “真是一穷二白...”他颇有些无奈。再看看技能一栏。

    ‘魂种：北方戟兵寒炎真水邪功——1属性平均上限增加/每年。先天体质改造偏向寒冰金属性质。’

    ‘密武：无。’

    然后，然后没了。

    这具身体什么技能也没有，潜能点也在母河中被消耗光了。

    既然挑选好了密武，加隆也开始认真集中精神开始第一轮的入门修习了。

    黑萨斯之爪总共四层。第一层入门需要特殊的音节。姿势，以及精神的集中，完成一整套精准的频率气血调动，才有可能真正入门。

    不过加隆不需要这么麻烦，他的灵魂力量最为强大的就是通过神经元，调集影响身体的气血。这其实就是格斗家才有的专属，气魄。

    精气神集中形成气魄后，灵魂就有资格通过气魄影响身体了。换句话说。灵魂的力量需要气魄才能真正发挥，否则顶多只能和普通人一样。用灵魂的表层意识控制神经和日常生活动作，根本达不到精密控制自身的目的。

    “黑萨斯之爪第一层是磨练强化心脏，缓慢改造血液性质，这需要每天傍晚12点最阴冷的时候，吸收寒意，让身体适应阴寒而不受到伤害。以特殊气血运转，能够达到既调整气血性质，又不伤及本身的目的。”加隆心中理清顺序。

    “原本需要很多外物药材辅助才行，不过我的身体先天经过邪功改造，这点点阴寒完全不在话下。只要每天按部就班在12点吸收寒意就行。”

    打定主意后，加隆躺下开始休养精神，不再理会一边的小洁玲。第一次入门筑基，他需要非常的谨慎，毕竟他现在才几个月大，身体太脆弱了。

    下午睡得昏昏沉沉的醒来，被母亲特瑞丝喂了一顿奶，量不够，又加了两大瓶进口骆驼奶，这才勉强吃饱睡下。

    快到晚上的时候，父亲艾玛又来了一趟，估计打算再一次尝试早教，可惜看到加隆睡得正香，也就悻悻的退出去洗尿布了。

    母亲特瑞丝守在房间里，不时检查小洁玲那边是不是尿床了。大部分时间都是在看自己的期刊论文。至于小杰森，蹲在客厅看动画片正专心着。

    夜晚慢慢到了，窗外天色也从白色，变成灰白，然后微黑，最后彻底繁星点点，一片漆黑。

    这个房间是在二楼，外面有条路过的镇上公路，不时有一辆辆的汽车驶过，黄色白色的车灯从房间天花板一下下划过，隐约还能听到远处小孩子的打闹，还有狗猫的叫声。

    母亲特瑞丝借着台灯上了下网，直到晚上深夜，才洗漱后关灯和父亲一起睡觉休息。

    就在两人渐渐睡着后，加隆忽然睁开眼，在摇篮里醒了过来。

    他从襁褓里钻出来，扫了眼另一边的小洁玲，这小家伙呼呼的睡得正香。

    墙上的挂钟快要到12点了。

    加隆赤着上身，只穿一条白尿布，坐在摇篮一端，静静等待着时间。

    黑暗中，只有窗外公路的路灯光，照在房间的天花板，是房间里唯一的光源。

    一辆汽车从外面驶过，车上隐隐有节奏的音乐声飘来，还有年轻男女的笑骂。

    加隆坐在摇篮里，双手捏出一个怪异的复杂手印，结成的手印像是一个无规则的树杈枝桠，有些像l，但又有点像大些的a。

    他的身体摆成一个端坐的姿势，只是一只眼睛睁开，一只眼睛闭上。

    时间一分一秒的过去，加隆维持着这个姿势，看起来一动不动，实际上却有着缓慢的变化，他的手印在随着一次次的心跳，慢慢变换成另外数个不同的手印。

    铛...铛....铛...

    12点到了。

    加隆心脏陡然一动，骤停了一下，然后迅速以更加快速的频率急速跳动起来。

    他集中气魄，控制身体开始精致的调整气血起来。

    “黑萨斯之爪第一层，阴寒之心。”

    属性栏中，密武一项里，终于不再是彻底的无，而是缓缓的浮现出一个微红的复杂符号，形状就和加隆摆出的手印类似，有点像l，又有点像a。

    ‘密武：

    黑萨斯之爪——第一层阴寒之心1%（共四层）’

    这种状态只维持了短短的数分钟。加隆很快从修习中恢复过来，感觉浑身微微有些酸痛。看了看密武一栏的变化、(未完待续。。)