    叶凡带着钟灵冲出了暗海，觉得神清气爽，战力直接攀升到了巅峰。

    轰隆隆。

    一群黑水猴子追杀出来。

    叶凡那一拳灭杀了不少黑水猴子，但远远没有灭杀干净，这些黑水猴子铺天盖地而来。

    不是在暗海，叶凡的手段很多。

    “盖世皇拳。”

    “天威掌。”

    一拳一掌，就打死了无数。

    钟灵也没有闲着，她的磨灭天赋十分不错，可以对付一些。

    叶凡没有急着离开，而是等着修罗王出来。

    他所料不错的话，外面肯定有着很多布置，说不定导弹都对准了井口，只要冒头就要被炸死。

    叶凡没那么傻。

    镇压修罗王才是最好的选择。

    “轰！”

    修罗王终于冲出暗海，他在海面上如履平地。

    “叶凡，你很聪明，没有去外面，否则你会遭遇轰杀。”

    “这一点我还是能想到的。”叶凡淡淡的回应，“怎么，你觉得是我的对手？”

    “何尝不能试一试呢。”

    修罗王也隐藏了实力，他的修罗体质彻底复苏，背后升腾起一尊巨大的影子。

    那影子就是阿修罗。

    散发着凶悍暴戾的威势。

    修罗王笑道：“当年天尊殿异军突起，踩我修罗殿一头，我憋着一肚子火。今天，我们做一个了结吧。”

    叶凡背后升腾起帝尊虚影，厉声道：“你要玩，我陪你。”

    “尔等撤退。”

    修罗王下令，黑水猴子全部撤退回暗海。

    “钟小姐不会有危险了，你可以放心的和我打一场。”

    “如你所愿。”

    叶凡和修罗王同时暴冲。

    嘭！

    两人碰撞在一起。

    绝对是野蛮碰撞。

    看的钟灵牙关都在发酸，这也太生猛了。

    砰砰砰……

    继而连三的野蛮碰撞，叶凡和修罗王都酣畅淋漓。

    叶凡很震惊，修罗王的修罗体质竟然可以和他霸体抗衡，不落下风。

    修罗不愧是恐怖种族，厉害！

    修罗王同样震惊。

    他非常清楚自己修罗体质的强悍，得到了阿修罗的一滴本命精血，成功蜕变成。

    确切的来说，他不是普通的修罗体，因为他使用了阿修罗的一滴本命精血，这是最大的宝藏。

    他体内有一丝古老的气息。

    可以说，他是阿修罗体，比修罗体要高出一个等级。

    因此才能和叶凡霸体正面碰撞。

    “叶凡，你的肉身令我很惊讶，你没有让我失望，是我最好的踏脚石。”

    “谁踏谁还不一定呢。”

    “哈哈哈，叶凡，若是在别处可能不一定，但在这里，我无敌！”

    修罗王施展了某种杀伐之术。

    只看见，打出一道道修罗血影，这些血影好似真正的修罗一般，冲击的叶凡不停坠落。

    “小凡！”

    钟灵很担忧。

    叶凡很平静，他甚至非常兴奋，因为修罗族嗜杀，修炼的是最纯正的杀戮之道。

    也就是说，和修罗王交锋，能够帮助他参悟杀戮真意。

    此时。

    叶凡脑海中杀戮真意画卷，再一次浮现了。

    一心两用。

    若是修罗王知道叶凡再和他大战的时候，一边还去参悟杀戮真意，不知道会作何感想。

    当然了。

    一心两用战力肯定会有影响，叶凡落下风了，被打的很狼狈。

    但这是叶凡想要的。

    “修罗王，不行啊，修罗族的杀伐之术，就这么点？”

    “既然如此那就让你好好尝尝。”

    修罗王疯狂的打出杀伐之术，令人眼花缭乱，叶凡被死死的压制。

    叶凡参悟速度在暴涨。

    渐渐地，修罗王感觉不对劲，不管自己怎么攻伐，就是杀不死叶凡。

    而且叶凡看似被压制，但根本没有遭遇实质性的伤害。

    “不好，中计了，这家伙肯定在搞鬼。”修罗王心头大惊，连忙停止施展杀伐之术。

    轰隆隆。

    他调动阿修罗虚影，开始蛮横的攻击。

    叶凡看到阿修罗虚影踩踏而来，停止参悟杀戮真意，开始专心战斗。

    “大封印术！”

    突破重重攻伐，叶凡出现在修罗王面前，封印力量打在他身上。

    骤然修罗王色变。

    他的战力被封印了三成。

    “嘭！”

    下一刻，叶凡一拳轰击在他身上，砸的修罗王坠入了暗海。

    钟灵开心的手舞足蹈。

    叶凡没有掉以轻心，他气血化形，抓向海水中。

    可修罗王从另一边冲刷出来，杀向钟灵；顿时叶凡雷霆震怒，缩地成寸，闪电般的出现在钟灵面前。

    “对付我姐姐，你找死！”

    “不好！”

    修罗王大惊。

    因为，刚才在海底那一股道韵再一次浮现，他后背发毛。

    修罗王疯狂后撤。

    同时，狂吼，“我的修罗战士们，出来吧。”

    突然。

    这片空间晃动，穹顶裂开，一尊尊修罗战士出现，清一色身披血甲，杀气冲天。

    修罗王道：“叶凡，这三万修罗大军，是真正的修罗，修炼我的异化秘法。这是专门为你天尊殿准备的。我本来要用三万修罗，灭你三十万大军。今天，就让你先尝尝威力吧。”

    “孩儿们，列阵。”

    刹那间，三万修罗战士动了，半空中，浮现一道诡异图案，盘旋在叶凡头顶之上。

    轰！

    图案浮现一根血色光柱，插在地上。

    紧接着，又出现三根。

    四根血色能量柱伫立，两两相连，组成了一座牢笼。

    修罗王御空而立，傲然道：“这是修罗族的困杀大阵，我以三万修罗为根基组成，不知道叶天尊可破的了？”

