    “什么？一百多名实力比我高的，那就是说我有可能就会被这个榜单所排除在外？这个门派只录取前一百名，但是现在有一百多个强者，比我的实力有够强，我如何跟他们斗呢？

    现在我也不知道在这个门派当中所设立的独立空间有多大，如果这片空间不大的话太多，不见低头见，我应该如何面对？”

    林云感觉系统是现在在逗他，在这片广场上有这么多的强者，而且实力比他高的有这么多人，那么他要如何进入到这个榜单当中，还是感觉到有一点比较棘手！

    “什么？一百多名实力比我高的，那就是说我有可能就会被这个榜单所排除在外？这个门派只录取前一百名，但是现在有一百多个强者，比我的实力有够强，我如何跟他们斗呢？

    现在我也不知道在这个门派当中所设立的独立空间有多大，如果这片空间不大的话太多，不见低头见，我应该如何面对？”

    林云感觉系统是现在在逗他，在这片广场上有这么多的强者，而且实力比他高的有这么多人，那么他要如何进入到这个榜单当中，还是感觉到有一点比较棘手！

    “虽然在这边广场上有很多人的实力都要比你高，但是你要想明白你自己的优势在哪里，如果你不想明白这件事情的话，你未来的路程将会走得特别的艰难。

    如果你想要在这场考核当中有一个比较好的名次，那么你现在就要放好自己的心态，因为你现在的实力在他们当中虽然不是多么高的，但是你可以在那片独立的空间当中提升自己的实力。

    在那片独立的空间当中有一个特定的局限，那就是如果你的实力已经到达了化神期的巅峰，那么你就再也不能提升任何的实力了，但是如果你的实力还没有到达化神期巅峰的话，那么你就可以利用那片独立空间当中的灵气来修炼。

    而且那天独立的空间当中，灵气非常的浓郁，甚至要比现实世界当中多出来数十倍，如果你进入当中的话，肯定对于你自己的修炼也是非常有好处的，只是如果你要出来的话，自身的灵气就会全部散去，能不留下多少就要看你自己的本事了，这也是他们自己的宗门，对于自己独立空间的一种保护。

    他们在那片独立空间当中的灵气，也是他们日积月累，慢慢的积攒起来的，如果让这些修炼者全部都拿去，他们就只能喝西北风了。”

    系统知道这些事情，所以现在跟林云说，他并不知道林云现在心里是怎么想的，只是告诉他，世界上任何的事情，在看到的同时，不要先去否定自己。

    因为还没有确定自己能不能够做得到，等到什么时候确定自己做不到的时候，再说出来也不迟，只是现在说的话有点太早，现在考核还没有开始，就自己心中没有信心，那么一旦考核开始之后，心中的信心将从何而来，这还是已经非常惹人注目的事情。

    “你是说我的实力能够在那片独立的空间当中得到提升，然后用这些提升起来的实力来争夺那些玉片？”

    听完系统的话之后，林云心中果然是非常的吃惊，他还不知道竟然这片独立的空间当中拥有这种东西，竟然能够在短短的时间当中将自身的实力提升起来，他之前可不知道独立的空间当中竟然还会存在这种功能。

    只是听起来，这些功能还并不完善，如果要想把那些灵气留存在自己的体内，是需要花费很多力气的。

    有的时候也并不一定能够成功，所以这就是这片独立空间的弊端，能够给你带来短暂提升实力的快感，但是也无法让那些灵气永久的留在你的体内。

    如果想要让那些灵气留在你的体内的话，就必须要有一些比较独特的手段，但是也休想要把那些灵气全部都留在体内，这根本就是不现实的。

    而且这个门派也绝对不会答应，正是因为那片独立的空间非常珍贵，所以才不会让人随便的去把当中的能量给汲取了。

    那么现在看来，只要自身的实力到达化神期初期的话，进入独立修炼空间之后，在那片空间的帮助之下，他的实力应该能够短暂的达到化神期的顶峰。

    所以这样来说，根本就不用担心自己的实力不够，被那些实力强悍的人打压了，这也算是这个门派给他们的另外一份礼物。

    “那你知不知道以前有多少人把自己的实力暴露在了这个门派当中，又有多少人成功的把这片独立空间当中的灵气化为己用？”

    如果这片独立空间当中的灵气可以为自己所用的话，那未尝不可，因为现在他急，需要把自己的实力给提升起来，因为龙族秘藏的消息很快就会在华夏修炼界传播开来，到时候将会有无数的修炼者要来争抢这个东西。

    如果现在他们不抓紧时间修炼自己的实力的话，在即将到来的动乱当中，他们就没有一席之地，就算是保护住自己的性命，都将变成一件非常奢侈的事。

    “在这片独立的修炼空间当中，能够汲取到多少的灵气，就要看你自身的造化了，但是一般来说，很多人根本就无法从当中带走很多灵气，因为这一片独立的空间是用阵法所保护的，所以一般的人根本就无法动用。

    在你们进入这片独立空间之后，这片独立的空间将会给你们提供任何修炼的能量和资源，但是一旦从这片独立的空间出去之后，你在这片空间当中得到的所有东西已经全部被清除。

    甚至包括汲取到体内的能量，一般来说，从这种独立的空间当中出去之后，身体就会陷入一段时间的虚弱期。

    所以这也是为什么很多人都不愿意来参加这种考核的原因之一，除非是拥有那种强大背景的人。

    不然的话，他们根本就不会考虑这件事情，因为如果一旦他们来参加这个考核的话，就必须要承受考核完成之后，身体陷入一段虚弱期的危险。

    每一个在华夏修炼界当中混迹的修炼者，谁没有几个仇家，如果没有身份，没有背景的话，尤其是那些散修独身一人来参加。

    考核考核完成之后，身体陷入虚弱期，然后被人杀掉的消息，近年来不断的传播。

    甚至在这之前就有很多人了，把性命葬送在这里，综合这些原因来看，没有身份，没有背景，没有强者的保护，根本就不敢来参加这些考核。”

    系统的记录当中就是这么多东西，如果让他们再来许多的消息，他估计也不会给出来。但是就是这些消息就变得非常的有用。

    能够让林云知道，这些考核里边到底是一个什么样的情况，也能够让他明白，如果没有身份，没有背景的话，参加这个考核出来就是九死一生，许多仇家都在等待。

    “如果真的是这样的话，那么我猜想，一旦从那边考核的空间当中出来，尤其是那些被淘汰的，他们回去的路上应该也有人在等着。因为这些来参加考核的人，身份和背景都必然不会简单，如果是独身一人的话，那么身上应该装着不少的修炼资源，甚至还有很多珍贵的灵器和灵丹妙药。

    在修炼界当中，并不如现实生活当中有各种法律跟道德的制裁，在修炼界当中，只有拥有强悍的实力，才不会被其他人看不起，所以，你让我加入了这个考核的话，那么我也将会陷入一个比较危险的境地，对不对？

    但是我觉得你应该有办法消除那种虚弱期，就算是用高积分兑换，我也得先欠下，我觉得我来到这里的时候，有人在我的身后跟着我，这种东西我也说不明白，但是我能感觉的到现在，应该有人在跟踪着我，虽然不知道是什么人。

    但是我能够确定，所以我不能拥有那一段虚弱期，而且从那天独立的空间当中，我能够带走多少的灵气，我相信你应该也有自己的判断，我只需要做到你说的，我估计就能够把那片独立空间当中的灵气给带出来，你现在就给我透个底，到底我要做一些什么才能从那边独立的空间当中，把自己的实力也带出来？”

    林云不相信系统这样平白无故的跟他说了这么多的话，他相信系统一定是有目的性的，一定是有想法，什么新的任务了才会这么说，不然的话，系统根本就不会跟他说这么多。

    “我确实是有办法，不过这个办法对你来说实在是有些太困难了，我只是有点不太想说而已，如果你想要这么做的话，我一定会告诉你怎么做。

    但是我不一定能够保证你一定能够完成，我只是希望你的实力现在能够提升多少就提升多少，因为接下来的动乱即将来临，如果你没有这份实力的话，你就没法在接下来的动乱当中保命。”

