    谢北冥看着她，也笑道：“嗯，我也觉得我这小院挺不错的。沈姑娘，进来吃饭吧，再耽误，要赶不上早课了。”

    听他这么一提醒，沈柒柒这才发现日头的确又升高了不少，忙跟着他进屋用早饭。

    谢北冥招待她的早饭算不得丰盛，但胜在可口，尤其是那一碟酱萝卜，咸甜适中，酸辣开胃，简直是踩在沈柒柒的味蕾上跳舞。

    因为那碟酱萝卜可口，又或者是因为压在心头的那块名为愧疚的巨石减轻了那么一点点，总而言之，沈柒柒今天的胃口格外的好，多喝了一碗米粥，外加一个包子。

    从谢北冥的小院子走出时，她小肚腩都是挺着的，以至于不得不拼命吸着小腹，这才没暴露出吃货的尴尬。

    谢北冥一直与她保持着错开半步的姿势同行，余光瞥见她憋气吸腹的样子，他有些好笑地勾了勾唇，体贴地将步子迈大了些许。

    沈柒柒顿时如蒙大赦，挺起小肚腩，感动地看着走在她前面的那抹背影。

    ……

    无极宗各峰长老都有属于自己的宫殿，清音峰的玉渊仙尊自然也有属于他的宫殿。

    但正如谢北冥心中有个山洞梦一样，玉渊仙尊心中也有一个田园梦：放着威武屹立的宫殿不住，偏喜欢住茅屋两三间。

    那么好的宫殿，就那么闲置着未免可惜了些。

    再加上无极宗鲜少大规模招选弟子，是以戒律堂建的不大。

    这次一下子招收了将近三百名弟子，原本不大的戒律堂就不够用了，于是便将玉渊仙尊的宫殿临时征用一层，暂做戒律堂。

    沈柒柒和谢北冥两人赶到时，其他弟子差不多都到了。

    无极宗十三峰，此次招选弟子，每峰长老都或多或少收了新徒，因此座位也都是按照峰头来划分的。

    沈柒柒是宝篆峰的独苗，别的弟子都是成群而坐，就她一个人孤零零地守着宝篆峰的区域，虽是角落位置，然而却是第一排，很是打眼。

    她往那一坐，原本热热闹闹的大堂瞬时一静，一道又一道目光齐刷刷地锁定在她身上。

    接着便是一阵低低的交头接耳声。

    “她就是那个火灵根弟子？”

    “对呀，你是第二批进议事殿的，所以没看见当时那情形，长老们为了抢着收她为徒，可是差点打起来呢！”

    “对对对，太清仙尊都把仙宝捧出来了！”

    “火灵根少见，长老们抢着收她为徒是很正常的，谁不想收一个天赋异禀的徒弟呢。”

    “可她这么好的资质，干嘛那么想不开要拜在那什么宝篆峰啊？只有那些没资质没资源的山野散修们才会去修符道术法，她这简直是暴殄天物啊。”

    ……再到后面，讨论声就从“长老们抢着要收火灵根弟子为徒”的惊叹艳羡，变成了“好好一个火灵根弟子，为什么要自甘堕落地选择做符修”上面去。

    起初沈柒柒还只是随便听听，并没当回事。

    可听到后面她忍不住皱起了眉头。

    世间大道万千，除去那些邪魔外道，符修一道，大概是最为修真界众人所不齿和排斥的了。

    因为此道不但要和各路魑魅魍魉打交道，而且还极其损耗心神，一个不慎就会失了心神，沦为和那些魑魅魍魉一样的存在。

    谁也不想家族里出一个魑魅魍魉。

    因此，为了杜绝此类情况发生，稍微有点实力的家族，都严禁族中子弟修习此道术法。

    就连那些没家族没宗门可依靠的山野散修们，不到万不得已，也不会去选择修符道术法。

    以至于时间一长，符修就成了堕落的代名词了。

    修真界中流传着一个广为人知的暗语，如果你想骂一个人天资愚笨是个废物，直接说你也就配做个符修就成了。

    这比指着人鼻子骂你是头猪的杀伤力还要大。

    上一世，没正式接触符道术法之前，沈柒柒对符修一道说不上排斥，但也没什么感觉。

    然而当她深入其中的接触后才知道：真要论起除魔卫道，符篆的力量其实不容小觑。

    而世人修炼，又大多是为了除魔卫道，毕竟仙途艰难且险阻，最后真正能修得大能问鼎仙途的，只有那么极少数一小撮人。

    因为害怕走火入魔，所以对符道术法避而远之，可以理解。

    但是贬低就没必要了吧？

    听起来一股子吃不到葡萄就骂葡萄酸的感觉。

    沈柒柒蹙眉，正要辩驳回去，忽听一个声音柔柔道：“柒柒，你别难过，他们也就只是随口说说。”

    抬头一看，却是沈宁儿。

    沈柒柒有些惊讶地挑了挑眉。

    这女人不是在受罚吗？

    怎么，这么快就抄写完了？

    仿佛是读懂了她心中的疑惑似的，沈宁儿抿唇一笑，解释道：“昨日一名弟子的房内失火了，我去帮忙救火时，不小心摔断了胳膊。”

    说完，视线下垂，落在吊在胸前的胳膊上。

    沈柒柒也垂眸看去，果然见她右臂被一个布袋子兜着挂在胸前。

    胳膊摔断了，还是因为救人导致的，罚抄自然也就免了。

    可沈宁儿会主动去救人吗？

    沈柒柒冷笑。

    沈宁儿这种人，不害人就不错了，还指望她去主动救人？哼，怎么可能。

    估计是为了逃避惩罚，所以才故意使用的苦肉计。

    说不定那场火就是她放的。

    为了逃避惩罚，不惜放火给自己制造机会，这是她沈宁儿能干出来的事情。

    就像当初，为了从父亲手里骗走母亲留给她的离火丹，沈宁儿不是也给她下毒了吗？

    用来用去，永远都只有那么一种手段，这女人也是够懒的，都不知道想点新招。

    沈柒柒淡淡地“哦”了声，毫不掩饰眼中的敷衍和不耐烦，后者却丝毫没有被人嫌弃的觉悟，犹自一脸关心地对她说道：“柒柒，大家也只是因为好奇，并没有要针对你的意思，你快别怨恨他们了。”

    沈柒柒：！！！

    生气确实有点，但还不至于到怨恨的地步，沈宁儿现在往她身上泼脏水居然都不用做铺垫的吗！

    太嚣张了！

    无端端被泼脏水，沈柒柒的眼眸冷沉下来，只是还不等她开口，就听一个声音道：“师妹，你安慰她做什么呀，她这种人，心肠比蛇蝎还毒，哪里就需要安慰了。”

    连夹枪带棒都没有，开口就是直接骂。

    众人本就正在好奇沈柒柒那么好的资质，为什么要想不开的要去做个符修，听见这话，忙都好奇地问道：“这话怎么说？”

    “对啊，都是一个宗的弟子，你怎么上来就骂人呀。”

    看似在为沈柒柒打抱不平，实则是拐弯抹角地想要打探出沈柒柒怎么就比蛇蝎毒了。

