    

    无数人等着朝廷公布本次庚辰会试的主副考官，而作为对此唯一拥有合法决断权的大明天子朱翊钧，这几天也正陷入纠结之中。

    朱翊钧的纠结，其实还要从前不久的增补阁臣说起。这次增补阁臣，最终确定的增补对象是余有丁和许国。如果从学派而论，余有丁是明显的心学一脉，许国本来谈不上有多少学术倾向，但由于他是高拱的门生，在外界看来肯定是实学一派。

    如此，增补之后的内阁，实学与心学的对比从之前的二比一，变成了现在的三比二，理论上来讲，心学一脉还小赚了一点。

    但有些事情不能单看“数据”，因为出身心学一脉的人很多，并不见得每个人都按心学目前的务虚潮流行事，譬如历史上的张居正，他的恩相还是徐阶呢，他不照样按照实学的思路理政？

    余有丁实际上是个出身心学，但本身并没有多少政治倾向的人。其实在他入阁之前，他想有倾向也不容易，因为他是嘉靖四十一年的进士，这一科一甲三人分别是申时行、王锡爵、余有丁，三人全是被时任主考袁炜取中。而袁炜这位著名的“青词宰相”死于嘉靖四十四年，因此这三位一甲进士在朝中颇有些孤立无援，某种程度上来说，他们仨只能迫不得已地报团取暖。

    但是报团取暖也不是完美河蟹的，刘关张还得有个大哥呢，申时行作为本科状元，仕途又最顺利，毫无疑问成了“带头大哥”。

    王锡爵作为榜眼，又是太原王氏名门出身，家中还是太仓一带的巨富，另外他还有个弟弟叫王鼎爵，乃是隆庆二年进士(也是学霸，会试第五，殿试第九)。

    其实这还没完，历史上王锡爵的儿子王衡将来还能再拿个会试第二、殿试第二，从而成就了王家“一门三进士，父子双榜眼”的美誉——古龙小说中李寻欢父子“一门三进士，父子两探花”可能就是脱胎于此。

    一人是学霸还好说，一家都是学霸就太厉害了，所以王锡爵做个二哥那是没的说。

    这一来，余有丁只好自觉的把自己当做三人中的小老弟了，然而问题在于他们三人之中，其实余有丁年纪最大，比王锡爵大了足足八岁，而王锡爵又比申时行大一岁。这种情况下，余有丁自然就表现得最为大度。

    在官场之上，大度的主要表现便是不争，余有丁什么都不争，朝廷交给他什么任务，他就做什么事，老老实实、规规矩矩，但也谈不上什么冲劲。高拱对余有丁这样性格的人比较淡然，既谈不上重用提拔，也谈不上刻意打压，但到了郭朴接任首辅，他却喜欢这样的人，于是余有丁被一路提拔到了吏部左侍郎。

    一个心学门人，却被实学首辅提拔到如此显赫的高位，当然会引起怀疑，所以余有丁虽然坚持以心学门人的身份示人，但他在心学一脉中的地位确实有些尴尬，于是很多时候他只能淡化自己的政治态度，尽量公平的处事。

    这么一算，内阁之中的三比二其实有些问题，明面上肯定是三比二了，但发挥的实效么……谁也说不准。

    而之所以时候朱翊钧的纠结要从增补阁臣说起，则是因为朱翊钧原本是打算让张四维来主持本届春闱的，毕竟郭朴已经主持过几届会试，从惯例上来说也该张四维来了。

    然而意外的是，张四维拒绝了，理由是他的外甥高务实本次也参加考试，他要避嫌。朱翊钧对此很是恼火——我就是想让你把你外甥取中啊，你避哪门子的嫌！

    可是张四维不肯，朱翊钧也没办法，理论上来说他还没亲政呢，国家运转说到底现在其实就是内阁撑着的。郭朴不合适，张四维也不肯，那会试主考官就只能从另外三名阁老里挑一个了。

    按理说这个其实应该不用挑，申时行入阁几年了，这次让他主持会试本来是理所当然的操作，可是朱翊钧也知道申时行是心学大佬，而且他对高务实的文章可能也比较熟悉，万一他就是不肯取中高务实怎么办？这可是先帝留给我的王佐之才！

    高务实如果是会试通过了，但排名不佳，那没什么问题，朱翊钧完全可以在殿试之后给他调整名次；可是如果他会试都没通过，那朱翊钧这个皇帝也没辙。

    但如果不用申时行，用余有丁呢？似乎也差不多。

    在朱翊钧看来，余有丁的政治理念根本就没人敢打包票，他出身心学，可能倾向心学风格的文章；也可能秉公取士，只看文章本身水平；也有可能照顾郭朴这位恩相的面子，取中他的学生高务实。

    总之，朱翊钧心里觉得有些不稳妥。

    至于许国，如果他出任会试主考官，想必是最有可能取中高务实的。毕竟许国是高拱的门生，与高务实相识多年，而且他又是自己讲官出身，算起来对高务实也有授业之恩。

    当然这个辈分很不好论，因为从高拱这边的关系来说，许国对高务实最正式的称呼应该是叫高务实“世兄”——这是门生对老师的子弟的正式称呼，不分年龄大小。他们平时以师兄弟相称，其实只能算是昵称，毕竟许国今年都五十四(虚岁)了，高务实才十八(虚岁)，让许国叫高务实“世兄”，这个……确实有点小尴尬。

    但是让许国做主考，虽然从资历出身等方面都没有问题，可是这种没问题本身就是大问题——万一许国也推辞呢？也避嫌呢？

    朱翊钧考虑到：就算他不推辞，不避嫌，万一将来务实自己觉得遗憾，觉得自己这个进士来得不正，怎么办？朕岂不是好心办坏事了？

    所以朱翊钧拖啊拖，最后还是拿不定主意，只好把郭朴请来，问郭朴是个什么意见。

    谁知道郭朴的回答果断得很：“申瑶泉状元出身，阁老身份，老臣与张凤磐既然避嫌不就，那自然应该由申瑶泉主考，请皇上相信内阁，相信申瑶泉能公正主考。”

    话说到这个份上，由不得朱翊钧犹豫了，因为郭朴都表示要他“相信内阁”了，所以朱翊钧只好点头，又问副主考官谁人适合。

    其实这一问是例行公事，因为明中叶之后，一般来说都是以一位阁老为主考，以礼部尚书为副考，因此郭朴也没有多想，直接回答：“礼部尚书潘晟，资望相著，为政持平，可为副主考官。”

    郭朴对潘晟的这个评价基本符合朱翊钧的看法，潘晟这个人年轻的时候颇有些傲骨，后来年纪大了，为人也就逐渐求稳起来，一般不会干什么出格的事。

    元月十九，会试主副考官公布，主考官为太子太保、武英殿大学士申时行；副主考官为太子少保、礼部尚书潘晟。

    庚辰春闱，终于进入了最后的阶段，全天下汇聚而来京师的老少举人们，马上就要齐聚京师贡院同场竞技了。        

