    第137章鉴定结果

    “江流……”

    听到段志国口中的这个名字，中年男人不由沉默了下来，目光看着远处，没有再说话。

    段志国说道：“你要有信心，小徐是个稳重的人，不管遇到什么情况，他肯定会保护好江流，只是可能是出于某种我们所不知道的原因，他才迟迟没有现身。

    但我相信，现在江流一定长成了一个顶天立地的男人，或许也已经娶妻生子，开枝散叶了。”

    轮椅上的中年男人沉默了良久，才缓缓开口，说道：“如果他真的过的很好，我也就放心了。”

    段志国说道：“或许小徐和江流都改了名字，所以这些年才一直都没有消息。不过，你也不要灰心，现在的科技比以前发达的太多了，还有人脸识别系统。

    最近部里又更新了一次数据库，增添了很多人的资料，接下来我会安排，在全国的系统数据库中筛选甄别，或许会有所收获。”

    “以我目前的这种情况，即便真的把江流找回来，对他也未必有好处，反而可能会害了他。”中年男人说道：“与其如此，倒不如维持现在的状态，这对他也是一种保护。”

    段志国立刻问道：“你是担心，如果找到了江流，当年袭击你们的人会对他下手？”

    中年男人说道：“谁知道呢。”

    段志国不禁皱眉，刚想说话，却见护工已经拿来了梳子，他便止住了话题，接过梳子开始给轮椅上的中年男人梳头。

    中年男人也不说话，只是静静的坐在那里。

    过了片刻，护工看到段志国的手里已经收集了一些落发，她便说道：“这些交给我吧，我去丢到垃圾桶。”

    段志国拒绝道：“我走的时候顺手丢掉就可以了。”

    中年男人就好像没有听到他们的对话似的，只是静静地闭目养神。

    段志国待的时间并不长，大约半个小时，他便告辞离开。

    在临走之前，他忽然说道：“师长，江流一定能找到，你千万不要灰心。”

    中年男人笑笑：“有心了。”

    段志国点点头，转身离开。

    一直走了不短的距离，他又回头看了看坐在轮椅上的中年男人，忍不住轻叹一声，身体上的重创，经年累月的痛苦折磨，已经让这个铁打的男人走到了油尽灯枯的地步。

    他心里同样也很清楚，对方是希望儿子能找到，但是，又怕拖累了儿子。

    希望比对结果如果如他所料吧。

    段志国大步离开。

    坐上车之后，他当即说道：“去检测中心。”

    随后，他把收集来的头发，都装进了一个小小的袋子里，小心的收好。

    这些头发，将会被送到检测中心，与江川在那枚戒指上留下的DNA进行比对，那个年轻人究竟是江川还是江流，这一次就将揭晓。

    但是，在结果没有出来之前，段志国不打算告诉任何人。

    他已经决定，如果这一切都只是一种巧合，江川并不是他们要找的人，那接下来他就会把这件事情烂在肚子里，此生都不会跟任何人提起。

    甚至，即便检测结果真的比对成功，江川就是当初的江流，段志国也不会把这个消息告诉其他人，只会私下里跟老师长一个人说。

    虽然当年的那次袭击，段志国并没有亲眼所见，然而，后来他也曾不止一次的暗中调查过此事，通过一些蛛丝马迹，他隐约可以感觉到，这件事情背后很不简单。

    当然，具体是怎么回事，段志国却没有查清楚，毕竟，以江家的能量，到现在都还没有结果，他自然也很难查出来。

    但有一点却是可以肯定的，敢对江家老四下手，这背后必定有重量级的人物参与其中。

    所以，段志国才会从一开始就身着便服，以一个十分拙劣的借口去见江川，再以顺道看望为借口，去见了老师长。

    “希望一切顺利吧。”

    看着窗外飞速掠过的景物，段志国心中轻叹一声，如果比对结果不符合他的预想，那也就意味着，老师长或许真的不一定能再见到儿子了。

    想起那如同枯槁般的身体，段志国心中不禁很是沉重。

    他知道，老师长之所以能够坚持这么多年，肯定也是在等待着儿子的消息，可今天听到那些话，段志国心中不禁意识到，他可能快要绝望了。

    来到检测中心，段志国立刻吩咐负责人，“我要在最短的时间内拿到比对结果，需要多长时间？”

    “三个小时！”

    负责人说道：“如果是初步的比对，三个小时就可以出结果，但如果要复核，排除所有的误差，就要十五个小时以上。”

    段志国当即说道：“先出初步的比对结果，然后再做复核。”

    “是。”

    “记住，这两份样本，对正在侦办的案子至关重要，一定不要出现失误！”段志国叮嘱道。

    “明白！我这就安排。”

    “好，我在这里等着，结果一出来，第一时间告诉我。”段志国说道。

    三个小时，并不算太长，但是对于段志国来说，他恨不得立刻就拿到结果。

    这一步，所决定的不仅仅只是一个人的身份那么简单。

    段志国背着双手，在实验室外来回踱步，等到门一打开，他立刻就迎了上去，“结果出来了吗？”

    “出来了。”

    负责人说道：“根据初步的检测结果来看，两份样本基本可以确定为亲子关系……”

    段志国微微一震，立刻问道：“确定吗？”

    负责人点头：“基本确定，全程我都是亲自监督的，没有任何人为的失误。”

    闻听此言，段志国那紧皱的眉头舒展开来，脸上露出了笑容：“好！好！很好！”

    他毫不掩饰脸上的激动之色，来回走了几步，才说道：“这一下，案子可以破了！”

    负责人有些好奇，问道：“段部长，究竟是什么案子，竟然还需要您亲自负责？”

    “是一段悬案，二十几年了。”

    段志国笑呵呵的说道：“你们继续复核，等最终结果出来，连同剩下的样本以及鉴定报告都整理好，我会亲自过来拿。”

    负责人点头说道：“是！”

    走出检测中心，段志国依然还没有完全平静下来，他一连抽了两根烟，才恢复了往日的严肃，而后，这才上了车。

    “去疗养院。”

    段志国吩咐道。

    他身体往后靠，整个人都显得轻松了很多。

    江流。

    找到了！

    这一次，终于可以给老师长一个交代了！

    ……

    再次回到疗养院，天色已经暗了下来，那中年男人也早已经躺在了床上，看到段志国，他的眉头紧紧的皱了起来。

    段志国关上了房门，自己拉过一张椅子，坐在了床前，压低声音说道：“老师长，我有一个消息……”

    他的话还没有说完[txt小说 www.txtxs.info]，中年男人就摆手阻止了他，“写在我手上。”

    段志国顿时目光一变，而后，他拉过中年男人那枯瘦的手，在手心里写了几个字。

    江流找到了。

    中年男人看着他，段志国重重的点了点头。

    中年男人没有说话，嘴唇在微微的颤抖。

    段志国凑到他的耳边，以极低的声音说道：“他改了名字，现在他叫……”

    他再次写了两个字，江川。

    中年男人闭上了眼睛，胸口不断起伏。

    段志国看着他，脸上带着欣慰的笑，他知道，没有什么比这个消息更让他开心的了。

    足足良久之后，中年男人才猛然睁开了眼睛，缓缓说了一句。

    “老天待我江元廷，不薄！”

    “志国，谢谢。”

    “恭喜老师长。”

    段志国说道：“他现在过的很好，有一身强悍的功夫，还有红颜相伴。”

    中年男人江元廷，说道：“把轮椅推过来，扶我起来。”

    段志国依言照做。

    江元廷一手撑着身体，一手拿过放在床里面的衣服。

    段志国说道：“我帮你穿……”

    “不用，我自己可以！”江元廷摆手拒绝。

    段志国皱眉，却见江元廷艰难的靠在床头，缓慢而又费力的穿上一件件衣服，他没有再上前帮忙，因为他明白江元廷此刻的感受，更理解那一份尊严。

    那是一个做父亲的尊严！

    等到江元廷穿好衣服，时间已经过去了十几分钟，此刻的他已是额头冒汗，苍白的脸上带着一抹病态般的潮红。

    段志国看的心中沉重无比，却没有搭手，只是在江元廷往轮椅上挪的时候，才上前帮了忙。

    “推我出去。”

    江元廷说道：“走远一些。”

    然而，这边的动作却已经惊动了护工。

    “咚咚咚！”

    护工在外面敲门，“谁在里面？立刻出来，不然我叫警卫了！”

    江元廷说道：“去开门吧，我们出去。”

    等看到段志国，护工的脸上露出了一抹惊愕，而当她看到坐在轮椅上的江元廷，当即说道：“**，你们要出去？不行！外面太凉，你的身子承受不了！”

    江元廷说道：“没错，我要出去，你不要阻拦，也不用跟着。”

    护工刚想说话，江元廷就沉声说道：“这是命令！”

    护工怔了怔，段志国趁机把轮椅推了出去。

    “真是要命了！”

    护工无奈，只能赶紧拿出手机，拨打电话。

    段志国推着江元廷，一直到了院子的空地上，确定周围不会有人听到，他才忍不住皱眉问道：“这疗养院里，有问题？”

    江元廷说道：“不说这个，说小流……江川！”

    。

