    “大爷，你说你不在家喝茶养老，没事出来招惹什么？”

    慢慢走向对方，沈钰身上那令人窒息的恐怖气息并未收敛。

    随着他的靠近，老者受到的压力越来越大，脸色也越来越难看。

    “咳咳！”一点点向后挪动，身体上的创伤，已经让他连站起来的力气也没有了。

    在看向沈钰的时候，脸上原本的嚣张早已消失不见，取而代之的是一阵惊恐之色。

    他自己被人当枪使了，他自己有何尝不知道。那些刺激自己的人，无非是想用自己来试探这个年轻人的功力究竟有没有传闻中那么强。

    可一向自负的他，明知是个坑也义无反顾的跳了。无非就是对付一个小辈而已，能费什么劲。

    再说了，他们北昌侯府的名头在这里，就不信他真的敢动手。

    何况，这一段时间，这个年轻人风头太盛，传闻在北山域，已连斩十几位大宗师，现在整个京城说他实力深不可测。

    他之所以过来，一方面的确是不服，另一方面有何尝没有些许的奢望。

    若是能踩着对方上位扬名，对他而言也是一种诱惑。自己低调了这么些年，也该一朝成名天下知了！

    哪想到对方不仅动手了，而且只是一拳就差点把自己干掉，一败涂地，输的连裤衩都不剩了。

    不仅没有扬名，反而成了别人的踏脚石。名声，地位，统统在这一拳下烟消云散。

    若不是对方最后收了几分力，怕是现在自己已经没命了。

    没有人比他更能清晰的感受到这个年轻人的可怕，整个京城的大宗师高手，能与他对战，不，能在他手上撑过十招的恐怕都不多！

    所以当沈钰靠近他时，尤其是那不自觉散发的杀意，更是让他浑身战栗，有一种莫名的恐惧缭绕在心头。

    “沈钰，你莫要嚣张，你抓的那些人中有我们北昌侯的公子，得罪了我们北昌侯府，会让你在京城寸步难行！”

    “北昌侯，真是让人忍不住害怕呢！”

    嗤笑一声，沈钰直接上前一把将对方抓住，而后往旁边的巡查卫那边一扔。

    “本官告诉你，就算是北昌侯他自己，本官一样照抓不误！”

    “别说是北昌侯的公子，就算是王子公孙，当朝首辅，只要犯了法本官都会秉公办理，绝不会徇私！”

    这句话，不仅是对眼前这个老者说的，更是对周围那无数双眼睛说的。

    刚入京城这才多久，就接二连三的试探他，真以为他是泥捏的么！

    “来人，给本官带下去，选一个环境最差的牢房扔进去！敢来这里惹事，就得有承受后果的准备！”

    “是，大人！”沈钰话音刚落，周围的巡查卫就一脸激动的上前把人给拖了下去。

    先前抓的那一群纨绔子弟也就罢了，现在这位可是大宗师的高手，以往他们眼中高不可攀的人物。

    可就是这样的高手，被眼前的沈大人一拳就解决掉了。这一次的大腿，真不是一般的粗啊！

    “什么人？”就在此时，沈钰隐隐感觉到了一丝杀意。哪怕只有一丝而且离得很远，也足以让他感知到了。

    而且对方的杀意在释放完后就立刻遁走，好似生怕被他抓住一般。

    好家伙，不仅是有人来试探他，甚至还有人起了杀意。既然来了，那就不用走！

    脚下微微一点，沈钰的身形眨眼间消失在原地，紧跟着那道气息迅速的追了过去。

    很快，两人便来到了一处偏僻之地，而沈钰的身影离对方只有数米之隔了。

    “沈大人且慢动手！”

    正当沈钰准备动手的时候，对方却突然停了下来，冲他微微躬身行礼。

    “听闻沈大人嫉恶如仇，不畏权贵，今日一见，果然没有令人失望！”

    说话间，对方摘下了面巾，露出了里面精致的面容。是一个女人，而且还是个姿色相当不错的女人。

    咋地，这是明知道打不过，所以准备用美人计了么？不怕告诉你，这招好使是好使，就是容易赔了夫人又折兵！

    来人乍一看上去似乎有二三十岁的年纪，却是一脸的稚嫩，让人分不清具体的年龄。

    只不过，对方从见面至今一直处于戒备状态，一身功力凝聚于一点，似乎随时准备蓄势待发。

    很显然，虽然对方引诱着自己过来来，但明显对自己很不放心，这又是何必呢。

    其实沈钰真相提醒一下对方，这有什么好防备的。哪怕是自己站着不动让你打，你能打得动么。

    “敢问姑娘是.......？”

    “捕门金牌捕头宋雨然，见过沈大人！”

    “捕门的人？”真是越来越有趣了，他才刚来，捕门就找上门来了，还是用这种方式把他引出来。

    “不知宋捕头将本官引至此地，是所谓何事？”

    “沈大人，您现在应该已经接手了那件幼童丢失的案子了吧！”

    苦笑一声，宋雨然有些疲惫的说道“不瞒大人，这一次卑职之所以用这种方式找沈大人，就是为了此事！”

    “既然是为了案子，何必要偷偷摸摸的，难道是这案子有什么见不得人的？”

    “大人有所不知，其实，卑职已经被总捕头暂时撤职了！”

    说话间，对方抬起头，看向了自己，而后又有些无奈的说道“这件案子不是捕门查不到，而是查到了不敢管！”

    “不敢管？可是涉及权贵？你之所以被撤职，也是因为此事？”

    “是！”点了点头，随后宋雨然才解释道“沈大人，其实这幼童丢失并非是今年之事，而是已经有十几年了！”

    “几乎每年都会有数百上前的孩童被带走，之前没有发现，是因为对方藏得太深，以至于让人根本无法发觉！”

    “十几年了都未曾察觉？”脸色微微一冷，沈钰冷冷的说道“是查不到，还是不敢查？”

    “沈大人有所不知，这件案子之前是查不到，现在是不敢查！”

    “在京城之前有一间很有名的药铺名为仁生堂，仁生堂的医师艺术高潮，尤其是小儿方面的医术更是自成一家，慕名而来者比比皆是！”

    “但在十几年前，仁生堂的老掌柜突然将药铺买了给了一个外乡人，此人乐善好施，经常赠医施药，受其嗯会这不计其数！”

    “许多贫苦人家来看病，更是分文不取，一时间，仁生堂门庭若市，名声更胜往昔！”

    “殊不知，这善行之下，却是藏着不为人知的险恶用心！”

    “哦？”微微皱了皱眉头，沈钰有些不确定的说道“那你的意思是，这些孩童丢失与这仁生堂有关？”

    “专注于医治小儿，的确是有大把的机会接触足够多的幼儿！”

    宋雨然只是一开口，沈钰已经大体能想到他们搜寻目标的方式。

    药铺只是个幌子，不过是他们用来找寻合适幼童的方式罢了，以这种方式接触到目标，的确不容易让人察觉！

    “沈大人，不知大人可曾听闻过假死药！”

    “假死药？”

    “不错，正是假死药。这些人借着药铺的名头赠医施药，实则被他们盯上的孩童，会喝下他们配置的假死药！”

    “很快，喝下假死药的孩童便能如死人一般，心跳，呼吸，乃至脉搏皆无！”

    “待得这些孩童被安葬后，再让人开馆把人带出现。喝下解药，如此自然可以轻而易举的将一批又一批的孩童带走，还不引人注意！”

    “也正是因为如此，这十几年来，都无人察觉此事！”

