    晨风送来缕缕清香，开了窗户外面开满了蔷薇的花架好似恰恰就镶嵌进了视野里，满是繁盛，康亲王府送来了一季度的账本和分红，权珮点了点银票刚好八千两，她分出两千四百两叫人给康亲王福晋送过去，其余的又分出一千两给天香阁开新铺子，一千两开洋货铺子，剩下的便都暂时锁进了箱子。

    前头几个阿哥们在外面的住处是早就有定数的，一直在收拾，只等着皇上开口叫搬，估计也用不了多久了，说是到时候会给安家费，怕只怕攻打葛尔丹耗费过多，到时候拿到手的并没有多少，所以手头还要存一些银子备用。

    胤禛翻看着账本：“没想到海运的利润这么大.......”他说着话将账本交给了权珮：“也没料到不知觉间就不缺银子了。”

    权珮笑了笑，叫晓月将账本锁了起来，胤禛就坐到了她的身边，见她翻看的又是明史，便将书本拿到了自己手里：“总是喜欢看书。”

    “这不好么？”

    “挺好的。”他似乎是有话要说的，只是现在不知道要怎么开口，权珮便多看了他几眼：“怎么呢？”

    胤禛低头把玩着权珮的手指：“我就是想问问武氏的脚是怎么回事？”

    权珮挑起嘴角笑了笑，身子往后靠在满底绣牡丹的迎枕上：“爷以为是怎么回事？”

    “是不是有人动了手脚？”

    权珮渐渐收敛起了脸上的笑意：“爷觉得我管理后宅不利？”

    胤禛抬头看了看权珮：“不是这个意思.......”

    “那爷是什么意思？后宅的事情不是都当我来处理么？现在爷问这话不是怀疑我又是什么意思？”

    这完全不是胤禛期望的发展方向，他微皱着眉头：“不过是想问问，你别多想。”

    权珮抽出了自己的手：“以后要是人人都在爷跟前说几句爷都转过来质问我，那我成了什么？爷要是觉得我管不好，大可以叫别人来管。”

    权珮好似从来没有这么生气过，胤禛此刻才意识到自己触到了权珮的逆鳞，什么事情都可以商量着解决，但却绝对不能任意的侵犯她的权利和怀疑她的能力，明明是个女子，骨子里却偏偏这么要强。

    胤禛几乎有些无措：“你别生气，以后再不会了。”

    权珮垂了眸：“没有以后。”

    胤禛干干的答应，见权珮起了身朝里走，他忙又跟上：“何必生这么大的气，终归对身子不好.......”权珮并不说话，一直进了宝哥儿的屋子，胤禛要面子，在儿子面前就不在说这样的话，只看着权珮逗弄宝哥儿。

    落地的西洋钟猛的响了几下，宝哥儿瞪大眼四处张望，胤禛笑着同权珮答话：“瞧瞧，吓着我们宝哥儿了。”

    宝哥儿坐在炕上将个布老虎远远的扔到地上，胤禛忙弯腰捡起来，宝哥儿在扔，胤禛又捡，逗得宝哥儿咯咯直笑，胤禛又跟权珮答话：“这小子是个坏心眼的！”

    直到宝哥儿玩累了睡下了，权珮才起了身，胤禛忙又跟上，权珮一转身几乎撞上胤禛，便顿住脚：“爷难道没有事？”

    “在大的事也比不过你的。”

    权珮忽的有些恍惚，云右也曾对她说过这样的话，挤挤挨挨的梨花树，仿佛是落满了积雪，少年的面颊上落着斑驳又温暖的阳光，笑起来露出一排洁白的牙齿：“在大的事也比不过你的。”那时候从没有想过要珍惜，满心满眼只有杰泽。

    权珮的目光渐渐软了下来，浅叹了一声：“罢了。”

    胤禛却长长的舒了一口气，终于是愿意跟他好好说话了。

    权珮换了衣裳净了手煮了一壶碧螺春，自己的心静了下来，胤禛的心态也平和了起来，在榻上对面而坐品完了茶，权珮才淡淡的说起了后宅的事：“爷要是想过安稳的日子，后宅的事情最好不要随意过问，若是以后人人都向爷诉苦告状，爷又凭着自己的喜爱评判，那以后就再无宁日，祸事不断了。”

    胤禛此刻早没了试探权珮的心，总觉得实在是自己无事找事：“你说的这个我明白，后宅的事情你过问了，我不会多搀和，你的能力我是相信的。”胤禛补救的道。

    “爷既然问起了武氏的事情，那我也就多说一句，她不是个简单的角色，怎么会轻易让自己的受伤？我不过是睁一只眼闭一只眼，希望事情就这样皆大欢喜的过去而已，我不问不等于不知道，只是这些事情应该有一种最有利于后宅的方法来解决，而不是凭着个人的喜好。”

    胤禛皱了皱眉：“你是说她的伤......”

    “爷可千万不要小看任何一个后宅女子，能在这里生存下来的，都不是真的简单。”

    “你说的我都知道，可是我瞧着最不简单的是你。”

    权珮展颜而笑：“我知道爷在夸我。”

    权珮一笑，胤禛的心又松了很多：“你能管着他们，自然是最有能耐的。”顿了顿又温和的道：“以后在不会了。”

    既然说开了，胤禛就更不会在多过问这些事情，即便知道武若曦有些问题，他也不想在多管，不喜欢就不去，喜欢了就多去，何必自己找事，到惹的权珮不高兴，实在划不来。早将自己当初的一点小心思丢在了一旁，换了衣裳准备出门。

    既然做了合作的伙伴，以后就要长长久久的打交道，康亲王亲自下了帖子邀请胤禛一聚，互相了解熟悉，权珮叮嘱了几句：“不要喝多了。”

    胤禛一面走一面答应：“知道了。”

    瓶子里的蔷薇花还在盛放，武若曦垂头坐在跟前做着针线，日头已经升到了头顶，屋子里也越发温暖起来，丫头从外面进来，阳光里浮动着细小的尘埃。

    “爷在福晋的屋子里待了一早上，刚刚出了门。”

    武若曦的手停了下来，一对鲜活的鸳鸯在她的手下已经成了多半：“没有说什么么？”

    “什么都没说。”

    昨晚明明说好了要为她做主，为什么会什么都没说？胤禛是这后院真正的主子，如果胤禛开口，福晋只怕也只能服从，是不是已经发生了什么而她并不知道？

    即便会因为胤禛向着她成为了这后院的众矢之的，但也总好过被人一直踩在脚下不得翻身，只要胤禛为她做主，这院子里所有的人都不敢在小瞧她，但若事情并没有按照她预料的发展，又会成为什么局面？

    福晋屋子里的小丫头站在屋外喊话：“福晋叫格格去一趟。”

    胤禛刚走，福晋就叫她过去，到底会说什么？

    武若曦一面想着一面起身笑着答应：“我换了衣裳立马就过去。”

    蝴蝶簪上的蝴蝶颤巍巍的振翅欲飞，武若曦端详了几眼取了下来，换成了一朵不起眼的蓝色宫花，樱草色菊花纹的旗袍寻常到有些不起眼，连武若曦的灵动似乎都遮掩掉了不少。

    福晋坐在炕头，紫檀木的炕几上摆着几本厚重的书，豆绿色双耳瓶里插着几只鲜艳的矢车菊，叫人看的眼前一亮，满地绣牡丹的缎面迎枕随意的设在一旁，却又无端的透出几分惬意。

    武若曦恭敬的行礼。

    权珮挑眉，打量了几眼武若曦，叫了一声起。

    武若曦便垂手侍立在了一旁，屋子里只听得见静谧的滴滴答答的钟摆声，武若曦有些紧张，却也难免胡思乱想，爷是不是已经同福晋说了什么，福晋这是因为爷向着她而恼羞成怒，想要乘着爷出门惩罚她么？福晋一直是高在云端不惹尘埃的仙子一般的人物，这一次真的会因为她乱了分寸么？

    不知道过了多久，武若曦听到一声细微的响动，晓月从外头走了进来，炕上坐着的福晋和起了书，丫头侍候着福晋净手，半响才听得福晋缓缓的开了口：“你想要在这后院立起来，我不反对，但你以为自己做的事情别人不知道，所以就可以随意的言语么？”

    这淡淡的语气，却叫武若曦整个人都紧绷了起来，事情似乎和她所想的并不一样，她一时到不知道该怎么分辨：“奴婢.......”

    “你想把爷搅合进来，可你却忘了，这后宅本就是我的权利，爷不会多管的。”

    福晋的意思是她已经知道了事情的真相，而胤禛也并没有打算多管，那么事情就正好朝向了最坏的方向，没有得到胤禛公开的庇护，却明显触怒了福晋。

    她必须为自己有所辩解：“爷问奴婢的脚是怎么回事，奴婢最后说了是因为鞋子，别的没有多说，然后爷就说要替奴婢做主，奴婢人轻言微实在左右不了爷，更没想过要将爷搅合进来，奴婢没想过因为扭脚的事情将别人怎么样，在说也过去这么久了......”

    武若曦的意思，扭脚的事情上她本就受委屈，胤禛问了她也只是据实相告，没有做什么出格的事情，至于胤禛要怎么样，那是胤禛的事情，她一个奴婢干涉不了。

    从扭脚开始到现在，武若曦做的所有的事情几乎都是天衣无缝，即使到了现在似乎都责怪不上武若曦，武若曦虽然紧张却并不显得担忧，但她似乎忘了一点，她对上的是权珮而不是别人。

    晓蓉捧进来一碗新做的莲子羹，权珮尝了尝微微颔首，晓蓉面上的欣喜一闪而过，渐渐的她做的东西终于得到了福晋的认可。

    权珮喝了几调羹才停了下来，沾了沾嘴角又漱了口。

    这次开口的不是权珮却是身旁站着的晓月：“格格真当别人都是傻子么？您当日穿的那双鞋子，从放进柜子开始直到穿上您的脚才是第一次离开，当日扭到脚虽说是因为鞋子，但却不是别人动的手脚，到底是因为什么也只有格格最清楚，或许不用奴婢在多说了。”

    武若曦终究慌张了起来：“晓月姑娘，话可不能乱说。”

    晓月嗤笑了一声：“您害怕李格格对您动手，所以选了个好时机自己先对自己动了手，那时候谁看见您扭了脚哪个不觉得是李格格下的手，因为人人都觉得李格格会是最大的受益者，李格格害怕福晋也以为自己对您动了手，到不敢在轻举妄动，您虽扭到了脚却化解了自己的危机，最终您也丝毫没有损失，本来，这事情到这也就该结束了，只是您也太贪心不足了，难道还想在反咬李格格一口？”

    福晋闲适靠坐在炕上，眉目之间带着几丝慵懒和随意，她觉得天大的事情，福晋却似乎根本就没有放在心上过，她以为毫无破绽计划周密，大抵在福晋的眼里她就跟跳梁小丑一般，不值得一提，若不是因为触怒了福晋，这件事是不是就会一直这样下去，她以为福晋不知道，而福晋也不屑于为难她？

