    宋婉宜赶紧轻拍老佣人的后背，帮助她顺气。

    “小乔，我看还是喊医生过来帮老人家看看吧。”

    刚才中年园丁踹的那么用力，老人家身体看起来又不好的样子，不知道身上受了多少伤呢！

    阮乔点头，“也好。”

    这时。

    咳嗽的老妇人抬起粗糙大手，局促又慌乱的拒绝。

    “不，咳咳，咳，不用了！”

    宋婉宜坚持：“老人家你别强撑着。”

    “不不，不用了，咳，咳咳！”

    老妇人声音亦发粗嘎，伴着急促的呼吸。

    她还不停的想要挣脱宋婉宜的手，想要逃走般。

    宋婉宜见状，皱皱眉，也没有坚持。

    咳嗽了半天的老妇人，终于平复一些。

    她弯了腰，重新低下头，一副沉默又孤僻的样子。

    粗糙干裂的大手，抓着自己的园丁工作服，泄露出几分真实的不安。

    不知道是在害怕阮乔，还是害怕中年园丁。

    阮乔见状，转头看向中年男人。

    园丁立刻谄媚的走过来。

    “阮、、阮小姐！”

    阮乔厌恶的皱眉。

    她非常不喜欢这园丁看人的眼神！

    有点阴险下作，还有点猥琐。

    似乎很不怀好意！

    阮乔问：“你叫什么名字？”

    中年园丁笑容僵住。

    没敢吭声。

    阮乔冷笑：“怎么，连自己的名字都不知道了？还是说，你以为你不说，我就没办法知道了吗。”

    中年园丁动动嘴唇，生硬的说：“阮小姐，我，我叫严异。”

    阮乔暗暗记下这个名字。

    “严异是吧，看你穿着工作服，应该是裴家长住的园丁吧？”

    严异摸不准阮乔想干嘛。

    “是，是的。我为裴家工作，负责照料裴家的花园，还有养护植物。”

    阮乔说：“既然也是裴家佣人，那么是谁允许你在大宅打人的？打的还是你的同事！”

    严异赶紧解释道：“阮小姐，您不知道啊，是她太过分了！”

    “今天晚上，我不过就是让她搬几盆花，结果她就故意摔坏了我精心培育的玉兰花，我真的气不过才会动手的。”

    “要知道……这些花，都是老爷子喜欢的，原本都是要搬进老爷子房间的啊！”

    严异捶胸顿足。

    指着地上已经不成样子的玉兰，控诉着。

    阮乔扫了一眼七零八落的地面，沉声道。

    “既然这些花这么珍贵的话，这种活儿，你就应该自己亲自搬运，而吩咐交给手脚不稳的老人！”

    “你难道不清楚这个老佣人看起来手脚已经不便了，很有可能会出差错！！”

    “还是说，你自己其实都没看重这几盆花，它们不值得你亲自动手？”

    严异一下子愣住：“这，这这……”

    他张口结舌，没料到阮乔会这么反驳。

    一时不知道该怎么接话！

    宋婉宜冷笑：“这什么？这几个瓷器花盘看起来就很重，再装满泥土的话，恐怕你一个大男人都搬不动吧，居然使唤一个老佣人来帮你搬？”

    “我看你是想偷懒，你才是故意的！”

    严异脸色跟着涨红。

    因为说不出话，眼神开始有点阴沉。

    阮乔再问：“你刚才说什么？要让这位老佣人，今晚再吃狗饭，看来你平时没少欺负她？！恐怕这也不是你第一次对她动手了吧！”

    严异赶紧说：“不，不是！我刚才就是随便乱说的，因为实在太气了，也口不择言了。

    “但是，我平时绝对没有打她，不然阮小姐可以问问她。”

    严异蓦地转头，恶狠狠的瞪着老妇人。

    “赶紧跟阮小姐说，我平时到底有没有打你，我警告你，不要乱说话污蔑我啊！”

    他这样的语气，分明就是威逼恐吓。

    老妇人使劲缩着肩膀，粗嘎声音有些慌乱，“没，没有……”

    严异顿时一笑，冲阮乔说。

    “阮小姐，您看到了吧，刚才真的就是个意外而已！”

    阮乔皱眉。

    就算是老佣人真的平时被打过。

    眼下，估计也是不敢开口了。

    阮乔再问：“就算是她摔了花盆，你就可以在裴家动手打人了？且不说人比花要重要。如果我刚才没有阻止，你是不是要打死她？”

    严异努努嘴唇，低声说。

    “其实，我也没多用力，就是气不过，轻轻踹了她两脚而已！”

    宋婉宜说：“只是踹了两脚？那我不如，也这种‘轻轻’踹你两脚怎么样！”

    严异表情，顿时有点僵硬。

    他攥紧手，别开头，嘟囔的阴声。

    “她自己都没喊疼，都没觉得有什么关系，你跟着这么着急干什么？狗拿耗子，多管闲事……”

    最后这句话。

    严异声音很小，不太容易分辨。

    阮乔虽然没听清楚。

    但是这园丁的表情，就不对劲！

    她直觉严异嘴里咕哝的不是什么好话。

    阮乔厉声，面如寒霜。

    “你说什么？！”

    严异眼神一变，忙低头哈腰的认错。

    “没，没说什么，阮小姐，我知道错了，今天是我不对，我保证以后绝对不这么做了，也绝对不会再打她了。”

    阮乔说：“跟我道什么歉，你现在给她道歉！”

    严异咬牙，一边脸颊都鼓了起来。

    宋婉宜说：“怎么，你很不甘心？”

    严异赶紧摇头，朝前走了两步。

    他皮笑肉不笑的，死盯着老妇人。

    “对……对不起啊！我以后不会再打骂你了！”

    这一句道歉。

    从跟齿缝里挤出来的一样，咬牙切齿的。

    老佣人似乎被吓到，急促的咳嗽两声。

    “没，没事，不要紧的！”

    严异扭头看阮乔：“阮小姐，现在总行了吧？”

    宋婉宜厌恶的接话。

    “滚吧！”

    严异气得胸膛起伏，压着脾气，转身大步的离开。

    阮乔这才去看老妇人。

    “你确定我没事吗？我可以喊医生来你检查，你不要觉得麻烦！”

    阮乔的善意跟温柔，让老佣人抬起了头。

    她浑浊的眼睛里，目光很是复杂！

    似乎是感激与庆幸。

    同时。

    还有那么点畏惧。

    跟深深愧疚，负罪感！！

    最终。

    老佣人再度低下头，紧张又粗嘎的低声。

    “谢，谢谢阮小姐，我真的没事，我该走了。"

    她挣脱开宋婉宜的手，跟逃跑一样。

    低着头蹒跚的离开。

    阮乔若有所思，跟宋婉宜说。

    “你有没有，觉得这个老佣人看我的眼神，有点奇怪啊？”

