    曹铁匠孤零零的站在雪地里，蓬松的头发，随风飘动着，显得无比的凄凉。

    想走过去吧。

    铁骨铮铮的汉子，又有些拉不下脸。

    可兄弟们都过去了。

    前面飘逸出来的粥香，止不住的口水，从舌根涌出。

    咕噜~

    这时，一个骨瘦如柴的老妇，手中端着破花瓷碗，从人群中走了出来。

    “儿呀，娘吃饱了，苗大善人，可是好人呐。”

    “赶紧，放下兵器，过来吃粥，刘队长不会为难你的。”

    曹铁匠，猛然一愣，眼前白发苍苍的老人，正是自己的老娘。

    看到老娘的身影，眼泪已经夺框而出。

    “娘~~~~”

    “我.....”

    草铁匠，心中策动，很想将手里的刀，扔在地上。

    可是，那么多兄弟，在场，还有刘志行身后，几百士兵在场。

    他好歹也是李九成亲封的大头领啊。

    刘志行见差不多了，也上前一步，浅浅的笑道：

    “曹头领，我们刘大善人，在南方有良田万顷。”

    “只要你和兄弟们一起过去，三户一头牛，保你们有地种，保你们吃饱饭，过来吧，放下刀，去吃粥。”

    放下刀，去吃粥~

    简单的几个字，让曹铁匠，心里暖暖的。

    “儿呀，把刀放下吧~”

    “吃粥~”

    “咣当~”

    老妇人已经将草铁匠手中的刀，抢了下来，咣当一声，丢在地上。

    曹铁匠，端着这只青花瓷大碗，眼睛早已经模糊。

    “娘，您吃~~”

    “娘吃过了，儿，你吃.....”

    “嗯，我吃~~~~”

    ......

    刘志行几斗小米，就将几千流民军收复了。

    马家堡的围是解了，可马袁青父子，站在雪地里，眼巴巴的看着，露出了满脸的不悦。

    玛德~

    马家出银子，给他们，用马家的粮食，招降了流民军。

    怎么算都是马家吃了大亏了。

    马袁青此刻，肠子都悔青了。

    早知道这么容易，他自己也能办到啊。

    看着马家堡内，官军和马家子弟，死伤过半，他的心血液在滚滚流淌着……

    “老爷，刘队长来了。”

    刘志行来了，肯定是来要粮食的。

    “呵呵，刘队长.....”

    马袁青带着马鹏飞等人，迎了出去，将刘志行接到了客厅。

    “马老爷，刘某今日前来，是想问问，堡里的粮食，什么时候能准备好。”

    “堡外，四五千人的吃喝拉撒，消耗极大，我们昨天带的一车粮食，已经完了。”

    刘志行说话，没有丝毫拖泥带水。

    马家答应了一千担粮食，现在也应该兑现了。

    至于什么时候撤兵，那就得看粮食什么时候兑现了。

    这四千多人，全部上岛，估计也已经到了刘公岛能承受的极限。

    “正在筹备，正在筹备，刘队长放心，马某答应了的粮食，一定会兑现的。”

    “只是，不知这些流民，什么时候能撤走，苗大善人，难道是想将他们安顿在刘公岛？”

    马袁青有些焦虑的问道。

    流民军已经被收复，费些粮食倒也没什么。

    可是苗大善人的这支人马？

    他们什么时候撤走，才是他眼下最关心的事情。

    三百人啊。

    一天的工钱，就是三千两。

    任凭他家财万贯，也耗费不起啊。

    “呵呵呵~~”

    “马老爷放心，我们主家良田万顷，可不会贪图你这点银子的。”

    “咱只按章办事，您的粮食到了，我们马上就安排流民转送。”

    “不过，这次前来，刘某还有一个坏消息要告诉马老爷。”

    “李成九的人，已经杀到了海阳，距离这里还有两天路程。”

    “如果您不想，这些流民再次跟了李九成，就早点将粮食和三天的银子送过来，三天后，我们一个人也不会留下。刘某也好回去交差了”

    刘志行面色淡漠，没有怒，也没有笑。

    对于他来说，完成这次任务，就行了，至于马家堡会不会被李九成攻破，不关他卵事。

    马袁青听说，李九成已经到了海阳，心中猛然一惊。

    李九成，乃是李应元的父亲。

    这次策划吴桥兵变的元凶。

    这还不是最重要的。

    主要是此人的铳法闻名登莱，已经达到百步穿杨的程度。

    麾下二百火铳兵，乃是他花重金，聘请的葡萄国教官，训练出来的。

    其战力之高，可想而知。

    孔有德占领登莱后，他便也率领人马，东征西讨。

    此时的叛军，已经不仅满足于登莱了。

    他们的意图是，占领整个山东，和东江连成一片，建立一个属于辽东武人自己的国家。

    马-勒戈壁~

    心大的很。

    当刘志行将这些事情告知时，马袁青整个人如同被霜打的茄子一般。

    如果真是这样，那整个登莱半岛，都将落入叛军手中。

    他家是军户，马鹏飞还是威海卫指挥使。

    李九成过来，第一个肯定是先打他马家堡。

    “呃，好，好，管家，快，赶紧去准备银子和粮食~”

    都到这个时候了，马袁青哪里还有半点谈价钱的余地。

    “呵呵呵~，刘队长，您看我，马家子弟，昨日一战，已伤了十之七八，堡子内，皆是老弱妇孺，万一李九成真的来了，不知您是否能再度协助老朽一回。”

    马袁青，佯装笑意。

    这一刻，他也已经在想退路了。

    一定得请苗兴贤再帮他一回才行。

    “马老爷，刘某说句不该说的话，您这堡子，虽然坚固，却是孤立无援，无论是卫所，还是刘攻岛，都很难有效支援，如果我是您，还不如暂时将人，迁徙到卫城，那样又可以与刘公岛，遥相呼应，相互支援。”

    “当然，刘某说的，也未必是对的，您好好想想~”

    刘志行拿了三天的银子后，便告退离去。

    马福也已经让人，将一千担粮食，送入了堡子外面大营中。

    说服了曹铁匠和其他几个头领后，刘志行已经安排人，开始将流民大军，往海边撤。

    大营中流民军，开始撤了。

    堡子里的马家人，可高兴坏了。

    只是，在城头，马袁青却皱起了眉头。

    他身旁的马鹏飞，脸上似乎也挂着担忧之色。

    “爹，您觉得他的话可信吗？”

    “听说李九成麾下，有一支火铳队，可是有很强的战斗力。”

    “要是咱那三百家丁还在，或许还能一拼，可如今......”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

