
　　冬日的风雪是寒冷的，但再怎么寒冷，也冷不过天魔双斩的锋刃。

　　师妃暄此时就感觉到了这种寒冷。

　　冰冷至极的锋刃，刺破了她的护体真气，刺破了她的衣服，刺破了她的皮肤、血肉，一直到刺入她的心脏。

　　那是一种非常古怪的刺痛。

　　师妃暄从未感觉到过这样的痛苦，她甚至不觉得恐惧，也不觉得绝望，反而觉得有些新奇。

　　就如同婠婠刚才说的，慈航静斋和阴癸派一样，培养出来的都不是人，只不过一个培养妖女，一个培养仙子。

　　师妃暄从小就被当成仙子培养，从小就在帝踏峰顶参天悟道。

　　参悟的越久，身上的仙气越浓，感情就越发的淡薄。

　　如果问师妃暄最快乐的时光，那一定是回到慈航静斋之后的隐居。

　　挑水、砍柴、烧火、做饭、洗碗、洗衣服……

　　不用管什么天下大势，也不用管正邪交锋，就是做最最平常的事，过一个凡人应该过的日子。

　　除了有些孤独，别的简直是太完美了。

　　能够在死之前有这样一番生活，能够和婠婠好好论一次道，能够感受到从未经受过的痛苦，一切都已经足够。ŴŴŴ.23sk.com

　　滴答！

　　鲜血从胸口流下，滴落在了地上，绽开一朵灿烂的血花。

　　天魔双斩只是刺破了师妃暄的心脏，并未爆发刀气震碎她的脏腑。

　　以师妃暄的修为，完全有能力凭借真气暂时续接心脉，至少可以维持七七四十九日。

　　但是她没有这么做，她收敛了一切真气，任凭鲜血从胸口流出，滴落在地上。

　　“这一刀叫什么？”

　　“雪飘人间。”

　　“冰封千里，雪飘万里，万物肃杀，生机灭绝，这一刀太过极端，如果可以的话，我希望你对这一刀进行一些修改。”

　　“四季交替是一个轮回，寒冰飞雪看似是万物肃杀、生机灭绝，实则有瑞雪兆丰年，风雪不是生命的完结，而是萌芽的开端。”

　　“既如此，妃暄就放心了，剑典就在会客厅的桌子上，你若有兴趣，可以去看看。”

　　说罢，师妃暄向后轻轻一躺，倒在了地上。

　　婠婠轻轻一挥手，把周围的冰雪都凝结起来，凝聚成一具冰棺，把师妃暄放置其中。

　　“慈航静斋从今日起就不存在了，那就改名为……想不出来，还是让云郎去想吧！”

　　婠婠先把冰棺送到了师妃暄最喜欢的听雨亭，随后去往会客厅，翻看慈航静斋传承千年的剑典。

　　慈航静斋并不如同少林那般，追求外门七十二绝艺内门七十二绝技，凑足一大堆绝学，但是若论对于心法武技的创新，却是丝毫不差。

　　她们把彼岸剑诀从三十招精炼为九招，师妃暄更是精炼成了一招。

　　她们把成功率近乎为零的闭死关简化为撒手法，虽然成功率仍旧很低，但已经可以修行。

　　对于心法的不断创新改进，再加上团结的门派氛围，只从武林门派方面来看，慈航静斋比阴癸派“健康”的多。

　　如果双方拥有同样强度的武藏，在同样的条件下传承、发展、争锋，那么阴癸派绝不可能是慈航静斋的对手。

　　婠婠翻看剑典，看着上面的批注，再回忆阴癸派的种种，越发觉得吕云澄的建议很对。

　　阴癸派需要一场彻头彻尾的改变，否则即便能够暂时获取一些优势，兴盛过后也一定是快速的衰落。

　　富贵人家败落了，运气好的，还能食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净。

　　阴癸派这种门派败落了，鸟儿们要么被关进笼子成为玩物，要么被红烧、炭烤、蜜汁、酱香、水煮、白切，连“投林”的资格都没有。

　　剑典一共有一十三篇，前十二篇是地尼毕生修为的总结，最后一篇是观看《魔道随想录》和《道心种魔大法》之后的创想。

　　破碎虚空有两种方式。

　　一种是肉身和精神同时离去，比如令东来、传鹰、向雨田、庞斑、浪翻云、孙恩、燕飞。

　　一种是精神超脱而留下不朽肉身（活佛法身），被称为“破碎金刚”，广成子和鹰缘均是如此。

　　“闭死关”走的就是“破碎金刚”之路，舍弃自己的一切，全身心的封闭起来，在最极端的境况下追寻精神上的超脱。

　　最终结果没有人能够确认。

　　没人知道地尼最终是超脱了，还是陨落在了半途之中。

　　不过只是类比肉身，倒是和蒙赤行的状态很像，突破失败的可能性更高一些。

　　婠婠看着最后一篇的内容，不由得出了神。

　　如果是以前的婠婠，必然是想着如何破解，进而心神损伤，武功大退。

　　谷</span>可如今慈航静斋已经成为过去，婠婠能够以平常之心观看剑典最后一篇，结合师妃暄展示出的“仙胎”的精要，反倒有了不小的感悟。

　　……

　　婠婠回到终南山的时候，吕云澄正在“观雪亭”赏雪。

　　往常这个时候，要么有卫贞贞温酒，要么有石青璇吹箫，要么是商秀珣烤肉，今日却只有吕云澄。

　　吕云澄的身体好似和整片天地融合为一体。

　　明明只有一个人，看起来分外的孤独，实际上却又是那么的和谐，那么的融洽。

　　坐在吕云澄身边，婠婠感觉到了前所未有的放松。

　　原本有些空虚的感觉，也随之散去了很多。

　　“云郎，从小到大，我的愿望都是彻底击败慈航静斋，如今成功了，却一点快意的感觉都没有，只觉得空荡荡的。”

　　“每一个人在完成一个大目标之后，都会有这种感觉，因为你现在觉得失去了目标，失去了继续努力的方向。”

　　“云郎会么？”

　　“不会，还记得壶中之天的故事么？我最终极的目标，就是冲破所有的葫芦，在所有的世界，无拘无束、自由自在的逍遥游。”

　　“还以为你的目标是和我们长相厮守呢，真是个负心人。”

　　“如果只是孤身一人，那么不管多么奇幻的世界，多么美丽的景色，也总是会失去几分颜色。”

　　婠婠依偎在吕云澄肩头，柔声道：“我会倾尽一切，陪你走到最后。”

　　“现在是不是不觉得空虚了？”

　　“在云郎身边，我怎么会觉得空虚呢？”

　　“你出的最后一招，是什么？”

　　“雪飘人间。”

　　“你终归还是用了这一刀。”

　　“云郎错了，用出这一刀，不是我的选择，而是师妃暄的选择。”

　　“随你吧，看过剑典了？”

　　“看过了，但我总觉得‘闭死关’有些怪怪的。”

　　婠婠把剑典最后一篇的内容复述了一遍，奇道：“我总觉得，这不是死中求活，而是……找死，我觉得这就是在找死。”

　　“佛门求涅槃，修的是来世，死亡对于他们而言从来都不是完结，而是一个新的开始，就如同你的雪飘人间，四季轮回，循环更替。

　　但是死关之法并不是地尼领悟出来的，而是根据道心种魔大法演化而来，比道心种魔大法的死中求活更加极端。

　　或许地尼畅想的也是死中求活，但是她的能力并不足以把这一法门完善，自己把自己的求活之路给堵上了。”

　　吕云澄已经把道心种魔大法练到了顶峰，只是听婠婠复述了一遍，便看出了剑典最后一篇的问题所在。

　　地尼就像是创出乾坤大挪移的那位波斯高手，思想上天马行空，武道能力却有极限，最后的内容是设想，而不是切实可行的方案。

　　婠婠道：“慈航静斋天才无数，也一直在对剑典进行修改完善，为何没能找到一条新的路呢？”

　　“因为根本就做不到，地尼堵上的不只是转死为生的生路，还有修改完善之路。

　　如果某一代高人，闭死关的过程中发现了问题，想到了修改之法，但死关能停下来么？而死关不管成与不成，最终结果都是一样的。”

　　闭死关，成了，精神超脱，留下一具空壳。

　　闭死关，失败，魂飞魄散，留下一具空壳。

　　后人根本就无法判断前辈们的修行是否成功，前辈们不管成功与否，也都不能留下指示。

　　最终就导致“闭死关”这一篇仍旧还是最原版。

　　不过慈航静斋弟子还是非常聪明、非常有创新性的，简化出了没那么极端的“撒手法”，走出了一条更加光明的路。

　　听完吕云澄的解释，婠婠点了点头，转而又有了疑问。

　　“慈航静斋和武林高人的关系向来不错，看过剑典的也不只是宁道奇，那些人没给过建议么？”

　　“唯有把道心种魔大法练到最高境界，或者把生死之道参悟到濒临破碎虚空的级别，才能看出这一点。

　　古往今来修生死之道的高手我不了解，但是把道心种魔大法练到这等境界的，唯有初代邪帝谢眺，以及百多年前的向雨田。

　　谢眺和地尼由于理念不合而闹翻了，向雨田刚刚利用邪帝舍利把道心种魔大法练到大成，就和叶孤城破碎虚空了。”

　　婠婠道：“天命如此，如之奈何，云郎，慈航静斋从今日起就不存在了，你觉得改成什么名字比较好？”

　　“终南山下，活死人墓，静斋仙子，绝迹江湖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第330章 终南山下，活死人墓，静斋仙子，绝迹江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 