    刘备笑了笑，意有所指地道：“中原兵戈已息，百姓安居乐业，我怎会坐不住呢”

    洛博愣了一愣，急声道：“可是暴秦将施苛政祸害天下，玄德公以仁爱闻名于天下，优势前朝皇室贵胄，难道就不闻不问吗”

    见洛博把话说到这份上，刘备正色道：“我明白你指的是什么。可是据我所知，皇帝将要施行的新政既不增加税赋，也不增加劳役，只是对中央的全力构架进行改组。这只怕谈不上祸害天下，更谈不上祸害百姓吧！”

    洛博愣了一愣。

    刘备继续道：“我知道老先生还有那些世家大族为何这么紧张！不过我要劝劝你们，切不可轻举妄动，因为这一新政施展下去对百姓只有好处，百姓必然拥戴，如果这个时候有人打起反旗，不管有多么冠冕堂皇的名目，都将粉身碎骨不得好死！”

    洛博不禁面色一白，随即沉思起来。

    “~~。更何况，你们这些世家大族根本就没有任何实力！”

    洛博心头一震，猛地抬起头来，急声道：“正因为我们实力不够，所以渴望玄德公能够与我等一道赴大义！~~”

    刘备霍然而起，断然道：“我绝不会做此等之事！老先生请回吧！”语落，拂袖而去。“玄德公，玄德公~！”洛博急声叫着，然而刘备根本就没有回头。

    刘严送走了神情恍惚的洛博，回到后院的凉亭中，抱拳道：“主公，洛博已经走了！”刘备点了点头。

    刘严稍作犹豫，问道：“主公，您难道真的打算平平静静地度过此生了。”

    刘备看了一眼刘严，反问道：“你说呢。”

    刘严一脸坚定地抱拳道：“不管主公的决定是什么，末将定誓死追随！”刘备不禁欣慰地拍了拍刘严的肩膀。

    刘备背着手走到凉亭的栏杆边，道：“我的大志始终都没有变过！不过洛博他们如此轻举妄动只会只招灭亡，在目前这种情况下，没有第二个可能性！”

    刘严有些疑惑地道：“这些世家大族应该不乏才略之辈，难道就看不出来。”

    刘备摇头苦笑道：“他们不是看不出来，只是被这前所未有的形势弄得有失方寸罢了！说起来，这陈楚的所作所为真是让人看不懂啊！如此做岂不是削弱了他手中的皇权”

    “也许~~~”刘严欲言又止。

    刘备转过身来，看着刘严问道：“你想说什么”

    “主公，我想，当今皇帝也许真的是一位圣皇也说不定啊！”

    刘备愣了一愣，叹了口气，悠然道：“也许你说的是对的！但奈何我身为大汉皇室血脉！”

    两人沉默了良久。刘严请示道：“主公，要不要与我们的人联络一下”

    刘备稍作思忖，摇头道：“不必！他们知道该怎么做！而且现在朝廷应该在密切监视各世家大族的一举一动，包括我们在内！”“是！”刘严抱拳应诺。

    洛博一回到家中，就将自己关到书房中，家人都不禁非常担心，而那些知道洛博此行目的的则更加忧心忡忡。好半晌后，洛博将年仅七岁的小儿子和小儿子的母亲叫到房中，仔仔细细叮嘱了一番。第二天一大早，一辆并不显眼的马车从洛府中驰出，从北城门出城而去。

    时间不知不觉地流逝，转眼一个多月便过去了。

    祭春节当天，大秦各州郡都张灯结彩，热闹非常，多年战乱后的中原大地呈现出一派勃勃生机。

    陈楚在洛阳举行了浓重的祭春大典，大殿之上，陈楚神情肃穆，参与者除了朝中大臣、商贾大家之外，还有数以十万计的百姓。几乎所有的人心情都非常激动，毕竟现在大秦的百姓不仅能够安居乐业，而且大秦国威威加海内，这让所有人都禁不住升起自豪感，即便是那些世家大族，也不例外。

    在祭春大典结束时，陈楚当众宣布了一道圣旨，这道圣旨便是关于改造中央内阁的召命。这如同一块巨石落进平静的湖水中，引起了强烈的反响，这反响必将持续相当长一段时间。

    这天，陈楚在临德殿中批阅奏章。这时，一个身着紫色宫装的绝色丽人风姿动人地走了进来。

    陈楚身旁的女官崔莹见了，连忙在陈楚耳边轻声道：“陛下，娘娘来了！”

    陈楚放下手中的奏章，朝殿下望去，只见美艳不可方物的貂蝉正婷婷立在不远处，俏脸上带着动人的微笑。陈楚连忙起身来到貂蝉面前，很自然地搂住那让人魂牵梦绕的纤腰，“蝉儿，回来了”

    貂蝉温柔一笑，点了点头，随即脱开陈楚的怀抱，后退一步款款行了一礼，“臣妾拜见陛下！”此时的貂蝉有流露出另一种动人的美态。这貂蝉真不愧为天生尤物，一颦一笑一言一行都很自然地流露出万种风情。

    陈楚扶起貂蝉，牵着貂蝉的纤手离开了临德殿。

    两人走在后宫的回廊上，陈楚问道：“我那位岳父大人可好”问这话时，陈楚的心中不禁有些苦笑，王允虽说是陈楚的岳丈，然而两人多年来却势同水火。

    貂蝉抿嘴笑了笑，很开心地道：“大哥，父亲已经跟以前大不相同了！~~”

    “哦”陈楚面露好奇之色。

    貂蝉有些感慨地道：“父亲最近在研究大哥的政策，父亲对蝉儿说‘陛下必将城外成为前无古人的千古一帝！他替天下百姓感到欣慰！’”

    陈楚呵呵一笑，“想不到他竟然会改变想法！”

    貂蝉突然前出两步，在陈楚的面前跪下。陈楚不禁一愣，诧异地问道：“蝉儿，你这是干什么快起来！”

    貂蝉有些激动地道：“大哥，蝉儿能成为你的妃子乃是蝉儿前世修得的福气！蝉儿不敢有任何要求，只要能常伴大哥左右便心满意足了！然而，奈何蝉儿也是义父的女儿，义父对蝉儿有再造大恩，蝉儿斗胆求大哥能够给义父一个效命的机会！”

    陈楚扶起貂蝉，看着眼前这张精致得让人心颤的娇颜，不禁叹了口气，“真是难为蝉儿了！”随即轻轻地将貂蝉搂进怀中。貂蝉不禁情动，依偎在陈楚的怀中轻唤道：“大哥~！”

    两人在回廊中相拥温存着。周围经过的宫女们纷纷绕道而行，然而眼角却不时朝这边瞟来，眼眸中全是艳羡的神情，不过并没有人对眼前的一幕感到意外，因为在这皇宫之中，他们时常看到这样让人羡慕的一幕。

    好半晌后，相拥的两人才分开。陈楚搂着貂蝉的纤腰微笑道：“只要王允愿意，我可以向内阁提出建议！”貂蝉不禁一喜，盈盈拜道：“蝉儿代义父多谢陛下！”

    陈楚扶起貂蝉，佯怒道：“蝉儿，你再动不动就下拜，小心我晚上狠狠地惩罚你！”

    貂蝉当然明白陈楚的意思，不禁芳心一荡，眸光流转地飞了一记又嗔又媚的眼波。

    就在陈楚食指大动准备拉着貂蝉回寝宫探讨人生的时候，一名铁壁卫跑来禀报道：“陛下，罗斯使者求见！”

    陈楚笑了笑，“总算来了！”

    陈楚对那名铁壁卫吩咐道：“让他在外宾房等着，去将在朝房的内阁大臣叫道临德殿来。”“是。”铁壁卫应诺一声，立刻退了下去。

