
　　此时，苏长生心里，也是在暗暗叫苦。

　　原本他听到酒楼里声音很大，原本他以为，里面多少会有些事情发生的。

　　但是没料到，居然屁事没有！

　　你但凡有点发生口角的事情也好啊！

　　此时，苏长生是真不愿意再去东市去逛街去了啊。

　　但是此时他也没什么借口了啊。

　　情急智生，关键时刻，苏长生不由对李丽质说道：“丽质，你看到中间饮酒的这位奇人了吗？我断定他是个人才，你待我结交一二。”

　　李丽质也不说话，只是笑吟吟地看着他演戏。

　　苏长生有些头皮发麻，不过事情已经赶到这一步了，他还是硬着头皮对中间桌上吃饭的哪位奇人询问道：

　　“我见兄台放荡不羁豪迈洒脱，心里顿生亲切之感，不敢请问兄台高姓大名。”

　　这位奇人瞥了苏长生一眼，然后放声大笑道：“我哪里还有什么放荡不羁，哪里有什么豪迈洒脱，也只不过是一个废人而已。我叫马周，不知公子姓啥名谁？”

　　“马周？你是马周？可是清河郡马周？”

　　本来苏长生只是摆脱一下尴尬的局面而已，并没有想过和这个奇人有什么深入交流。

　　但是马周这个名字，却让苏长生有些恍惚。

　　因为在他记忆之中，大唐有一个叫马周的人，将来会是李治手下的宰相。

　　不过，马周这个名气，其实也寻常大众的很。

　　苏长生不太认为这个马周就是那个马周，因为根据苏长生的历史知识来说，那个马周此时应该已经做官了，哪里会如此落魄，还寄人篱下？

　　不过，苏长生还是多问了一句，因为那个马周，就是清河郡人。

　　而那个奇人，听到苏长生的话之后，也是一愣。

　　他忍不住说道：“马某正是清河郡人，不过恕马某眼拙，此前似乎并未见过兄台。”

　　咦？

　　这个马周，也是清河郡人，并且他刚才说正寄人篱下，似乎很像是那个马周啊。

　　想到这里，苏长生不由对李丽质说道：“娘子，我和这位兄台一见如故，不如你先去逛街，我和这位兄台交流一二。”

　　此时，李丽质已经分不清苏长生到底是在演戏还是真的看出这位奇人有大才来了。

　　不过她在大事上从不含糊，她温柔地说道：“夫君，哪我就先去了，你不要吃多了酒，伤身。”

　　“等我回来了再来接你。”

　　苏长生说道：“你逛完街直接回家便好，我这边说不好什么时候回去，不用等我。”

　　李丽质温柔地点点头，然后转身离开。

　　苏长生来到中间桌子坐下，叫来小儿，点了四荤四素八个菜，然后对马周说道：

　　“我与兄台一见如故，我叫菜，兄台有酒，不如我们一起痛饮一番如何？”

　　马周不由大笑道：“故所愿也，不敢请耳。”

　　苏长生也是哈哈大笑道：“我有酒，不知兄台有故事吗？”

　　接下来，两人一见如故，相谈甚欢。

　　其实主要还是苏长生有意和对方攀谈。

　　毕竟，苏长生有着领先这个时代差不多一千五百年的见识。

　　如果苏长生诚心想和一个人攀谈的话，很难找不到话题，也很难不被对方引为知己。

　　不过，随着交流的深入，苏长生越发感受到，对面这家伙，即便不是哪位马周，也绝对是个人才。

　　而马周，碰到苏长生之后，更是感觉畅快无比。

　　马周极具才干，但是无奈没有一条道路给他，一直郁郁不得志。

　　而多年的科举，他也因为各种原因，一直都没有考中。

　　科举考试，哪些考中的人，必然是读书极好的。

　　但是读书极好的，未必都能考中，这里面还是有一些运气成分的。

　　而马周，便是欠缺了一点点运气。

　　或者说，这货的运气很差。

　　像马周这样怀才不遇的人，心里自然是有一肚子怨气的。

　　但是这种人，又自视极高，他们是不屑于和庸俗之人多言的。

　　当然了，估计别人也不会理睬他。

　　而今日碰到苏长生，经过一番交谈之后，马周马上感觉到，生我者父母，知我者——

　　好吧，他到现在，居然都还不知道对方的名字。

　　不过这都不重要，重要的是不管他叫什么，这个朋友，我交定了。

　　其实，双方谈话的话题，一直是苏长生在引导的。

　　谈着谈着，不知不觉中，便是谈到了马周的身世上。

　　马上高谈阔论，一杯一杯复一杯，这时候已经喝的晕晕乎乎的了。

　　他不由叹道：“我自由父母双亡，但是我还算是幸运，因为我能读到书，并且不肯放过任何一次能够接触到书的机会。”

　　“我小时候给地主家放牛喂猪，不要一文钱报酬，只要他们给我吃喝穿衣，让我看书就可以了。”

　　“等我年长之后，我已经读了几千卷书在肚子里，然而因为我憧憬魏晋遗风，因此被相邻所恶。”

　　“后来我又成为助教，但是这份差事我并不喜欢，因为哪些学生，都只知读死书，死读书。”

　　“这样的人，完全没有自己的思维，即便他们能够高中，又怎么可能成为好官呢？”

　　“我做的不顺，因此便辞去助教的职务。后来还曾有几次为官的经历，但是因为性格执拗，观点和人相左，不能容于人。”

　　“然后，我一怒之下便来到长安城，现寄居中郎将常何家中，一直到今。”

　　听完马周自述的生平，苏长生马上断定，此马周便是彼马周。

　　但是令苏长生不解的是，在原本的历史轨迹中，李世民经常向手下的大臣们询问治理国家的策略。

　　而中郎将常何是个武将，他懂个屁的治理国家啊。

　　而马周给他写过许多治理国家的策略。

　　常何于是便在李世民面前显摆，然后李世民问他关于这些策略的细节，常何回答不上来，便将马周推了出来。

　　正因为这个原因，马周便被被李世民伤势，入朝为官，并且最终做到了宰相的职务。

　　按照原本的发展轨道，此时马周应该已经当官了才对啊。

　　于是，接下来，苏长生对马周一阵旁敲侧击。

　　最终隐隐感觉，这一世，马周之所以没有当上官，怕是和自己也不无关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百九十九章：马周马周免费阅读。https://xs.23sk.com 