    这以九五之尊的日子待的久了。

    今日这船队带回来的巨大财富方才令弘治皇帝知道，原来这大明之外，竟还有如此巨大的财富，世上，还有如此丰腴的土地。

    弘治皇帝的心，是热的。

    人都有私欲。

    譬如李东阳和王鳌，他们想的是文正公；张懋想的，是军功。方继藩想着的，是躺的舒服了，且又能为国为民，勉强修补一些历史的遗憾；弘治皇帝满脑子想着的，是自己的儿孙。

    生怕子孙不肖啊。

    一旦子孙不肖，守不住天下人，别人尚可以没骨气的做新朝的臣子，可自己的儿孙，便是想寄人篱下，也不可得了。

    只是……

    弘治皇帝道：“黄金洲，路途过于遥远，如此得天独厚之地，竟离我大明万里之外，真是稀罕啊。”

    徐经抿抿嘴：“陛下，臣不这样认为。”

    “噢？”弘治皇帝看向徐经。

    徐经道：“普天之下，莫非王臣，率土之滨，莫非王土，大明所见的沃土，岂可以遥远为由，而放任不管呢？倘若如此，先秦之时，在周人们眼里，天下各州，哪一处，不是遍布了荆棘和蛮夷，可周天子依旧分封四方，命诸姬披荆斩棘，开辟方国，这……才有了当今天下的大业。陛下……那荆楚、吴越、辽东、河西，哪怕是当时的周人眼里，便是山东，都是遍布了狄夷，绝大多数的土地，没有开拓，从那蛮荒之地里，又能种出多少粮食？周人靠着周天子王畿的沃土，在灭商时，便可养活自己，使他们平静的生活下去。”

    “可……周天子为何分封诸姬，命无数的国人，前去最蛮荒，最偏远之地呢？”

    “谁都知道，那里遥远啊，也都知道，那里危机四伏，甚至，土地没有开垦。因为……倘使先周不这样做，那些土地，诸姬不去占领，那么，东夷人就会占领。诸姬漠视这些蛮荒之地，这些土地，就会滋养南蛮人。若非如此，山戎人便会从那里崛起。他们会不断壮大，最终，开垦出粮田，豢养家畜，养活大量的人口，征募无数的士兵，他们会采山中的青铜为矛戈，会用畜牧驾车，会以兽皮为甲，迟早有一日，等到时机成熟，便会灭亡诸姬，断绝他们的宗庙，焚烧和禁绝掉周礼的传承。”

    徐经凝视着弘治皇帝：“那黄金洲，足以在那里，假以时日，建立一个比之大明更为强大的国家，借助着那里数之不尽的铜铁、金银，肥沃的土地，他们有朝一日，也会建造无数的舰船，一百年、三百年，甚至五百年之后，他们也会派出巨大的舰队，巡视东海，到了那时，大明如何处置？”

    “未雨绸缪，卧榻之下岂容他人酣睡，先祖们，已有无数的教训，今日陛下若只是望洋兴叹，感慨黄金洲路途遥远，臣却对此，不以为然，绝其往来，哪怕就在东海之外的藩属之国，对大明而言，也是山长水远。可若是陛下有囊括宇内之心，哪怕是在天涯海角，在臣看来，不远。”

    弘治皇帝皱眉，他豁然而起：“徐卿家的意思是……”

    徐经道：“臣所知的是，西方有奥斯曼国，其过觊觎昆仑洲，视其为禁脔；又有佛朗机国，他们的舰船极快，能日行百里，其舰船、礼仪，并不在我大明之下，他们也已视黄金洲，为囊中之物。大明不可坐视不理。否则，一旦他们鲸吞，这无数的金银，数之不尽的宝藏，还有万里沃土，大明就只好望洋兴叹了。正因如此，建昌伯才带着人，留守在了黄金洲，并且在昆仑洲，臣也委派了一队人马，在那里建立营地，大明需一次次的出海，规模要一次次更胜往昔，派驻人员，在各岛之间，建立补给的港口，使舰船可随时往返……”

    弘治皇帝颔首点头，道：“舰船，朕正在下旨修建，而今，新建的舰船，也为数不少了吧，下次下西洋，舰船和人员，可以是今次的三倍，乃至五倍，卿家所虑之事，也不是没有道理。”

    弘治皇帝沉默片刻：“卿家上一道章程来，朕自会做主，卿家放心，朕的内帑，还算丰厚，自然竭尽全力，支持卿家下西洋。”

    听到内帑二字，刘健的脸都绿了。

    这两个字，绝对是男人听了沉默，女人听了流泪。

    王鳌心跳加快，有一种日狗的感觉。

    两千人出海，数十艘船，带回了如此庞大的财富，下一次，会有更多的人员，更多的舰船，到了那时，会带回来什么呢？

    自己真是聪明一时，却是糊涂一世啊。生生将这下西洋，成为了皇家私产。

    他想要说点什么，弥补点国库的损失，可一张口，却又沉默了，说啥呢？当初……不就是自己和诸臣欢天喜地的恳请陛下恩准的吗？现在想反悔？且不说完全没有道理，站不住脚，只怕陛下也会龙颜震怒吧，戏耍天子，找死吗？

    方继藩心里美滋滋，说实话，还有人上赶着给皇帝和自己送钱，这样的人，我方继藩这等穿越人士，在俺们那疙瘩，都称其为雷FENG叔叔，好人哪，这绝对是真正的脱离了低级趣味。

    而今，这下西洋的收益，方家还有两成股呢，方继藩倒是并不担心，陛下会收回成命，此时，他倒尽心开始为之谋划起来：“陛下，那天下舆图，不知陛下可看了吗？在大明和吕宋之南，也有一处大岛，距离大明不远，那儿虽无良种，不妨，陛下也分遣一些舰船，去看看？”

    有了去黄金洲的经验，无数的钱粮砸进去，舰船将会大规模的建造，无数的工艺，会随之改进，许多人，开始对航海术有了认识，这是一个不断改进和提高的过程，那么，要去寻觅澳大利亚，也就成了手到擒来的事了。

    弘治皇帝颔首点头：“卿与徐卿家，都上章程来吧，朕自会斟酌。”

    这话的言外之意其实就是恩准了。

    你们能弄钱，朕还有什么说的，这收入实在可观，无数的白银充入了内帑，朕有啥不支持的？想要朕造舰船，来，来，来，朕的内帑全拿出来，可劲的造，不够？不打紧，朕可以每日吃红薯粥，让张皇后继续带着宫人们织布，再遣散一些宦官，节衣缩食，节省宫中用度，还够吗？

    弘治皇帝也有小算盘，这个小盘算，虽及不上方继藩计算机的水平，却也已达到十六进制的程度，恐怖如斯。

    弘治皇帝喜出望外，今日心情，格外的好啊，他虽看出了刘健脸上的难堪，却绝口不提此前的事，目光却是落向张鹤龄：“以后，不可胡闹了，你竟还将自己的兄弟，留在了黄金洲，你知不知道，你的姐姐若是得知，又不知要思念到何等地步。”

    张鹤龄道：“臣没有胡闹啊。”

    弘治皇帝脸抽了抽，懒得继续指责下去。

    张鹤龄却眼泪啪嗒的道：“臣的弟弟，他自己愿意留下的，他说那儿是好地方，气候也很暖和，陛下，要不，您给臣赐块地吧，舆图臣都带来了，只要方圆三百里即可。”

    他说着，兴冲冲的取出了舆图，这舆图的金山位置，他早已做好了标记：“陛下，这儿叫旧金山，深入黄金洲的极西之地，臣觉得这名儿喜庆，不妨就赐给臣兄弟人等，臣兄弟二人，将来……将来去那儿种地。”

    弘治皇帝只瞄了一眼旧金山的位置，心里苦笑，这哪跟哪啊，八竿子打不着的地方，搞得好像，这黄金洲是自己家的一般，弘治皇帝随口道：“你们若喜欢，那便赐你们便是，只是往后，万万不可被太子糊弄，他让你们出海，你们便出海，他还教你们去死，你们为何还活着？”

    张鹤龄一脸委屈巴巴的样子：“陛下万万不可责怪太子殿下，臣兄弟二人，与太子殿下也是骨肉至亲，实在不忍心，他因此而受陛下的责备。”

    朱厚照的眼里，要喷出火。

    恨不得捋起袖子给这舅舅两个耳光。

    弘治皇帝则笑吟吟的道：“继藩……”

    方继藩失神，其实，张鹤龄向皇帝讨要这土地的时候，居然要的是旧金山，这旧金山，可是在黄金洲的西岸，距离登陆的地点，有数千里只遥呢，这张家兄弟，发疯了？

    很费解啊！

    听陛下呼唤，方继藩忙是回过神：“不知陛下有何吩咐？”

    弘治皇帝笑吟吟的道：“这张家，朕既赐了地，来，朕也赐你一块地吧，你喜欢哪里？”

    方继藩算是明白了，这叫借花献佛。反正地不是弘治皇帝的，既如此，乐的做个人情。

    方继藩却是眯着眼，脑中的集成电路数字机瞬间开始哗啦啦运算起来。

    “臣看看。”方继藩上前，眼睛阖着，毕竟，跑马圈地是很愉快的事。

    ………………

    额，闹钟没叫醒，所以，带着笔记本，在医院里写了，痛苦，为啥闹钟总是叫不醒呢？

