    陈首执却是否决了韦廷执的提议，他沉声道：“虚空邪神是不分敌我的，若是我们现在派遣人手出去，反而会攻袭于我。”

    他又言道：“何况元夏也不是真的失去反抗之力了，我出面与之对抗的话，我用来对付虚空邪神的方法当也会被此辈察觉并学了去，反而助其脱困，所以我宁可现在不动。”

    他转目看向壑界方向，虽然这里一上来就异常激烈，出乎双方之预料，其实那里才是元夏的主攻之地。

    然而壑界这里的情况，却是出乎意料的平静。

    尤道人此前结成大阵，阵法绵绵密密，依托着原本大阵叠加而上。外面被剥去一层后，后面又是筑起一层。

    尤其是他本人所在之地，根本道法流布，便有阵法生成。

    特别是这一回他还得到了清穹之气的支应，底气更足，随你在外面攻打，我自在里面起立阵机。

    元夏方面先是试探了下，觉得按照以前估量的攻击力量，要想攻到那核心所在，也不是不行，那恐怕要持续攻打个十天半月不可，这里面还不算天夏方面可能来的支援。

    凭着其中阵法立造的速度，或许他们只要被耽搁一会儿，就可能导之前的努力都是白费。

    那么唯有加大攻势了。

    于是他们商量下来后，又重新开始排布组织力量，这是很正常的调配，大约半天之内就可以完成。

    可不曾想，攻打天夏那一路因为虚空邪神的影响，导致传讯中断，这令进攻壑界这边的元夏势力发现了不对。

    他们并不清楚发生了什么事，但知道天夏是有镇道之宝的，生怕重蹈上回覆辙，在不得结果之前他们不敢轻举妄动，反是唯恐天夏这个时候来围剿他们，故此反而收敛了一些，迟迟没有什么动作。

    尤道人身边有训天道章负责传讯，知道此刻是怎么回事，于是他不去管其他，调动壑界所有上层，抓紧时机修补筑立阵法。

    清穹上层，林廷执看着虚空之外，元夏巨舟被虚空恶邪所包裹，显然还没有找准对策，他略觉可惜道：“元夏陷入混乱，这委实是千载难逢的机会，我若不给足够制压，若是拖延下去，元夏方面一定会找出破解之道的。”

    陈首执越是这个时候，越是沉稳，他不为外面的形势所动，沉声道：“继续等。”

    他心中自有判断，明白决胜之机还远未到来。元夏虽乱，可是真正的上层修士未动，隐于背后准备反制他们的镇道之宝也未动。

    他若是现在就派遣人上去，虽然可以一点战果，能够杀戮一些敌人，可是于大局无补。

    反而敌方一旦有所准备，那么他们损失会更大。

    他们现在还不能和元夏比拼消耗，元夏就算损折了眼下这些人不算什么，这一批打杀了，还会再来一批，可天夏要是因此损折了前往攻袭的人手，那却是伤元气的事情。

    所以他还需要一个镇道之宝用以护持，光凭“天岁针”，还无法发动反攻，特别是天岁针已然有所暴露的情形下，更需慎重。

    而几位执摄此刻正在祭炼之中，祭炼本身不需要多少时间，但是成就需要等待天时，天时一到，便自会到来。

    而此刻另一驾元夏巨舟之上，那两名求全道法之人坐于云台法驾之上，周身清气环绕，遮护内外身神，蔽绝一切外邪进入。

    这人一名“丰神常”，一名“岳清泽”，俱是外世修道人出身。他们方才感应到不对时，也是不慎沾染了邪秽之气，但是毕竟功行摆在那里，瞬间就将溯气而来的虚空邪神给斩除了。

    可他们也不敢贸然再去外感，此刻只是通过一个法器观看着外间情势，并且保持着一定的警惕，因为也不知道，这些秽恶之物中有没有与他们功行相近的。

    且他们还认为，不能忽略天夏方面。天夏一直不动，是不想动，还是在等机会？所以他们更不好轻动了。

    丰神常此刻看着各个元夏飞舟之上一片浑噩，怎么也看不清晰，像是虚实变幻不定，显然都是中了那秽恶手段了，他道：“岳道友，看来如果我们不出手，凭下殿这些人是没法应付了。”

    岳清泽眼神之中有莫名光芒闪烁一下，道：“我方才思来想去，觉得一个办法，可以化解眼前难题。”

    丰神常道：“什么办法，道友不妨说来听听？”

    岳清泽伸手一指那一处虚空世域，道：“道友看到那一处了么，正是天夏修道人存身之所在。那里并不怕被那些秽恶之物的侵蚀，正是因为外围有独特阵势遮护之故。

    若是你我二人合力，将这几驾元夏之舟一同推入那阵中，依靠这阵力庇佑，当可躲过这些恶邪的侵染！”

    丰神常听了，不觉眼前一亮，赞叹道：“好主意！”

    元夏巨舟十分坚牢，本来就有冲撞阵法之能，而天夏阵法方才已是试探过了，至少最外围还没到能击破巨舟的层次。

    而依靠着天夏的阵法遮蔽邪秽，以敌之矛攻敌之攻，确实可以预想不到的效果，并且入得那阵中后，逐去了秽恶，巨舟之上所有人当都可清醒过来，并对天夏展开反击。

    这一切看起来都可解决了，不过……

    他一抚须，有些犹豫，道：“只是，道友可曾想过……”

    岳清泽替他说道：“只是这么一样来，因为送去的就全数都是修士正身，而非外身了，那里面有两名下殿司议，要是出了问题，我等便是出于解困之心，最后还是没能解决问题，回去之后也难免要受责罚，是不是？”

    丰神常默然不言。

    岳清泽道：“可是道友且想想，我等若是坐此不动，这两位司议就能保全性命么？但是推此舟入阵中，不但能解此祸患，或还形成反攻之势，若是见机不对，大不了我们接了这两个司议离去，只要救了这二位，其余人都是抛下，那也不算有过，而是有功！”

    其他人对比两个司议，全扔了他们也无所谓，这点损失对元夏算得什么，他们虽非元夏人，但却是求全道法之人，就算元夏也要给点脸面。

    丰神常却是慎重提醒他道：“道友想的是不错，可别忘了，天夏亦有不知数目的求全道法的上修，若是有人过来阻拦截杀我等，我们可不见得能顺利把人节奏。”

    岳清泽道：“道友，太过慎重了，眼下我们是为了解除危局，万事怎么可能都是算定？况且除了我们二人之外，后面还有镇道之宝所接应，他们是绝不会放弃两位司议的，见我们去救定然会全力相助，到时候还怕走不出来么？”

    说完之后，他又加了一句，“丰道友，除此之外，我们可没有别的办法了，而我们在这里多耽搁一刻，两位司议就多一分凶险。”

    丰神常本来有些举棋不定，听了他这话，终于下了决心，他叹道：“也罢，就随道友做得此事，只是道友，此一步走出，可就没有回头路了。”

    岳清泽却是道：“你我若得这滔天大功，元夏允许于我开世之事当就能成了，那可当着立下

    丰神常道：“那过后再吧，现下多想无益。”

    两人议定下来，便坐定法驾，各自运使元夏给予的阵器法袍，法力霎时提升至巅峰，同时根本道法向外扩张而出。

    虚空邪神发现他们法力气机，纷纷试图往他们心神之中渗透，然而未曾达到他们这个层次，立刻就被二人发觉了，被一层法力屏障所阻挡，根本侵入不进来。

    而那三驾元夏巨舟则在他们二人法力推动之下，先是缓缓越过两界之门，随后骤然一疾，往着虚空世域方向急坠而去！

    武廷执在道宫阶台之上看到这一幕，眼中精光泛起，他一挥袖，一道法力和两条无形金链从虚空之中穿射而出，直落至元夏巨舟之上，竟是将其势头一把拽住！

    岳清泽和丰神常二人早有准备，二人各起一指，顿将锁链抵住，一瞬之后，其中两座巨舟又是从中挣脱了出来。

    第一驾元夏巨舟轰然撞在了虚空世域那个光茧之上，随后是第二驾，而第三驾也是在两人合力之下从武廷执手中推动向下，可终究势头被阻了一阻，轰然落下之后，只是将阵璧撞得摇颤不已，并未能突破进去。

    可是两人却是一笑，因为这般却是刚好，既被阵势所阻，又不会太过深入，使他们无从救援。

    戴廷执见阵璧上方陡然出现了无数裂隙，虽然这些裂隙在自行修复，可是看去格外缓慢。

    他目光一挪，见到虚空恶邪在己方阵力围堵之下正在逐渐从元夏巨舟上退去，他马上分辨出了此辈之用意，这是借他们之手驱逐虚空邪神，这番算计倒是精明。

    立于他旁处的玄尊也是看出来了，言道：“廷执，我们是否将阵势再是收缩一些回来？”

    戴廷执道：“不急，现在他们是靠着阵法遮护，可他们仍是被虚空邪神包围着，无法去到外面，我们要找寻一个合适时机做此事。”

    那玄尊忧心道：“就怕元夏有什么后手，怕就没有机会了，恐怕还会给此辈侵入进来。”

    戴廷执道：“道友是担心对面有镇道之宝牵连进来，反使我弄巧成拙吧？可事有大小之分，我等要着眼大局，若是能把对面的镇道之宝吸引出来，让玄廷知道那是什么，如此就算放弃此处，那也是值得的！”

    ……

    ……

