    帝国历2515年，7月份，德拉克瓦尔德黑森林，阳光无法抵达之地。

    即使是盛夏时节，米登领的德拉克瓦尔德森林依然被可怕的树荫和浓雾遮盖，那里终日无法见到太阳，那里被黑暗和浓雾笼罩，那里是绝对的生命禁区，日光不曾触及阴冷的地面，一切色彩仿佛都从土壤中流失殆尽，骨堆和巨型蛛巢散乱地遍布这片腐坏的土地。

    可就在今天，这里迎来了一大群不速之客。

    骑士王莱恩站在密林的一处小坡之上，他周身笼罩着的雾气无法阻隔他的如太阳般的荣光和力量，莱恩双目紧盯前方，灰骑士基因原体面露冷笑，华丽的国王罩袍和白色金杯披风之下，是他伟岸的身影。

    “我曾经树敌无数，但尽为我击败。”

    骑士王淡淡地呼出了一口气，他挥洒着自己的骄傲，回忆着自己辉煌的过往。

    “在沼泽和腐化之下，他们曾经说过穆席隆永远不会被收复！”

    闪击尖顶宫，大战奸奇魔军，兰杜因墓地之战，库罗纳与毒蛇马休巴德的巅峰冠军对决，直到阿尔弗雷德用火炬炸开城墙，时隔三百年，穆席隆再次光复。

    “在绿皮和鼠人的土地上，他们说，八峰山永远不会再回到矮人的怀抱！”

    巨人塔初战，军库堡攻城，钢铁岩骑兵战，全军奋力血战瓦拉雅之门，辉煌的泰坦之门决战，收复八峰山最终之战，绿皮大军阀史卡斯尼克和猎头者奎克先后授首，宣告着时隔接近三千年，八峰山再次回归于安格朗德氏族的统治，群山王国必将再次复兴！

    “在黑森林和冰雪的国度，他们说野兽人和混沌永远不可能被真正击败！”

    尚蒂隆防御战打退世界行者军团，伤痛沼泽之战偏师击败野兽人主力，巴格拉季昂行动阵斩诺斯卡至高王艾斯林，三王会战一王杀两王，赫齐格之战打垮色孽军团，沃尔芬之战击溃混沌主力大军，三月风暴收复厄伦格拉德。

    “现在？现在他们已经无话可说了！”莱恩充满着骄傲地朝着他的军队喊道：“它们畏惧我，就像是畏惧雷霆和风暴的力量，我，就是莱恩-马卡多！我就是王者！”

    欢呼声一浪接着一浪。

    火光飞溅，余灰飘洒，在德拉科瓦尔德黑森林的茂密林荫之下，黑坑的绿皮大军正在败退。

    它们惊恐地尖叫着，逃窜着，欧克兽人们战栗着接连败退，哥布林们手脚并用地在布满了蛛丝的林间土地上四处滚爬，布列塔尼亚大军从四面八方涌来，三色大旗和雄狮国旗在没有风的林间飘洒。

    骑士们纷纷下马步行，追击着欧克兽人，用盾牌将它们击倒在地，用长剑刺穿兽人的胸口，火枪手们不断地开口，密集的子弹雨收割着成片的绿皮逃兵。

    浓烟滚滚，加农炮正在开火，阿纳克那瑞女皇巨蛛八条腿抽搐着翻倒于整个林地之间，冰冷而绝望地发出一阵阵绝望的叫声，它的身上留下了数个火炮的伤口，两条腿被炸断了，绿色的血液一股股地淌下，它嘶叫着让绿皮们来救它，然而此时的绿皮大军唯有溃败一途，它们见到那面三色旗和鸢尾花书中剑纹章，早已经失去了战斗的勇气，就连最强大的蛮荒兽人们都两腿发抖。

    许多绿皮都想起了在几个月之前，米登斯坦格，被那群熊皮帽和铁皮罐头们支配的恐惧。

    哭喊着、哀鸣着、绿皮们稍一接战就全线崩溃了，让人难以想象，这曾经是给米登领造成无数麻烦和沿途烧毁、占据了大量哨站、据点、村庄、堡垒的黑坑绿皮。

    是什么导致了它们如此脆弱，如此不堪一击？

    最靠近的绿皮哭喊着，像散落在火把下的昆虫一样逃进了森林。恐慌像病毒一样蔓延到整个地精部落。恐惧即至，蜘蛛和它们栖身森林的主子们撤退到树干、空心树和泥泞的窝棚里，直到它们完全隐藏起来。甚至那些在空地边缘游荡的蜘蛛也转身逃跑了。

    “胜利！胜利！胜利！”

    “女士万岁！国王万岁！布列塔尼亚万岁！”

    大群大群的布列塔尼亚军队点着火把，他们高举着武器，自豪地看着这一场遭遇战的战利品——倒在地上，失去反抗能力的阿纳克那瑞女皇巨蛛，它曾经是无法阻挡的巨兽和黑坑绿皮的力量象征，但现在，它只是一个濒死的战败者！

    骑士王的命令残酷而无情，只见莱恩举起一只手，甚至一根指头，他的声音在黑森林中回响：“烧了它！”

    “耶耶耶耶！”

    “烧了它！”

    “国王万岁！”

    成片的火把如流星般被扔到了女皇巨蛛的身上，在火焰的燃烧中，这头曾经不可一世的巨蛛只能够眼睁睁地看着火焰吞噬自己。

    然后，化为灰烬。

    伯希蒙德公爵和弗朗索瓦公爵率领着大军继续前进，而在莱恩的身侧，头戴着熊皮帽，双手拿着武器，全副武装的老近卫军们队列严整，朝前进军，每一位老近卫军的脸上都笼罩着神圣之光，他们又一次胜利了，甚至有的老近卫军都感觉到这种级别的胜利已经无法让他们感到陶醉，但依然是值得骄傲的胜利，现在他们将在莱恩王的率领之下，再一次缔造辉煌！

    黑色的熊皮帽和高举的三色旗、还有那一具在大火中被烧成空壳的女皇蜘蛛，似乎在宣告着黑坑绿皮千年辉煌历史的终结！

    只因为它们遇到了最好的骑士王国，只因为它们遇到了那个男人，伟大的骑士王莱恩-马卡多！

    此刻，距离绿皮和蜘蛛的圣地，蜘蛛之神的主神龛所在之处，只剩不到五公里。

    一天后，大黑坑深处。

    这里曾经是昔日绿皮的圣地，如今已经成为了一片废墟。

    硝烟、火焰、刀枪还有绝望笼罩着黑坑绿皮们，昔日的辉煌早已远去，人类杀来了，虾米们来复仇了，他们残暴无情，而且特别强大。

    强大到绿皮无力对抗，无胆对抗，所过之处，只剩屠杀。

    新任的蜘蛛王、蜘蛛之神的神选，格里布-大只爪正率领着最后一对哥布林蜘蛛骑手在四处冲杀，到处都是铁皮罐头们的军队，格里布-大只爪试图寻找出一条通往黑坑蜘蛛之神大神龛的所在之处，在那里，它将可以激发出蜘蛛之神最后也是最强大的力量，利用邪月之力击溃这群布列塔尼亚虾米！

    此时，一队金杯罐头拦在了它的面前！

    为首者正是红龙公爵、初代骑士王亚瑟的直系血脉后人，圣域巅峰接近半神之强者，伯希蒙德公爵！只见老公爵见猎心喜，他提起手中的巨型红龙权杖，指着格里布，大笑道：“就是它！我的兄弟们，蜘蛛之王就在这里，对方这种畜生，不用讲什么骑士道，大家并肩子上啊！”

    红龙骑士兄弟会的圣杯骑士们一起大喊道：“为了女士和国王，为了布列塔尼亚！”

    蜘蛛之王格里布-大只爪在狂怒之下也出现了几分怯懦，它咿咿呀呀地叫着：“为了黑坑，为了蜘蛛之神，小子们，给俺冲！”

    在蜘蛛骑手们冲上去抵挡圣杯骑士的时候，格里布立即开始念诵神秘的咒语。

    黑暗深邃的林地和峡谷之间，恶月越发刺眼，绿色的强光笼罩着整个战场，随后一只身形十分庞大的蜘蛛虚影只恶月中涌现，它由纯净的月光构成。

    布列塔尼亚大军被这头巨大的蜘蛛虚影吓到了，士兵们情不自禁地后退，毕竟没有人会敢于直接挑战自己不了解的存在，蜘蛛之王随即尖锐地指着包围自己的人类虾米：“虾米不行了，小的们，跟上蜘蛛之神的脚步，给俺冲啊！”

    恶月诅咒一开始非常强大，最先碰到灵体蜘蛛的布列塔尼亚士兵都在绿色火焰中被烧成了碎渣，徒留下一地碎渣，披着黑色盔甲的哥布林萨满戏谑的狂笑着，赞美蜘蛛之神。

    然而很快，一声清脆的娇喝声在战场的另一侧响起：“湖神之光！”

    纯净的湖中仙女神光破开了恶月的诅咒，湖神女巫莫吉安娜率领着湖神先知团加入战场，这些受到士兵和骑士们普遍敬畏的湖神先知们集体吟唱着神术，白金色的湖神之光立即压过了绿色的恶月诅咒之光，两股神力撞击在一起，让黑坑的天空迸裂，炸出了一道道空间裂纹。

    蜘蛛之神的神力和湖中仙女的神力孰优孰劣？

    答案不言而喻，受到如此猛烈的神力撞击，蜘蛛之神的虚影在空中扭曲和消散，直到完全消失不见。

    战场中央，是伯希蒙德公爵和新任蜘蛛之王的对决，格里布-大只爪相比起前任蜘蛛之王斯纳格拉-毒涎的战斗力差距甚远，它的武器也无法破开伯希蒙德公爵的矮人大师级全身符文板甲，只能靠着撕开老公爵身上的罩袍来寻求一点存在感。

    “以女士之名，受死吧！肮脏的绿色杂碎！”伯希蒙德公爵抄起红龙权杖，划过一道暴虐的弧线，直接砸碎了格里布座下大蜘蛛的头部，大蜘蛛的头骨被砸得粉碎，这头畜生垂死之前试图反击，但红龙公爵岂会再给它机会，第二击终结了一切。

    蜘蛛之王愤怒至极，它立即从身下取出了一根通体淬毒的神赐长矛，在大蜘蛛倒下的一瞬间朝着伯希蒙德公爵扔去，伯希蒙德公爵立即明白这根长矛的威力，他不慌不忙地将红龙权杖换手，在顷刻间用龙皮披风一卷，随即盾牌顶上。

    “铛~”神赐长矛被使用湖中仙女赐福圣水浸泡洗涤的神赐盾牌挡住，红龙公爵轻蔑地直接伸手折断了这根长矛，随后石中剑出鞘，剑锋刺穿了蜘蛛之王的羽毛面具，贯穿了它的头颅。

    蜘蛛之王格里布-大只爪毙命，剩下的所有绿皮和蜘蛛们见到这一幕终于士气崩溃，四处逃窜，放弃了这个绿皮的千年圣地。

    “胜利！胜利！”伯希蒙德公爵得意地将蜘蛛之王的头颅使用剑刃挑起：“我们胜利了！”

    大黑坑之内响起了布列塔尼亚人震天的欢呼声。

    “以女士之名，我宣布，劫掠开始！黑坑绿皮的一切，都属于我们了！”骑士王莱恩骄傲地宣布道：“士兵们，骑士们，拿走你们看到的有价值的一切吧，一点也不要留下！”

    “啊啊啊啊！国王万岁！”

    劫掠开始了。

    蜘蛛之神的神像被推倒，每一个绿皮窝点和蜘蛛巢穴都被打开，饥渴且凶残的布列塔尼亚军队如潮水般涌入了黑坑之中，他们见东西就抢，见绿皮就杀。

    黑坑绿皮千年的财富积累，包括在和帝国人千年战争中缴获的一切，现在全成了布列塔尼亚人的战利品，黄金和宝石被从搞哥毛哥的眼睛、鼻子、嘴巴、肚脐上面挖下来，大块的珐琅银被骑士老爷们装入袋中，农奴士兵们争先恐后地将那些厚厚的蜘蛛丝剥开寻找着战利品，而更多识货的自由民们则是到处寻找蜘蛛的巢穴，里面往往有黑坑蜘蛛们积累下来的上等蜘蛛丝和丝浆，这些东西可是制作衣服和罩袍的上等原料！而且也可以用来制作高级的蛛丝丝袜！

    “贝特朗，你们也去抢吧。”站在高处的莱恩朝着老近卫军们说道：“蜘蛛之王的宫殿就在那里，有什么就拿什么，但是最里面的那个山洞给我看好了，任何人都不许进来。”

    “是！”老近卫军们也奉命出动，冲在最前面的老近卫军大剑士一剑劈开了蜘蛛王宫殿的大门，随后这些精英士兵们也开始了自己的发财之旅。

    这场劫掠给布列塔尼亚人带来了何等丰厚的收获？

    由于莱恩让布列塔尼亚人“闷声发大财”导致没人知道具体的财富总额，但可以根据零星的记载一探究竟。

    在劫掠完黑坑并最终一把火将这里烧成灰烬之后，一位老近卫军上士，大剑士博格斯特在自己的日记中稍微记载了一下自己的收获。

    “在离开黑坑的时候，我稍微清点了一下自己的背包和袋子。”

    “里面的东西有几块硬的面包、两瓶蜂蜜、三包饼干、一包红糖、一包精盐、两瓶帝国啤酒，一匹震旦丝绸，上面绣着金色的龙和凤凰，数块有拳头那么大的狗头金，一小袋各种宝石，三件绿皮制作的珐琅装饰品，一件被砍两半的绿皮黄金面具，还有满满一大袋钱币，金克朗、金马克、金杜卡特，银先令什么的，甚至包括提利尔和埃斯塔利亚的钱币，太多以致于我无法搞清楚数量。”

    “除此之外，我的军服和行李车里面也装着大量的东西，包括几条女人的丝绸长裙，五件使用狼皮制作的长风衣、四个黑坑绿皮使用白银和铂金雕刻的蜘蛛雕像，每一件都有好几斤重，三个从基斯勒夫搞到的鼻烟壶，还有从厄伦格拉德黑市上换来的女沙皇卡塔琳的痰盂，上面镶嵌着七颗各色珠宝而且通体使用汉白玉雕成，我把它用清水洗了几遍，两件绸缎衬衫，一件来自前基斯勒夫的女贵族，她用这件绸缎背心跟我换了一根猪腿、一根排骨和两斤面包，还有一小瓶蜂蜜和一瓶葡萄酒。”

    “我肩上还披着一件貂皮大斗篷，斗篷里面还装着两袋上好的黑坑蜘蛛丝和丝浆，用这些换来家里的婆娘整天惦记的丝袜应该不成问题了，哦，里面还藏着一排在蜘蛛王宫殿内缴获的来自远东的小号漆器，希望能够卖出个好价钱。”

    而就在骑士道大军疯狂劫掠的时候，莱恩也来到了黑坑的最深处。

    果不其然！里面有一座传说中的古圣遗迹！

