    不过，随着时间的流逝，他们的神色却是逐渐变得诡异起来，因为，此刻他们已经将所有的修为毫不掩饰的尽皆释放出来，等待着那天地的抹杀。

    然而，任凭他们如何挥霍自己的力量，天地间依旧是一片平静。那令他们惊惧了无尽岁月的雷霆，依旧是杳无踪迹。

    “这是什么情况？”

    “是这雷霆忙着处理其他的事情，还是将我们忽略了？抑或，自己的力量已经衰减到引不起这雷霆注意了？”

    每个人都是一脸懵逼，每个人都是心思各异！

    “难道说，是这规则力量在耍着我们玩儿么？嗯，也许，是这混沌之地变得太过无聊了？做游戏？”

    那无尽海之上的庞大夜叉怪，已经傻愣愣的在虚空之上站立了不知道多久，终于，他失去了所有的耐心，手中怪异的叉子陡然间涨大起来，并向着无尽的虚空之上刺去。

    叉子化作一道光芒，转瞬间便是消失不见。

    下一刻，一声轰响陡然间传递开来。

    “轰！”

    这声音惊天动地，而那夜叉怪也是当即提起全身的修为，随时准备应付一切意外。这样的尝试，他并不是第一次。每一次他攻击这天地壁障的时候，都会被规则判定为他们想要从这里逃离。这显然是混沌之地规则不允许的事情，而后，惩罚便会随之到来。

    不过，夜叉怪也是豁出去了。大不了被惩罚一下而已，反正只要不被彻底抹杀就好。

    然而，在他轰击了天地壁障之后，足足等待了半个时辰之后，苍穹之上依旧是一片平静，不要说那雷霆，就算是半点风云都没有任何要出现的意思。

    “难道说，这规则或者这雷霆，病了或者死了？已经没办法顾及、惩罚我们了么？”一双圆鼓鼓的眼珠滴溜溜转着，他的神色也是在不断变换。

    好半晌，依旧没有任何动静。这夜叉怪咬了咬牙，而后，手中的叉子便是再度向着无尽的虚空之上刺去。

    “轰……”

    更大的轰响声传出，甚至，那天地壁障显出一道道涟漪波动。

    然而，哪怕是如此，那雷霆依旧没有出现。意料之中的惩罚也没有出现。

    这一下，夜叉怪是真的愣住了。不过，仅仅片刻之后，他脸上的神色便是变成了狂喜。

    “难道说，这混沌之地已经不再束缚我们，允许我们突破离开这里了吗？”夜叉怪惊喜的想到。

    想到这一点，他再也无法抑制心中的冲动。当即，便是下了下狠心，随后，庞大的身形向着虚空之上冲去，雄浑的力量施展开来，一道道恐怖的攻击接连不断的向着那透明的天地壁障轰击过去。

    “轰隆……轰隆……”

    狂暴的声音不断传出，恐怖的力量毫无任何掩饰的肆虐和挥洒。

    数个时辰之后，轰响声陡然间停止了下来，之前掠上虚空的夜叉怪再度凝现出了身形，就这样悬浮在无尽海之上，只不过，此刻他的脸上欢喜之色已经尽皆敛去。取而代之的是一片无奈和无力！

    他几乎可以确认，现在这片混沌之地的确已经不再束缚他们的修为，甚至，即便是他攻击天地壁障，也不会受到任何惩罚。然而，令他绝望的是，任凭他的实力如何强横，竟是无法奈何的了这天地壁障分毫。

    也就是说，虽然他们已经不再受到束缚，可是，却依旧被封锁在这里无法离去。只不过，封锁的方式，稍微变了变而已……

    这一刻，夜叉怪实在是不知道该表现出怎样的情绪。绝望么？愤怒么？还是欢喜？

    突然，虚空之上一阵波动传来。霎时间，夜叉怪所有的情绪尽皆敛去，全神贯注的注视着虚空，浑身的力量也是沸腾起来，随时准备出手对战。不过，让他奇怪的是，这一股波动中，他并未察觉到任何的危险。

    约莫过了十数息之后，夜叉怪的脑海中，陡然间出现一个信息。

    “从现在起，混沌之地规则改变，不再允许任何生灵进入到其中。若是有无故进入者……灭杀！”

    夜叉怪神色古怪的听着这突然响起在脑海中的声音，不过，却是并没有表现出任何的异常。不管是这规则如何变化，反正与他没有太大干系。只不过，他的任务从考验外来者，变成了灭杀外来者而已，这实在没什么太大的区别。

    而且，那些外来者并不算强大，以他现在的实力，不管是谁，他都有足够的信心灭杀。

    再者说，进入到这里的生灵，修为会被规则压制到渡真境，这对于他来说，一个眼神，便足以将这样的蝼蚁灭杀了。

    “呼！”

    夜叉怪狠狠的吐出一口气，一时间觉得百无聊赖。“这该死的混沌之地，本尊诅咒你，有一天会天崩地裂。”

    这其实倒也不怪夜叉怪，实在是他的心情，从担忧惊惧变成狂喜，而后，又从狂喜变成了绝望。这种过山车一般的感受，也就是夜叉怪实力强悍，换成一个普通生灵的话，恐怕会被逼疯的……

    “算了……算了！”夜叉怪很快便调整了心态，“反正与本尊也没什么关系，继续回去沉睡便是了。”

    自言自语着，他的身形陡然间一转，便是再度沉入到无尽海之地。

    然而，就在他刚刚沉入到无尽海海底准备沉睡之时，突然间，一个若有若无的气息，陡然间出现在他的感知之中。

    此刻的夜叉怪实力已经恢复到巅峰，他的感知自然是极为强大，所以，即便是在无尽海海底，即便这无尽海极大，可是，也至少有大半个无尽海尽皆在他的感知之中。

    刷！

    他的身形从一个巨大无比的白玉礁石之上跃起来，“有人？”

    他没有想到，这混沌之地的规则刚刚改变，便是有人来犯险了。

    夜叉怪神色变幻了一下，随后，便是再度跃上无尽海，朝着那感知的方向遥遥望去。

    “不管是谁，算你倒霉了，遇见这规则变化也就罢了，竟是还遇上本尊心情不好的时候，就看你选择一个怎样的死法了……”

