    “父亲，江湖是一个弱肉强食的世界，强者就应该踩在弱者的身上。

    ”

    宁无敌继续说道：“何况，现在是年轻人的世界，就应该由我们来解决问题。

    ”

    其余人没有说话，宁青阳很清楚受到老佛爷的影响，自己这孙儿已经变了。

    “宁凡，你可敢与我一战？”

    宁青帝道：“哼，你都是已经是真武境界中期，想欺负我孙儿是不是？”

    “你要挑战我是吧？”宁凡走上前。

    “你敢站出来，说明你很有勇气，跟你一战我只需要用一只手即可。

    ”宁无敌很自信。

    现在宁凡的境界是真武初期，也就是至强者行列。

    以前的话宁凡不会这么明目张胆的硬碰硬，但自己跟宁无敌的一战根本少不了，关系到云澜的生死。

    还有不到四天的时间，宁凡就要跟宁无敌比一个高下。

    “好，我应战。

    ”宁凡道。

    宁无敌笑了，笑宁凡真的很无知，竟然妄想战胜自己，笑道：“好，三日后我在武者比斗场等你，一较高下，也分生死。

    ”

    “无敌！”宁天策怒道。

    现在宁无敌真的很狂，根本就理会自己父亲的命令。

    宁凡道：“三日后，分高下，决生死。

    ”

    众人没有再说话，这是两个年轻人的决定，他们根本就无法阻拦，也无法阻拦。

    “爷爷，我们走。

    ”

    “嗯！”

    宁青帝相信自己的孙儿，他不会干没有把握的事情的。

    “宁家就这么两个有天赋的后裔，怎么？”

    “都是命数，我们没法阻拦。

    ”

    ............

    一回到山庄，众人也是紧张的过来查看情况。

    得知宁家老佛爷的霸道后，花无缺笑呵呵的说：“这个老太婆的确很令人讨厌。

    ”

    “妈的巴子的，老大，我们立刻召集人手，去踏平宁凡家的每一寸土地，就连地下未睁眼的老鼠也不放过。

    ”

    “汪汪！”大黑也扬起头来。

    宁凡道：“就算是要踏平宁家也不是你们出手，我自有办法。

    ”

    现在不管是谁灭宁家都有压力，但夜王不同，他要是出手的话那就好说了。

    “爷爷，三日后，我必定会拿下宁无敌的人头，同胞又如何，他无情我何必有义呢。

    ”

    “你可真的有把握？”

    “嗯。

    ”

    跟众人说了下，宁凡去往后山准备一下三天的决斗。

    宁无敌可是天骄榜第五，境界高阶巅峰强者，也就是半步真武后期，压力还是很大的。

    其实这一个月宁凡已经准备好了，剩下的就是心境，心境很重要。

