    冷风悠悠，人们的眼眸湿润！

    这是一个强到令人战栗的武神，他竭尽全力，但最终还是输了。

    一位武神倒下了，但是武神的尊严不能倒下，阴神宗的颜面也不可以倒下，因此，他倚靠着战戟，昏死了过去。

    这是一个令人尊敬的武者，他把武者的全面演绎的淋漓尽致，但也让人流泪哭泣，他已经做到了一个神的全部，但对上一个妖孽，他的锋芒，他的锐气都在瞬间溃散了。

    一同倒下的还是阴神征途。

    四比零！

    逆荒依旧延续着不败的战绩，强势杀进了巅峰决斗，这是之前人们都没有想到的，当人皇湮灭，当西神岛沉没，当封神暗淡，也只有一个逆荒撑起了四大圣地的颜面。

    这是一个神话战绩！

    但是，这一场战斗悲伤的人竟是比狂喜的人更多，人们感同身受，一个武者倾尽所有，只求在这场战斗中击败那个人，铩羽而归之际，有那么的撼动人心。

    不得不说，明昊那一笑征途了很多人的心，就连神荒众人都潸然泪下，不过这是势力之争，他们不会因同情怜悯就让出这一战。

    那是亵渎啊！

    “一位武神倒下了，荒门小七的战斗力，可以打破武神天堑，秒杀神话。”

    “神荒又要惊魂了，曾经的辉煌盛放了。”

    “谁才能打倒这个人，秦弑天能够做到吗？”

    ……

    人们议论纷纷，他们都被五重石的巨力震撼到了，一力降十会，这绝非是一句空话，当千万斤巨力降临，连神都只能暗淡神伤。

    更重要的是，荒门小七让人们看到了无尽可能，他像是一个无底洞，谁也不能肯定此际的荒门小七就是巅峰状态。

    云观上，逆神众只能用力攥紧拳头，声音嘶哑的呐喊，以此来宣泄他们心中的激动，太特么璀璨了，太疯狂了，连武神在少主面前都要倒下。

    “当迈出这一步，就没人可以阻止他了！”叶欣然双目闪耀的说道，凌风正在以这种势头踏上巅峰，也让逆神众感受到这种气魄，当神武大6的天骄不再是牢不可破，逆神众能够爆出来的潜能就很可怕了。

    “太酷了，秒杀武神！”柳舒舒挥舞着双手，恨不得冲上战场，狠狠的亲上一口。

    “我们终于踏上巅峰了！”

    凌清、云溪、独孤雨月三人对视一眼，皆是振奋不已，曾经她们以为这是一个遥不可及的梦，但现在凌风真正的帮她们实现了。

    这是一个全新的阵容，而不是依托在神门、天门之上的，新一代的天才崛起，也注定了老一代天才的悲怆。

    人门长老老脸哆嗦，双目湿润，多少年了啊，他们都已经遗忘了圣战，觉得人门可能就在他们手中落寞下去了，但辉煌从今天开始了。

    无论决战输赢，人门能够走到这一步，足够彪炳史册，在神荒上留下浓墨重彩的一笔。

    “终于来了啊！”

    秦弑天双目爆睁，从云观上站起身来，咧嘴笑了起来，这个结局可以预见，在这个战场上，没有人可以阻挡荒门小七的脚步，唯有他！

    是嚣张，也是狂妄！

    但战斗到了现在，也是唯一有资格说出这样话的人。

    “要打败他，唯有更强的力量！”他沉沉的说道，下一场战斗将属于他与荒门小七的。

    “要慎重一些，可不要翻船了。”玲雪文提醒道。

    “最强便是最弱，只要熬过了那巨重，荒门小七也要倒下！”秦弑天凌厉的说道：“他还不是神，那就会输！”

    ……

    五天时间！

    一连十八道金纸落在了逆神之主的手中，逆神正将西神岛生的大事，逐一汇报，而在那金纸中，连逆神之主都感受到了压力。

    “曾经一个神级势力，还真是棘手啊。”他呢喃说道。

    “比想象中更难对付，五大势力正逐步缩小范围，已经直指而来，逆主我们还要这样等待下去么？”一位中年人低声问道。

    “少主，他们都在尽力，这个时候要乱了心神，对整个局面很不利。”逆神之主敲打着木椅，眯着眼睛中闪耀着杀意。

    “这点局面都对付不得，那也太低估逆神众了。”

    “命令下去，让逆神众全部斩除那一势力的枝叶，直到少主归来。”逆神之主沉思了片刻，才冷厉的说道。

    这段时间，逆神众被步步紧逼，也的确让很多人不满，而当这种不满的情绪积累到一定程度的时候，就是逆神众逆杀之际。

    “是！”

    中年人迈步走去，杀意腾腾……

    ……

    人皇圣地，一处小别院中。

    一盏茶，一个绝代青年，一个萝莉少女正静静的品茗。

    “古越帝国，逆神有没有兴趣？”沉默了半晌，清漪率先打破了这种氛围。

    “这是人皇圣地做出的让步？”凌风眯眼笑了，在这方面人皇圣地理亏，人门崛起怨言颇多，他们也不得不重视了。

    这个时候清漪亲自赶来，也代表着神荒意志，即便是人皇圣主只怕都很难做，但是他也没有想过要一个古国啊，不得不说，清漪的胃口比他大多了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “不止是让步！”

    清漪摇头说道：“人皇圣地与神荒关系素来不错，他们肯这么做，有他们的目的。”

    “恩？”

    凌风愣了愣，一脸诧然的望着清漪。

    “虽然你不把自己当成一回事，但不可否认，以八级武尊横推武神，太耀眼了，直到这个时候人皇圣主才低头啊。”

    “那么，他想从我身上得到什么？”凌风飒然一笑，有时候妖孽天赋，也的确会让人忌惮。

    “友谊！”

    清漪说道：“人皇圣主对你寄予厚望，当然我觉得他们也担心被你惦记上。”

    “这到底个理由。”凌风大笑，被他这个奇葩惦记上，也的确会倒血霉的，至少人皇圣地付出会比现在大上许多。

    “不过，他们想要一枚丹药。”清漪吐气如兰。

    “是那一枚？”凌风一怔。

    “就是那一枚！”清漪嗤笑，凌风是炼丹神师虽然可以瞒住一些人，但像人皇圣地就不同了，他们本来就很“亲密”，荒门那么大的动静，若是他们一些察觉都没有那太欺人了。

    而一枚可以媲美真神丹的丹药，可以造就的就是一位真神，这比铸造一个古国更难，相对来说还是很占便宜的。

    “这老头还真不好对付。”凌风眯眼笑道。

    “你要的是古越，以此来打开北原的局面，而他图的是利益，两全其美。”清漪笑着说道：“不过，师姐帮了你这么大的忙，是不是有所表示啊。”

    她眨巴着眼睛，吐着幽蓝气息，清纯间透着一点小懵懂。

    “我这还有几枚浮屠极品……”

    “你这是在侮辱师姐么？”清漪怒道。

    “……”

    “师姐，做人要厚道，那枚奇石珍贵程度可是古国可以相比的？”凌风声嘶力竭的说道，天魔石落到了清漪手中，让他心都在滴血啊。

    “那是你偷看我身体的代价！”清漪义正言辞的说道：“我活了千年，还从未被人偷看过身体呢，你是第一个。”

    “那是疗伤……”

    “你偷看了吗？”

    “……”

    “现在你觉得五枚神涅多不多？”清漪咧嘴露出了小虎牙，开玩笑她可不是谁都能请来的，而且荒门根本就不懂什么是脸皮好不好。

    ……

    付出了五枚神涅，才把这个活菩萨劝走，凌风也暗自松了一口气，旋即就恶狠狠的誓，有一天一定要狠狠的暴走清漪的小屁、股！

    不可商量！

    不过，在得到了古越帝国，这对于逆神来说，意义非凡。

    这是踏上北原的第一步，否则有人皇圣地坐镇，逆神众还真不敢轻举妄动，而这也是个讯号，只要他们打开局面，逆神众就是野草，会疯长到北原每一处。

    而到了那个时候，人皇圣地再想遏制，就是白痴了。

    随即，凌风就令云溪偷偷的潜向逆神众所在的小别院，将这个消息送到逆神之主的手中，以那老头的诡谲布局，绝对可以在数年之内，真正的控制古越帝国。

    “南荒、西神岛、北原……”

    凌风低声呢喃，脸上也噙着一抹笑意，他也没有想到逆神众会这么强势，在十几年的时间里，就扩散到半个神武大6，而这个势头依旧在失控。

    “东域啊，希望御龙宗不要太让人失望。”凌风噙着一抹冷笑，在圣战中他抓住了一点痕迹，但这也要逆神众去求证。

    而他要的就是借此机会，打开东域局面。

    届时，四方震压全力推向中域，即便是中域是神金铸成，也能打穿一个窟窿。

    五大地域铸造一个格局！

    逆神格局！

    当逆神之主在狂喜中，派人前往古越帝国的时候，圣战的巅峰之战也匆忙来临了，望着那重新铸造的神阵战场，人们禁不住屏息。

    圣战步入了尾声，但这尾声也是真正的高、潮，不要说各大势力众人，就连人皇圣地的长老、圣主，乃至于连清漪都来了。

    是裂神天全面横推，还是逆荒霸诀山河。

    人们拭目以待。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

