    

    其他人看见之后都纷纷远离，眼神里全是惊恐的神色。

    而那被冰冻的男人，只是发出一声喊叫之后，就被冻成了冰棍。

    那晶莹剔透的冰雕在树林间斑驳的阳光照样下，反射出别样的光彩美丽。

    但这样的美丽是用命来换取的。

    剩下的人看到这个情况之后，纷纷聚拢在了一起，警惕的看着周围。

    这个时候一枚苦无突然从头顶发射了过来，团藏身边的一名忍者直接格挡掉了，但是下一秒身后就常出现了一个男人。

    对着他的后脑上就刺了下去。

    “嗯！”

    那名忍者只发出一声闷哼就倒地不醒了。

    那黑影没有停留，像团藏的方向刺杀过去，那枚苦无同样发射出去，下一秒那黑影就出现在了团藏的旁边。

    这样快的速度，让大家都震撼到，哪怕是体术强者，也不可能有这样的速度！

    眼看着那苦无就要刺穿到团藏的身体上，而团藏却是面不改色心不跳，就这样定定的站在那里。

    而身边的一名忍者毫不犹豫的站在了团藏的面前，直接被那道黑影手中的苦无刺穿心脏，甚至连声音都没有发出，就这样的结束了。

    团藏近距离的看着出现在他面前的黑影，这个动作，这个忍术，还有这个气场……

    他的脑海里想起了一个让人害怕的忍术！

    飞雷神之术！

    这个让第四代火影一战成名的忍术，可以说是战场上的绝杀武器！

    谁要是能学会这个忍术，那将是敌人的噩梦！

    那个时候团藏就知道，这个忍术不能流传下去，他必须阻止。

    所以飞雷神之术成为了禁术，而且没有一个人继承了这个禁术。

    尤其四代死后，更是再也没有见过了。

    只是没想到今天，在这样的一个环境里，他竟然又看见了当初让大家惊艳的时空忍术！

    团藏的脑海了迸出了很多想法，最后都被他一一否决了。

    他可以确定的是当初的飞雷神之术是被他禁了的，不可能有人从他这里拿走！

    难道是四代传授的？

    四代的三个亲传弟子，死了两个，如今只剩下一个卡卡西了……

    团藏的眼神闪出疑惑的信号。

    可是他这么多年也调查过卡卡西，没有发现卡卡西有使用时空忍术的痕迹啊。

    除非是卡卡西一直隐藏着，从来没有暴露过，要么就是其他人学会了……

    卡卡西，迈特凯，凉宫，小悠……

    团藏已经确定这次偷袭的就是他们四个人了，尤其刚才搜查人员说有三个人影，这更加确定了团藏的想法。

    如果不是卡卡西的话，其他三人有谁能有这样的本身呢？

    迈特凯？

    不可能，这家伙就是一个愣头青，每天除了决斗，就没有其他想法了，而且他是一个体术强者，忍术不是很擅长。

    凉宫？

    这家伙更加不可能了，那是他操控了多少年的棋子了，虽然后边叛乱了，但团藏还是有信心了解凉宫的资质。

    那么就剩下一个人了……

    小悠，凉宫的妹妹。

    这小家伙才八岁，就已经有上忍的水平了，这在木叶整个历史上都稀奇的！

    不管是卡卡西还是鼬，都没有这么厉害过。

    而且想到小悠的体质，团藏更加坚定了几分。

    小家伙有着忍界都没有过的特殊性质，金属性！

    而且这种属性非常克制木属性，当初团藏就是想用小悠的血来控制柱间细胞，可惜没有成功。

    难道是小悠学会了飞雷神之术？

    怎么想，都觉得太过匪夷所思。

    但是不管是谁，这次他都必须处理掉，不然后面就是一个巨大的麻烦。

    这个时候，右侧出现一个绿色的闪光，不断的靠近他们。

    那绿色闪光右脚一踏，带着呼啸劲风就向团藏他们袭击而来，其中一名根部忍者一跃，一脚踢向绿色闪光那暴力的拳头，两者相触，沙尘飞扬，震得树叶瑟瑟作响。

    那绿色闪光紧接着右拳一挥，那名根部忍者随之迎上，一掌拍出，顿时气浪席卷，掀起块块碎石。

    “杜门开！”

    随着一声爆呵，那绿色的蒸汽越发浓郁，一股凌厉的气息扑面而来，站在包围圈里的团藏，看见那人，马上就知道来的人是谁了。

    迈特凯！

    只有他才会使用这样的体术！

    果然是他们四个人！

    当下对着周围人说道。

    “凉宫应该也在里面，他以前也是根部成员。”

    站在团藏周围的四个人点点头，其中一个带着狐狸面具的根部成员，嘴角微微上扬。

    这面具之下的人自然是凉宫假扮的，他利用分身，伪造出多人的气场，没想到这老匹夫还真的以为是卡卡西他们。

    刚才爆炸的时候，他就以保护团藏的名义站在了团藏的旁边，他在根部这么多年，自然知道如何伪装。

    现在就等他的这些‘分身’把其他人都解决了，他在一点点的折磨死团藏这个阴险小人！

    那绿色的蒸汽很快就把那名忍者给打趴下了，并没有多留恋的离开了这里。

    团藏看着不断缩减的人员，不能再拖下去了，把手伸衣服里面，准备拿出秘密武器。

    那本来是准备做戏的时候用的，没想到现在就要用上了。

    不过没有关系，把卡卡西他们四个解决了，也能证明价值了！

    想着就从衣服里拿出了四罐药物，看着眼前的四个人，眼睛里闪过阴狠。

    一直关注团藏的凉宫自然也看到了他这个动作，心中感觉悲哀。

    就算是他的属下，那也是为他拼过命的人！

    他就这样不顾对方的死活。

    果然啊，团藏你没有心。

    眼看着那药管就要拿出来了，凉宫站在身后快速的结印。

    团藏眼睛一横，刚要注射的时候，感觉到天空突然黑了下来，下意识的抬头看了过去。

    发现不知道什么时候，他的头顶上出现了一个巨大的圆球，那圆球看起来像是一个金属一般，从来没有见到过。

    但是心里却有预感这东西不是个好玩意！

    刚要逃走的时候，那圆球就已经坠落下来。

    “砰！”

    那一道巨大的爆炸声，在整个林子里响了起来，甚至连九尾这边都能感受到。        

