    当彼得·帕克一脸哭丧地走进客厅，就看到除了马丁·李、爱丽丝、克拉夫特外，还有一个从没见过的金色头发的小女孩，她正戴着个海盗帽子，坐在玛丽·简的身边小声地说着些什么。

    呵……又是克拉夫特给自己做的机器人妹妹吧？

    机智的彼得早已看穿了一切，克拉夫特这小子十有八九就是传说中的妹控！

    “呀，是彼得哥哥。”

    正在被梅姨抓着聊天的爱丽丝先看到了进来的彼得·帕克，连忙站起来打招呼道。

    爱丽丝还是一如既往的懂事和礼貌，就算是明知她是机器人，梅姨和本叔仍然会三天两头的念叨她。

    甚至于复仇者里的那些成员也都对爱丽丝赞誉有加，就连一看到克拉夫特和马丁·李就会暴走的浩克也不例外。

    当然，关于爱丽丝的真实身份彼得就没有对复仇者们透露了。

    “哟~是彼得呀~好久不见啦~”

    瘫在椅子上的克拉夫特懒洋洋地抬了抬手。

    “克！拉！夫！特！”

    看到克拉夫特这疲懒的样子，彼得·帕克顿时气不打一处来，咬着牙一字一顿地说道。

    “你在生气些啥啊？”

    克拉夫特莫名其妙地看着彼得，他已经完全忘记了自己在腰带上的恶作剧，所以根本就不知道彼得在生气些什么。

    然而克拉夫特的这一副无辜样子却让彼得·帕克更加生气了，他怒吼了一声，扑到了克拉夫特的身边，双手掐住克拉夫特的脖子开始用力摇晃起来。

    “你还有脸问！你还有脸问！”

    导力魔法·强音之力，导力魔法·金刚，导力魔法·不动，导力魔法·王者祝福。

    克拉夫特的身上闪过数道光芒，给自己刷了一堆BUFF的他伸手抓住了彼得·帕克的两只手腕，然后对彼得·帕克咧嘴一笑，露出了白森森的牙齿。

    “痛痛痛痛痛痛……”

    彼得·帕克只感觉克拉夫特的双手就像是章鱼博士的机械钳子一样死死地夹住了他的手腕，并且随着克拉夫特的双手收紧，彼得甚至能隐约听到自己骨头传来的悲鸣声。

    克拉夫特松开手掌，彼得连忙抽出自己的双手退后了好几步。

    “你这家伙……什么时候力气变得这么大了？”

    彼得揉着自己的手腕呲牙咧嘴地问道，同时不禁悲从中来。

    身体素质本来是自己唯一的优势，现在也没有了！

    “哼哼~”克拉夫特得意洋洋地抬了抬下巴，“没见过吧？这可是魔法。”

    “魔法？”彼得愣了愣，“奇异博士那种么？”

    “……那是谁？”

    这下轮到克拉夫特一脸懵逼了，他没想到彼得居然还真的见过魔法。

    “奇异博士，原名史蒂芬·斯特兰奇，是一名技术高超的外科大夫，托尼·斯塔克的弹片手术就是由他主刀的，是卡玛泰姬现任的至尊法师。”

    回答克拉夫特的，是坐在玛丽·简身边的安吉拉，在回归地球，进入熟悉的网络环境后，根本没有多少事情能瞒住安吉拉，而且卡玛泰姬本来就是克拉夫特在离开地球前让安吉拉重点关注的地方。

    “现任的至尊法师？那古一呢？”

    克拉夫特回到地球后，就直接跑来找梅姨叙旧了，他离开的这段时间里发生的事情，还没来得及找安吉拉了解。

    “死掉了。”

    “怎么可能……”

    克拉夫特撇了撇嘴，完全不信古一那家伙会死掉。

    这个时候他也想起了之前古一和自己聊起过接班人的事情，史蒂芬·斯特兰奇应该就是她口中那个双手残废后被奥斯本的再生药剂治愈了的医生。

    所以这个腹黑的死光头肯定是找到机会诈死逃班了！

    本来克拉夫特在和朋友们叙旧后就打算要去找古一询问一下灵魂宝石的事情，现在就更要去纽约圣所拜访一下了。

    “等等，你知道斯特兰奇先生？还有古一又是谁？”

    克拉夫特和安吉拉的对话听得彼得·帕克一愣一愣的。

    奇异博士和神盾局还有复仇者的关系并不是很近，也就是奥斯本的药剂救治过他，还有他曾是托尼·斯塔克的主刀大夫，彼得才能稍微了解到一点魔法的事情。

    “古一是上一任的至尊法师的名字，一个活了五百多年的腹黑老女人。”

    克拉夫特撇撇嘴，趁机吐槽起古一来。

    然后克拉夫特就看到自己手边的盘子里，一个草莓派突然飞了起来，向自己的脸上拍了过来。

    导力魔法·焰拳！

    克拉夫特的右手燃起一层烈焰，他一拳击出，将飞来的草莓派烧成了灰烬。

    “哈！古一你果然在这！”

    克拉夫特早就猜到古一这个偷窥狂肯定会出现在自己，确切的说是出现在阿拉蕾的附近。

    “好久不见了，克拉夫特。”

    古一的身影从虚空中浮现出来，她的脸上仍旧带着那云淡风轻的笑容，仿佛刚刚那个草莓派不是她扔的一样。

    “咦？你这是……真的死啦？”

    看到古一这半透明的状态，克拉夫特伸手去扒拉了两下，手毫无疑问地从古一的身体里穿了过去。

    使用投影技术是肯定不可能的，先不说卡玛泰姬有没有这种技术，在地球上也绝对没有人能够在安吉拉的眼皮子底下玩科技侧的投影还不被发现。

    至于幻术也是不太可能的，如果是幻术，那拥有现实宝石的克拉夫特和拥有心灵宝石的马丁·李也能很轻松地辨认出来。

    最关键的是，当古一出现的时候，克拉夫特身上的灵魂宝石突然有了动静，虽然动静非常的轻微，但是克拉夫特好歹也是掌控了两颗无限宝石的人，多多少少还是能感知到一点的。

    “对我来说，肉体已经是个囚笼了，”灵魂体的古一笑着向克拉夫特解释道：“虽然没有肉体稍稍有点麻烦，力量也被削弱了一些，但我也终于摆脱了和多玛姆的纠缠……各种意义上的纠缠。”

    “说得再怎么好听，你也就是个把事情甩锅给徒弟的屑法师。”

    不太清楚古一身体情况的克拉夫特鄙视道，只不过就算是知道了古一的情况，他也照样会鄙视就是了。

    古一也没有和克拉夫特多做辩解，她扭头看向梅姨和本叔，对着他们欠了欠身子。

    “请原谅我的不请自来，实在是这里有个危险人物，让我不得不时刻关注着。”

    “没有关系，我们欢迎古一法师随时来这里做客。”

    梅姨摆了摆手，并没有被灵魂状态的古一给吓到，自从知道自家侄子是蜘蛛侠，以及见识过克拉夫特的各种发明后，她和本叔的接受能力就变得非常强大了。

    “不过，克拉夫特这小子虽然有点不着调，但也算不上是什么危险人物吧？”

    就算是面对神秘的法师，梅姨仍然是偏心着克拉夫特，她对于古一的说法非常不满。

    一旁的彼得·帕克翻了白眼，他倒是十分同意古一法师的说法，克拉夫特就是个危险人物！

    “我想你误会了，”古一叹了口气，“我说的危险人物可不是克拉夫特……”

    古一说到一半，侧过脑袋看向左边的墙壁。

    “帕克先生，你们最近有翻修房子的计划吗？”

    古一这话题岔开得太过突然，本叔根本不知道该怎么回答，甚至都没明白她到底说的是什么意思。

    只有克拉夫特一家几乎是同时伸手扶额，长长地叹了口气。

    “嘭！”

    下一秒，古一看向的墙壁就被撞出了一个大洞，大笑着的阿拉蕾从墙壁的另一边钻了过来，她还一手一个地提着满脸生无可恋的贝雅和奎恩。

    “哈哈哈哈哈……哎吔？”

    破墙而入的阿拉蕾看了看落针可闻的客厅，然后露出了一个大大的笑容。

    “你们好吗？！”

    不！我一点也不好！

    彼得·帕克再一次在心里咆哮着。

