    眼下朝廷平安无事，也没听说边疆哪里传来了战胜的消息，也没听说发生了什么好事儿。到底皇帝是因为什么要大宴群臣？

    难道是....因为税收的事情？如果是因为税收的事情，那的确应该好好吃一顿。

    就在去年，户部第一次因为账簿的积压，而没法在年前将税收都处理完毕。农税不算什么，连续几年的时间来，并没有太大的变化。而新加收的商税，实在是喜人。贞观年初，全国的赋税都加起来，才不过二百多万贯，但是贞观九年，单单商税的收入，就超过了五百万贯。

    当然，这还只是户部年前计算出来的一部分。虽然户部上下准备年都不过，誓要将商税计算清楚，但是皇帝开恩，准许他们休假。剩下部分的商税核查、再加上重新检查的时间，如今快要到三月了，怎么也该算出来了。

    八百万贯，这就是朝中大佬估计出来的数字。直接翻了四倍，朝廷的国库从贫瘠直接变成暴富，而这一切，却并没有从百姓身上剜肉，而是取自商人。十税一，而且是硬性的十税一，这样一来，偷税漏税几乎大部分被杜绝，朝廷第一次尝到了有钱的滋味。

    宴会在太极殿举行，而且规模极其之大，只要是大朝会有站班位置的，在宴会上就会有一席之地。近三月的长安，天气还不是很暖和，殿内的众大臣很自然，外面在微风中被吹拂着的朝臣，就很凌乱了....

    宴会开始，皇帝就说出了举行宴会的理由。竟然，只是为了长孙皇后平安诞下一个公主，这真是....真是好啊！

    虽然为皇帝的小题大做不满，但是却没人敢多说什么。普通人家添丁的时候，都是重要的大事，这个时候说反话，哪怕只是玩笑话，看会结下死仇的，更别说帝王家了。

    宴会上，皇帝频频劝酒，让不胜酒力的杜如晦等人格外头疼。皇帝高兴，他们这些臣子就得跟着高兴，谁要是在这个时候哭丧着脸惹到皇帝不快，可真是找不自在。

    酒过三巡，菜过五味，皇帝才说了自己今日召集百官大宴的第二个目的：

    “皇后陪着太子外出考察天下商贾的情况，劳苦功高，更难得的是，皇后还怀有身孕，如今她在登州平安诞下一女，朕心甚慰。自吐谷浑覆灭以来，大唐边界虽有些小冲突，却终究没人敢对抗咱们大唐宗主国。

    国内，百姓安居乐业，流民逐渐归拢，各地的匪患正在彻底清除之中，马上，咱们大唐就要迎来一个盛世了。外无敌国侵扰，内无揭竿之忧，如此，我等也算无愧于天下百姓了啊。”

    皇帝的话才说完，房玄龄就捧着酒杯站起来，答话道：“陛下说得有理，内外安定，百姓安居乐业，确实可堪称为盛世了。自汉以来，虽有称谓为‘盛世’的朝政，却大多是粉饰而已，如今我大唐统一中原，如此广袤的国土依旧能发展到如今的场景，确实堪称盛世了。陛下励精图治，必定载入史册，老臣为陛下贺，为天下贺！”

    说完，房玄龄举起酒杯，随即，所有的朝臣都将杯中酒倒满，站起来。

    难得的是，皇帝这一次也站了起来，一起痛饮了这一杯酒。

    喝完酒也不坐下，李世民漫步走入场间，感慨道：“确实应该庆贺啊，朝中好多爱卿，跟朕一样，都是隋末乱世走出来的。那样人不如猪狗的往事，还是永远不要再度上演比较好。如今大唐盛世拉开了帷幕，这不是朕一个人的功劳，而是我等君臣共同的功劳，朕怎敢冒领。来，朕敬你们一杯！”

    皇帝要敬酒，这可是莫大的礼节，刚刚坐下的朝臣们都像是屁股着火的窜了起来，虽然皇帝这是一杯酒换几百杯酒，可这依旧是值得他们骄傲的事情。这酒，不能不喝！

    一杯酒再度下肚，好多不胜酒力的已经摇摇欲坠了。永盛酒坊现在可是大唐内最大的牌子，而且给皇宫供应的都是上等的陈酒，最重要的是，这些都是高度酒。除了少数的几个武将，谁能拿这东西当水喝？

    至于皇帝杯子里的是什么，估计只有皇帝自己和随侍的宦官知道。毕竟皇帝的位置高高在上的，谁也看不到，擅自窥探更是十分失礼的。

    召唤宦官将酒杯再次倒满，李世民这一次来到了房玄龄的桌子前。

    “房爱卿，自你任中书令以来，兢兢业业，从未出现过大错，朝堂上下，对你皆信服无比。朕得你，如多一副臂膀啊！来，朕敬你一杯！”

    皇帝在宴会上的敬酒啊！房玄龄赶紧把酒杯狠狠的倒满，跪倒在地说：“为陛下分忧，为社稷分忧，本就是微臣分内之事，微臣怎敢擅自称功！谢陛下称赞，微臣必不敢自满！”

    说完，房玄龄就一口将酒给闷了。

    可是等他想要给皇帝展示自己空空的酒杯时，却见皇帝已经走到了杜如晦面前。

    “杜卿，世人常常赞誉房谋杜断，你的断事之能，朕颇多仰仗啊！”

    “辅机，这些年来，你作为外戚，一直是众人议论纷纷的对象，但是朕知道，你本来就能坐上尚书仆射的位置，是怕朕遭受非议，才一直固请不担任....”

    “魏卿，朕曾言，以古为鉴，可以知兴衰，以人为镜，可以知得失，这些年来....”

    “李卿，这两年，常有人称你为战神，朕也觉得这个称呼很是贴切，可惜你无心文职，否则.....”

    ....

    皇帝每敬一个臣子，都必定会一杯换一杯，把中书、门下二省主官、六部尚书、几位老臣都问候到以后，就是七八杯酒下了肚子。

    今日皇帝一人一敬酒，刚开始的时候，殿门附近甚至是门外的臣子还羡慕万分。论资格，他们根本没有被皇帝亲自敬酒的机会，要知道，被一个皇帝敬酒，这可是能写进墓志铭里面的，将来后人追溯祖宗的时候，也与有荣焉。

    可是，越敬酒到后面，旁观的这些大臣就发现了不对劲儿。

    朝中说话管用的大臣，基本都会被皇帝敬酒。皇帝敬酒，用小盅喝，岂不是让人笑话？所以接受皇帝敬酒的，都换上了巨觞，倒进碗里都有两碗。二十几杯酒过后，好多不胜酒力的已经拿脸往菜盘子里杵了，可是喝了二十几杯酒的皇帝，却仿佛越来越有精神。

    二十几杯啊，算起来也能有七八碗了，皇帝有这么能喝？不可能！

    这....看样子皇帝喝的不是烈酒，已经能板上钉钉了。虽说这也没什么，毕竟皇帝不可能喝二十几杯烈酒，可是结合皇帝今日的所作所为，王玄策觉得，自己可能发现了一件不得了的事情。

    皇帝还在武将那边敬酒，转个圈儿就会到九寺这里来，所以王玄策赶紧伸手轻敲桌子，吸引来唐俭的注意力，低声说：“先生，陛下今天好像有点不怀好意啊！您看魏老头，一大觞酒下去，都有呕吐的迹象了，为了不失礼才一直忍着。作为大理寺卿，您也会被陛下敬酒，要不....”

    唐俭微微一笑，伸手在王玄策头上敲了一下：“小子，有的时候看事情不能太清楚，该糊涂的时候，就得装糊涂。陛下亲自敬酒，可是难得的大荣耀，有这个在，就算是圈套，你觉得我应该拒绝吗？这是陛下的阳谋，我等拒绝不了，就只能老老实实接受。

    再说了，往酒水里面掺水，没被人发现还好，被人发现了，这可是重罪，衡量一下暴露以后的下场，这样的小聪明还是不要乱用的比较好。你这个家伙一肚子花花肠子，到鸿胪寺不过一年时间，就混到了主簿的级别。因为平息吐谷浑三个部族动乱的功劳，还被陛下点名参加今天的大宴。仕途上，你可以说是一片坦途了，但是啊，越是这样，就越要谨慎。

    你要切记，你最大的毛病就是总想着用小聪明达到自己的目的。殊不知，唯有正大光明的阳谋，才能让你一直立于安稳，阴谋嘛，对外人用也就是了。”

    对于这个自己一手挖来的学院高材生，唐俭很是亲近，甚至不介意他以“先生”相称。不过，事实上，他也确实是把王玄策当作弟子看待的。

    很快，皇帝就转到了九寺寺卿这边，就连王玄策这个“看看世面”的，也没被皇帝放过，陪着唐俭喝了一大觞酒。

    一圈儿转完以后，皇帝也东倒西歪的回到了本位。如果有人注意一点的话，就能发现皇帝的步伐是在回程的时候才变化的。

    回到座位上，李世民长舒一口气，才继续说：“朕今日不胜酒力，冷落了其余的爱卿了，还望众爱卿不要介意。”

    这就是场面话了，没被敬酒的官员都很清楚，自己的身份地位还不到被皇帝亲自敬酒的程度。不过这话说出来是万万不能的，所以众大臣只好纷纷表示什么“龙体为重”、“下次再说”。

    “呼....今日朕很是高兴，既为了新增一个嫡女，也为盛世的来临而兴奋。诸卿，朕有一个想法。既然我等完成了之前数百年无人完成的成就，怎么也该庆祝一下。只是喝了今天的一顿酒，未免过于简陋了。这样吧，朕有意前往泰山封禅，封禅仪式上，尔等也能出现在祭天的文表里，如此一来，诸位都可随朕一起被载入史册，诸位卿家觉得如何？”

    “好家伙，原来陛下在这等着呢！”

    王玄策喃喃一声，再看唐俭的时候，才发现他已经把脸搁到了菜盘子里....

    装醉了！

    王玄策顿时意识过来，这是两不得罪的最佳方式，刚想学唐俭一样，才发觉自己还只是朝堂中的路人甲。从七品的官位，能参加今日的宴会，在大殿内谋得一个座位，已经是走运了。真正的朝堂大事，没他参与的余地，真正需要商议的时候，也没他发言的机会。装不装醉，其实都无所谓！

    想到这一点，王玄策才睁开眼睛，目光炯炯的看着朝中诸位大臣。今天，恐怕有好戏看了！

    皇帝此言一出，最先反应过来的是魏征。

    哇的一声，魏征就吐到了桌子上，把所有人都吓了一跳，这可是国宴，憋死了也不能吐出来啊！这可是大不敬之罪，不单单是对于皇帝而言。

    然而，皇帝却没有一点问罪的意思，而是连声呼喊：“来啊，把魏侍中送到太医署去！命御医好生医治！”

    听到皇帝这个已经明显有点兴奋了的声音，魏征顾不上口鼻里全是酸气，推开上前的宦官，踉跄着离开座位，焦急道：“陛下，封禅之事，是否过后再商议？今日我等都醉了，醉话不可作真，还是改日再商量为好！”

    改日？看看好多震惊了却没法立刻站起来的朝臣，李世民咬牙道：“就今日决定了！不封禅也可以，朕去登州总可以吧，不费国帑，用朕私人的钱财供路上的花销，朕只为去看小公主，自己花钱也是应有之义！”

    魏征还要再说点什么，却冷不防胃里再次涌起一股子逆气，恐再失仪于大殿之上，连忙捂着嘴跑到了屏风后，抱着宦官送上来的痰盂猛吐。

    等他吐完，再回到大殿之上的时候，才发现。

    酒宴....已经结束了....

    这就是皇帝想要的结果，酒过三巡的时候他弄了两出朝臣无法拒绝的饮酒大戏，就是要他们老实一点。魏征焦急之下能说那么多的话，已经很厉害了，要知道房玄龄等人离得近，被他吐出来的东西一恶心，跟自己的嗓子眼作斗争都格外的费劲，就更不要说出言相劝了。

    而酒宴之后，也没人能改变皇帝前往山东的命令。皇帝用的理由很简单，他去山东是为了看自己的小女儿，都是为人父母的，担忧儿女本就是人之常情。只要是有人敢开口规劝，就会被皇帝迎头一口唾沫。

    被皇帝这么一吐，就算是魏征，也没办法继续规劝了。

    皇帝说了，他会自己出钱，路上也不会放缓处理政务。耗国怠政的帽子安不上，那就谁也拿皇帝没办法。

