    大夏二年十二月十八。

    观云城大雪。

    贺府，种瑜挺着个大肚子正坐在西厢房的暖阁里缝着婴儿的小衣服。

    她的脸上洋溢着温馨的笑意。

    三刀是在四月十九走的，她怀上了第二胎，雪妃娘娘说胎儿一切正常，大致会在正月里生产。

    正月……这很快就到正月了，他走的时候说这次北伐，最快半年，最长一年应该就能回来。

    八个月过去了，也不知道他们回来了没有？

    若是能够赶上过年……或者能够赶上孩子出来，就是最好的了。

    皇后娘娘她们从长安归来，说起了那地方的好，她们说长安在秦秉中的建设下修得极大，没有城墙，占据了几乎整个沃丰原。

    她们也在私底下说起了陛下意欲迁都长安。

    所以大夏金凤集团的总部，而今已设置在了长安城里。

    只是长安城太大，人口而今却还仅仅只有百来万。

    这不是什么问题，若是迁都，这观云城恐怕就会过去一两百万人，再加上其余各道去的人，长安的繁华指日可待。

    公公也去了长安，带着儿子去的，说是去看看。

    十一月的时候动身走的，说是既然陛下会迁都，那贺家的生意也得向长安转移，他需要提前去那地方买一栋大宅子，配得上军长这个身份的大宅子。

    她因为有孕在身没有前往，当然，她更多的是想留在观云城等贺三刀回来。

    她想的有些出神，一不小心手指头被针给扎了一下。

    “嘶……”

    她咧了咧嘴，将手指头放在嘴里吮吸了一下，却忽然抬起了头望向了门外。

    走进来的是赵厚赵公公。

    “夫人，”

    赵厚站在种瑜的面前恭恭敬敬的行了一礼，“陛下他们……回来了！”

    种瑜一怔，脸上顿时露出了欢喜，陛下回来了，那三刀肯定也回来了！

    她放下了尚未缝制好的小衣服，摸着肚子站了起来，便看见傅小官迈步走了进来。

    “陛下……”

    傅小官强挤出了一抹笑容，“弟妹。”

    他的视线落在了种瑜的腹部，忽然觉得自己现在不应该来，可已经来了。

    种瑜心里陡然升起了一股不好的念头，因为陛下以往都是叫她种六小姐，而不是弟妹！

    她的视线越过了傅小官的肩膀望了望，抬步走了出去，站在了大雪飞扬的院子里。

    然后定住。

    然后视线就这样定格。

    关小西、陈破、魏无病、冯西，四个军长抬着一口棺材，这口棺材刚刚放在地上。

    她这一瞬间脑子里一片空白，她没有晕倒，过了半盏茶的时间，她才向这口棺材走去。

    关小西四人默默垂首。

    傅小官紧跟在她的身后。

    “弟妹……三刀是个军人，打仗……终究会死人的。”

    种瑜毫无反应，她忽然一下子掀开了棺盖，棺盖噗的一声掉在了雪地里。

    她双手扶着棺材探出了头，她看着里面那具穿着一身崭新戎装，面目安详的尸体又看了许久。

    夜色降临，府上的丫鬟们掌上了灯笼。

    她提着一盏灯笼，深吸了一口凉气，另一只手拍了拍落在身上的雪，低声的说了一句：“麻烦你们将他盖上。”

    她转过身，对身后的一名婢女问了一句：“晚饭好了没有，我饿了。”

    “主母，已经做好。”

    “那就送到暖阁里来。”

    她抬头看了看傅小官，笑了笑，“我真的饿了，有什么事……等我吃饱了再说。”

    她坐在了饭桌前，看了看满满的一桌子的菜，她拿起了碗筷开始吃饭。

    傅小官依旧站在她身后两尺之处看着，什么话也没有说，也说不出口。

    种瑜大口的吃着菜，她吃完了一盘又一盘，就像饿了三天三夜一样。

    她终于流泪，却没有声音，那声音仿佛被入口的菜给堵了回去。

    泪珠儿扑刷刷的流在了她的碗里，就着菜，她将泪水也吃了下去。

    她吃了半个时辰，一桌子的菜被她吃了个精光。

    她忽然冲着一名婢女大吼：“怎么就这么点？”

    “我饿！”

    “我肚子里的孩子也饿！”

    “快点再做一桌子来……三刀回来了，他还没吃饭呢……！”

    “酒、酒……把那一坛子他窖藏了五年的西山天醇搬出来，三刀回来了，我要给他接风！”

    然后她似乎忽然想到了什么，她忽然闭上了嘴，忽然撩起衣袖来擦了擦脸上的泪水，却发现怎么擦都擦不干净。

    她就一直擦。

    嘀咕着：“我这是怎么了？眼里进了沙子？”

    “陛下，让你见笑话了。”

    “对了，你们送三刀回来，也还没吃饭吧……”

    “你看我，只顾着自己，却忘了你们。”

    “还不快去再做一桌子菜来！愣着干啥？天又没塌下来！咱老贺家有后！对了，那小兔崽子呢？他跑哪里去了？让他见见他爹！”

    “主母，大少爷随老太爷去了长安。”

    “……哦，他也去了长安啊……那算了，你们去做菜，我陪陛下他们聊聊。”

    她咽了一口唾沫，又擦了擦泪水，嘴角儿一翘，摸了摸肚子，这才看向了傅小官，“这是真的么？”

    “他不是说要一年才会回来的么？这才八个月呢，不急着这么快回来。”

    傅小官坐在了种瑜的身边，他看着种瑜那满是泪水的脸，很是认真的说道：“这是真的！”

    “为了腹中的胎儿，你得将心放宽一些。”

    “三刀的葬礼我来安排，你……就不要再出面了。”

    种瑜的眼睛忽然大睁，她歇斯底里的冲着傅小官吼道：“不……！”

    “他答应了我的，他答应好好回来，还要生三胎的！”

    她一把抓住了傅小官的胳膊，失声痛哭，然后缓缓的垂下了头，也缓缓的收回了手。

    过了许久，她的哭声收敛，却在不停的抽泣着。她又擦了擦脸，神色变得坚定起来。

    “他曾经说过，就想当一个小地主。”

    “他死了，但我种瑜还在。”

    “他的丧事就由我种瑜来办理……不要举行任何的葬礼，按照我们临梓那小地方的习俗，我请个道士给他寻一块地……就葬在这观云城外吧，寒山上，那地方挺不错。”

    “他说你会归隐，他想要陪着你去你归隐的地方，现在不行了……”

    她的眉间忽然一蹙，她双手按在了肚子上，额头上瞬间冷汗淋漓。

    傅小官大惊，“赵厚，速速回宫，带雪妃娘娘和太医稳婆速来！”

