    “这，这朵花……”

    陈中奇两手捧着天语花，战战兢兢的看着面前的叶九州，喉结上下抖动。

    忍不住“咕咚”一声，咽下了一口唾沫。

    老天爷啊！

    眼前这位“叶先生”，居然连北狼国的国花都能搞到？

    他……他究竟是什么人！！

    “不要耽误时间。”叶九州怀中抱着小不悔，对着陈中奇轻轻摆手，“立刻手术！”

    刻不容缓，紧锣密鼓！

    叶九州一声令下，陈中奇不敢有丝毫怠慢，连忙带领口腔科的几位老医生，亲自走上手术台，给谢芷秋全力诊治！

    清理咽喉创面，梳理受损神经，服用天语花汁液……

    整个过程大约持续一个小时。

    结果毫无悬念！

    “九，九州，不悔……”

    VIP特护病房，谢芷秋的俏脸挂着一丝苍白，躺在病床上看着陪伴在旁边的这对父女。

    仅仅开口叫出了他们的名字，就忍不住的喜极而泣，瞬间哽咽！

    五年了！

    自从五年前，她奋不顾身，把叶九州从那场车祸中救出之后，她那宛如百灵鸟一般的柔美声线，出谷黄莺一般的清甜嗓音，当场就变的丑陋嘶哑，最终变成了无法说话的哑巴！

    直到如今，终于可以对自己的丈夫，对自己的女儿，像正常人一样，用自己的声音，尽情释放心中的情感，看着他们的脸，喊出他们的名字！！

    “九州，不悔……”

    她哽咽着，哭泣着，一遍遍呼喊着他们的名字。

    仿佛，这就是她生命中的一切！

    “妈妈，你终于可以说话啦，我听到你的声音了，妈妈啊！呜呜呜……”小不悔“哇”的一声哭了出来，一下子扑到谢芷秋身上。

    紧紧伏在妈妈的胸口，小身子哭的一颤一颤的，又不断的擦拭眼泪，努力挤出一个小小脸儿，泪水却又忍不住的越擦越多。

    妈妈能说话了，爸爸带来的花把妈妈治好了！

    开心，真的太开心了！

    “芷秋，不悔……”叶九州静静的看着这对母女，钢铁一般的坚毅眸子里，流露出一抹至情至深的刻骨柔情！

    妻子，女儿。

    自己在这个世界上，最亲近的人！

    她们值得这世间的一切美好，他要带她们踏足山巅，带她们走上全世界至高巅峰，俯瞰这大好河山，万众敬仰，风光无限！

    “芷秋。”

    他坐在病床旁边，目光一片温和：“你刚刚做完手术，声音虽然已经恢复，但还需要静养，短时间之内不要说太多话，”

    “嗯。”谢芷秋一双眸子包含热泪，对着叶九州用力点头！

    此时此刻，她的心情几乎无法表达，这是失而复得的喜悦，是做梦都不敢想象的奇迹！

    “九，九州。”

    她搂抱着小不悔，从病床缓缓坐起，泪光闪烁的眸子涌出了无比巨大的希冀：“我的喉咙已经康复，我有力气，我……我想回家。”

    “我想回去，让爸妈亲耳听到我的声音！”

    “让他们开心，让他们分享我的喜悦！”

    叶九州缓缓伸手，把小不悔接到了自己怀里。

    坚定有力的臂膀，稳稳搀扶住了妻子的娇躯。

    “回家！”

    ……

    观澜小区，谢家。

    “咕咚，咕咚！”

    谢海鹏前脚进门，从桌子上抓起凉水杯，一口气喝了大半杯凉开水，忍不住满脸喜色！

    终于，成了！！

    最近大半年，他和老婆陈淑英几乎废寝忘食，一心扑在谢氏集团。虽然被谢雨柔打压，做着最辛苦的业务工作。但，毕竟在企业担任过十几年的总经理，业务能力毋庸置疑！

    和陈淑英夜以继日做策划，跑市场，赔着笑脸看人眼色……

    直到今天，终于拿下了滨海“腾龙集团”的合作项目，三天之后就可以签订合约！

    “只要签了合约，在老爷子面前，那就是天大的功劳！”

    陈淑英激动的满脸通红，眼泪都快要流出。

    腾龙集团，那是滨海超一流世家，龙家麾下的支柱企业！如果没有他们付出的无数心血，像谢家这种二流家族，想和龙家建立合作，基本没有任何可能。

    毫不夸张的说，只要签订这次合约，谢家以后的发展必定如虎添翼，从此跻身滨海一流家族都不无可能！

    “有了这份功劳，咱们重返家族就有希望了！”

    谢海鹏兴奋难耐，心头一片火热。

    今天是谢老爷子七十大寿，这是第一喜！

    腾龙集团总经理，亲口答应合作，这是第二喜！

    双喜临门，喜上加喜！

    至于叶九州之前惹老爷子生气，在这两件大喜事面前，根本不值一提！

    “鹏哥，给老爷子打电话，快啊！”陈淑英喜不自禁，连声催促。

    “把这个好消息告诉老爷子，让他老人家好好高兴高兴！”

    “这么大的功劳，老爷子一定会收回成命，让咱们重返谢家！”

    谢海鹏连连点头，赶紧掏出手机，抓着手机的右手都激动的隐隐发抖。

    就在这个时候——

    嗡……

    掌心里，手机突然一阵颤动，屏幕自动亮起。

    来电显示，赫然是……谢雨柔！

    “谢雨柔？！”

    谢海鹏微微一愣，原本激动的心情瞬间熄灭，脸色一下子沉了下来。

    五年前，他们被谢老爷子逐出谢家，谢雨柔就是最大的罪魁祸首！

    恃宠而骄，鼓动怂恿，心肠歹毒……

    各种手段无所不用其极，如今身为谢氏集团的副总经理，对他和陈淑英百般羞辱，基本工资说扣就扣，业务提成说不给就不给，该有的福利待遇更是从来没有发过！

    “谢副总。”谢海鹏不敢不接电话，更不敢直接称呼谢雨柔的名字，勉强挤出一丝笑容：“您……”

    啪！

    电话那头，谢氏集团副总经理办公室，谢雨柔抓着手机，把两份人事档案狠狠摔在地上，满脸狠辣：“谢海鹏，你和陈淑英被公司开除了！”

    “以前只是把你们逐出谢家，至少还给你们留了一份工作，让你们不至于饿死！”

    “好心当成驴肝肺！”

    “知不知道你们的好女婿，叶九州，在老爷子的寿宴上干了什么好事？”

    “他给老爷子送去了一副棺材！！”

