    第14章 吞天术！   

    徐来又在别墅检查了一番，不检查还好，检查之后，他恨不得再把石鲜救活，重新杀一次。

    

    别墅里有一个地下室，地下室里居然还有两具尸体！   

    看样子，都是石鲜炼制法器残杀的！   

    还有一些金银珠宝，不过徐来没拿。

    

    这些珠宝在这里放久了，也沾上了血煞之气，不是什么好东西。

    

    再者，他也不是那么缺钱。

    

    临行前，他一把火把别墅烧了。

    

    最后，他打电话通知了一声丁元亮，这边的事情已经解决，至于丁元亮和他大哥的事情，就看他自己怎么处理了。

    

    回到家，徐来心情大好，又得到三百功德点不说，还得到了一本血炼术。

    

    刘婧婧姐妹的厨艺也越发精湛，虽然都是一些简单的食材，但都很好吃。

    

    吃饭的时候，徐来突然想到，如果这个世界灵力薄弱，是不是可以从食物中提取灵力？

    

    这个念头一起，他就在心里笑了，他自己都觉得有些异想天开。

    

    入夜，躺在床上，徐来意识进入到系统当中。

    

    今天获得的三百功德点，加上治疗那个老者得到的两百功德点，和原本剩下的，一共有五百三十功德点。

    

    又可以抽几次了！   

    希望这次能够抽到什么好的。

    

    带着无比期待，徐来意识进入系统中，对系统道：“抽奖！”

    

    【叮～抽取失败！】   

    没关系，第一次都是失败的嘛，继续。

    

    【叮～抽取失败，谢谢惠顾！】   

    一次失败，两次失败，接连三次失败，徐来有些坐不住了。

    

    好不容易得到的功德点，又踏马快没了。

    

    “算了，已经抽到这里了，一起抽了吧，剩下来也没多大用！”

    

    氪金者，永不言败！   

    一咬牙，徐来把所有的功德点都投了进去！   

    【叮，抽取失败，谢谢惠顾。

    】   

    五百功德点，只够抽10次，转眼已经抽了八次！   

    而且全部是谢谢惠顾，徐来都想仰天咆哮了，这什么破系统？

    

    第九次，谢谢惠顾！   

    只剩最后一次了！   

    【叮，恭喜您抽到吞天术，第一层。

    】   

    吞天术？

    

    徐来疑惑的看着意识中突然多出来的一本巨大古籍。

    

    书籍旁边飘出来两个选项：【使用】和【卖出】   

    他立即选了使用。

    

    轰！   

    脑海中，顿时大量的信息涌来。

    

    他也很快就明白了什么是吞天术。

    

    是一种吞噬灵力的方法！   

    而且吞噬的灵力居然包罗万象，不论是动物，植物，还是金属里面的灵气都能够吞噬！   

    徐来心中震惊的同时，毫不犹豫的开始修炼。

    

    仿佛有某种烙印一般，大半个晚上过去，他就已经基本掌握。

    

    不过让他无语的是，现在并不能达到吞噬万物那种层次。

    

    现在他只能提取植物当中的灵力，而且转化率还非常低，还很容易饱和。

    

    最让他无语的还不是这个，而是吞噬灵力只能通过吃东西！   

    也就是说，他现在只能通过吃，来吞噬植物里面的灵气。

    

    想到现在只是吞天术第一层，他也能够接受，以后随着修炼的层数越来越高，灵气的转化率应该也会提升吧。

    

    第二天一早，吃饭的时候，徐来就迫不及待的尝试起来。

    

    早餐是刘婧婧做的，一个煎蛋，还有一杯豆浆，以及一块面包。

    

    只有喝豆浆的时候，才感觉到一丝异常，体内多了一丝暖流。

    

    果然，只有吸收植物里面的灵力，而且还非常微弱。

    

    面包可能因为发酵的原因，他并没有吸收到里面来自小麦什么的灵力。

    

    吃了饭，徐来对刘婧婧道：“早上我打算去买点菜，要不我们一起？”

    

    目前看来，研究吞天术，要比买房更重要，因此他打算去菜市场看看，哪种素菜吃了之后更容易产生灵力。

    

    “哦，好的，徐大哥。”

    

    婧婧温顺的点了点脑袋，很快就收拾好，跟他一起去菜市场。

    

    菜市场很大，徐来跟刘婧婧一边逛，他一边就趁人不注意去了一些蔬菜放嘴里，吞了。

    

    如果被人发现，恐怕都回把他当做变—态，只可惜，他速度很快，根本没有人发现得了。

    

    刘婧婧一双卡姿兰大眼睛里满是疑惑，她不知道徐大哥为什么总是这种蔬菜看一下，那种蔬菜看一下，也不买。

    

    刚才好几个买菜的大妈都生气了。

    

    徐来尝了几十种蔬菜，结果却让他大出意料。

    

    居然产生灵力最多的是萝卜！   

    虽然有些意外，不过也确定了，后面他的主食就是萝卜。

    

    “婧婧，要不我们多买点萝卜回去吧？”

    

    刘婧婧瞪大美眸，怎么也没想到徐来逛了这么久，想买的居然是萝卜。

    

    虽然疑惑，她还是连忙道：“好的，徐大哥。”

    

    很快，徐来就买了两百斤白萝卜！   

    在卖菜大妈一脸惊奇的注视下，直接背着萝卜走了。

    

    卖菜大妈心说：“长这么大，还是第一次见到一个人买两百斤白萝卜的。”

    

    一般买这么多都是饭馆或者食堂，而且都是开车来的，直接背着萝卜走，她还是头一回见。

    

    徐来背着萝卜回家，正好碰到准备出门路书慧。

    

    路书慧大眼瞪小眼的看着徐来背上的萝卜：“这些萝卜都是你买的吗？”

    

    “嗯。”

    

    徐来知道自己现在有点古怪，没有多说，直接进了屋。

    

    放下萝卜，刘婧婧连忙给徐来倒水。

    

    她没想到徐大哥力气这么大，这么重都背回来了。

    

    刘梦雪像个好奇宝宝一样过来，看着这么多萝卜，问道：“徐大哥，我们是要做咸菜吗？”

    

    一般也只有做咸菜会用这么多萝卜吧。

    

    徐来摇头道：“主要是我吃的，你们要是喜欢，也可以随便吃。”

    

    “对了，有点饿，我先弄点。”

    

    徐来迫不及待的打开锅，水煮了两根白萝卜。

    

    在刘婧婧两姐妹古怪的目光中，直接吃了起来。

    

    “呵呵，不知道怎么的，有点饿，你们要吃吗？”

    

    他知道，自己现在在她们眼中一定非常奇怪，不过他也不打算多解释。

    

    只要能够提升灵力，丢一下脸也没什么。

    

    一口气吃了两根，他果然感觉灵力提升了一些。

    

    虽然想要晋级还需要十分漫长的过程，不过聊胜于无。

    

    而且，随着他实力提升，吞天术也会越来越强！   

    

