    不管是前一世还是这一世，龚寒玉都曾经派人追杀她，不同的是前世龚寒玉在荣娴仙母子即将到达京城的时候最终刺杀成功了，这一世她们母子没有被杀死在来京的路上，而是成功到达了京城安全区。

    成功到达京城安全区，并不意味着就安全了，龚寒玉肯定还会想办法对付她的，既然如此，不如先下手为强。

    看了一晚上的地图，荣娴仙已经将京城安全区内的大部分房屋建筑都记在心中，顺着噬魂刀指引的方位，荣娴仙很快就来到了一座防卫严密的大院子前。

    这座房子位于南一区距离中心区域相对偏远的西北方位，一道纯黑色的金属大门，门楼宽阔高大，大门口摆放着两只雕刻精美的石狮子，十分坚固结实，大门外面，四个身穿黑色劲装的壮年汉子，挎着宽厚粗犷的大刀，眼睛中精光闪烁，看上去十分凶悍。

    荣娴仙确定白氏兄弟，就在这个院子里，现在恰好是夜半时分，看状态，夜里值守人员应该是刚刚完成交接班，是警惕性最强的时候。

    确定好位置之后，荣娴仙没有立即动手，而是在隐身结界的掩护下，以这个院子为起点，向周围探索走遍了附近的大街小巷。

    地图上只能显示房屋分布，与实地探查还是有许多不同的，房屋的建筑质量构造特点以及房屋周围有没有其他布置，这些都是在地图上无法显示出来。

    向周围这一探查，荣娴仙很快就发现了一些问题。

    目标大门正对着的那条小巷子里，密密麻麻的房屋内居住者最起码有一半是修行者，虽然京城安全区内基础的修炼功法价格相对低廉，许多人都兑换了基础功法进行修炼，但是这些起步晚的普通人大多数都是一级修炼者，而能被荣娴仙通过简单的呼吸频率探测，心跳力度探测，以及感知灵气循环流速来判断出来的修炼者最起码也是一级顶峰，甚至是二级的修炼者了。

    这么密集的二级修炼者集中在一起，这里面肯定有文章。

    而西边那条宽阔的大路上，荣娴仙根据崔烈教给她的侦察技巧，很快就发现沿街的高层商铺有狙击手埋伏，不是一两个，而是几十个。

    荣娴仙不能判断这些布置是针对她而设还是大户人家的寻常布置，房子外面就部署了这么多武力，那房子内部呢，岂不是更加严密？

    相对这里而言，她的住处简直是毫不设防，幸好她让宁青云把两个孩子带走了，否则此刻她只会担忧孩子的安危，怕是没心情进去刺杀别人了！

    荣娴仙摸清了周围的布置，在隐身结界的掩护下，一个纵身翻上高高的院墙，悄无声息的落在了高墙之内。

    荣娴仙刚刚落地，就听到有整齐的脚步声向她这边走来，一队同样穿着黑色劲装，腰间别着枪，背后挎着刀的精壮汉子在她眼前走过，他们没有发现任何不对劲的地方，警惕的环顾四周，视线扫过荣娴仙所处的位置时没有停留片刻。

    这座院子的结构有点类似四合院结构，正北方向的房屋明显台基高，规模大，东西两面分散着一些厢房，北面正房最外侧那间屋子里有朦胧的灯光透了出来。

    荣娴仙没有冒然行动，她将灵气输入监听耳机，激发监听功能，首先监听的就是亮灯的那间屋子。

    那间屋子里有两名修炼者，修炼等级大约在冲脉境中后期，两人没有任何声音传出，是睡着了还是在干别的不好判断。

    荣娴仙又调整监听的方位，寻找捕捉异常的动静。

    凌晨两三点钟，大部分人都陷入了沉沉的梦中，东西两面的厢房中，有打呼噜声，磨牙声，还有叽里咕噜的说梦话的声音，突然，她听到了一个对话声，“宏哥，你说小姐能斗得过那对母子吗？听说小姐的那位表哥天赋资质极高呢？”细微的声音通过监听耳机传进荣娴仙耳中。

    “天赋资质高又怎么样？他又不姓龚，咱们小姐才是明正言顺的继承人，怎么，你问这个是什么意思？”另一个人用怀疑的语气说道。

    “宏哥，我能有什么意思？我就是有点担心，咱们小姐突然搬来这个院子，还将大部分人手调到这边来，主宅那边那母子两个万一整什么幺蛾子可怎么办？”他们现在待的这个院子不是龚家大宅，而是龚寒玉自己置办的私产，原本只是安置手下人的地方，就在两天前，龚寒玉突然住了进来。

    “王小夭，你是想问小姐什么时候回主宅去吧？”边宏斜着眼睛问道，在小姐眼皮子底下，肯定没有往日自由，再加上小姐住在这里，需要严密防守，自然是加大了他们的工作量。

    “嘿嘿，宏哥，我这不是担忧小姐的安全问题吗？这个院落狭小，位置还偏，小姐她千金贵体，万一在这边出什么纰漏，咱们可担待不起呀！”王小夭憨厚的一笑。

    “放心吧，住不了几天！让兄弟们这几天都打起精神来，把皮绷紧点，保护好小姐。”边宏拍了拍王小夭说道。

    在荣娴仙看不到的地方，边宏和王小夭两人交谈间，他们所在的房间里地板上一块显示屏悄无声息的亮了起来，房间的窗户高而且窄小，显示屏的光线又弱，在外面观看，这间屋子里依然是黑漆漆一片，没有任何异常。

    显示屏忽闪忽闪的飘了一阵黑白雪花之后，显示出了一副画面，一个淡红色的人影静静的站在院子里，她所站的位置在西院墙不远处，距离他们这间屋子还有一段距离，但是她面朝的方向正是他们这间屋子，似乎在侧耳倾听。

    王小夭不由得面露喜色，这位就是小姐要等的人吧，小姐费尽周折从科技部下属的光学研究所弄来了他们的最新研究成果，新型的热成像仪，还在这座院子内部和周围都布置了许多人手，他们房间的这个显示屏更是价值不菲，这一切的设计都是为了等这人的出现。

