    屋子里，几个木箱子放在地上，里面装着一瓶瓶五颜六色的药剂，瓶身上都没有贴标签，且药水十分浑浊，看上去品质都很差。

    山羊胡男子，两个幸存的跟班，以及巫医加玛，四人抱头蹲在墙角，战战兢兢看着周靖挨个检查药剂。

    因为周靖在场，慑于异兽猎人的战斗力，他们根本不敢反抗或逃跑。

    周靖看了一遍药剂，接着回头，望向加玛。

    “原来你存了不少药剂啊，半年前你谎称没有药水，是故意对我弟弟见死不救。”

    “没有！”加玛赶紧解释：“这是我这段时间新制作的药剂，我当时真用光了药水，我……”

    迎着周靖“你继续编”的眼神，他辩解声音越来越小，直直讷讷无言。

    周靖冷哼一声：“我弟弟和你第一次见面，因为他是个外人，你就不治……我是不知道，你为什么觉得我弟弟对你的这门生意有威胁。

    但要是我没来的话，你也就得逞了，职责内做点手脚，太简单了是吧，还没多少人会在意。”

    加玛埋下头，不敢答话。

    周靖摆弄着药剂，随口问道：“你倒卖药剂收益怎么样？这些药剂卖的是什么价格？”

    “一般是四瓶一个银币……”加玛颤巍巍回答。

    这么便宜？比药剂店收购正常药剂的成本价低多了。

    周靖算了算，有点意外：“那你这几箱药剂，也才卖三十多枚银币？你们药剂师收入没这么低吧？”

    因为这点钱，就铤而走险？

    我还以为起码是几百银币的大生意呢。

    只是这次货不多，以往一批都能卖五六十银币呢……加玛心里这么想，却没胆子说出来。

    “你是怎么和这人搭上线的？”周靖扫视两人，抽出匕首把玩起来。

    加玛心里一颤，扭头看了山羊胡男子一眼，突然把心一横，将自己与此人的合作全盘托出。

    水平高的药剂师是暴利，可他从来只是一个蹩脚的药剂师。

    几年前加玛流浪来到白原城，想要与白原城药剂店合作，但因为水平太次，上门兜售药剂被拒之门外，药剂根本卖不出去，而他的钱财也花得差不多了，连药剂原料都快买不起。

    当时，就是这个山羊胡男子悄悄叫住了他，给他指了一条路，让他去周边村子当村医，于是加玛才来到霜木村，留在了这里。

    在霜木村待了好几年时间，这里有猎人队为他免费采集原料，制作药剂成了无本万利的生意。

    只是以他的工艺水平，制作的基本都是残次品。而这个山羊胡男子每次都随着收粮队的掩护一起到来，暗中批量收购他的残次品药剂，带回白原城。

    至于带回去做什么，加玛不知道，也不关心。

    虽然价格压得很低，但对加玛而言已是不错，毕竟他制作的药剂正常很难卖出去。

    所以他这些年以药剂制作容易失败为借口，将猎人队带来的绝大部分材料贪墨了，制作出的药剂，只有很少一部分便足以满足村子的需求，其他的就是私人收益了。

    听完加玛的解释，周靖看向山羊胡男子，挑眉道：“你是药剂店的人吧，我们见过一面，还记得吗？”

    山羊胡男子下意识点头。

    他刚才看到周靖，便觉得有些眼熟，在一旁蹲着默默想了一会，才隐约记起三个月前两人短暂的碰面。

    闻言，周靖摸了摸下巴。

    还好自己早上没有一发现这人就上前搭话，不然可能打草惊蛇，导致人家戒备起来，今晚什么也不干，自己也就碰不上这档子事。

    不到合适的时机，贸然接触未必是好事，毕竟人家头上没有金色感叹号，不是一交互就能触发事件。

    “那你说说吧，总不可能因为三十银币的生意，就要杀我的朋友灭口吧？你收购这些残次品药剂怎么牟利的？赚的肯定不止这点钱吧？”

    周靖把玩着匕首，逼视着山羊胡男子。

    匕首的冷光在山羊胡眼中闪动，他咽了一口唾沫，小心翼翼开口：

    “我是白原城药剂店的一个小主管，我收购这些药剂，是为了暗中调换药剂店的库存……”

    听了几句话，周靖便明白了。

    这个山羊胡在附近村庄低成本收购村医制作的残次品药剂，接着利用职务之便，以次充好，用这些残次品药剂，替换药剂店仓库里品质优良的药剂。

    就这样神不知鬼不觉，悄悄换掉一批批药剂店的存货。

    既不会让库存药剂数量对不上账本，又能谋取私利，将库存的好药剂拿去倒卖了。

    拿公家的东西赚个人的利益，慢慢蛀空药剂店，用这个方式，山羊胡已经盈利大几千泰拉银币了。

    而残次品药剂混在正常药剂中，一起摆上货架，也以正常药剂的价格出售，药剂店收入仍然有保障，而最终吃亏的不过是买家……但城里只有一家药剂店，别人没得选，根本不用搭理。

    虽然残次品药剂的效果很差，但也吃不死人，最终解释权仍归他们所有。

    ‘嚯，陈粮换新粮啊，没想到这里也有这种操作。’

    周靖乐了。

    看来无论在哪个世界，钻空子的人，眼光总是能超越时代。

    在主世界某些人眼里，说不定这还是一个懂得赚钱、社会经验丰富的“聪明人”。

    “那你换出来的好药剂卖给谁？”

    “私下兜售给过往行商，或者送去别的城镇卖了……”山羊胡讪笑。

    “你这么猖狂，就不怕药剂店的其他主管发现？不怕合作的药剂师检查？不怕领主察觉？”

    周靖挑眉，用刀背挑起山羊胡的下巴。

    感受着下巴的冰凉，山羊胡喉结耸动，忙道：

    “那些药剂师最好安抚了，他们哪里会闲得慌买回已经卖给我们的药剂，就算发现了，我们说这是个别不合标准的药剂就够了。而其他主管没人会检查药剂的成色，甚至也有人和我干一样的生意。

    ……至于领主那边，只要药剂店提供税收，鲁特领主就不会察觉到异常，如果领主要用药剂，我们肯定是给最好的货。”

    周靖啧了一声。

    这人的小日子过得可太有判头了。

    他原以为只是简单的倒卖，没想到误打误撞，揭破白原城药剂店的内幕，牵扯出了一条灰色利益链。

    ……看来有人的地方就有贪腐，就算在这个比较原始的世界，也存在这样的问题。

    他悄悄打开面板，花费10星界点看了一下这个山羊胡的属性，只是普通人的水准，没什么异常。

    周靖咂了咂嘴，扭头又看了一眼药剂，道：“你收购的残次品，主要是些什么药剂？”

    “治疗药水，各类疾病药水……别的没有了。”山羊胡小声道。

    这时，加玛补充道：“还有一些猎人药水。”

    山羊胡扭头怒目而视。

    加玛不敢看他，朝周靖连连摆手，急忙道：“杰森，这些事我一点也不知道，要是早知道他们拿我的药剂做这种事，我说什么也不敢……”

    “闭嘴。”

    加玛立马捂住嘴，不敢开口。

    周靖懒得理这人，眯眼看向山羊胡：“猎人药水也有残次品？你们可真是能够作死的。”

    异兽猎人保护白原城不受异兽威胁，竟然有人敢为了牟取私利，给异兽猎人提供残次品……卖的还那么贵！

    简直是自掘坟墓！

    就在这时，药剂师小屋的大门被推开了，巴隆大步走了进来，后面还跟着罗斯——在制伏这几人后，周靖便让罗斯悄悄去将巴隆拉过来。

    “这是怎么一回事？”

    巴隆看着场中的情况，一头雾水。

    他大晚上正在睡觉，突然惊醒，发现床边站了一条人影，吓得灵魂出窍，差点一斧头砍过去。

    最后发现是罗斯站在自己床边，巴隆才松了一口气，又纳闷罗斯是怎么悄无声息进入自己屋子的。

    这要是来个夜袭，自己岂不是遭殃了？

    罗斯不会说话，没办法讲清楚发生了什么，连拖带拽，示意巴隆去药剂师小屋。

    巴隆虽然意外，不过还是快速穿好装备，一溜小跑来到这里，一进门便看到此刻的一幕。周靖大马金刀坐在房间里唯一的椅子上，巫医加玛和三个不认识的男人蹲在墙角。

    周靖用脚踢了一下加玛，示意他解释。

    加玛不敢隐瞒，只好战战兢兢将情况说了一遍。

    很快，巴隆也明白发生了什么。

    “什么？！你当时是故意不救威尔的？”

    巴隆勃然大怒，猛地抓住加玛的脖子，一把将他提了起来。

    “咳咳咳……”加玛连连咳嗽，喘不上气。

    见状，巴隆松开手，任其摔倒在地。

    “你可真是好样的，一直欺骗我们村子……还有你这个药剂店的人，竟然敢兜售残次品的猎人药水……”

    巴隆胸膛剧烈起伏，气得不轻，恨不得左手右手一个慢动作，劈开两人的小脑壳。

    几人瑟瑟发抖，缩成一团。

    一旁的周靖这才开口：“把你叫过来，就是商量一下，怎么处理这件事？”

    主世界对待职务贪腐有一整套法律，但在这边遇到这种问题，流程是什么样，他还不太了解，所以找巴隆来问问。

    巴隆冷静下来。

    他沉吟了一会，才凑到周靖耳边，低声道：

    “这种恶劣的行径，我们得上报领主，他们是重要的证人，只有把他们交给领主，药剂店那边的贪腐才能得到彻查，才不会再有猎人买到残次品的药水……鲁特肯定很讨厌有人欺上瞒下，损害他的利益，他不会放过这俩家伙的，多半会是绞刑。”

    “也行吧。”

    周靖点点头，暗暗寻思起来。

    直接杀人没啥利润，而把这种贪腐行为上报领主的话，领主多少会表示表示吧？

    虽然不太在乎异兽世界的金钱，但解决这个事件，在回归结算的时候，也许能得到更多星界点或信息态粒子。

    对了，还有加玛这些年的牟利所得……

    周靖想起这茬，在屋子里彻查了一番，最终找到了几个暗格，从中拿出两个鼓鼓囊囊的钱袋。

    稍微清点了一下，大概有七八百枚泰拉银币。

    加玛面如死灰，这些是他靠着倒卖药剂，好不容易攒下来的积蓄。

    就算对高收入的异兽猎人来说，也是一笔大钱了，好几次狩猎才能赚到。

    “这笔钱怎么办？”周靖问道。

    “你有什么想法？”巴隆反问。

    周靖想了想，耸肩道：“你我拿一点，再给猎人队分一些，其他的就上交村子好了，反正其中一部分包含着村民们的劳动。”

    “我还以为你会自己留下。”巴隆有点惊讶。

    “我对钱没有兴趣。”

    周靖摆摆手。

    至少在异兽世界，这是真话。

    这时，加玛忍不住开口，恳求道：

    “我给村民治病这么多年，怎么也有功劳吧，而且要不是我倒卖药剂，也根本不会有这笔钱……能不能留一些给我。”

    牛批，这人是真能张得开嘴。

    周靖眉头一挑，打了个响指。

    罗斯立马靠近加玛，缓缓抽出匕首。

    “不要了！我不要了！”加玛惊恐叫喊。

    “早这样不就得了。”

    周靖摆摆手，让罗斯拿出布条，堵上几人的嘴。

    巴隆没有搭理加玛，在屋子里踱步一阵，沉声道：

    “杰森，你今晚就出发吧，带着这两人去白原城。收粮队那边有卫兵，白天走的话与他们撞上，解释起来很麻烦，容易让他们误会你绑走收粮队的人。”

    “行，那我等会就走。”周靖点头：“那你呢？”

    “我在村子里应付收粮队，这边的事情你不用操心。”巴隆回应。

    闻言，周靖便没有耽搁，很快回家收拾好东西。

    接着他从老乡家借了一头驮兽，装上那几箱残次品药剂，便披着夜色，和罗斯一起带山羊胡男子和加玛上路。

    巴隆站在村口眺望，注视着周靖一行人的身影越来越远，消失在夜幕之中。

