    换做其他六星、甚至七星医师，遇到这种情况，都无能为力，但张悬不一样。

    拥有巫魂师的能力，实在不行，可以将对方的灵魂，抽离出来，单独滋养，稍微强壮一些，再放入肉身……这样以来，或许能够解决问题。

    不过，这样做对于本就十分孱弱的身躯来说，很容易承受不住，彻底变成死尸。

    “药材？什么样的药材？”

    魏长风急忙看过来，目光中带着坚定：“只要有名字，花费再大代价我也要找到！”

    “具体名字，我也不清楚，不过，需要最少达到圣级，具有孕育灵魂属性的，而且，还要活的……另外，还需要一枚断续丹！”

    张悬道。

    “圣级药材？活的……断续丹？七、七级丹药？”魏长风脸色一白。

    换做其他物品，凭借他圣域强者的实力，多花费些功夫，应该可以找到，但……这两样，难！

    不是说他实力不够，人脉不广，而是……整个鸿远城，都极有可能没有。

    换做其他时候，这里没有，可以去更高级的国度寻找，但……魏如烟的情况，时间上明显来不及了！

    “活着的圣域药材，才有旺盛的生命力，对她的灵魂进行滋养！至于断续丹，你应该听说过，手臂断了，身体受了极大损伤，只要未伤及根本，服用这种药物，都能轻易恢复！对肉身有极大的好处。”

    张悬解释道。

    断续丹，是七级丹药，正常人服用，可以立刻激发体内生机，做到断臂再续，甚至可以重新生长，神奇无比。

    这个魏如烟，体内生机断绝，想要唤醒，只有这种级别的药物才能做到。

    稍微弱一些，恐怕完全没有效果。

    “我知道……只是，圣级药材，有可能找到，但七级丹药，去哪里找？”魏长风拳头捏紧。

    圣级药材，虽然稀少，鸿远城还是有人栽培的，最多花费些功夫和代价，应该可以拿到。

    但……七级丹药，几乎没有可能。

    “嗯！”张悬也皱眉。

    鸿远城最强大的炼丹师，也不过六星巅峰，不可能炼制出七级丹药，更何况断续丹，在七级之中，都算得上靠前。

    “这样，我先试试，其他方法能不能让肉身生机增强一些！”

    摇摇头，也没什么好办法，张悬目光再次落在魏如烟身上。

    他想试试天道真气！

    天道真气，可以让伤势很快恢复，伴随级别越高效果越好，虽然没试过能不能断臂再续，但对修炼者的疗效，经历过无数次实验，早已了然于胸，毋庸置疑。

    如果能代替断续丹，就不用花费心思寻找这枚七级丹药了。

    手指搭在对方手腕，天道真气化作一道溪流，流淌而去。

    “竟然全都是堵塞的？”

    本以为，真气很快就能游遍全身，激发生命力，谁知才前进了不远，就停了下来。

    这个女孩全身的经脉，居然和封死的通道一样，并不流通。

    收回手指。

    “应该是她还是胎儿的时候，受到攻击，经脉为了保护自身，自动封闭了！也就是说，她不清醒过来，主动控制，经脉根本无法开启，强行冲击的话，只会适得其反……”

    很快弄明白怎么回事。

    “试试这个！”

    沿着经脉进不去，张悬并不气馁，手腕一翻，一盒银针出现。

    呼！

    轻轻一抖，银针飞翔而出，落在女孩身上的穴位上，天道真气立刻透过穴道向里蔓延。

    “嗯！”

    真气进入身体，原本脸色惨白的女孩，顿时变得红润起来，发出一声轻哼。

    “有效果……”

    魏长风身体轻颤。

    看到果然有效，张悬精神大振，真气透过银针，继续向对方体内灌输。

    “不对！”

    真气进入后者体内，正打算游走全身，对其滋养，突然感觉到了什么，张悬眉毛一跳，正想将银针收回，就见平躺的女孩，脸色再次变白，一动不动的身体，突然剧烈抽搐。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，大手一抓，掌心真气狂涌，张悬瞬间将所有银针收回。

    不过，此时已经晚了，女孩像是中了剧毒一般，嘴角吐出白沫，身体抖动了几下，变得僵直。

    “死、死了？”

    身体一僵，魏长风急忙探视过去，眼睛立刻变得血红。

    本以为这个少爷能救，没想到，一下……治死！

    存在心里的希望，刹那间，化为乌有，整个人快要疯狂。

    “这……”

    不光他这副模样，张悬也有些疯了。

    天道真气可以治伤，从未出过问题，怎么突然就出现变故了，将人弄死了？

    “肯定和她的先天毒体有关……”

    面容难看。

    对方是先天毒体，天道真气，能解百毒，于是遭到了反噬。

    魏如烟本身就弱，再一反噬，那还承受得住，直接香消玉殒。

    “真要死了，就算受限灵魂，魏长风不敢怎么办，也肯定记恨……更何况，给人家保证能治，出现这种情况，把自己招牌……砸了！”

    脑袋急速运转。

    这叫啥事！

    人家本来还活着，甚至还有复活希望，结果被他当场治死。

    换做谁，肯定都难以接受，没立刻拼命就很不错了。

    “必须救活！”

    知道真要让这丫头死了，魏长风肯定崩溃，自己也将名誉扫地，双眉一扬，张悬手指再次搭了过去，脑中重新生出书籍。

    眨眼功夫将书籍看完。

    “小风，你先出去！”

    深吸一口气，张悬交代。

    “出去？”魏长风脸色难看。

    “不错，她并非死亡，而是承受不住力量，短暂的深度昏迷，我需要用独门手法救治，你先离开……”张悬摆了摆手。

    “这……”魏长风一愣。

    心脏呼吸都没有了，身体也开始变僵了，这是……昏迷？

    骗鬼呢？

    “快点！不想让她死，就滚出去！”张悬眉毛一扬。

    “是！”见少爷发怒，虽然心中疑惑，一咬牙，魏长风还是走了出去，将房门关闭。

    见他离开，张悬一口浊气吐出，盘膝坐在地上。

    刚才用图书馆探查，并不是说的那样，深度昏迷，而是……真的死了！

    只是，刚刚断气，灵魂还没离开肉身。

    这种情况，就算七星医师，都无能为力，但他，突然想起，墨魂生传递来的手段中，刚好有融合灵魂，让人还魂的方法。

    所以……要试一试！

    不试的话，这女孩，肯定真就彻底死亡，神仙难救了。

    “这种融合灵魂，可能对我的魂魄会有伤害，不过……此时也管不了这么多了！”

    先不说在属下面前的信誉，单是让他亲眼看到一个女孩死在面前，就做不到。

    就算会付出一定代价，也不会退缩。

    精神一动，巫魂从眉心跳了出来。

    悬浮空中，立刻看到女孩的魂魄，似乎受到某种吸引，正在脱离身躯，陷入另外一个时空。

    “定住！”

    知道一旦被撕扯过去，再无法救治，张悬的巫魂，手掌舞动，连续结了好几个手印，猛地向下一压。

    巫魂师特有手段，招魂引！

    能将灵魂召回，诡异莫名。

    哗啦！

    被他手掌一压，随时都会跳出身躯的魂魄，跳动了一下，重新回归。

    不过，只这样还不够。

    虽然被招魂引压制，魂力暂时不会离体，但伴随死亡，已经和肉身处于两个世界了，必须想办法让其融合才行。

    “进去！”

    人在外面根本做不到，必须和上次救治路冲一样，进入识海，张悬没有丝毫停歇，巨大的巫魂一晃，笔直钻了进去。

    宽阔无比的识海，一个瘦弱的小女孩悬浮在不远处，双眼紧闭。

    正是魏如烟的魂魄。

    “想让其灵魂变强，只有一条路可走，那就是……以魂养魂！”

    拳头捏紧。

    对方魂魄虚弱，再无法和身体契合，想让其变强，只有一个方法……对她的灵魂进行滋养。

    而滋养最佳手段，是……以魂养魂！

    也就是说，消耗他的灵魂，给对方当做补给。

    这种手段，虽然能够救人，却也是损耗自己，不是至亲，任何巫魂师都不会去做。

    说实话，他和这个女孩，只是第一次见面，对这种损耗自己去救人的事，也有些犹豫。

    不过，谁让他将人家“治死”的呢？

    自己酿下的苦果，就算再难喝，也要咽下去！

    不然，他这个少爷，不用当了。

    滋滋！

    巨大的魂体，来到女孩跟前手指再次搭了过去，精纯的魂力，以手臂为通道，浑厚的力量，远远不断进入对方体内，进行滋补。

    伴随魂力的消耗，张悬很快感到了疲倦。

    魂力滋养，等于消耗自身，供给别人，对他的魂魄有极大伤害，虚弱只是其次，弄不好，会让他魂魄难以聚拢，导致死亡。

    不过，已经开始，再无法退缩，强忍住疲倦，魂力源源不断，向对方体内供给。

    在他力量的灌输下，魏如烟原本虚弱的魂魄，果然变得浑厚了许多。

    “有用……”

    见有效果，张悬松了口气，正想继续，突然一下想起什么，明理之眼蠕动，一看之下，瞳孔陡然收缩，魂体不停颤抖。

    “糟了，先天胎毒……扩散了！”

