    良久，他才缓缓说：“科研项目进行不下去与我何干，你作为组长，难道不是你的责任？”

    “我只是一个打工的，你却要将责任全部推给我，我可不接。”

    沈宛白气急，她没想到王大林最后会来这招，看来是她太心软了。

    “这件事确实我的责任不少，但你负责的工作没做，难不成也怪我？”

    王大林冷哼一声：“不好意思，我不做了，我负责的工作你爱给谁给谁。”

    说完，他便起身大步离开了会议室，留下众人一脸雾水。

    他到底是在闹什么脾气！

    安迪气得咬牙：“宛白，他太过分了，他这明显是故意的，这样你怎么交差啊！”

    沈宛白快速在大脑中思考应对的方法，现在这情况，唯一的办法只有抓紧时间弥补了。

    “都散了吧，这件事我自会解决。”

    沈宛白想自己一个人抗下，众人显然是察觉了这一点，心里开始对沈宛白有了一点好感。

    不是谁都可以有这个胆子，至少他们不敢冒险。

    因为一旦上头责怪下来，那么对自己的声誉以及成绩将会受到很严重的影响。

    科研并不是一个游戏，而是需要强大的责任心与耐心。

    仅仅只过了一天，便发生一件令众人无法接受的事情。

    这天，沈宛白正在开会，贺泽枫的助理忽然敲门进来。

    “急事，贺总大会议室，麻烦各位现在过去一趟。”

    沈宛白预感到将会有不好的事情发生，不由蹙眉。

    安迪轻轻的拍了下沈宛白的手：“别担心了，这段时间你的努力我们都是看在眼里的。”

    周围的人开始安慰着沈宛白：“是啊，就是开个会而已，不会有事的。”

    沈宛白吸了一口气，让自己不再那么紧张。

    在助理的带领下，众人相继走进了会议室中。

    贺泽枫坐在中央，深邃的眸子目视前方，似乎在思忖着什么。

    坐定之后，贺泽枫的目光扫视了一圈，最后将目光落在沈宛白的身上。

    不知她是不是故意的，坐的位置距离贺泽枫的位置极远。

    或许是察觉了贺泽枫的视线，沈宛白不由垂下了眸子，有些紧张不安。

    每次见到贺泽枫，她老是感到不自在。

    “之所以让你们过来，有件事需要你们解释解释。”

    贺泽枫语气森冷，众人大眼瞪小眼的，心里十分疑惑。

    沈宛白的心里咯噔一声，忽然有不好的预感。

    “人都来齐了？”

    贺泽枫看向沈宛白，见她走神，不由再次问道：“沈宛白，你的组员到齐了？”

    沈宛白猛地抬头，在贺泽枫审视的目光下没能坚持太久，她扫视了一圈。

    “除了王大林，其他人都来了。”

    “他是怎么回事。”贺泽枫继续问。

    沈宛白如实回答：“他说是家里有事，便向我请了几天的假。”

    贺泽枫轻笑一声：“你确定？”

    沈宛白疑惑，随即点头。

    而后，贺泽枫面无表情的说：“你们的研究课题被泄露，难道你一点都不知道？”

    众人大为惊讶。

    沈宛白蹙眉：“什么时候的事情，是不是与王大林有关。”

    贺泽枫缓缓说：“我刚得到的消息，盛华集团出的项目与我们一模一样，倘若不是内部人员泄露的，那还能是谁，而且据我调查，王大林私下与盛华集团的人往来密切……”

    接下来就算不继续往下说，众人也明白了事情的严重性。

    怪不得王大林要请假，原来是瞒着他们去与盛华联系了。

    沈宛白表情极其的严肃，王大林出了这事，责任在她，是她没有第一时间发现他的不对劲。

    “贺总，你想怎么处罚我都可以，是我一个人的责任，与他人无关。”

    沈宛白摆明了是想自己一个人摊下这事，屋中顿时雅雀无声。

    安迪有些郁闷，心想好端端发发生着事，也不能全怪沈宛白啊。

    “贺总，现在还是先把王大林找来才是最要紧的事吧，处罚可否以后再说，毕竟现在正是紧要关头。”

    她看向其他人，大声的说：“你们说呢！”

    在场的人一愣，而后纷纷开始为沈宛白求情。

    沈宛白的心里很感动，但是她也不想连累其他人。

    “贺总，我会尽我最大的能力将这件事挽回，请你给我一次机会。”

    贺泽枫讳莫如深的眸子盯着沈宛白，良久后缓缓说：“三天时间。”

    沈宛白点头：“好，三天后我要是没有一个结果，那我会自己离开，绝不会拖累他人！”

    贺泽枫的眸子一暗，他倒是想看看沈宛白会如何做。

    “好，我拭目以待。”

    回去后，沈宛白无精打采的瘫坐在座椅上。

    她想，她一定是疯了，不然为何会在会议上说出那番‘豪言壮语’。

    给自己下了军令状，要是完不成岂不是在给自己挖坑？

    “完了完了！”

    沈宛白抱着脑袋，使劲揉着头发，一副十分痛苦的神色。

    安迪看不下去，吐槽道：“现在知道后悔了吧，看你刚才在会议室里能的，生怕别人不知道你有多伟大似的！”

    “接下来你想好怎么办了吗？依我看，那王大林估计是不会再回来了，事情败露，而且他钱也拿了，估计现在不知去哪里潇洒了！”

    沈宛白显然也想到了这一茬，眉头蹙得更深。

    “其实，我也不知道该怎么办……”

    安迪惊愕：“我很佩服你!”

    沈宛白脑海中忽然闪过一个念头，他想起来刚才贺泽枫提到对方是盛华集团，既然是这样，那么她得亲自走一趟了。

    “安迪，我出去一趟，下班你也别等我了。”

    沈宛白急匆匆的出门，安迪喊了一声：“你去哪啊！”

    沈宛白并没有回答，转眼便消失在悠长的走廊中。

    暗沉的天空上方布满了乌云，黑沉沉的，下起了毛毛雨。

    雨滴滴在沈宛白的额头上，她拦下一辆的士，随后上车离去。

    盛华集团虽然比不上贺氏，但在全国的名气也不小。

    沈宛白进去后，便拿出了自己的名片，十多分钟后便被前台带到了二十二楼的休息室。

