    在略微休息了一阵之后，刘丝丝还是一直不顾住自己的八卦之心，上下打量了罗佳丽一番，最后在罗佳丽的脖子，发现了一枚的红痕。

    至于这红痕是怎么来的，中间又发生了什么事情，刘丝丝不用猜就知道了。

    随后便控制不住自己，低头笑了起来。

    罗佳丽眼看闺蜜，突然之间笑了，还有些不明所以呢，伸手推了推她说道：“你怎么了，笑得这么疯。”

    刘丝丝缓和了一下自己的情绪，冲着罗佳丽眨了眨眼睛，随后偷偷的说道：“还问我怎么了，先看看你脖子吧，快点告诉我那天是不是成功了呀，你和霍天华有没有好好的谈？”

    等到刘丝丝说完之后，罗佳丽一脸狐疑的低头，这才发现自己的脖子位置，的确有一个的红痕。

    她的脸唰一下就红了，面对着闺蜜的调侃，罗佳丽很快就调整了过来，冲着刘丝丝瞪了一下眼睛说道：“既然你都知道了，还问这么多。”

    刘丝丝遏制住了自己的笑意，其实她的心中，更多还是为了罗佳丽而开心，开心罗佳丽能够认清自己的心，也开心罗佳丽能够找到属于自己的幸福，所以在短暂的笑意过后，刘丝丝又开口说道：“那你们两个人现在……”

    话都已经开始了，罗佳丽也没有最初那么羞涩了，况且她和霍天华两个人的关系到了这个时候，也没什么再继续遮掩的必要了。

    罗佳丽点了点头，对着这个闺蜜说道：“谢谢你一直鼓励我，那天晚上我也不知道算是什么情况，总之现在我们两个人，全都明白对方的心意。”

    听完罗佳丽的话之后，刘丝丝仔细的打量了一下罗佳丽。

    这个时候的罗佳丽看上去很开心，说明这段关系带给她的，全部都是正面的影响，既然是这样的话，那她就没什么好担心的了。

    刘丝丝点了点头，伸手握住了罗佳丽的手说道：”看见你觉得开心和幸福，那我就放心了，你值得拥有这一切的。”

    罗佳丽点了点头，眼眶突然之间就有些红了，这是她的闺蜜，全心全意的在为她着想。

    但是再想想她那些家人，就会发现这其中的对比是如此的鲜明，那一伙人简直就是吸血的蚂蝗，不过好在她及时看清了这一切，和她们脱离了出来。

    看到罗佳丽的眼眶开始泛红，刘丝丝连忙转移了现在的话题。

    “好了好了，我们不要再想这么多了，去买东西吧。”说完这句话之后，刘丝丝就站了起来，拉着罗佳丽的手，一同离开了咖啡厅，二人直接冲进了商场。

    她们现在所在的这个商场，是城市之中一个较为高端的市场，里面汇集着各国的品牌。

    换做一般的人，可能连进来的勇气都没有，但罗佳丽本身是做珠宝设计的，所以对于这些奢侈品自然很熟，也在他消费的负担之内，所以逛起这些地方来，也没什么胆怯的。

    罗佳丽本身购物的时候，不太看重牌子，只注重自己穿上是否合适。

    不过这些品牌的剪裁和设计，确实是简单之中又带着那么一点儿小心机。

    所以他们这次购物的第一站，就选在了这个地方。

    二人进去之后，先是陪着刘丝丝去买东西，她们找了一家，专门做职业套装的店铺。

    进门之后柜姐热情的迎了上来，v2人细心介绍着最近的各种新品，等到刘丝丝仔细看过之后，拿起了一套黑色的套装，转过头来在自己的身上比划了一下，紧接着又说道：“你看这套衣服怎么样？”

    罗佳丽上下打量了一下这套衣服，看上去传统的职业套装，有那么一点儿区别。

    虽然还有职业套装的影子，但是也融入了一些时装的元素，使得这套衣服，看上去没有那么刻板，

    搭配刘丝丝的话，应该是很不错的，罗佳丽点了点头，紧接着又说道：“我看着感觉还不错，不如你换上试一试。”

    得到了罗佳丽的肯定之后，刘丝丝便拿着衣服走进了试衣间，没过多久之后，她从试衣间走了出来。

    这身套装是一个西装小外套，搭着一件紧身裙，在职业的风范之中，还带着那么一点俏皮的心思。

    穿在刘丝丝的身上，又是意外的合适，黑色的面料将她的皮肤，映衬得更加白皙，罗佳丽看了一眼之后，就对这套衣服极其满意了。

    看到了罗佳丽惊艳的目光之后，刘丝丝就知道自己没有选错，再加上她自己站在试衣镜前一看，果然是一眼就对这件衣服满意之极。

    既然都满意了，刘丝丝直接付款，把衣服给带走了。

    买完了这件衣服之后，二人又去不同的店铺逛了一下，只不过这一次，能够吸引刘丝丝眼神的衣服，却再没有了，罗佳丽也准备添置几件衣服，二人说笑着走入了下一家店铺。

    只不过这一次，却和前面的商铺截然不同。

    罗佳丽和刘丝丝走进店铺之后，负责销售的店员站起身来，走到了罗佳丽和刘丝丝的面前，先是上下打量了一下罗佳丽，紧接着露出了一个，不屑带有讥讽的笑容。

    虽然她这些表情做的细微，但是罗佳丽却一眼看得出来。

    最初罗佳丽还不明白这其中的原因，以为或许是这个店员，自己心情不好，于是便没有放在心上，只是开口说道：“最近你们这里有什么新品，拿出来给我看看。”

    等到罗佳丽的话说完之后，店员的不屑就更加明显了。

    店员上下打量了一下罗佳丽，这一次8她打量得更加仔细，但上下扫视结束之后，就向着旁边的架子一靠，紧接着开口说道：“拿新品是没问题，但是你确定你能够负担得起吗？我们这里都是一些高端商品，一般的人是承受不了这个价格的，还是不要白费功夫了。”

    说完这句话之后，店员扭头就走，坐在了椅子上，显然是不准备再招待这两位客人了。

    罗佳丽和刘丝丝逛了这么多店铺，还是第一次受到这样的待遇。

    从以前到现在，罗佳丽从来也不是一个好脾气的人，自从受到了魔力，自从逃到了国外之后，他她个人奋斗到今天，依靠的并不是自己的那股柔弱，而是她的坚强和狠辣。

    不光是罗佳丽生气了，刘丝丝现在也是怒不可遏，眼看着就要上去和店员理论，但是今天的这件事情，谢罗佳丽想要自己解决。

    于是她伸手，拉住了怒气冲冲的闺蜜，紧接着自己走到了店员的身边说道“这家店铺应该不是你开的吧，你只是在这里打工的一个人而已，还真以为自己也贴上了这昂贵的标签是怎么的，我现在让你给我拿衣服，立刻马上……”

    罗佳丽严肃说话的时候，的确是颇有气势，这个店员一时之间有些被吓到了，但紧接着也不服输的扬起头，随后冷笑了一下说道：“这位大姐不是我嘲讽你。

    你看你身上穿的这些东西，有哪个是像样子的，我看别人你脖子上戴的这项链，耳朵上戴着耳环都是假的吧，你别以为我看不出来。

    我从来没见过，哪个钻石珠宝是这个样子的，估计是从哪里找到了人家不要的石头边角料，打磨才带在身上的吧。”

    听了这些话之后，罗佳丽突然觉得自己很想笑，她已经被这个店员的愚昧给逗笑了。

    罗佳丽身上穿着的衣服，的确没什么特殊的，就是普通商场里买出来的。

    因为设计的还算新奇，所以罗佳丽就关注了这个设计师，一直和他订购这衣服。

    至于她脖子和耳朵上戴着的珠宝，这全都是罗佳丽自己为自己设计的，至于这些珠宝的原料，的确没有那么昂贵，但它的价值绝对不比钻石要小。

    所以到了这个时候，面对着眼前的这个店员，面对着她的愚昧，罗佳丽还真不知道该说些什么好了。

    这样对碟下菜的店员，是罗佳丽到了今天为止，见到的第一个。

    “很不错。”罗佳丽点点头说了一句，随即拿出了自己手里的卡片，拍在了桌子上。

    她手里拿的这张卡，是霍天华之前留下的，罗佳丽曾经推拒过，但是霍天华以一副不容拒绝的样子留了下来。

    这张卡没什么特殊的，但却是一张不限额度的嘿卡，别的暂且不说，光是凭借这张卡，就足以证明罗佳丽的身份了。

    果然在嘿卡拍到桌子上之后，店员看到了脸色就瞬间发生了改变，可以称得上是五颜六色，又扭曲至极了，罗佳丽没有觉得很畅快，只是觉得这个店员有些悲哀而已。

    “睁大你的眼睛，好好看看吧。”刘丝丝走上前来，怒斥了一声。

    刚才她一直站在旁边，简直快要憋死了，尤其看着这个店员鼻孔朝天的模样，真是忍不住想要冷笑。

    别人不知道，她可是知道得清清楚楚。

    罗佳丽身上带着的这些首饰，全都是靠自己独立设计出来的。

    原材料比钻加昂贵，没有到达珍奇珠宝的那个第一步。

