    一把漆黑色的匕首，散发着寒光。

    其上，有龙鳞暗纹。

    这匕首，倒是与蛇骨剑有那么一些类似，看起来很漂亮，而且，极其锋利。

    其上蕴藏着强大的杀意，绝对是匕首之中的精品。

    “还我百辟！”

    阴晁见我在观察他的匕首，冲我怒吼。

    同时。

    他单手臂膀猛地一震，数道黑色的匕首，再次指向我。

    我抬眼，看向阴晁说。

    “我有一把剑，跟这匕首相似，这是缘分。”

    “这匕首，我要了。”

    阴晁听到这爱，咬牙攥住拳头。

    “你……”

    他单手之上掐指诀，他周身那黑色匕首的虚影，变得越来越多，而他身上的气势，也变得极其狂暴。这实力，与程寅相比，我感觉还是差了一些。

    见此，我只是跟阴晁说。

    “幻影兵法，我也会。”

    没错，阴晁用的术法，叫幻影兵法。

    是这一类术法的总称。

    比如，七杀幻影。

    我收起百辟龙鳞匕首，手上气息凝聚，化成血剑。右手之上的剑诀，落于血剑之上，一瞬间，血剑幻影，遍布天地，在这血剑幻影法阵之前，阴晁的愤怒，被他脸上的震惊所掩盖。

    他的幻影匕首，在我这一招面前，显得格外渺小。

    “七杀幻影！”

    “敕！”

    一声敕令下。

    那个方向，阴晁与那些云气，化为齑粉而消散。

    果然。

    在我突破第二道玄关之后，进入真言太极玄字境之后，七杀剑的威力，也得到了极大的提升。

    这时候。

    我再回头，看向程寅。

    程寅已经吓懵了。

    他二话不说，朝着远处遁去。

    看着他的被背影，我并没有出手，但远处的天空中，传来一道剑气，将他的眉心贯穿。

    那边。

    阴长生提剑，快速的追到了我这边。

    看到我身上的气息，阴长生双目之中再次露出了惊讶之色。

    “小凡，又突破了？”

    阴长生问我，我只好随意的回答说。

    “是啊，我以真言太极为本，遇到了两道玄关，刚才突破了。”

    “只可惜，万邪剑还没有认可我，我现在还是没办法掌控它。”

    阴长生过来，微笑道。

    “不着急。阴晁和程寅呢？”

    “都已经死了。”

    我如此回答，阴长生点头，其实，我在此时，也在观察刚才杀掉程寅的那道剑气。那剑气从远处而来，能够在那么远的距离秒杀程寅，足以说明，那个人是个真真正正的高手。

    现在，那个高手还没有现身。

    我带着阴长生，俯冲而下，回到了他的阵法之中。

    刚才。

    阴长生在战斗中，以我给他的万邪符，掌控了更多的精英守卫。

    这会儿，阴长生的队伍，已经扩大了三四倍。

    大约有四千人。

    阴长生擅长整个队伍，布阵，人越多，阵法的水准就越高。

    此刻整个瓮城废墟，已经被我们这边的阵法给笼罩了起来。

    到阵法之内，我停下来，把龙元拿出来，给了阴长生。

    他现在没找回邪体。

    这东西防身，至少可以帮他保命。

    “小凡，这是那业龙龙元……”

    “阴叔，我对付程寅，本来就是为了夺他的龙元，您将其炼化，可在段时间之内，提升自己的实力。”

    我这么解释。

    阴长生一脸感激之情。

    他点头。

    “好，我这就炼化！”

    然后。

    他在阵法之中坐了下来。

    左右手上掐印，龙元放在左右手掌心之中。

    他的掌心，燃烧起血色的火焰，将那龙元缠绕其中，开始了炼化。

    我站在附近，观察着周围的情况，同时，也特别注意着，刚才天空中那一道剑意的来向。那个人还没有出手，不知道他在远处，观察着什么。我们这边手下，其他的邪人则稳固着阵法，我跟他们吩咐，让他们随时保持警惕，观察各个方向。

    若有强敌，立即示警。

    我让阴长生护身的阴阳蛇骨剑，此刻，就放在一边。

    这会儿，倒是抖动了起来。

    下意识的，我往那边看了一眼。

    我一看，它又不动了。

    我知道，可能是蛇骨剑的剑灵在动，我记得，它是个小婴儿的状态。

    暂时没有注意它。

    我继续观察远处。

    同时，我手上捏出数道指诀，以加固防御阵法。

    等阴长生炼化业龙龙元之后，我们再朝阴山神宫进发。

    我真观察远处，看得认真。

    突然间。

    我的长袍，被什么东西，拉扯了一下。

    回头一看，那边却没人。

    倒是蛇骨剑，动了一下。

    我微微一笑，没理会它。

    回过头，却又有东西，拉扯我的长袍。

    我回头看去。

