    申公豹看着这个长得和通天教主有三分神似，六分形似的道人，直接就吓懵逼了。

    他木讷的点了点头：“认识。”

    “告诉她。”

    申公豹一个激灵，直接匍匐在了地上：“诛仙，诛仙剑。”

    甚至由于激动，他还结巴一下。

    罗刹女听到诛仙剑这三个字后，那瞳孔骤然一缩，不可思议的看向了通地真人这边：“你……你怎么会有诛仙剑的，你到底是谁？”

    通地真人注意到罗刹女脸上惊骇的表情，心中那叫一个痛快。

    好久没装这么成功的逼了。

    不过他并没有表现出来，甚至神情都没有丝毫的变化，他站在诛仙剑上，四十五度角仰望星空，双手背后，眼神深邃盯着脑袋上的巨大法阵。

    这种做派更是让罗刹女觉得他不简单。

    “天上剑仙三百万，遇我也需尽低头。”

    通地真人依旧没有正面回答，他谨记林放说的要故弄玄虚，要高山仰止，要云里雾里，这才是高手风范，高手就是要不好好说话，就是要有距离感，就是要让人猜不透。

    罗刹女咀嚼着这句话。

    虽然她依旧不知道道人的身份，但这句话真装逼。

    而这个时候，申公豹忽然开口道：“小丫头，你觉得三界之中有谁能站在诛仙剑的剑柄之上，有谁能操纵诛仙剑，你还不知道他是谁吗？”

    叮！您的助攻已送达。

    远处默默看着通地真人装逼的林放仿佛听到了这么一句提示音。

    而观战的玉花魁已经张大了嘴巴，一副怀疑人生的样子。

    诛仙剑？？

    这道人有诛仙剑？？

    他……

    玉花魁想着自己之前对林放他们身份的猜测，只觉得一阵的荒谬，她已经尽可能往高估计了，可还是低了。

    罗刹女得到申公豹的提示后，脑子也开窍了。

    “通天，你是……”

    她本来是想要说通天教主的，但是才吐出两个字就心中一阵惊觉，连忙改口，甚至一时之间不知道该怎么称呼面前这个道人。

    而玉罗刹听到通天两个字，已经不是怀疑人生了，而是瑟瑟发抖。

    紧张，恐惧。

    就像是百姓忽然见到帝王一样的心情。

    通天教主，这个其貌不扬，被她当成某个宗门客卿的道人居然是通天教主，手里还拿着诛仙剑。

    这……她已经无法思考了。

    而通地真人此时感觉那叫一个爽啊。

    这畅快装逼的感觉太爽了。

    不过他还是没有搭理罗刹女，转头视线落在了申公豹身上，他没有说话，就那么静静的盯着申公豹。

    可是罗刹女却不敢有丝毫的造次，甚至她现在连再开口说话的勇气都没有，眼前这位疑似圣人，还握着诛仙剑的圣人。

    就算是他们的父神在这位面前，也只敢躲在冥河里不出来。

    时间一点点的过去。

    通地真人始终没有说话。

    而他明明什么都没有做，但给罗刹女他们造成的心理压力，却随着时间越来越重。

    罗刹女看着一旁乖乖跪着的申公豹，迟疑一下也跪了下去，剩下的罗刹看着老大都跪了，他们也都陆续跪了下去。

    甚至在跪下的那一刻，他们还感觉到了一些轻松的感觉。

    不战而屈人之兵！！

    通地真人看着这一幕，心中已经爽翻了。

    他还是第一次装这么成功的逼，简直不要太装逼了。不过他看着地上跪着的申公豹，却没有微微皱了起来。

    也不能这么干耗着，我要不要说些什么呢？

    通地真人想了一下，然后果断否定。

    不行，我还是要维持一下高人风范的，我是高人，我很高冷，高处不胜寒，我不能主动搭理他们，就算他们搭理我，我也要爱答不理。

    时间有过去了一阵。

    地上跪着的罗刹和申公豹都不知道通地真人到底想干什么。

    但他不开口，谁也不敢起来。

    这可苦了地上跪着的这几位，被通地真人盯着，他们现在每一秒都是煎熬，每一秒都像是过了一年似的。

    最后申公豹咬了咬牙道：“教主，弟子错了。”

    他知道通地真人不是通天教主，但身为通天教主的分身，他这么说也不算错。

    通地真人的视线落在了申公豹的身上。

    而申公豹开了口也豁出去了，直接全说道：“弟子当年出身截教，教主待我不薄，但我却忘恩负义，为了前途转投阐教门下，教主也没说什么。”

    “弟子知道教主仁义，弟子这些年也曾进行过深刻反省。”

    “希望能重新回到教主门下。”

    他这番话说的声情并茂，林放听着都觉得有些心酸。

    但通地真人依旧是不发一语。

    不是他不想说，而是他压根不知道该说什么。

    待你不薄？

    你在截教的时候就是个小透明。

    至于转投阐教，他都不知道有申公豹这号人物，当然对他转投阐教没什么想法了。如果不是申公豹在封神之战中的表现，他根本不可能知道申公豹的。

    申公豹说完之后，继续跪着。

    等了几秒。

    “起来吧。”

    通地真人只说了这一句。然后他不等申公豹回应，直接驾驶诛仙剑慢悠悠的朝着远处离去。

    至于罗刹女她们，自始自终通地真人都没有关注过她们。

    就好像她们是空气一样。

    申公豹看着通地真人远去的背影，心中满满的都是感动，教主实在是太好了，太温柔了，他要永远追随教主的脚步。

    这一刻申公豹在心中发誓，他这辈子都是教主的人了。

    而罗刹女此时也悄摸摸的抬头，小心谨慎的看着通地真人远去的背影。

    “老大，我们还破解封印吗？”一个小弟问道。

    “破个屁。”罗刹女擦了擦额头吓出来的冷汗，说道：“对面可是圣人，谁知道他会不会忽然一剑刺过来，将我们给一剑斩灭了。”

    罗刹们都不说话了。

    谁都不想死。

    从地上站起了，拍了拍衣服上的土。

    “所以……等会儿，我们找到机会就跑，有……”

    罗刹女还打算说些什么的时候，她忽然发现自己的小弟全都忽然全都眼神骇然的盯着她的背后，有几个已经跪下来了。

    她心中一紧，转头望去看到去而复返的通地真人。

    罗刹女麻利的又跪下了。

