    洛何见到这一幕，也是无语了。

    大兄弟，你是来搞笑的吗？

    人家唐阿三嚣张是因为他是气运之子，老天让你嚣张。

    可是，你又算什么东西？

    一个小小的归真境，在我一个皇者面前嚣张？

    洛何刚准备随手灭掉他，宋语嫣直接就杀了过来。

    一剑，直接重伤了李长风。

    “何方宵小，敢伤害我的师尊！”

    虽然知道师尊修为盖世，但是宋语嫣还是忍不住冲了过来。

    大概，这就是情到深处了吧。

    宋语嫣手中长剑挥舞，一道冰蓝剑气横扫，直接就把李长风给震飞了。

    周围人都震惊了！

    宋家小姐，什么时候那么强了？

    这他们还怎么追求啊！

    “唐阿三，既然敢对我师尊出手，你敢不敢和我一战！”宋语嫣突然开口。

    “哈哈哈，我唐阿三难道会怕吗？”

    “你们，还是一起上吧，不然我怕你们根本不会是我的对手！”

    众人都是觉得唐阿三太狂了，但是又对他的实力感到了恐惧。

    “唐兄，你居然要亲自出手了吗？”

    李长风十分兴奋。

    他可是知道唐阿三的真实实力是有多么可怕的。

    身为花雨楼的少主，他的内心是十分高傲的，但是唐阿三却让他根本生不出丝毫的傲气。

    “有了唐兄出马，那个洛何必死无疑！”

    “是啊，有了唐大师出马，还有什么是我们的对手！”

    “唐大师神威盖世，不是我等可以揣测的！”

    一旁，花雨楼的人也开始吹捧起唐阿三。

    唐阿三虽然感觉到奇怪，但是心里还是有点飘飘然。

    之前的他实在是受到了太多的打击，如今好不容易有了装逼的机会，自然是十分舒爽的。

    洛何跟看傻子一样地看着唐阿三。

    之前的张帆遇到这种情况，还会有点怀疑。

    这唐阿三倒好，居然直接就开始享受起来了。

    殊不知，这就是他最后的装逼机会了。

    洛何不禁开始怀疑这个家伙是怎么成为气运之子的？

    不会，全部都是靠着弦月躺平的吧？

    “你们，全部都上吧！”

    唐阿三大笑。

    他要是可以在这里彻底击败宋语嫣，是不是可以打碎她的骄傲了呢？

    要知道，女人都是喜欢强大的男人的。

    当自己展露出了强大的力量之后，恐怕宋语嫣应该会后悔吧？

    后悔没有早点喜欢上自己。

    唐阿三自恋地想着，完全没有察觉到宋语嫣看他的目光已经越来越厌恶了。

    “可恶，师尊他太狂了，让徒儿上吧！”

    孙启天算是见识到了，从来没有见过那么欠打的人。

    不止孙启天，宋储风和独孤寒都是对着洛何传音道。

    此时，他们都在暗中，虽然已经锁定了唐阿三，但是没有出手。

    “不用，这是语嫣和唐阿三的战斗，没有人可以插手。”

    洛何说道。

    宋储风等人虽然想帮忙，但是也只能听从洛何的话。

    宋语嫣没有任何犹豫，舞动长剑就冲了上去！

    唐阿三完全没有将宋语嫣放在眼里，他根本就不认为宋语嫣会是自己的对手。

    “宋小姐，会是唐阿三的对手吗？”

    “难啊，宋小姐虽然是天之娇女，但是唐阿三那个卑鄙小人可是有秘法增幅的！”

    神骨秘典！

    唐阿三秘法全开，血鬼矛对着宋语嫣射去。

    宋语嫣的眼神没有任何的慌乱，她的眼神之中满是杀意！

    这唐阿三，居然敢对自己的师尊出手！

    必杀之！

    唐阿三信心慢慢，他相信自己这一招绝对可以击溃宋语嫣。

    到时候，宋语嫣看到了她和自己的差距之后，就会开始自卑和后悔！

    他要让宋语嫣知道，他唐阿三才是最出色的天之骄子！

    血鬼矛和宋语嫣的长剑碰撞在了一起。

    唐阿三想象之中的一边倒的局面并没有出现。

    相反，唐阿三居然直接被震飞了！

    唐阿三大惊！

    怎么可能！

    “看来，今天我唐阿三不暴露一些东西是拿不下你了！”

    唐阿三大吼一声，随即全身气息彻底爆发！

    他这是强行忍着本源之伤，爆发了自己真正的修为！

    金丹九层！

    “果然，唐兄就是强大啊，如此年纪就已经修炼到了金丹九层了！”

    李长风看着唐阿三。

    “遭了，唐阿三居然是金丹九层的修为，宋小姐还会是唐阿三的对手吗！”

    唐阿三此时信心满满。

    “哈哈哈，谁还可以是我唐阿三的对手！”

    此时，他方才真正展露了他的狂傲。

    当即，他又是一道血鬼矛直冲宋语嫣。

    这一下子，宋语嫣应该被自己给制服了吧？

    “完了，语嫣小姐难道今天就要被这个禽兽给打败了吗？”

    “怎么办啊，宋小姐！”

    唐阿三冷笑一声，他觉得现在宋语嫣应该已经落败了，当即就准备开口。

    可是，突然感觉到了周围有着无限杀机涌现。

    “不好！”

    不错，就在唐阿三这两个字脱口而出的时候，从虚空之中不知道从哪里突然射过来十几道风华剑气。

    每一道剑气，都绚丽无比。

    可是，又恐怖至极！

    “宋小姐居然还有如此惊人的剑法？”

    其他人看的热血沸腾啊！

    他们没有想到，宋语嫣居然还可以对战唐阿三。

    唐阿三此时爆发的战力，绝对超过了在场的所有天才。

    所以，众人没有想到宋语嫣居然还可以跟唐阿三战斗。

    “这……敢情宋小姐才是宋家隐藏地最深的一个啊！”

    有人苦笑道。

    之前，唐阿三一人杀上了宋家，打死了宋语嫣的那个未婚妻。

    所有人都觉得，宋语嫣这个天之娇女，恐怕从此就要跌落神坛了。

    而当时的唐阿三可谓是名气在天龙城之中远播。

    原本，大多数的人都认为。

    从此，宋语嫣就要被唐阿三给制服的时候。

    宋语嫣却站了起来，直接给了唐阿三一个大嘴巴子。

    这让其他天骄都是不禁想起来了。

    她，是宋家的大小姐。

    是宋家的千金。

    是宋语嫣，是宋家的绝世天骄。

    她，还是那个她，从来没有任何改变。

    就像那九霄之中傲视天地的绝美凤凰。

    姿容映照在每一个人的心里。

