    第15章得你之幸

    “哀家身子不争气，眼下凡同疫病有关事务便交由苏麻喇姑和玉琭暂管、商议，务必不能惊动了皇上，皇上可是咱们大清的根基。”

    众人紧忙应下，这就去各办各的事儿了，唯玉琭暂时被太皇太后娘娘留在身旁，太皇太后拉着玉琭的手，话不知比对外软和了几分。

    “得你是哀家之幸，玉琭你只管好好替哀家操持这一回，也好好保重着身子，你和苏麻喇姑，哀家是一个都不想你们有事的。”

    玉琭从未想过有朝一日自个儿能同苏麻喇姑相提并论，她今日能能站出来纯粹就是利人利己，也没什么争功的心思，谁道还有这样的机遇，她岂能不高兴。

    只待疫病平息，她的好日子便也该来了，除了娘娘和几位主子以外，她再不必看着谁的脸色度日。

    “能伺候娘娘更是奴婢之幸，娘娘尽管放心，奴婢定然竭尽全力护好您护好阿哥格格们，您可是咱们大清最最有福气的主子了，奴婢借着您的光，病气定不敢招惹的，您这样护佑着奴婢，奴婢反过来还得好好谢您呢、、、、、、”

    玉琭跪在足踏上，也是真真爱戴这老太太，见人眉间愁云一片便软着心的去哄，此番话一说，太皇太后娘娘面上虽不见太多笑意，可瞧着也比先前好了许多。

    待太皇太后叫她去忙活了，玉琭这才起身去忙。

    眼下阿哥所一封，太后、惠贵人和身边儿的奴才们也不得出入了，大阿哥已然烧得迷迷糊糊了，惠贵人哭得惨烈，正要派身边儿的丫鬟去寻了万岁爷求一求，谁道压根儿就出不去，这可叫人压不住火气了，还当是关起来叫她们等死的。

    玉琭正同苏麻喇姑布置着阿哥所的人手，好保障阿哥所内的正常运作，便听得大阿哥的院子里吵闹不休。

    苏麻喇姑忍不住蹙眉，这还不等她差人去过问，便见惠贵人身边儿的丫鬟打了守门的公公，惠贵人抱着大阿哥就冷眼瞧着，又叫又吼的好不嚣张。

    “快放我出去，我要见万岁爷，大阿哥都病成这样了也不见得下头人心疼半分，太医尽去瞧了太子，难不成太子爷的命是命，我儿的命便不是命了吗！”

    “若非我今儿来，且还不知你们这帮子狗奴才要如何作践我儿！眼下还想瞒着，若我儿有个三长两短的，看万岁爷如何治你们的罪、、、、、、”

    如此也不消得下头奴才去劝了，惠贵人这张嘴好生厉害，急得连脑子都忘了带了不成，还当今儿就将她关起来了似的，一口一个狗奴才，也不睁开眼瞧瞧此时守门的奴才是哪个宫里出来的！

    苏麻喇姑这样好脾气的人都难得动了气，直带着玉琭奔了过去：“贵人何出此言？太医院半数大人此时皆在阿哥所内，阿哥格格们身边各有四三太医，怎得到了你口中便成了叫大阿哥自生自灭了？”

    “贵人年岁不小了，难不成听不懂疫病二字是何意，眼下连太皇太后和太后娘娘都一并陪着阿哥格格们共度此难，贵人竟比这二位主子还金贵不成？还是说贵人包藏祸心，还想将疫病传给万岁爷！”

    也不叫人拦，更不提叫人动手，苏麻喇姑只这训斥的两句便叫惠贵人失去了反抗的心，她是爱护大阿哥不假，可说到底更爱自个儿的小命。

    苏麻喇姑不由得分说就给她扣上了这暗害皇上的罪过，她就是有十条命都不够赔的，连带着九族都得搭进去，可偏她的心头肉大阿哥又病成了这个样子、、、、、

    惠贵人一时经受不住，抱着大阿哥颤巍巍的朝苏麻喇姑跪下，开口只余痛哭。

    “那要怎么办啊，嬷嬷救救大阿哥吧，大阿哥都要烧糊涂了，前儿臣妾来瞧大阿哥的时候，大阿哥还活泼得紧，怎么今儿就染上了疫病，定然是有人谋害皇嗣，还请嬷嬷禀告娘娘，一定要彻查阿哥所啊、、、、、”

    惠贵人声声地求着，看在她这一片慈母心上，倒也不好过分的苛责了，苏麻喇姑刚刚扮了白脸训斥罢，这会子便给玉琭使眼色叫人上前唱红脸去，如此软硬兼施，想来能叫人知道分寸些。

    玉琭立刻会意快步上前，蹲下身来虚浮着惠贵人，免得人再晕倒了摔着大阿哥。

    “贵人放心吧，您担忧的娘娘已然料到，此事定然绝非凭空而出，届时阿哥和格格们身边儿的奴才必是得严加审讯的，只是眼下要紧的还是阿哥和格格们的身子。”

    “太医院的诸位大人们也正集思广益，商议些个好法子出来，眼下封了阿哥所也并非只为了不将疫病传出去，更是为了不叫阿哥格格们见风，这人来人往的，罪魁祸首亦是难寻，您是大阿哥的亲额娘，总不能害了大阿哥去。”

    如此一说，惠贵人当即便后悔抱着大阿哥出来闹了，也顾不上回话，慌慌张张的抱着大阿哥回去，眼泪又簌簌的掉，声声给大阿哥赔着不是，叫人听着心头还怪不是滋味儿的。

    惠贵人虽是眼下莽撞了些，可到底都是为了大阿哥能被人多关注些。

    玉琭陪着去安顿了大阿哥，给小孩儿整理身上的衣裳时还隐约发现大阿哥脖子下头和肚皮上似出了些小小的疙瘩。

    可没听说染上疫病还长疙瘩的，多是呼吸系统、消化系统的毛病，玉琭不敢瞒，紧忙叫来太医给大阿哥瞧，又奔去查了太子爷和二格格的身子，这两个孩子也个个出了些疙瘩。

    若只是出痘而不是疫病，这可是好消息一桩。

    紧忙上报给诸位太医，然太医们的神色却是半分不放松的，观脉象，阿哥格格们的病没那么简单，出痘是一方面，疫病的症状也混杂其间，眼下还得叫人查查这疫病的源头，用药便只先依着治痘的法子。

    阿哥格格们先用了药暂时舒服了会子，不哭不闹只是睡了，可明日后日呢？谁也不敢说这病发展得是快是慢，只能叫人细细排查，瞧瞧到底是什么叫阿哥格格们染病，如此才好对症下药。

    (本章完)

