    直接摁死了那个不知道是谁，但应该是借助着阿波菲斯这把魔兵弄出来了一个邪神的存在……这么想着，郑逸尘重新将这把魔兵放了回去，准备去关注一些别的方面的事情，比如说魔剑教徒这样的存在。

    这个很好观察，凭着郑逸尘现在的能力，哪怕是明着看也不会被发现，他能确定那些人的状态没有任何的受损，所以魔剑邪神因为创伤导致自身沉睡的可能性不大，也就是说她果然是在躲着自己吧？

    郑逸尘有点不爽的想着，但是随即想了想……恩，算了，有个性就有个性好了，毕竟是邪神仪式的产物，不是什么傀儡一样的存在，既然说到了魔剑邪神，那就……

    啪——

    郑逸尘将一本书放在了自己的面前，搓了搓自己的双手后打开了这本书看了起来，这是一本有关于邪神仪式的书籍，他对于邪神本质很好奇，邪神那种东西完全可以说是无中生有的存在，产生之后有着独立的意识。

    可让郑逸尘疑惑的是这其中发生了什么，他直接捏造出来了一个人形的灵魂产物就不会有这样的情况，凭什么偏偏在无序中产生的邪神就可以拥有独立的意识？郑逸尘很想要弄清楚这个啊，他想要弄出来了一个独特的塔灵这样的存在。

    “恩……等下，既然是塔灵用正常的方式弄不出来，我干嘛不用不正常的方式？”郑逸尘低头看着书籍上免得那个混乱无序的阵纹，这本书里记录了大量的邪神仪式，每一页都有一个，拿出去的话绝对会被教会封杀到死的东西，就算是平时放着的时候，这本书上面也加持了相当强的封印。

    属于超级稀有的禁书，不是和依琳的关系好，还真就弄不到这本书去看看，用了一个自己早就熟悉的不能再熟悉的魔法，一枚类似于CPU的‘魔兵’被郑逸尘弄了出来，恩……好吧，外形什么的全靠自己想就行了，谁说CPU不能当做武器？虽然很贵，但是也能作为硬币砸人不是？要不然自己弄出来一个显卡炸人？

    用这东西为基材用于邪神仪式，是否能够弄出来一个颇为独特的邪神呢？比如说管理类型的邪神，但是郑逸尘翻了翻魔法书，也没有什么能够自主运作的管理类型魔法。

    收起了自己的笔记，合上了那本禁书，一声轻轻的咔嚓声响起，这是禁书的封印重新开启的声音，郑逸尘离开了图书馆回到了实验室，下意识的看了一眼安妮那边，她那边的容器数量有多了，而且还多了一二三四五的编号这种东西，根据编号的排列，那些越是往后的，就越是‘像人’吧。

    不过目前来说依旧是颇为的血腥，呃……相比起这些，郑逸尘在意的是毛发的问题啊，作为一条龙，让自己身上长毛什么的，真心是一件为难人的事情，讲真的，龙身上除了鼻毛之外，真的没有别的什么毛发了。

    要不自己琢磨着弄出来一些龙族生发剂？

    不过鳞片上怎么长毛……有点惆怅的叹了口气，随着安妮和依琳这边的实验进度日益增加，他已经做好了未来可能是光头的准备了，现在嘛，他都已经开始为现阶段的事情打基础了，什么基础？

    龙能变成人的基础啊，虚幻世界里的龙就可以变成人，哪怕是异族都可以完全的变成人，等到大家对虚幻世界里的这种设定熟悉后，现实中真的在某一天出现了变形术，可以让非人生物变化成为人形，最多也会吃惊一段时间，而不会有多么的在意，觊觎？

    觊觎一条强大的龙，这是吃饱了撑着嘛，况且这个魔法也只是对异族有用，对人类来说……今后或许有点用处吧，比如说产生一种类似于德鲁伊的存在，可那天知道是多久以后的事情，郑逸尘才没有闲工夫大发慈悲，大放送福利的在之后去拜托依琳研究这方面的变化，除非依琳自己感兴趣，自己进行后续的研究。

    刷刷刷的拉出来了几张大白纸，郑逸尘开始着手进行一些设计，现在丹玛丽娜和萝丽丝都在虚幻世界里，因此实验室里就没有任何的‘闲人’，大家都很专注，奈何安妮那边的实验是需要水磨工夫进行的，每一个微小的阶段都需要一段时间去观察变化，现在，安妮就遇到了这样的情况。

    她偷闲来到了郑逸尘这边，看了一会后，就有些头晕了，等到郑逸尘停笔，她第三次来这里后，才有机会开口去问：“你这画的是什么啊，我怎么看不懂?”

    “你又不是炼金师怎么可能看懂？”郑逸尘嘴角一扬，他能理解魔女在自己擅长的领域里的骄傲了。

    “但我比大部分的炼金师更有眼光。”

    “咳，你认为这是一种独特的炼金核心吧。”

    “新型的炼金核心？你打算将炼金核心承载在实物上面？这样有点得不偿失吧？”炼金核心并没有实体的，灵魂结晶只算是半实体的东西，恩……有点像是驱动机器人的‘火种’，不同的是那个是能源，而这个是CPU，没有实体的好处就是能够无视一些特别的冲击，避免损坏，而一旦有了实体的承载后，就不会这么好的待遇了。

    “呃，只是一种尝试而已，我想要做一种特别的炼金核心，看能不能以此为基础使用一次邪神仪式。”

    “邪神仪式？你打算干什么？”听到邪神仪式后，安妮微微的皱了皱眉头，一般的邪神对她们没有多大的威胁，不代表邪神这种特别的物种就能真的无视了，郑逸尘现在的行为似乎是打算深入的研究一下，这不是不行，而是对他来说……现阶段过度的研究这种东西，对郑逸尘来说是有点早了！

    这种提前对他来说并非是好事……

    “我想要弄出一个测试用的塔灵。”

    “所以你就想着用邪神仪式的方式来制作吗？这想法可不好。”安妮摇了摇头：“即便是你的情况有点特别，但是滥用邪神仪式也不会带来好结果的，邪神仪式本身就是混乱无序的存在，世界本身就会对邪神仪式有所排斥，你折腾这个，怕不是想要倒霉……哦，我忘了，这个对你来说意义可能不大，所以，你打算试试吗？”

    安妮的话让郑逸尘思索了一会，他有些疑惑的问道：“以前我没有了解过，现在你既然说起来了这件事，我想要问一下，这个世界有着自己的‘意志’？”

    “恩？意志吗，这个形容还算正确。”安妮点了点头，意志体现在世界这个层次上面就需要好好的划分了，郑逸尘说的是意志而不是意识就是最好的区别，这种情况在地球上显现不出来，或者是不好显现。

    在异界的话那就不同了，世界意志虽然正常的来说没有什么卵用，当做一个背景存在就行了：“你既然好奇了，那我明确的对你说，的确有！不仅仅是世界，连冥河都有相关的意志，不过这种东西都是被动发挥作用的，你也不需要在意它们。”

    被冥河‘关注’是杀戮过多，以前郑逸尘理解错误了，这个杀戮指的并非是灭杀生命，而是灭杀真灵，如果说灭杀生命的关注度是0.00……01的增加，并且还会随着时间而削减关注度，而灭杀真灵的话那就是1以上的增加，并且基本上不会被削减掉。

    就好像是地球上的杀人和把人揍进医院里的区别那样，前者可能是死罪后者只要赔点钱就能完事了。

    “邪神仪式混乱无序，本身就是对秩序的一种挑战，所以滥用的话，会出事的，虽然你的情况特别，不容易被关注到，可你既然存在于这个世界，就肯定有被关注的可能性，所以你自己注意吧。”

    “这样啊，怪不得圣堂教会做事能一番风顺。”安妮的话让郑逸尘抓了抓自己的脑袋，之后他的话没说出来，依琳主动走了。

    “少许的使用没关系。”

    “喂，作为前辈我对你这种为了满足自己的好奇心就唆使别人的行为可看不过去了。”安妮白了依琳一眼，自己刚刚把事情说好，你就过来打脸了？

    “少许并非滥用，而且你也没有把滥用给清楚的形容出来。”

    “……这让我怎么形容？用过邪神仪式的人基本上都是了，滥用根本没有机会，一次两次是使用，十次八次说不定就是滥用的指标了。”

    安妮啧了一声说道，她还不至于丧心病狂的去威胁一个人去不断的弄出来邪神仪式，这不现实，一般人使用邪神仪式的时候本身就是对自己的一种伤害，精神污染，即使她能从旁协助保证这个人不会被弄出来的邪神反噬掉，可是受到的精神污染影响依旧存在的，多累计几次，不需要太多，三五次吧，这个人就要成为彻底的智障了……没得救的那一种。

    威胁强者来？好麻烦啊……而且她对邪神也没有太大的兴趣，因此就没有做过这类型的实验，浪费这个时间还不如去练习练习泡茶的技巧呢，对于不感兴趣的东西，安妮觉得那个还真不如自己练习日常的小技巧有价值。

