    云帆大厦B1员工餐厅。

    角落里一张奶白色塑料餐桌上，三个蓝色托盘并在一排。

    老沈斩钉截铁道：

    “走。。走！一，一起去投靠小鹿！”

    老王马上附和：

    “走！科技分公司和钱胖子，老安都tmd太坑了！什么卖算力额外收入，大头都被上面拿走了，我们没几个钱还担惊受怕，成天睡不着觉。这种狗屁日子老子老早过够了！”

    老张拉住他：

    “嘘，嘘！你疯了是吧？小声点！”

    老王越说越生气：

    “我在公司都待了二十年了，从公司还是个十几个人的小作坊，一直干到公司上市，再到云帆大厦建成搬到这里办公。当初白宇进公司还是我带的他，没有功劳也有苦劳！今年还是个level1，你们说说看，这样还有天理吗？谁都别劝我，我就是要跟小鹿混！”

    老沈同仇敌忾：

    “走。。。，待、待会吃完饭我们两个，一、一起去找小鹿！就、就是不知道小鹿会不会记仇，我们过去一年可没有少欺负他。。。。”

    老王哈哈一笑：

    “老沈，你这就担心过头了。小鹿毕竟年轻，那点小事他不会放在心上的！我们毕竟都是他的老大哥啊，工作能力大家相处了一年他也是看在眼里。不找我们这些知根知底的，难道去找别的部门那些老混子啊？”

    老沈稍微放心：

    “老、老张，你怎、怎、怎么说？待会一起过去？”

    老张眼珠转转：

    “我想了想还是算了，毕竟进公司时间没有你们那么长，股权也没有你们那么多。现在这个年纪，上有老下有小，经济压力还是不小。家里小孩要上学，老婆要医美，留在科技分公司人工智能部，能捞点外快挺好的。”

    老王一听恨铁不成钢：

    “老张啊，不是老哥说你，瞧你这点见识。。。。”

    话说到一半，他们顶头上司的顶头上司总监安卓匆匆走过来叫住了老王：

    “明耀啊，跟我来一下。”

    老王吓了一跳，对两个同伴使了个眼色，跟着安卓走进了餐厅的一个小包间。

    包厢里只有两个人。

    圆餐桌对面主位上，杨万年双手抱胸，正听着他的秘书刘维汇报着什么。

    看见王明耀进来，向安卓投去一个询问的目光。

    安卓连忙介绍：

    “杨总，这就是钱世推荐的合适人选，老王，王明耀。他在公司待了二十年，是最老的一批元老，在您调动到科技分公司以后，就一直在钱世手下工作。”

    杨万年听出了安卓的言外之意，

    在公司待了二十年，和公司利益深度绑定，不太可能把盗用算力捅到社会上去造成额外风险。

    自己调任科技分公司以后就在钱世手下工作，说明一直参与分润了盗用算力的收益，是一条绳子上的蚂蚱。

    也就不再客气，对着老王抬抬下巴：

    “王明耀是吧？你知道你们部门本来报上来要末位淘汰的员工是哪个吗？”

    王明耀赔笑：

    “本来应该是鹿阳，不对，是小鹿吧？”

    “没错，但是现在白总看好他，未淘汰的人当然不能是他了。但是三六一末尾淘汰制，是从当年董事长创立公司的时候就定下的死规矩。所以，我们分公司只能再在你们部门里选择一个人淘汰了。”

    王明耀心里顿时觉得不妙，勉强笑道：

    “杨总，这种事情应该是由钱主管根据年终考评结果，和所有部门里的员工谈话确认之后上报的吧。”

    “不错啊，老王公司章程你还研究的挺明白，但现在这不是特殊情况吗？”

    难道要被淘汰出已经待了二十年的集团？自己在社会上哪里还有生存能力。

    虽然离开公司股权卖了能拿一大笔现金，对普通人来说可能一辈子都能凑合着过。

    可是老王在深港市买了三套房，现在每个月要还十五万元月供，那些钱用来还月供差强人意。

    原本计划好的退休后美好生活就彻底跟自己说拜拜了。

    脑中闪过这些，老王声音都发起抖来。

    “您的意思是。。。。”

    “我们研究了一下，觉得这个部门就是你能力比较不符合现在公司发展的要求。要末位淘汰的话，你是个合理的人选。”

    老王激动起来，语无伦次道：

    “凭什么？我在公司待了20年了，没有功劳也有苦劳！真的论能力，我也就是最近这些年不用心了。再学学捡起来，也不比老张老沈小高他们差，就算是钱胖子，他能力真的比我好到哪里去吗？我不服！”

    杨万年笑眯眯的听他说完，慢悠悠地道：

    “或者，不淘汰你，从其他部门淘汰一个员工也不是不可以。只是。。。。。”

    “只是什么？杨总，不管什么要求，你尽管吩咐！”

    “你给人力资源部发一封邮件，实名举报鹿阳盗用公司算力。”

    “什么？这。。。。鹿阳现在明显是白总眼前的红人，举报他不是找死吗？”

    “哦？那我找你的同事吧，那个老张好像就比你狠，应该会很乐意去举报吧。正好顺便把你盗用算力的事一起举报了，这样末位淘汰起你来也比较名正言顺。”

    鹿阳啊鹿阳，你到底干了什么伤天害理的事情，把杨总得罪成这样。

    一个虽然受到总裁重视，但现在毕竟只是个主管，

    一个已经担任了公司副总裁和科技分公司总经理，超过5年时间。

    这个选择题对老王来说很简单：

    “好的，那我去举报鹿阳，可是杨总你要给我一个保证。”

    杨总得意一笑，一副一切尽在掌握的自信模样：

    “没问题，老王你放心吧。正好钱世身体也不太好，事情办成了，你们人工智能三部的主管就由你来当吧。”

    见老王还有些犹豫，眼神示意秘书。

    秘书打开笔记本：

    “王主管，杨总知道你还会有些顾虑，还有两个信息要告诉你。”

    “第一、如果你是担心这个鹿阳和白总有什么亲戚关系，大可不必。我们已经调查过了，完全没有。否则杨总也不会一点余地不留，要对鹿阳下这么重的手。”

    “第二、鹿阳不知道你们盗用算力的事情，被举报之后会被打个措手不及。因为他对内幕毫无了解，不管他怎么辩解，我们都已经做好了应对方案。”

    老王听他说完也不再废话：

    “成交。”

    杨总伸出手来和他重重握了一下：

    “明耀啊，那我就看你表现了。”

