    魔族、神族联袂而来，可大败而归！

    这是任谁都没有想到的结果，曾经他们冷嘲神域，可此刻荒门小七正以强有力的手臂，抡起来扇他们的耳光，魔族太弱，神族不堪一击。

    他们不是不敢出门，而是因这些人太弱，不值得斩杀。

    更重要的是，荒门小七觉得区区魔族，根本不够看，直到神族也过来叫嚣的时候，才一举平掉。

    这是撼天的豪情！

    望着那凝立天宇，傲视群雄的荒门小七，他们竟是有些战栗，这个人连斩十位六级神灵，如入无人之境，强到无边的程度，才不过三级武神而已，竟是可轻而易举秒杀六级神灵。

    这种天赋令人惊恐！

    人们愣神，肃然的盯着神域一众人，在这一刻他们才真正察觉到，神域的与众不同，不再是先前令人嘲讽的那个废柴狙杀了，而是一个涅槃新生的一流狙杀。

    试问，在第一重星图有哪个狙杀可争锋。

    而就在人们傻眼之际，五个老神棍率先反应过来，一个个直炸毛，他们完全没有想过神域会大胜，一个都没有牺牲，只有一位武神断了一根胳膊，而魔族、神族均是没能遁走一个，喋血天狼山。

    这意味着大部分人，已经掉进了他们的赌局里，但少部分人很聪明，在神域身上下注，手笔非常惊世，像玉仙的那位仙女，可是一门奇诡的天功，百倍的赔率，简直是让他们死啊。

    何况，下注的不止一个人，四方净土近乎都下注在神域上，像逆神众直接祭出了全部家当，这要是赔偿，那是一个天文数字，不要说此刻神盘上的至宝，就是将他们所有的至宝都压上，也不够啊。

    此刻不跑路更待何时。

    他们垫着脚，贼兮兮的向着人群外溜走，试图躲开所有人的目光，但他们在这平静中，就显得非常突出了，一下就惊醒了正在懵的众人。

    一时间，议论声如同潮水，似乎要将天狼山淹没。

    而隐、秦傲、林永三人则根本没有什么变化，他们早就知晓了会是这样的结果，人主能秒掉至境屠夫，区区十位六级神灵，又岂能是他的对手？

    因而，在五个老神棍想要遁走的时候，他们第一时间就反应过来，身躯一闪出现在前方。

    “五位，你们这是要去哪？”

    他们笑眯眯的，但彼此镇守四方，封死了五个老神棍可能遁走的方向，身上的神虹激荡，随时可打杀出来，拦住五个老神棍。

    “我等尿急！”一位老神棍脸不红，心不跳的说道：“这里人太多，我等想寻一个僻静的地方。”

    “五个人一同尿急？”

    隐冷笑，这五个老神棍太没脸没皮了，连这样的借口都能说出来。

    “对啊！”

    五个老神棍一齐说道：“我们五人，向来形同一体，吃喝均是相同。”

    “那就憋着吧。”

    秦傲向前，冷嘲着说道：“一位武神，区区小尿急应该还是能够憋住的吧？”

    “应该……不能吧？”

    五位老神棍终于心虚了，显然这点小伎俩已被人看穿，他们想要遁走基本不可能，而且他们也深知，就这么遁走了，等同于信誉全毁掉了，而且随时会被武神追杀，想想就头疼。

    “废话少说，战斗已经结束了，我们是不是该谈一谈了？”

    林永逼视着五个老神棍，一下就戳中了五个老神棍的痛处，让他们心都在滴血。

    本来，他们试图提高神域狙杀的赔率，来搏一搏人们的侥幸心理，的确他们做到了，很多人下注，奇功都有数门之多，可他们没有想到，这个坑却把自己给坑进去了。

    “还钱！”

    隐直接说道，一想到瞬间多了百倍“家当”，他血脉就沸腾了。

    “……”

    五个老神棍恨不得钻进地缝遁走，终日大雁，不巧被鹰隼戳瞎了眼睛，不过这三个人倒是还能赔得起，因而他们想要息事宁人，尽快逃离这里。

    可，他们才张嘴，夏侯御风、白浩瀚、崔明峰、阎王就已飞了过来。

    “呵呵，五位腿脚够麻利的啊，这就来还钱了？”阎王笑呵呵的说道。

    “……”

    “够信誉！”崔明峰补刀道。

    “扑通！”

    五个老神棍当场昏厥，浑身直哆嗦，口吐白沫，他们已经完全被封掉了退路，当四方净土武修完全飞过来的时候，他们真的很想死，全部家当都赔不起啊。

    “竟然惊喜的昏过去了？”

    隐笑道：“似乎在这场战斗中，你们已赚的满钵满盈了啊。”

    “……”

    五个老神棍哆嗦的更厉害了，你们很想说，要不是你们下注神域，就能通杀了。

    可此刻，他们赔的“倾家荡产”啊，而且有些天功、神源，就是搭上他们的老命都赔不起，赚你妹啊，他们赔的“满钵满盈”了。

    “起不来？”

    阎王瞥了一眼，那五个正在装死的老神棍，向众人说道：“这就麻烦了，他们不曾醒过来，我们百倍赔偿也拿不回来啊。”

    “无妨！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    精瘦老人飞了过来，眯着眼睛说道：“神盘就在他们身上，先截断了联系，将至宝分出，打碎他们的储物戒，从中瓜分至宝。”

    “这个办法可行。”

    “要是不够呢？”秦傲又补了一句，让五个老神棍气的直冒烟，这句话太损了。

    “这五位老人也不容易。”

    这时，张玲儿上前说道，这让得五位老神棍感激涕零，这天下间还是有好心人的，可下一句话，就令得他们”哆嗦“的更厉害了。

    “要是还不够的啊，那就把这五个老人切吧切吧剁了。”

    张玲儿娇笑道：“他们个个来历神秘，有神秘的神盘，想来会有人对他们感兴趣的。”

    “有道理！”

    “赞同！”

    “不过，这么多人，这五个人也不够分啊。”隐诡谲的笑道：“我先取回那点家当，然后斩掉几个头颅。”

    “有一个要给我！”

    “我要一条腿！”

    “内腑留给我喂养神兽。”

    ……

    “啊呸，你们这帮混蛋！”

    五个老神棍瞬间弹起，这些人太黑了，竟然要把他们剁吧剁吧的卖掉，简直欺人太甚，可望着众人戏谑的目光，他们眉心黑线直闪，知道上当了。

    “还钱！”

    一只只手臂伸了过来，让他们眼前一黑，要不是惜命，他们真想立刻死给这些人看。

    最终，在众人逼迫下，他们祭出了神盘，将其中一件件至宝打出，任由这些人瓜分，可这是不够的，当夏侯御风、白浩瀚等人凑齐百倍赔偿的时候，整个神盘都基本空掉了。

    而此刻，他们也不过才赔偿四五十位武修，不得已他们又祭出储物戒，直接打爆，从其中飞出诸多至宝，任由人们从中挑选。

    这些年来，他们的确弄了一些很惊人的神物，让人眼红，连他们自己都眼红，可要是不拿出来，只怕今天他们都不能生离此地。

    不到一刻钟，储物戒也空了。

    可问题是，一大部分人已得到了赔偿，像神风、傲仙、玉仙第一神，乃至于崔明峰等人，均已下手，摘走了百倍至宝，他们也没有多拿，恰好百倍这样，而像隐、秦傲、叶欣然等人，第一时间拿走了自己的那一部分，而没有立刻摘夺，而盯上了神盘。

    果然，在储物戒空掉的时候，五个老神棍拿不出至宝了，他们已身无分文，穷的只剩下自己了。

    “还钱！”

    隐乐了，就等这一刻呢。

    “……”

    五个老神棍欲哭无泪，想死的心都有了，望着还有十几个人的样子，但偏偏他们赔不起啊。

    “拿不出来？”秦傲笑道。

    “容我们缓一缓，放心这些至宝我们定会归还。”五个老神棍直抹冷汗。

    “我们信不过。”林永说道。

    “……”

    五个老神棍气了，一扬脖颈，霸道又利落的说道：“我们现在很穷，就剩下这条命了，你们要不要？”

    “不是还有神盘吗？”叶欣然冷冰冰的说道。

    “我们也不欺负你们，这神盘可抵消所有赔偿。”隐目光赤红，这神盘非常不简单，他们都在想办法弄到手中，很明显小叔祖也和他们一样的想法。

    “不行！”

    五个老神棍大惊失色，急眼道：“这神盘比我们的生命还重要，你们可拿走我们的生命，但神盘不可动。”

    “一个道理，杀掉你们一样能够拿走神盘。”隐说道。

    “……”

    “剁吧剁吧分了吧。”张玲儿笑道。

    “……”

    这个老神棍恨死这个女人了，生了一张娇俏的脸，偏偏是“蛇蝎心肠”，动不动就要把他们剁了，让他们冷汗直流。

    “不要为难五位老人家。”

    这时，一个人走来，气势惊天，沐浴着魔王血，令人变色，瞬间爆退。

    大魔王来了！

    五位老神棍闻言大喜过望，可当他们看清楚来人时，吓的眼前一黑，差点又躺地上“哆嗦”了，这个大魔王把神族、魔族统统玩死，其战斗力与心机都深不可测，鬼才相信他说的话。

    果然，大魔王又开口了：“这五个老神棍很特别，不过欠你们的终究不太好，将他们卖给我吧，价格会让你们满意。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

