    经过一天的激战，元气的运用，林飞非但不觉得疲累，反觉得经脉间元气充沛。

    脉络间的元气隐隐激荡，一些穴道关卡阻碍处，弥漫着酥麻感。

    而且，更令林飞兴奋的是，脉络有着要扩张的趋势。

    这种令人兴奋的熟悉感觉，林飞当然知道。

    是元气突破的前兆

    离巨岩蜥躲藏的湖泊不远处，一个隐蔽的岩洞中，林飞从空间戒中取出一个碧绿的玉瓶，取出一颗淡白色的进气丹。

    进兽山之前，林飞给了孟山四颗进气丹，除去上次突破到凝气四层用掉的两颗，现在林飞还只剩下四颗。

    这种丹药对于林飞这种层次的门派弟子，是相当珍贵的。

    不过林飞没有丝毫犹豫，这种突破的良机是可遇不可求的。

    进气丹一进入体内，那蕴含的元气瞬间释放出来，像一条条无数的小河，汩汩涌进四肢百胲的经脉穴道间。

    呼，感受着体内的充沛元气，林飞马上运转紫阳诀，心神合一，反观内视，引导体内的元气按功法的线路运行。

    在那药力所化的充沛元气冲击下，一路畅通，一些经脉穴道关卡应声而破。

    那本来就已经有扩张迹象的脉络穴道，在这股充沛的药力冲击下，顿时犹如火借风势。

    咔咔咔，一阵阵微不可闻的声响，以极快的速度在扩张，变得宽阔。

    凝气境，主要是用元气改造身体内的经脉穴道，达到打通体内大小周天的所有通道和全身360要穴，让元气可以在体内畅通无阻，运行无碍。

    这是元气修炼的基础，只有在基础阶段打得扎实，以后所能达到的境界才会更高。

    所以在凝气境，修炼者要做的有两件事，第一，吸纳天地间的元气，引导元气打通体内的各处脉络通道和要穴。

    第二，扩张体内的经脉通道，经脉通道越是宽阔，所能容纳的元气就越多，同时也代表着以后所能达到的元气境界越高。

    但是，打通体内脉络，只是让元气通过体内本来难以通过的地方，并没有去改变脉络原来的结构。

    而扩张脉络，使脉络变阔变大，却是完全不同，等同于对机体的重新塑造，是本质上的改变，其难度大几十几百倍也不至。

    即使同样的元气境界，有的人元气更强盛，有的人元气孱弱，很大程度就是由于体内的络脉不同。

    因为体内脉络煅炼得越是宽阔，所能储藏和通过的元气就是越多，

    半个时辰后，那些元气沿体内运行了大小周天各一遍。

    然后百川归海，汇聚在丹田处，随着元气的涌入，丹田处充斥着一种厚实感。

    最后，整个丹田都塞满了充沛的元气，开始飞速顺时针方向地旋转起来。

    轰的一声，丹田内的元气沿原路急速返回，充溢着全身的经脉，一种强横的颤抖传来。

    凝气五层

    感受着体内流转的元气，林飞一跃而起，心情十分舒畅。

    想不到和那头巨岩蜥搏斗之后，这么快就能顺利突破到五层，看来实战对境界的提高，真是有很大的帮助啊。

    好，再去与它斗上一场。

    这等实力相当的历炼对手，是可遇不可求啊。

    林飞再次来到巨岩蜥躲藏的湖泊边上，只见湖水平静无波，只有一些残枝败叶飘浮其上。

    “大爬虫，快快出来，再斗一斗。”

    林飞神识力探下去，窥探到那头巨岩蜥正趴伏在湖底淤泥上，一动不动。

    “哈哈，不用躲了，我知道你就在下面。给我出来。”

    林飞捡起湖边的几块大石，朝巨岩蜥藏身的位置砸去，轰轰声响，湖水激飞。

    不过那些石块落入水中，势头就已弱了许多，再落在巨岩蜥那坚硬如铁的体表，根本对它没有任何伤害。

    它每次都是微微一抖，就若无其事地把落在背上的石块甩开。

    然后又静静地爬伏着，没对林飞的挑衅做出任何回应。

    那巨岩蜥被林飞缠斗了许久，早已厌烦，现在好不容易能躲起来，哪里还会再露头出去和林飞搏斗。

    它本来是属于冷血爬虫类蛮兽，和那些热血冲动类的蛮兽不同，比较冷静狡猾，不会轻易动怒。

    靠，怎么这么能忍。

    林飞无计可施，巨岩蜥不肯离开湖底出来，林飞也不会进湖泊中，所以只能望湖兴叹。

    刚才林飞与巨岩蜥搏斗，所仗的一大优势就是天地巽风诀这种五品高明身法。

    一旦进到湖底，全是水的环境，而且湖底满是不知多深的淤泥，天地巽风诀根本没办法发挥。

    巨岩蜥凭着那强横的力量和变态的防御，林飞在湖泊中根本不会是它的对手。

    在湖边干叫了一阵，林飞只好无奈放弃。

    饶命啊，救命啊，救命啊，哪位好心人、大菩萨来救救我啊。

    一阵阵急促的求救声忽然响起。

    一个狼狈凌乱的身影在林间慌不择路，不过虽然在逃命，但背上却依然驮着一个特大号的布袋，布袋涨鼓鼓的，显然塞满了东西。

    这是一个年约十六七岁的年轻人，玄蓝色的衣衫已被树枝扯烂多处，呼吸急促，一边逃窜一边恐惧地向后张望。

    身后不远处，两头似狼似狗的魔兽不紧不慢地追赶着，滴着腥红涎沫，满嘴森寒利牙。

    望着前面的狼狈的年轻人，两只狰狞的兽头上竟露出狡诈的笑容。

    “该死的地魔犬别再太过份了，不要逼我出绝招，别真以为小爷我怕了你们，小爷我绝招一出，你们可就死无葬身之地了。”

    那年轻人喊救命半天，见根本没人搭理，竟改口威胁起后面的两只魔兽来。

    此时躲在树梢上的林飞闻言，不由嘴角一阵抽搐，这个小子，还真能装啊，眼看就快被两只魔兽撕分掉，竟还大言不愧。

    林飞在湖边听到这边有动静，便悄悄过来看个究竟。

    后面那两头似狼似狗的魔兽名叫地魔犬。

    地魔犬是一种狡诈难缠的魔兽，身上最具威胁性的就是那一嘴锋利无比的牙齿，就连一些灵器级的防具也能轻易咬断。

    ...

