    “那既然这样的话，只能一点一点的先摸索着了。”萧长天倒也没有太失望，毕竟这个地方可不是能随随便便进出的。“我们就朝着正南方走吧。”

    萧长天此刻因为手上有两颗灵树种子，所以在灵树种子的气息感染下，有一点感觉，这里的灵树种子好像是在蚀骨秘境的南面。

    就在此刻，蚀骨秘境深处，一个巨大的洞穴内。

    “兽主，这两天有不少的人闯入了蚀骨秘境内。并且，门口守卫的民都被消灭了。”

    只见一个弑天狼对着洞穴内巨大的妖兽说道。

    “嗯....”只见那巨大的妖兽听到弑天狼的话后懒洋洋的伸了个懒腰。

    “门口的村民都被消灭了？看起来这一次的人来头不小啊。”只见那巨大的妖兽伸了个懒腰后缓缓的说道。

    “对了，兽主，这一次就连魔族也来了！”接着那弑天狼接着又到。

    “哟!魔族?那玩意不是几百年前就灭绝了吗？”只见那巨大的妖兽听到魔族后，微微一愣，随即笑了笑说道:“不过，就算是来了又能怎么样？哈哈。”

    弑天狼看着此刻巨大妖兽，也跟着点了点头。

    “那兽主，我们现在要不要出手?”接着那弑天狼又问道。

    “不用，就先让这些人在蚀骨秘境内玩一会儿，估计玩一会儿都不用我们出手就已经嗝屁了。”

    那巨大的妖兽听到弑天狼的话后，打了个哈欠的回答道。

    毕竟这个蚀骨秘境内的危险东西可不少，一不小心就能要了这些人都小命。况且，自从这个蚀骨秘境出现之后，不少人来都事有去无回，他一点也不担心那些修士能拿走蚀骨秘境的东西。

    “对了，云姑娘，你们要找的东西在哪个地方?”站在原地看着云铃，萧长天问道。

    “前辈，恐怕过了前面那个山头我们就要分道扬镳了。”听到萧长天的话后，云铃低声说道。

    “我们要找的那个东西据说好像是在最北方，暂时就先不跟您一块了。”

    虽然跟着萧长天，她们才是最安全的，但是现在现在她们不得不去寻找救治云岚宗主的药草了。

    “那既然这样的话，我们今天夜里就暂时在这里安营扎寨吧，马上就要天黑了，天一黑，不知道有什么东西出来呢。”

    看着云铃，萧长天提议到。

    这个地方确实凶险，虽然刚才走了这么长的路，只有一个村民捣乱，但是，萧长天知道，这里肯定不一般，他们还是小心点为好。

    “行，前辈，都听您的。”看着面前的萧长天，云铃感激的说道。

    前辈这么帮着她们云岚宗，这次回去，说什么也要好好的感谢感谢前辈。

    随即，一众人就在这个地方安营扎寨了。

    “要不今晚上我给大家做些烧烤吧。”看着周围的一众人，萧长天提议到。

    自己也很长时间没有吃烧烤了，这次正好还有这么多人，就给大家露一手。

    “前辈，您还会做饭呢？”听到萧长天的话，云铃惊喜的问道。

    “那可不，前辈做的饭不仅好处，还大补呢。”天机阁大长老在一旁点了点头。

    萧长天手中的饭，不仅仅是非常的美味，并且，吃完还会有意想不到的收获，对于这样的饭，天机阁大长老是找不出一点毛病。

    “行，既然这样决定了，那你们先在这里等着，我去找找看周围有没有野兽。”

    说完，萧长天便自己朝着森林里走去了。

    “天机长老，您还吃过前辈做的饭呢？”就在萧长天走后，云铃走到天机阁大长老身边问道。

    “肯定吃过啊！”听到这个问题，天机阁大长老骄傲的回答道。

    “前辈做的饭不仅仅好吃，吃完，修为都能跟着精进。”

    “真的假的？”然而，听到这话，云岚宗二师姐忍不住说出了口。

    虽然她刚才已经见识到了萧长天的实力，并且非常的震撼。

    但是，像他那样的高人，怎么可能会做饭呢？还做的这么好吃。

    “二师妹，待会儿别又被打脸了。”

    云铃看着二师妹一脸不相信的模样，忍不住笑着说道。

    “大师姐，我就不相信他真的有这么厉害，虽然他真的很强，但是你要知道呢二师妹我可是吃遍天下的修士。”

    只见二师妹一脸不服气的说道。

    因为这些年出去历练，修为虽然进步的不是很快，但是嘴却越来越叼了。每到一个地方，这个二师妹就到处搜罗着那个地方会有什么好吃的。

    所以，这么多年，什么样的吃食都被二师妹尝过来个遍。

    所以，这次萧长天口中说的烧烤，二师妹并可以报太大的希望。

    而此刻，萧长天站在一颗树后，静静的看着面前的动物。

    这个动物不是别的猛兽，而是一只提醒很大的豹子。

    “哈哈哈，蛇兄，我的这东西就先埋到你树下了，你可要给我看管好了。”只见那豹子对着树上巨大的蟒蛇说道。

    “放心吧豹兄，放在我这里，我什么时候给你搞丢过?”那巨蟒对着豹子笑着点了点头。

    这次豹子在他树下埋了不知道是什么，好像是一块黄石，这个豹子就喜欢找些稀奇古怪的东西让自己看守。

    “行，那我就先走了。”对着蟒蛇说完，豹子就仰起头来准备朝着远处走去。

    “砰——”

    然而，还没有等豹子抬脚，一个石块就从天而降狠狠地砸在了自己的脑门上。就这样，豹子还没来得及反应，就“轰”的一声，倒在了地上。

    “呼，没想到我的准头依旧是这么的稳定。”

    看着倒地不起的豹子，萧长天满意的笑了笑。本来他就是想着先砸一下吸引豹子的注意力，谁曾想这个豹子竟然这么弱，仅仅就是一击就晕倒了。

    “啊！豹兄!”

    然而，本来在树上已经转身的巨蟒一回头，就看到豹子直愣愣的倒在原地，瞬间大惊失色。

    “走咯，今晚你应该够大家伙吃的了！”

    就在巨蟒的注视下，萧长天扛起豹子就往回走了。

    “那!那竟然是个人类!”当巨蟒回过神来的时候，萧长天已经扛着豹子走了好远。

