    “几位，这边请。”

    沙海娱乐所在的办公楼层中，罗南带着三个穿西装的阿拉伯人进入一间办公室，介绍道：“这里是沙海娱乐的剧本创作部门。”

    哈桑穿着西装，很有派头，特地看了看伏案忙碌的编剧们，问道：“我们投资的电影剧本，就是在这里创作出来的吗？”

    侯赛因好奇问道：“罗南，编剧不是你吗？”

    罗南笑着说道：“好莱坞有成熟的剧本写作模式和流程，我提供创意和设定，然后交给下面的编剧编写具体内容。”

    同样投资了《死神来了》的阿齐兹问道：“这么多人写，情节不会乱吗？”

    罗南简单解释道：“只要创作贴紧主线，不会乱。众位接连投资电影，也是行家，想必知道好莱坞电影包含众多内容。”

    这三人当然不会承认自己是外行，当即连连点头。

    “每个人精力有限，编剧也不例外，不可能面面俱到。”罗南又说道：“有人擅长写感情戏，有人擅长写动作戏，有人擅长写追逐戏。在这种创作模式下，每个人只写自己最为擅长的戏，集众人所长，剧本会更加出色。”

    哈桑似乎明白了：“原来如此，怪不得好莱坞电影能传遍全世界。”

    罗南说的这些话，算不上多准确，这种流水线加工方式，有好处也有弊端。

    但现在这个时期，对于商业电影来说，好处远远大于弊端。

    延续成功的模式更容易获得成功。

    罗南又邀请三个人去了另外一间办公室，相比于忙碌的编剧部，这里有点冷清，人也没有几个。

    “这是沙海娱乐的制片部。”罗南介绍道：“这个部门主管全公司的电影拍摄业务。”

    阿齐兹看着空荡荡的办公室，问道：“人这么少？”

    罗南不以为意，说道：“部门的员工都会直接参与影片的筹备、拍摄和制作，目前沙海娱乐有多部影片在同时拍摄，其中还有一部投资5000万美元的大制作，他们基本都在片场，办公室只有少数几个留守人员。”

    “有5000万美元大制作？”哈桑敏锐的捕捉到了重点。

    罗南笑了笑，说道：“根据一本冠军畅销小说改编的电影，由奥斯卡奖得主马特-达蒙主演。”

    别的不太清楚，但听到奥斯卡奖得主，哈桑更加上心了。

    获得奥斯卡奖的演员，绝对不是一般演员，那都是大明星。

    侯赛因也很上心，轻轻碰了下哈桑的衣袖，阿齐兹也连连使眼色。

    哈桑明白同伴的意思，试探问道：“这部片子需要投资吗？”

    罗南说道：“5000万美元资金已经到位了，印度的山地基金会上个月来洛杉矶考察之后，与沙海娱乐达成合作协议，向这个项目投资4000万美元。”

    连印度人都来了？哈桑脸色不动，心中却在起伏。

    他在阿布扎比投资局有朋友，已经听说了，阿布扎比投资局不再跟沙海娱乐合作，这次来到洛杉矶，一方面是结算上一次投资，另一方面是实地看看沙海娱乐。

    如果能获益，不管投资局那边如何，他们都会考虑再投资。

    哈桑多少都有疑虑，也担心沙海娱乐出问题。

    如果印度人投资了沙海娱乐的电影，那沙海娱乐很正常，否则4000万美元的投资……

    “三位，请走这边。”

    罗南带着三人回到了中间最大的办公室，来到会客室之后，哈桑看到会客室墙上挂着不少相框，大部分是电影海报，还有些是照片，其中有张是沙海娱乐的那个乔治-克林特与一个印度人交换合同的合影。

    “请坐。”罗南问道：“喝茶还是咖啡。”

    “清水就好。”哈桑说道。

    罗南让前台伊娃送了三杯水过来。

    “公司正在与银行进行最后的对账，《死神来了》的投资结算三天后就可以进行。”罗南笑着说道：“下周一我们会结清这次投资收益。”

    侯赛因急急问道：“这次收益有多少？”

    罗南故意说道：“《死神来了》没有《人类清除计划》那样高的盈利，利润率百分之三十。”

    “百分之三十也不低！”侯赛因不好意思的笑了起来。

    哈桑给他使了个眼色，说道：“罗南，我们对你和你的公司运作电影能力一直都有信心，想必这又是一笔共赢的收益。”

    罗南说道：“我也要感谢你们的大力支持。”

    阿齐兹插话道：“还是罗南你选的投资项目好。”

    之前他可是听过，阿布扎比投资局的那部电影赔钱了，这部影片能有百分之三十利润，也不少。

    哈桑心中一动，趁机问道：“听说《王牌特工》失败了？没有获得盈利？”

    “是的，商业上惨败。”罗南颇为沉痛的说道：“但这部影片的价值，更多的在于商业之外。我更加看重的是它的社会影响力。”

    阿齐兹说道：“电影很不错，不过……”

    叹了口气，他直摇头。

    哈桑没有关注这些，反问问道：“是因为《王牌特工》失败，阿布扎比投资局才不与你合作了吗？”

    罗南平静的说道：“当然不是。”他早有准备，有选择的说实话：“投资局想要买下我的公司，但公司是我父亲的心血，我不可能为了一点钱，就把父亲为之奋斗一生的公司卖掉，所以我拒绝了投资局。”

    侯赛因看了看哈桑，又看向罗南：这是真的吗？

    说好的投资电影，怎么突然变成了买公司？投资局是王室的下属机构，但做事也太霸道了吧？

    哈桑有点奇怪：“这消息没流传开？我在阿布扎比没听人说过呢？”

    罗南笑了笑，说道：“投资局的代表来的洛杉矶，萨利赫王子也知道这件事。”

    听到这话，哈桑的疑虑少了许多，渐渐放下心来，投资局与沙海影业合作破裂，明显不是因为沙海娱乐的问题，而是投资局自身的关系。

    这说明沙海娱乐没有问题。

    回头找人打听下就是了，应该不难。

    罗南又说道：“投资局不与沙海娱乐合作了，这不会影响到我们之间的合作。”他开了句玩笑：“几位应该不会收购一家好莱坞电影公司吧？”

    “不会，不会。”侯赛因笑着接话：“我们是搞投资，收购电影公司做什么？我们也不懂电影制作和管理。”

    哈桑附和道：“是啊，我们对电影公司不感兴趣。”

    听两人这么说，罗南适时的将话题往前推了一步，问道：“不知道各位还有投资电影的兴趣吗？”

    侯赛因和阿齐兹都看向哈桑，显然以哈桑的意见为主。

    “沙海娱乐不是从印度找到投资了吗？”哈桑问道：“资金还有缺口？”

    罗南马上意识到，对方可能还有投资的兴趣，说道：“不是我说的那个项目，是一部恐怖片，预算需要2500万美元。”

    “不是大项目啊？”侯赛因似乎有点失望。

    罗南笑着说道：“这跟我们之前合作的两个项目一样，都是恐怖片，沙海娱乐最成功也最有把握的影片，就是恐怖片。”

    《人类清除计划》和《死神来了》全都是恐怖片。

    哈桑几人都陷入思考之中，因为连续投资两个恐怖片项目成功是摆在眼前的事实。

    “我们不止一次合作，是彼此信任的合作伙伴。”罗南声音不算高：“那个5000万美元的项目之所以没有通知你们，因为那是一部动作特工片，是沙海娱乐再次尝试这个类型。而恐怖片不同，沙海娱乐有成功的运作模式，风险能降到最低。”

    哈桑立即想到，失败的那部《王牌特工》也是特工动作片。

    “我们考虑一下吧。”哈桑没有立即做决定，给侯赛因和阿齐兹做了暗示，让他们稍安勿躁：“会尽快给你回复。”

    罗南说道：“希望是好消息，我喜欢与老朋友合作。”

    阿布扎比投资局的官方渠道断了，但民间的投资渠道还能维持的话，也是一件好事。

    这样，相对论娱乐就有来自印度、德国和阿联酋三条海外投资渠道，日后想要筹资拍摄一线大制作，也不用太过为资金来源发愁。

    罗南让人取了关于《致命弯道》的部分资料，交给了三个人。

    哈桑三人告辞离开，罗南将他们送出了公司。

    刚刚回到办公室，等候多时的玛丽和乔治-克林特就敲门进来了。

    “怎么样？”乔治-克林特问道。

    玛丽也关心的看向罗南，这关系到采用哪一套账目。

    “有投资意向。”罗南直接说道：“但不能确定，我们等他们三天时间，如果他们不给我回复，就采用A方案。”

    “这样一部电影做成亏损……”乔治-克林特比罗南有点良心。

    罗南淡淡的说道：“这里是洛杉矶，不是阿布扎比！”

    乔治-克林特点头，说道：“希望他们与我们继续合作，也能缓解我们的资金压力，你后面的计划需要耗费大笔资金。”

    “我也希望如此。”罗南低声说道：“我在B方案里面给他们百分之三十的利润，就是不让他们的资金脱离沙海娱乐的掌控，让他们在数据和报表上看着在盈利，实际上得不到多少钱，这些资金其实一直都会握在我们手里。”

    百分之三十的利润也就是450万美元，加上之前的本金也不过1500万美元，这些人想要继续投资的话，这笔钱依然会留在沙海娱乐。