

  笑了笑说：“他所达到的高度，是我们这辈子都不能企及的。”

  “所以我们还是被自找不快去瞎想吧，这就是上层人的世界，他们的圈子 你永远也无法想象。”

  随后望了一眼苏启的办公室陈设。

  其实非常的简单，没有那种什么名贵的大红木办工作，也没有很土豪夸张的大金色。

  白色调为主，显得屋子里非常的明亮，那边露台上还有不少杨晶种的花花草草。

  虽然冬季花已经落尽，但不难看出，来年春天里面这个露台绝对是一个非常耀眼的存在。

  所以看的张龙一阵心旷神怡，叹了口气说：“好久没有进入别人的办公室了，这是这五年来我第一次进办公室。”

  “苏总应该是一个追求非常简单，而随性的人。”

  梁权边上反驳：“这话我真不太认同，他要是一个追求简单的人，那这个世界上谁还有梦想。”

  “你看看那面墙就知道了，人家这是段位已经脱离了我们普通人了，他是已经飞升的神仙。”

  “返璞归真，自然追求跟我们很不大一眼的，简约而不简单，只能这么形容。”

  张龙笑了笑：“也是，人家不是没追求，而是没有想法在这些外在的东西上去花太多的心思。”

  这时，苏启从楼下走了上来。

  一看坐在茶室这边的二人，有些不好意思的说：“抱歉抱歉，二位，中午家里有点事情，所以回家了一趟。”

  “我没有想到的你们早到了。”

  “你好，张总，你好梁总。”

  很是客气的跟二人握手了下后，两人对苏启的感觉一下子拉近了不少。

  尤其是梁权。

  张龙还好，曾经站在巅峰过，也是国内曾经互联网行业内的知名人士。

  但他梁权并不是，可苏启一进来就道出了他的姓氏，并且还十分客气的跟自己握手。

  这让他有些受宠若惊。

  坐下后，梁权疑惑的开口：“苏总，您怎么知道我姓什么。”

  苏启很是熟练的泡茶，一边说；“你叫梁全，曾经是张总的副手，这点我应该没有说错吧。”

  “对了，张总你还有一个副手，叫黄家宁，现在就是我们大正集团的办公用品供货商之一。”

  “这点可有错？”

  张龙苦笑了起来：“看来苏总是调查过我了。”

  苏启退了一杯茶在他跟前：“我苏启看中的人，自然会有下面的人去调查。”

  “他们好给我提供一切想要的资料。”

  听到这话后，张龙更加不解：“昨天那个谭靓女跟我说，苏总您要来找我交谈一下。”

  “但是电话里并没有讲明白要找我谈什么。”

  “苏总，冒昧问下，你找我有什么事情。”

  苏启也没有废话：“张总，你现在没有上班了吧。”

  张龙苦笑着点头：“在国外旅游了整整五年，我原先以为自己可以旅游一辈子。”

  “后来发现，这种梦想留给一些退休的人还行，但年轻人最好还是不要有这样的梦想。”

  “因为我们正处在一个本该奋斗的年纪，应该把重心放在的奋斗上，到了老的时候，也有了一定的积累。”

  “那时候我们就可以享受了。”

  “说白了，环游世界这理想看似非常伟大，但也很消耗时间，尤其是消耗金钱。”

  “我也是回国后算了下自己的开销，不算还好，一算吓一跳，我一年要花掉两百万。”

  苏启笑着说：“不但如此，是不是回来想出来做事后，发现世界已经不是以前的那个世界，有些格格不入了？”

  张龙叹了口气：“是啊，就连现在如日中天的大正集团，也是我昨天花了一个晚上的时间才搞清楚。”

  “我总是在说自己不后悔当初的决定，但现在我真要给自己打一个疑问号。”

  “充实自己的阅历，不一定要考旅游。”

  “而我这五年剩下了什么，感觉这五年的生活经历，于我未来的生活毫无用处。”

  “最多就是以后跟人吹嘘一下，哥们我走了很多很多的国家和地区。”

  “其他一无是处。”

  苏启笑着摇头：“在外人看来，你这些经验似乎确实用处不大。”

  “但在我看来，我很需要这样的人，因为你本身就站在过一个高度。”

  “然后又走了很多很多的国家，对国外情况非常清楚。”

  “谁都知道，大正集团已经走向了国际，我们在海外的布局非常大。”

  ‘了解我的人都知道，我从来不相信任何一个外国人，所以不可能把国外的一些产业很重要的岗位交给外国人。’

  ‘那么这就需要我不停的在国内挖掘人才。’

  “既然是人才，又哪里有那么容易挖到手。”

  “张总，咱们也打开天窗说亮话吧，你如果没有决定去哪里，就来我这。”  

  “跟着我干，我相信大正集团一定能够给到你想要的。”

  苏启这话一说出口，旁边的梁权目中马上闪过了一丝的欣喜神色。

  “兄弟，你还有什么好想的，这是你最好的选择。”

  “其他地方，我敢保证没有一个地方会合适你。”

  张龙点了点头，然后望着苏启：“苏总，我也不废话，来这 之前其实我就意识到了。”

  “那个谭靓女虽然没有跟我讲明白，但我知道肯定是你们想把我招揽进来。”

  “昨天一晚上我也对大正集团做了一个非常详细的了解，对于这个平台更加不用说了，根本就不担心未来，自己合适不合适问题。”

  “因为这个氛围就是我想要找的。”

  “大环境我是觉得没有什么问题，但具体还要看你分配我做什么。”

  “我就是这么一个性格，如果你把我放的位置不对，我在那个岗位上体现不出自己的价值出来，那么最后我也会离职。”

  “我不想浪费自己的时间。”

  苏启笑望着他：“那你说说看，你想去哪一个板块。”

  “没关系，你尽管提，也不要顾及我会反驳你，我让你过来当面谈，就是想听听你的真实想法，你知道的，电话里谈事情，那叫谈飞机，谈不出个什么东西出来。”

  