    第29章 萧尘VS不动明王

    “动用武魂吧。”赵无极道。

    “我说过，我不会动用武魂。”萧尘淡淡道。

    “哼哼，好多年了，没有遇到这么狂妄的人。”赵无极嘲讽地一笑。嘲讽着萧尘的狂妄自大。脚掌奋力一踏，人像是射出的箭矢，朝着萧尘暴射而去。

    嘭

    赵无极的拳头落在萧尘的胸膛上，响起了一道沉闷的响声。至于萧尘呢，并未因此移动半步。

    赵无极抬头，眼神仰视着萧尘。他这一拳能够打死一条狗，可是呢，萧尘竟然纹丝不动。

    “哼，小孩子的把戏。”萧尘嘲讽道。

    萧尘胸膛微微震动，将赵无极弹了出去，使得后者在地面上滑行，在石板上留下了醒目的滑行痕迹。

    “嗯？”

    赵无极神色一沉，面色惊讶又凝重地看着萧尘。后者肉体力量之强，竟然在他这个强攻系战魂圣之上！！！

    嘭嘭嘭

    不信邪的赵无极，继续朝着萧尘发起了攻击。一道道攻击落在萧尘的身上，全部被萧尘硬接了下来。

    一分钟之后，赵无极额头上冒着汗水，可是萧尘呢，一点事情都没有。

    “没什么力气，难道是没吃早饭吗？”萧尘嘲讽道。

    赵无极心中一禀。

    这话从比他赵无极小很多岁的晚辈口中说出，这不是装逼，这是赤/裸/裸的装逼！

    第三魂技·重力增强

    赵无极顾不上面子了，不管萧尘有没有动用武魂，直接动用了第三魂技。

    一道波动以赵无极为中心朝着周围扩散，周围地面明显向下凹陷了十几厘米。身处在光波范围之内，宁荣荣和朱竹清都感觉到身体骤然变得沉重起来、双脚仿佛陷入了泥沼中一般。

    第二魂技·大力金刚掌

    赵无极的双掌，化为了熊掌。不断地朝着萧尘攻击。

    凌波微步

    萧尘施展绝学，躲避着赵无极的攻击。赵无极那些落空的攻击，将地面打出了一道道熊掌印。

    八极崩

    同时，萧尘不忘回击。抓住赵无极攻击时露出的破绽，一一回击着赵无极。

    嘭

    嘭

    嘭

    ……

    三十秒之后，赵无极擦着嘴角的血迹。眼神忌惮地看着萧尘。后者连武魂都没有动用，凭借着肉体的战斗力，他不仅占不到任何的好处，竟然还被打着嘴角溢血受伤了。

    “该结束了！”赵无极道。

    赵无极语罢，身周的第七魂环亮起了黑色的光芒。

    第七魂技·大力金刚熊真身

    瞬间，赵无极的身高超过五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，变成一头真正的巨熊；棕黄色的毛发疯长，身体在完全变成熊形的瞬间，变成了灿金色。

    “看你往哪里逃！”赵无极喝道。

    第六魂技·重力挤压

    第四魂技·定位追踪

    使用武魂真身的赵无极，一口气接连使出了第六魂技和第四魂技。施展武魂真身的他，可以无限制的使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟，而且技能的威力是原本的百分之一百五十。自身的防御提升百分之二百。

    在赵无极的第六魂技之中，萧尘承受着四面八方传来的巨大压力，同时萧尘的身体不受控制的朝着赵无极方向冲去。

    与此同时，赵无极为了弥补武魂在速度上的缺陷，立刻使出了第四魂技定位追踪。周围有着一股蜂蜜的味道蔓延着。赵无极腾地而起，整个人跳到空中，挥掌朝着萧尘落下。

    喝

    眼见避无可避，萧尘低喝一声。身周露出长达九厘米厚的无形无色的透明气罡。挣脱了赵无极重力挤压的束缚，同时施展凌波微步，绕到了赵无极的身后。挥拳朝着赵无极的后背砸下。

    八极崩

    轰

    只听一声巨响，赵无极像是一颗气球，被打着飞着在地面上弹跳了几下，最后落在了地面上。

    噗

    赵无极吐出一大口鲜血，挣扎着从地面上站了起来。手吃痛地捂着他的胸口。眼神无比震惊地凝视着萧尘。

    萧尘呢，慢慢收起周身的透明气罡，看着还只是燃了一半的香，淡淡道：“你败了！”

    “你这是什么魂技？”赵无极好奇地问道。

    “战败者，没有知道的资格。将手中的圣魂丹交出来吧。”萧尘淡淡道。

    “圣魂丹？”赵无极眼神抗拒道。

    “废话，让我出了手。难道不要给个辛苦费的吗？”萧尘没好气地回怼道。

    “辛苦费？”赵无极眼神懵逼。

    赵无极心中懵逼的很呢。拜托，现在可是他被打了一顿，至始至终萧尘都一点事都没有。现在，萧尘竟然要让他出辛苦费！

    赵无极可没有忘记，他才是来找茬的主事人！

    赵无极的内心，此刻遭受到了一万点暴击伤害。

    无奈，赵无极技不如人，使用了武魂真身还打不过萧尘，最后只能从储物魂导器中取出一颗圣魂丹，弹射到萧尘的面前。

    “一颗？”萧尘眉头微挑。

    “一颗还不够吗？”赵无极心疼地问道。那可是圣魂丹，对他这个魂圣的修炼都十分有益的丹药！如今的市场上，一颗这样的丹药可是卖到了七千枚金魂币。

    “我记得不错的话，大力金刚熊武魂在战魂榜排名第四十名，拥有大力金刚熊武魂的魂师都奖励了一百颗的圣魂丹。”萧尘语气平淡道。

    “你要我手上的所有的圣魂丹？”赵无极神色错愕道。

    “要命？还是要丹药？自己选一个吧！”萧尘语气平淡，眼神也是平淡地看着赵无极。却是给予了赵无极无穷的压力。

    赵无极犹豫了好一会儿。暗道今天真是踢到了铁板。

    无奈，摄于萧尘的淫威，最后赵无极只能嘴角抽搐了几下，心疼地拿出身上所有的圣魂丹！

    萧尘获得了圣魂丹，看都不看，没有任何的犹豫，屈指一弹。丹药平均分为两半，精准地落在了宁荣荣和朱竹清的面前。

    “你要将它们送给我？”朱竹清震惊道。

    “嗯。”萧尘点头。

    “可是这可是圣魂丹，对你提升魂力等级也有着很大的帮助。”朱竹清提醒道。她可是记得萧尘是七十多级的魂圣。

    “不过是圣魂丹而已，我家里多的是。收下吧，你们是大魂师和魂尊，有了这些丹药，短时间内能够将修为提升一个大台阶。”萧尘微笑道。

    (本章完)

