    “前辈，斗胆请教你的名讳是？”

    这时，身穿黄袍的车源侯，眸子中火热之光再次浮现，上前急切问道，面庞上既有期待，亦有忐忑。

    “车源侯！”

    英韶却是眉头紧皱，呵斥道。

    这尊生灵。

    在方才对敌的过程中，没有展现出任何，可以证明来历的手段，显然是刻意如此的。

    车源侯这般直接，他怕会引起对方的不快。

    “呵呵，我的名讳吗……”

    岂料，那朦胧的身影，却是摆了摆手，不以为意。

    紧接着，他的再度望向墓碑上，‘时间传人’四个古朴的大字，话语变得低沉了起来。

    “我的名字，虽然镌刻在这里，但如今的混沌中，恐怕没有几个人，还记得我了吧。”

    轰！

    这么简单的一句话，似拥有无穷的伟力，让在场的古神，全部都是脑袋嗡嗡作响。

    活过无尽岁月，曾和命运主宰血拼过的古神们，心间同时浮现了一个，令他们不可置信的念头。

    还没有等他们继续发问。

    一阵狂风蓦然吹过，那朦胧的身影，像是跨越了无尽时空，于场中开始真实的显化，不再有距离感。

    黑衣黑发，身形挺拔。

    深邃又明亮的眸光，可撕裂无尽长空，亦可吞噬无尽生灵，嘴角挂着一抹轻笑，仅仅负手立在那里，便让在场的古神，身躯都在忍不住的痉挛。

    别提早已诞生的古神。

    就拿于无上盛世中才诞生的古神，对于眼前男子的长相，都毫不陌生。

    因为这是从古神群族走出去的超级强者，身上有着太多史无前例的光芒，不论是实力，还是功绩，对于古神群族而言，都仅次于古神主宰，至今还是一座很难闯过去的高峰。

    古神群族中，就珍藏着对方的画像，他们搬迁到这片命运战场，的确是为了借助时间传人之名，来减轻压力。

    可从另一个角度来说，也是为了给时间传人来守墓！

    而今。

    那个画像中，让他们敬畏的男子，竟然走了出来，站在他们面前了？

    “萧……萧叶，你竟然还活着？”

    “这怎么可能！”

    即便以英韶的定力，声音都变得颤抖了起来。

    他曾亲眼见到，那个血拼命运主宰的男子，流尽了最后一滴血，然后凄惨的倒了下去，生命气息全无。

    事后，他们赶回伏魔大禁天，却只见到一座空坟，有关于萧叶的痕迹，全部都消失了。

    若萧叶真的还活着。

    为何这六百个叠纪，没有一点消息？

    “难道是别有用心的冒充者？”

    如比利伯等天道古神，也是不可置信，一遍遍释放出至高意志蔓延而去，想要确认。

    可结果。

    他们的意志，依旧像是穿透了一片虚无，什么都探查不到。

    “萧叶，真的是你吗？”

    至于车源侯，则是声音哽咽，一步步上前，小心翼翼伸出双手，像是在触碰脆弱的梦境。

    萧叶。

    是他昔日的真传弟子。

    方才对方的强势作风，就已经让他感觉似曾相识了，而今得见对方的真容，他依旧震撼，有诸多复杂情绪，一瞬间涌上心头。

    啪！

    车源侯探出的双手，同样被一双手掌给握住，有六种原始级大道波动隐约浮现。

    “真的是萧叶！”

    霎时间，车源侯如同触电了一般，激动狂笑了起来，面色涨得通红。

    那种大道波动。

    整个混沌中，根本无人可以模仿。

    “天啊，萧叶，他真的是萧叶前辈！”

    瞬息间，在场六十三尊古神，全部都欢呼了起来，有人喜悦，有人激动到落泪，全然没有半点，先天神灵的姿态。

    难怪对方如此强势。

    始一现身，就为了他们古神群族，和各方混沌势力针锋相对。

    原来。

    是当初那个男子，真的回来了！

    这对当今的古神群族而言，不亚于黑暗中的一抹亮光。

    英韶、比利伯等天道古神，连忙将萧叶迎入古神群族之界。

    相隔六百个叠纪，被他们认为已经陨落的人，竟然再现世上，且拥有这等莫测手段。

    他们有太多的疑问，想要请教。

    “是萧叶师弟！”

    “真的是他，他竟然还活着！”

    早已藏身于此，被新晋古神红犼所庇护的数百万古神后裔，都是蜂拥而出，望着那黑袍男子，反应各不相同，哗然声四起。

    和萧叶乃是故交的古神后裔，皆是情绪失控，不能自抑。

    六百个叠纪。

    他们时常对着那座空坟哭泣，缅怀这曾带给他们空前影响的男子，恨连对方最后一面都没有见到，就已经天人永隔了。

    “你们都还活着！”

    萧叶的目光，扫过红犼、霸苍、顾兆、纳蒂、纯灭阳、芸娜等人，也是眸光通红。

    当年命运主宰发难。

    先天神灵死伤惨重，后天生灵更是近乎灭绝了。

    结果。

    古神后裔中，还有这么多故交健在，绝对是最好的消息了。

    萧叶被迎入一座神殿中，和所有古神共处一席。

    对于英韶等人的请教。

    萧叶仅仅以短短数语，就应付了过去，并没有提及奇点混沌的存在。

    紧接着，他在详细了解，过去的六百个叠纪混沌发展历程。

    虽然说。

    他从穆承运等三大古神记忆中，已经获知了不少。

    可那三大古神，毕竟被镇压多年，所知并不全面，也许遗漏了很多关键信息。

    如今有了更加深入了解的机会，他自然不会错过。

    万王、风王、玉王、佛主等四大强者，同样被请入到了神殿中。

    “萧叶大人，这么快就表露身份了，恐怕有些不妥啊！”

    身材高大，浑身青光腾腾的玉王，眉头微皱道。

    命运战场中发生的风波，恐怕已经在迅速流传。

    要不了多久，这片圆满混沌所有的目光，恐怕都要投向这里了。

    这会让他们，陷入被动，丧失提前杀回圆满混沌的优势。

    “怕什么？”

    “我们这次回来，就是为了征战的，早一点、晚一点表露身份，影响并不是很大，最后还是要看谁的拳头硬。”

    半人半兽的壮汉万王，却是满脸不在乎道。

    他相信，萧叶不是鲁莽之辈，定然有自己的打算。

    “不错！”

    风王和佛主，同样点了点头。

    方才和吾羿动手，他们还未曾尽兴呢。

    （第二更到！）

    （叩谢‘郑’的1888打赏，非常感谢！）

