
　　连续过去了几波人，这帮家伙也是一个比一个阴险，谁也不去打陆晨的注意，就怕守墓者盯上他们。

　　“咦？这不是独狂老弟吗？”圣女也来了……

　　“哎呀，看你很辛苦的样子啊，很难对付吧。”

　　之前一帮人对陆晨的怨念可是相当的深，好不容易看到陆晨栽跟头，虽说不杀他，但是不挖苦几句心里实在憋屈。

　　“我本来也想帮你的，可惜鬼影那里，你可把我们弄得太惨啊，我手下两人断臂，人手有点不够用了！”

　　“你慢慢在这打吧，如果我抢到了至宝，再把几层地宫搜索干净，回来的时候你还活着，我会救你的。我还指望着你完成咱们的交易呢，你可别死了啊。”

　　陆晨没空理会圣女的挖苦，他现在应付十八地煞兽魂阵必须打起十二分精神。

　　战阵之中，霜绫低声说道，“狂哥哥，这个阵法好厉害，他们击碎了我的冰封禁锢……”

　　刚刚他们已经尝试过用冰封禁锢了，结果并未奏效。

　　“别急，反正第一没了，不如安心应对！”陆晨深吸一口气。

　　这个战阵的难点在于无法锁定目标，它们通过飞速换位，轻松让陆晨失去目标，而陆晨的群攻技能也可以被闪避开。

　　反而战阵的攻击倒不是特别犀利，至少陆晨是可以躲避的。

　　“所以，这个战阵的关键，是超高闪避！久守必失，我撑不过他们，终究还是会战败！”陆晨脑中急转。

　　事到如今，只能兵行险着了。

　　数道银光闪出，直取陆晨周身。陆晨松开霜绫，“这个战阵从外部很难破解，必须从内部破解！你自己小心！”

　　“三重门！”

　　说罢，陆晨只身直接冲入敌方战阵之中。

　　当他进入敌方战阵，顿时陷入了被群起围攻的陷阱！大量攻击疯狂砸向陆晨。

　　这就像是一个士兵冲入敌人防线，敌人势必不惜一切代价先将其击杀！

　　这样一来，反倒是没人管霜绫了。

　　观天目给出了大量预警，几乎遍布了所有彻底路线。

　　“虚空九步！”陆晨连续踏出三步，在虚空九步影响下，这些攻击全部发生较大幅度偏移。

　　乱军当中，招式发生大幅度偏移，结果很可能伤及同伴，就在此刻，战阵的运行速度果然慢了下来。

　　当然，慢也只是相对而言，陆晨必须借助观天目才能锁定敌人，锁定时间也极为短暂。

　　就是这不到半秒的时间，就是绝对胜负的关键！

　　“三千瞬身斩！”陆晨迅速锁定其中一只守墓人！

　　三千瞬身斩有11次普攻，每次普攻又带五连击，就算毒攻免疫，但陆晨依旧可以打出55段伤害！

　　-2920万（双倍暴击），-3540万（三倍暴击），-2770万（双倍暴击）……就在陆晨打出三段伤害的时候，突然一个身影将陆晨的目标直接替换掉了！

　　“我靠，在我的三千瞬身斩里，能直接替换掉我的攻击目标？！”陆晨震惊了。

　　怪不得一直无法锁定目标呢，原来十八地煞兽魂阵还有这种效果！

　　然而，陆晨突然发现，被替换的那个残血单位，居然站在原地不动！

　　“是寒冰武器的效果！那家伙被冰封了！”

　　既然如此，陆晨自然不会客气，一个普攻，直接将其秒杀。

　　至此，陆晨终于撕开了十八地煞兽魂阵的一个缺口！

　　守墓人反应也极快，迅速群起攻之。

　　“虚空九步！”陆晨故技重施，利用攻击偏移，迫使对方降低移动速度，再次锁定一人，三次攻击将其冰冻，随后将其击杀！

　　随着兽魂阵的缺口越来越多，阵法的威力大幅度下降。

　　而接下来陆晨也变得越来越游刃有余，当他可以锁定对方单位后，击杀兽首人已经非常容易了。

　　“无限恩赐解脱！”

　　陆晨的身影快速在剩余守墓人之间穿梭，所过之处，直接秒杀。

　　当最后一个牛首人倒下的时候，陆晨长长松了一口气。

　　“终于搞定了。”

　　地上的守墓人尸体，渐渐化为黑气，朝着三层入口飞去。

　　牛首人的身体也在分解，它看向陆晨，“竟然能破解兽魂阵……可惜，你们都别想活着出去，一个人都别想活着出去！”

　　“它会将你们统统撕碎！”

　　说完，兽首人终于化为黑气，向着地宫深处涌去。

　　霜绫诧异的看向陆晨，“它说的是什么意思？”

　　陆晨想了想，“大概是地宫里有某个极为强大的生物吧，不过，既然神墓里有至宝，有强大生物看守是必然的，既然来了，我们就都做好了准备！”

　　“霜绫，我的消耗有点大，我们先去看看岔路那边的宝物还在不在。”

　　“咱们不追他们了吗？”霜绫问道。

　　“不追了，我也算是想明白了，跑第一太亏了，让他们去当第一吧，神墓开放三天，这才第一天而已，我相信不到最后，是不会有人能拿到至宝的。塞翁失马焉知非福，还不一定谁能笑到最后呢！”

　　“你放心，我会尽全力，帮你抢下至宝。”

　　霜绫有些惭愧。

　　当初说好，只要唯我独狂陪她来神墓，其他宝物都归陆晨，她只要一件。

　　虽说谁也不知道至宝是不是霜绫需要的那件宝物，但是一般而言，最后的应该就是最好的，关系到霜族命运的宝物，想来应该是最后的至宝了。

　　“狂哥哥，如果你能帮我拿到宝物，霜族上下将世代铭记于心！”

　　陆晨微微一笑，“你和你姐姐都是我朋友，说这些干什么。再说，现在宝贝还没到手呢，这里高手太多，我也只能是尽力而为。”

　　“嗯，我知道……”

　　“走，先去看看大黄说的宝藏还在不在。”

　　两人走到了大黄指示的位置。

　　此处是一处分墓穴，范围极大，地面有巨大符阵，周围有一百零八只异兽干尸，各自立于阵符的各个阵眼。

　　阵符中间，立着一副棺木！

　　棺木身后，有一金色宝箱。

　　“我去，要不是所有人都急着抢第一，这么大一个宝箱早就没了啊！”陆晨咽了咽口水，这箱子比小源老巢里那四个箱子都大，不知道里面装着什么。

　　用观天目简单查看了下，此处符阵还有微弱灵气流动。

　　时隔数千年，中间没有再进行灵气灌注，结果这阵法居然还有微量效果，可想而知当初布置这个大阵的时候，威力有多大！天籁小说网

　　“这墓主人真是强，到底抓了多少异兽殉葬！”陆晨摇摇头，小心靠近那副棺木。

　　立着的棺木，就是不能安眠啊！必须小心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第644章 二层宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 