    说句难听的，现在谁也不敢保证明天醒来不会变成怪物，还想那么多干嘛啊，阎王爷操小鬼，舒服一会儿是一会儿吧！

    但一说起取暖，他是想反对也反对不了，哪怕知道后天就死，也没人乐意死之前再被冻一晚上。另外闫强说的太对了，健康人还不知道能不能完全避免感染呢，何况病人。总不能幸运的躲过了一次，还指望幸运女神再降临一次吧，这也太不拿女神当回事了。

    “就你聪明！要是能有那么多电，小江他们几个整天在地下室里忙啥呢？不懂电就别跟着瞎掺和了，赶紧把人叫回来帮着老李做炉子去吧。对了，还有个事儿你得盯一下，刚才4号岗哨发现了两个幸存者，一个女人一个小男孩，就在北面桥上。我派云大侠去了，你稍微关注下他，别阴沟里翻了船。”

    按说手下人踊跃献计献策，闫强做为领导该高兴才对，可问题是口贩子太多，能执行的太少，还不如不说呢，除了鼓噪的人头晕眼花之外没任何实际意义。

    “女人？多大岁数！”一听到女人，窦云伟的精神头也来了。

    “多大岁数也和你没关系啦，云大侠先发现的……阿伟，我可把丑话说在前面，咱们哥几个凑到一起称得上是九死一生了，活下来不容易，千万别因为这点事儿闹矛盾！”

    看到窦云伟脸上的表情，闫强就更烦躁了。缺少了阴阳调和，现在队伍里每个人都是个火药桶，一点就着。自己不光要当领导者，还得当救火队员，四处扑灭火星。

    “操，你说啥呢，拿哥几个当什么了！放心吧，谁也不会碰她一根毫毛的，要是有不开眼的老子第一个不答应！”

    对于这个警告窦云伟觉得有点侮辱味道。但他也能理解闫强的苦衷。几十个青壮年成天凑在一起，当了好几个月苦行僧，很容易在这方面产生矛盾。俗话讲，不患寡患不均。

    “有你在我还能轻松点……对不住兄弟，就当我没说过，别往心里去……”出口之后闫强觉得自己的话有点过分，这段时间不知道是怎么了，发火烦躁的次数越来越多。

    “云大侠……抓到美人没有啊？我可警告你，别拿女人不当回事，万一碰上个练家子你都不够人家塞牙缝的！这时候还能带着孩子四处乱跑的女人，百分百不是善茬，要不我帮你把她抓回来？多了也不用，让她陪我一晚上就成！”

    目送着闫强走进了楼梯间，窦云伟才拿起对讲机找到云大侠的频道，嬉皮笑脸的调侃了起来。

    领导的心情他能理解，也能体谅，但却不会去想那么多。这也是当初大家为什么都推选闫强当领导人的主要原因，有些人天生就乐意多想，有些人则不愿意。

    “滚你大爷的，老子就算死在女人手里也不用你帮忙。我和钓鱼佬两个人要是还对付不了一个女人，死了也不冤枉。你还是准备好礼物，等着参加我的婚礼吧！”

    很快手台里就传来了一个男人的声音，听上去细声细气的，哪怕语气很不友好，措辞也挺激烈，但一点都不能让人感到压力。

    “成了，不开玩笑，你们俩还是小心点好。这样，先别靠近呢，我去楼上帮你看看再说！”虽然那个叫云大侠的一点不领情，窦云伟还是要担负起责任，不能让朋友冒险。

    “这还像人说的话，你赶紧着，我和钓鱼佬已经到财富中心了。要我说也没啥需要琢磨的，等钓鱼佬绕到京广中心北面，我们俩一个从南边一个从北边，来个两面夹击，她骑个电动车还能跑到哪儿去？”云大侠显然有点被美色冲昏了头脑，眼睛里全是女人，根本没有危险。

    不过说起来也确实不应该有危险，这附近的建筑以办公楼和饭店为主，人口密度并不是很大，用了不到一个半月的时间，游荡的丧尸已经被清理干净了。

    还有丧尸存在的位置都在地图上标记了出来，更没发现有幸存者出没的迹象。再加上四个居高临下的监视哨每天二十四小时盯着周围，能有啥危险呢！

    “大侠，还是等等吧，阿伟的经验多，小心驶得万年船。”这时那个被称作钓鱼佬的人在手台里发表了个人看法。

    “好吧，那你也别闲着，先去京广中心就位，等咱们的伟哥看明白再动手！”既然同伴都说要等等，云大侠也不得不少数服从多数。

    “伟你大爷，少他妈惹我啊，饱汉子不知饿汉子饥，惹急了我就抢，有本事咱俩决斗啊！”阿伟只是昵称，实际上窦云伟有个非常高端大气的外号，叫伟哥。他对这个外号很反感，但架不住别人喜欢叫。

    “对对，决斗，大侠，别怕，你和他决斗谁射的快，只要能坚持五秒，胜率还是挺高的！”这时手台里又传来了男人的声音，背景声还挺嘈杂，隐隐有哄笑声。

    “姓王的，有本事你自己来，别想看热闹，敢不敢啊！”窦云伟的脾气还真冲，云大侠那边还没稳赢呢，又和其他人叫上板了。

    “伟哥……云大侠……钓鱼佬……这都啥名字啊！周参谋，你怎么看？”实际上手台的频道里还潜伏着三个外人，洪涛又把监听平难军通话的法宝祭了出来，一试就爽，很快扫到了附近一公里范围内的好几个频道。

    “应该是群精力充沛的年轻人，即便到了这个时候依旧乐观，挺好的。只是洪队长不想告诉我，你是怎么找到他们通讯频道的吗？”通过不经意的聊天说话，从一个角度判断对方大致情况的技术，周媛也比较拿手。

    但她的心思并不全在听上，很容易联想起平难军偷袭后海小院反遭伏击的事件。至今为止，她也没想通当时救援队是怎么掌握平难军准确行动时间的。

    “哈哈哈……民用手台都有默认通话频率，就是手台上的数字按键。一般人使用的时候不会特意调频，都是在数字键之间选择频道，稍微费点心思就不难找到。”

    洪涛回答的很得意，骄傲自满之情溢于言表。这才是他最坏的地方，明明大坑就在后面，他却非卖个破绽，让人看见前面还有个小坑，诱惑你纵身而起，跳过这个小坑……结果自然是摔进了后面的大坑里，且摔的更狠！

    “……洪队长真是博学，有时间能不能教教我呀……”周媛对这个回答既意外又满意，意外的是窗户纸一捅就破，根本不是内部出现了奸细。

    满意的是这个男人也犯了大部分男人都容易犯的错误，骄傲自满！那下一步就该故意示弱了，再加上点甜腻腻的语气，进一步满足男人的炫耀欲望。

    “雕虫小技而已，不足挂齿，周参谋想学，定言无不尽。我建议你起来走几步，那个伟哥应该已经到位了，正举着望远镜看呢。让他们见识见识您的魔鬼身材，应该更有利于我们的下一步行动！”

    闲聊不能影响正事儿，洪涛在这方面把握的非常到位，嘴上说的再热闹也不影响耳朵听和心里盘算。听到伟哥气喘吁吁的询问钓鱼佬位置，估摸他到位了，立刻祭出了自己的底牌。

    “我靠，云大侠，你丫这回抄上了啊，太TM正点了……喂喂，云大少爷，打个商量呗，把她让给我，随便开价！步枪怎么样？三支03式你随便挑，再送一件防弹衣！”

    效果嘛，必须杠杠的，即使外面套着松松垮垮的军服，依旧不影响周媛凹凸有致的身材，同时也证明对面有行家，一眼就透过表象看到了本质。

