    林宇从空中缓缓落下。

    落到离地约五十米的高度后，他止住身形，催动神力说道：“有谁要淬神丹。”

    这话音一出，瞬间引得地上的各种生物纷纷抬头看向他。

    一些脑袋和身体长在一起的生物，也都将用来视物的眼睛对准天上。

    西迪等人自然也跟着抬起了头。

    当看清是林宇后，他们立马将正准备和人交易的淬神丹收起来，等着交还给林宇。

    这时，一个体型魁梧长得像螃蟹一样的奇怪生物朝空中的林宇问道：“你有多少淬神丹？”

    “要多少有多少。”

    林宇淡淡回道。

    螃蟹生物一听，立马离地而起，一边飞一边说道：“既然你的淬神丹多得用不完，何不送与我几粒。”

    “哦，那倒也可以，关键是你受不受得住。”林宇面无表情地说道。

    螃蟹生物闻言发出奇怪的笑声道：“这有何受不住。”

    然而他的话音一落，空中立马闪过一道电光。

    轰——

    那道电光准确地命中螃蟹生物，当场就将他炸得尸骨无存，连带着神魂都瞬间泯灭。

    地上的众人都被这一幕吓得说不出话来。

    过了许久之后他们才终于看清，螃蟹生物原来所在的那片区域正悬浮着一粒小小的药丸。

    看这药丸的模样，似乎就是淬神丹。

    “什么？一枚丹药竟然就能灭杀一名神级强者？”

    “这丹药在杀死神级强者之后，竟然还完好无损？”

    “这是何等强大的力量！”

    “神力！这一定是神力！”

    “他练成了神体！”

    “他是拥有神体的神！”

    “……”

    众人惊叹连连，瞬间就搞明白了林宇的实力。

    没想到这看似平平无奇的一个人，竟然是拥有神体的神？！

    而当弄清这一点后，众人全都后怕不已。

    幸亏自己没有像那螃蟹生物一样对这位神出言不逊，否则自己肯定也和螃蟹生物一样形神俱灭了。

    想到这，众人立马收回视线，不敢再去看林宇一眼。

    这种时候哪怕他们想要淬神丹也没胆量说出来，毕竟前车之鉴就在眼前呢。

    空中，林宇开口问道：“怎么，都不敢要了？”

    地面上，众人不敢接话，也不敢不理会林宇。

    他们不知道林宇会不会因为看不顺眼就直接杀了他们。

    就这样，众人呆呆地在原地站着，等着林宇继续往下说。

    林宇见状说道：“放心，只要你们能拿出我需要的东西，淬神丹要多少有多少。”

    听到这话，不少人心动了。

    但由于害怕惹恼林宇，所以还是没有人敢接话。

    远处，西迪见众人都不敢有回应，忙很配合地问道：“请问，您想拿淬神丹交换什么东西？”

    “功法，修炼神体的功法。”

    林宇赞许地朝西迪看了一眼，说道。

    这西迪倒是挺会看眼色，这么快就出来帮他打配合。

    另一边，地面上的其他人听到林宇想要交换修炼神体的功法后，心中都纳闷不已。

    这位神不是已经修炼出神体了吗？还要修炼神体的功法干嘛？

    当然，他们心中想是这么想，但都不敢主动站出来问。

    最终还是西迪出声问道：“请问只要是神体功法就可以吗？”

    “对，只要是神体功法都行，但前提是，不能是记录在知识球里面的功法，必须是抄录在纸上的。”

    林宇详细说明道。

    得到这个答复，西迪立马对地上的人说道：“各位，这可是个难得的机遇，区区神体功法而已，拿来换几粒淬神丹非常值得。”

    远处，在市集另一个角落收购五彩石的布松跟着附和道：“说的没错。”

    被他们两人这么一番鼓动，在场的人都心思活络起来。

    如果天上的这位神所言非虚的话，那这种交易确实是非常值得的。

    这神体功法看似珍贵，可和淬神丹一比，价值也就很一般了。

    毕竟神体功法只是提供一个修炼法门，能否练成要另说。

    而淬神丹只要吃下就能立竿见影地看到效果。

    更何况，神体功法有的是人有，而淬神丹在这深渊可是稀罕物。

    想明白这些后，终于有人忍不住说道：“我这有神体功法。”

    “很好，这枚淬神丹你先收下。”

    林宇手一挥，那枚灭杀螃蟹生物的淬神丹就立即飞到那第一个站出来的人手里。

    那人收到淬神丹后，左右翻看了一眼，紧接着便一口吃进嘴里，落肚为安。

    吃下淬神丹，他迅速离地而起，飞到林宇面前道：“请问，真的需要我把神体功法抄录在纸上吗？”

    刚刚林宇说过不要记录在知识球里的神体功法，而是需要抄录在纸上的。

    但是抄录在纸上的话，就势必会掺杂进个人的一些理解，所以必须要问问清楚。

    “没错。”

    林宇点点头，随后说道：“我不需要你把完整的神体功法抄下来，而是根据你自己对神体功法的理解，将其逆向推导成更低阶的修炼法门，推导出几门我就给你几枚淬神丹。”

    那人一听，顿时满脸欣喜道：“这个简单，我马上就去为您抄录。”

    如果真让他把神体功法完整地抄录下来，他还真的难以做到。

    但是逆向推导成低阶修炼法门，那就简单了。

    他完全没料到林宇竟会提出这样的要求。

    地上的其他生物见林宇这么说，一个个都心动了。

    那些学了神体功法的人争先恐后地飞上天空，来到林宇身旁，争相表示自己也愿意这样来交换淬神丹。

    “好，你们都抓紧时间去逆推神体功法，推导出几门我就给你们多少淬神丹。”

    林宇对众人说道。

    众人立即作鸟兽散，去寻找纸笔逆推各自学习的神体功法。

    另一边，宫殿处。

    大主宰和深渊至尊也远远地看到了市集上发生的一幕，心中都非常好奇。

    “这林宇到底在搞什么？他为何要拿淬神丹去交换神体功法？”大主宰奇道。

    深渊至尊摇头道：“谁知道呢，学一门神体功法都如此艰难，难道他还准备同时学多门不成？”

    “算了，他爱干嘛干嘛去，只要到时候把使用心能的方法告诉我们就行。”

    大主宰收回视线，不再理会林宇。

    深渊至尊见状也转回头来，跟着大主宰一起飞进宫殿中。

