    第二天郑义便离开了圣辉学院，虽然当时情况特殊，但大多数学员也都是死在自己手里，如今看到幸存下来的学员们心中还是有些愧疚。

    如果不是自己撞破了黑暗苏珊，虽然整座学院会被黑暗笼罩，但应该也能活的平安。

    郑义离开之前还受到了苏珊的嘱托，她的父亲是一名空间系魔法师，在苏珊成年之后便将学院留给了她，然后破开空间不知去哪里了，只是说要更深刻的感悟空间之力。

    圣辉学院独立的空间就是苏珊父亲的杰作，如此高超的魔法能力，怪不得多少年来都很少有人知道圣域大陆中还有这样一座学院。

    能够在多年前就已经可以开辟空间，这样的空间系法师恐怕整片圣域大陆也是屈指可数，若有机会见面还真的要多交流交流。

    郑义原本也是打算去北面的万里冰川，现在虽然转去昆仑山脉，但大致方向还算没变，权衡利弊了一下，还是决定先救小乖要紧，毕竟寻找灵珠算是比较渺茫，小乖的病情可是实打实的重要，况且还是为了救自己才变成了现在这样。

    一路北上，这次没有什么意外发生，很快便见到了高耸入云的昆仑山脉，虽然与上次所到的地方不是同一片区域，但从外表看上去却没有什么太大的区别。

    回想上次去寻找雷谷，还是祸斗在一旁指引自己，并且还给自己设置了一些列的考验，如今再次来到这里，祸斗却已经陷入了沉睡，也不知道其身体到底是什么情况。

    暂时抛开杂念，郑义取出苏珊赠与的水晶球，魔力稍稍注入其中，水晶球便亮了起来。

    其中有一处闪亮的白点，根据苏珊所描述应该就是她曾经去过的光明祭坛，只是她当初去时还是孩童时的样子，距今位置已经过了二十多年，也不知道现在究竟还在不在，又或者被没被破坏。

    郑义一路前行，除非太过陡峭的山峰，其余时间全都避免飞行，毕竟昆仑山脉中除了凛冽的大风，空中的怪物也很多，再加上高空中云层密布能见度极差，谁也不知道其中到底藏了多少妖兽。

    有了地图的指引，郑义很快找到了光明祭坛的所在，祭坛处在一处山谷之中，四周全都是高耸的山峰，只有上百平方米的深谷还被云雾所遮盖，若是没有地图还真的很难发现。

    山谷中无风无浪异常平静，只是光线极差，隐约能看到祭坛阵法的轮廓。

    郑义祭出一团火焰漂浮在空中，终于看清了祭坛的全貌，与其说这是一座祭坛，倒不如说这是一座传送阵，祭坛全由石头堆砌而成，上面布满了冰霜。

    郑义环顾一周找到了苏珊所说的符文，将上面冰雪融化之后，将纯净的能量输入其中，很快阵法便被启动。

    郑义快步来到祭坛中央，片刻之后便被传送进入了光明祭坛。

    温暖、光亮、平和，这是郑义进入光明祭坛的第一感觉，也许是因为此处比较隐蔽，昆仑山脉又很少有人问津，这座光明祭坛保存的很完整。

    此处空间看上去无边无际犹如天堂，但郑义清楚这都是视觉上的效果而已，前方四根高大的白玉石柱，正中间的则是真正的光明祭坛，祭坛后面还有一座光明神像，看上去慈目祥和。

    郑义来到光明祭坛中央，直接将小乖召唤出来，此时的小怪全身已经被黑暗之力侵蚀，外表完全变成了黑色。

    小乖刚一出现在光明祭坛，整座祭坛的能量便开始沸腾了起来，似乎很是排斥突如起来的黑暗之力，小乖的身体也随之抽搐起来，看上去异常痛苦。

    郑义一时间不知所措，如果就这样将小乖收回去，最后小乖肯定会被黑暗之力完全侵蚀，生命力最终会消耗殆尽走到尽头，但如果这样下去，郑义又怕光明祭坛为了抹杀黑暗之力，直接将小乖也一同抹杀。

    无奈之下，郑义直接将自己的能量注入小乖的身体，通过精神力与小乖取得了联系，利用自己的力量和精神力一同抵抗光明祭坛的洗礼。

    光明之力在光明祭坛的加持之下变得更强，察觉到祭坛中有黑暗之力的存在，光明之力几乎瞬间便笼罩了小乖的身体，并且还在不断入侵小乖的身体内部。

    也正如郑义预想的一样，光明之力根本不管什么敌我，在小乖的身体中肆意的破坏，抹杀了黑暗之力的同时也将小乖的身体搞得一塌糊涂。

    郑义一边用能量帮助小乖修复，一边与小乖共同承受身体受损的痛苦，因为精神力的联系，郑义清晰的感觉到如同有千万把刀在割着小乖的身体，而且那种由内而外的疼痛让小乖处在随时崩溃的边缘，若不是郑义与它一同承受，恐怕此时小乖早已经放弃了自己的生命。

    “什么狗屁光明之力，还不是与黑暗之力同样的邪恶霸道，为了抹杀掉对方，完全不顾及生命，这样的力量又何谈正义。”

    郑义也被精神力传来的痛苦折磨的歇斯底里起来，本以为光明之力都是祥和温润，没想到与黑暗之力相遇之后也是这样的暴虐。

    小乖体内的黑暗之力也算是根深蒂固，在与苏珊战斗中吸收进来的黑暗之力被清理完毕之后，光明之力开始盯上了小乖修炼时所留下的那股黑暗之力。

    按照这种情况发展下去，如果小乖体内原本的黑暗之力也被清除，就算是小乖能够承受下来这痛苦，其身体也会同样的吃不消。

    郑义察觉到之后开始暴怒起来，将自己的全部力量输入到小乖的身体，不仅限于帮助小乖恢复体内损伤，甚至开始抵抗起入侵的光明之力。

    光明之力被挤出小乖的身体后，小乖的痛苦明显减轻了不少，但是体内的黑暗之力又活跃了起来，一时间郑义竟有些进退两难起来。

    “将污秽带进光明祭坛，如今又与光明之力对抗，你是想与正义为敌么？”

    洪亮的声音由光明之神的雕像传出，虽然从语气中听不出喜悲，但明显是对郑义产生了敌意。

    “呵呵，与正义为敌？我会与自己为敌？污秽？我看你们才是道貌岸然的污秽！”

