    汪琼投掷冷光棒的手法是《万器决》里面的暗器决，并计算好冷光棒亮度最佳距离，一直延伸到洞口深处。

    冷光棒如一颗颗流星，向前方黑暗处划过，瞬间黑暗的墓道变成白昼，里面的情况也变得一清二楚。里面是个巨大的洞穴，墙壁是灰色和血红色为主，没有任何人为修建的迹象。

    洞穴的顶部，地上，以及四周都有人脸，这些人脸很是巨大，赶上一个人大了。人脸表情怪异跟他们通过的血红墓道上面的壁画有异曲同工之妙，那血红墓道上面的壁画估计就是画的他们，只是现在大家看见的更生动，更恐怖而已。

    冷光棒的亮度没有影响到这些人脸，看来他们长时间在黑暗的洞穴里面，视觉已经退化了。就在汪琼考虑是杀了，还是活捉的时候，地质队的几个人看见这么恐怖的情景，如被强行遭遇不可描述的事情的男子，疯了般的喊叫着，都破音了，还都是男高音，难听的很。

    声音终于引起了人脸的变化，本来静止的人脸开始变换表情，喜怒哀乐不时变换，不过都是扭曲的，邪恶的。如此的变化也使气氛变得更加恐怖，比看恐怖片和看恐怖故事更加吓人，根本就不是一个量级的，这身临其境的感觉，酸爽的不行。

    人类的情绪是会传播的，恐慌是传递更快的。地质队的人本来就吓得不行，这个时候人脸出现变化，变得更恐怖，他们也彻底失控了，想要往回跑，声音都变音了，使这里的气氛增加了很多恐慌的情绪。

    汪琼对狼牙预备队的战士喊道：“把他们的嘴堵上，人都捆上，别添乱，看好他们。”

    狼牙预备队的战士迅速的执行汪琼的命令，瞬间制服地质队，按照汪琼的要求让他们安静下来，留下3位战士成三角形守护他们。其他2位战士迅速归队做好战斗的准备。

    这是人脸出现新的变化，它们发出叫声，“呀儿~~~~。”此声如幼女惨叫，尖锐、细、长，像是针往人的耳朵里钻，哪怕是身体都感觉到针在扎他们，大家都疼的捂住耳朵，身体不自然的扭曲着。

    还没等汪琼有动作，小赤狐灵儿就主动跳了出来，对着人脸处发出鸣叫声“灵儿~~~~。”人脸的声音被灵儿压了下去，大家也好过了不少。可是马上人脸聚在一起，再次发出那幼女般的惨叫，比刚才威力增加好几倍。

    小赤狐灵儿被它们这种以多欺少很是气愤，比比划划的就要用进全力跟它们拼了。汪琼发现这种情况赶紧安抚它，然后运转睚眦血脉纹身，张嘴怒吼，龙吟镇天下，而这次的吼声效果出奇的好，感觉杀伤力比以往厉害很多。

    以前汪琼用睚眦吼只是让生物害怕，不敢动弹，能镇压几秒而已，过后就想逃命。不过现在的人脸像是被攻击到了似的，都倒在地上抽搐着。老胡他们和战士们，经过人脸和汪琼的睚眦吼双重音波攻击下，也都摊到在地上。

    汪琼没有管他们，一会就没事了。他快步来到人脸处查看，看看这些人脸到底是什么东西，并把它们弄死，他自己到没事，就怕在来几次这惨叫声，大家出现问题，刚才发现地质队的人已经都晕过去了。

    等汪琼离近查看时才发现，有的人脸翻了过来，都是蜘蛛，品种未知。通体黑色，背部人脸图为白色，看它们现在的样子是快不行了，本来还以为一场大战那，没想到这么简单战斗结束了。

    汪琼用睚眦短剑一一解决它们，一共18只人脸大蜘蛛，给了汪琼800余万能量丝。越过人脸蜘蛛往里面走，地面四周都是白骨，有人的也有各种动物的。最深处是一个祭坛，上面供奉着一个巨大的人面青铜鼎。

    汪琼估算这人面青铜鼎有5米多高，长3米多，宽也有近2米，具体数据还是要测量在算。不过这人面青铜鼎估计不是什么好东西，因为上面的人面就是按照那蜘蛛人脸刻画的，差不多有上百张人面图，就没一个是正常的人脸。

    这时大家也清醒过来了，除了地质队和看守他们的3个战士，大家都过来了。汪琼喊道：“你们先别过来，这里面还有东西。”

    大家一听还要东西，立刻把装备准备好，如果还是人脸的话一定先攻击，要不连出手的机会都没有，多亏这次有汪琼在，要不他们连出手的机会都没有就全挂了。

    汪琼先是四周仔细感应了一下，没有什么发现，生命体和能量都在这人面青铜鼎的内部，他直接跳上巨鼎耳处，往内部一看，这人面青铜鼎内全是蜘蛛蛋，个个都有成人头大，满满的不知道多少个。

    汪琼闭上眼睛仔细的检查了里面，没有发现活动的生命体，能量汇聚在底部，与人面青铜鼎一体的，百万级别能量丝的样子。汪琼没有把这些能量吸收，没多少能量，在说他觉得交给院里更好，没准有重大发现那。

    有这人面青铜鼎和人脸蜘蛛蛋，没准院里能研究出这里特殊环境是怎么形成的那。汪琼看没什么新发现和危险，就大家说道：“都过来吧，没有危险了，看看四周，或许有什么相关的发现。”

    大家听说能过来了，都快速过来，先用照明设备把四周照亮，然后看向汪琼后面的巨型人面青铜鼎，都吓了一跳。不过汪琼既然说没危险了，大家虽然吓了一跳，但是也不至于害怕到那去。

    狼牙预备队第一时间四处排查，胖子在骨头架子里面翻翻找找的。老胡和大金牙都先围着这人面青铜鼎研究，这可是国宝啊，平时在博物馆看是不能碰的，有这近距离的机会，他们2个可不会放过的。

    何况这巨鼎比已知明面上的青铜鼎都大，价值更高，再说它还邪性，更有神秘感，对老胡和大金牙这种搞古董的人有无与伦比的吸引力。老胡还好点，只是看还没上手。大金牙又拿出他的看家本事，摸、闻、尝，他刚摸到人面青铜鼎就出现问题。

    只看大金牙面色恐惧的大喊：“不要，不要啊，你们不要过来。”

    大家都看了过来，老胡离得近，他们2个几乎是挨着的，第一时间，老胡就去帮忙，结果老胡也碰到人面青铜鼎，他也直接喊道：“别过来，我跟你们拼了。”

    老胡面色通红，青筋暴起。汪琼一跃来到2人旁边，把他们拉开，感应到青铜鼎的能量往2人体内传输，与青铜鼎分开能量就收回去了，不会再他们体内存留。

    大家都快速跑了过来，狼牙预备队把武器对准人面青铜鼎，胖子开口问道：“你俩怎么了？”

    老胡和大金牙这时也清醒过来，听见胖子的问话，回想到刚才看到的幻觉，都吓得说不出话。

