    第127章 灭邪之战打响，点燃了整个帝都！（求订阅，求月票）

    金色雷光响彻天际，战斗的号角已经奏响！

    上万名灵管局工作人员抬头望向天空。

    不少人纷纷丢掉了烟，踩灭烟头，拿起武器冲向目标点。

    一间酒吧内，冲进来十多位身穿制服的人, 大喝道：

    “灵管局诛杀邪修，闲人回避！”

    冲的最快的人直接手起刀落，一刀砍向邪修的脑袋！

    邪修的脑袋冲天而起，鲜血飞溅。

    持刀人继续诛杀附近残余的邪修！

    ......

    一栋居民楼内，门口悄然站着四个人。

    其中一人深吸一口气，金狮怒吼！

    房门和门上的禁制瞬间被震破, 三名身穿制服的人手持武器冲杀进去！

    “灵管局诛杀邪修，闲人回避！”

    房间内传来了兵器碰撞的声音。

    ......

    一个街道，三百名灵管局工作人员, 正在围剿阁楼里的邪修。

    这里是邪修已经比较大的据点，隐藏了几名七品的邪修，还有二十多名七品邪修的邪修。

    轰轰轰！

    爆炸声此起彼伏。

    觉醒铁血巨熊异能的灵管局工作人员顶着轰炸，率先攻入据点！

    “灵管局诛杀邪修，闲人回避！”

    不断的有人倒下，不断的有鲜血流淌。

    但没有一个灵管局的工作人员在后退！

    不仅仅是这些地方，整个帝都到处都在打，都在血拼！

    无论是街道巷角，还是地下管道，甚至高档的豪华别墅区，都打成了一片血与火的海洋。

    各种技能出现在帝都上空，整个帝都仿佛都被点燃了一般。

    房屋崩塌，大地震动！惊醒了无数人！

    “妈的，灵管局这帮人疯了吗, 那就打！”

    一名强大的邪修出现，一抬手就灭了天空中那百米长风暴灵兽！

    觉醒灵兽异能的灵管局工作人员猛吐一口血, 倒地。

    下一刻，邪修赫然出现在他面前，身体微微一震，他身边七八个人都被震飞，倒地不起，鲜血直流。

    “一帮垃圾，都得死。”

    他的魔爪伸向了灵管局工作人员的头颅，这一爪下来，必定会头开肉炸。

    这名灵管局工作人员死死盯着他，咬着牙，他就算是死，也不会吭一声！

    吼！

    火龙惊世而出，划破虚空，席卷着大地，霸者之气澎湃！

    “草你大爷的，敢在老子面前杀人，看老子烧了你！”

    白发青年的队伍已经宰了七品邪修，他在找八品，让他开心的是，他找到了。

    而他的队友正在疏散附近受伤的同事。

    八品的邪修，哪怕一个起手，引出来的煞气都极为可怕！

    “有点意思，杀你比杀他们会更令我感觉到愉悦。”

    邪修长舌舔舐着嘴唇，一脸嗜血的模样。

    刚刚的气势汹涌的火龙，竟然被他食指微微一上钩，划成两半！

    “杀我？拿点本事出来！要不然，就是我杀你！”

    白发青年周身火焰弥漫，整个人燃了起来！

    酣战就此开始。

    ......

    别墅区，马尾少女的队伍碰到了一名光头邪修，这个邪修无眼无口，只有一对耳朵和凹陷进去的两个鼻孔。

    本来这名邪修是七品，按照他们小队四人都是七品巅峰的实力，完全没问题。

    可不知道为何，这些邪修居然在打斗的过程中突破到了八品。

    只要到了八品，那就是质的变化！

    队友们都已经倒在血泊之中，生死不明。

    马尾少女艰难的爬起身来。

    “爹，哥，你们不保佑我就算了，怎么还让这家伙升级了，真是见鬼了，我年纪轻轻的还不想成为灵牌啊！”

    虽然这么说，但她也没有后退一步。

    她已经发出了求救信号，尽可能等待八品的同事赶来。

    可是，战斗刚开始打响，八品的同事可能更加忙吧。

    无眼无口邪修慢慢飘了过来，也许刹那间，就可以取她的性命。

    她已经能看到自己的身体被洞穿的模样，真丑陋呀。

    嘭！

    当她准备闭上眼睛的时候，前辈挡在了她面前。

    那个玩世不恭，整天只知道抽烟喝酒的前辈居然挡在了她面前，帮她挡下了一击。

    “你父亲为了保护我而死，你哥哥为了救我而死，我不能让你死在我面前，绝不！”

    当这个邋遢的前辈眼神中那无尽的愧疚爆发出无尽的怒火。

    周身雷电涌泉！

    “你这杂碎邪修，老子可是最高贵的雷系异人！”

    他也升级了！同样是八品，雷可不怕任何邪修！

    当他身上那股自卑和愧疚消失，雷系就是最强的！

    ......

    繁华的街道，年轻的男子遇到的这名邪修体内居然饲养了五只可怕的寄宿邪灵。

    饶是他八品的修为，以一敌六，也不是这名邪修的对手。

    “妈的，玩大了。”

    年轻的男子喘着粗气。

    这本来不是他的事情，只是放任这名八品邪修去其他地点，会对攻击据点的同事们造成毁灭性的伤害。

    他毅然站了出来，奋力阻挡。

    “没想到灵管局大名鼎鼎‘不破的魈’居然如此不堪一击。”

    邪修狂妄的大笑着，他显然认识前面的男子。

    年轻的男子号称不破的魈，是当年神龙战斗学院首席。

    进入了灵管总局后，更是没有败绩，可以说是灵管总局当下最强的工作人员之一。

    一打六能撑到现在，而且对面还是邪修，他已经算是很强了。

    “不堪一击？你想杀我也没那么容易。”

    “哼，能杀死你这位最强，我很开心。”

    “哈哈哈哈，我可不是最强，等最强那位来，你也得下去陪我。”

    年轻的男子已经被五只寄宿邪灵团团被围住，自知难逃一死，只能拖时间了。

    把灵气护盾发挥到极致，只守不攻。

    在以一敌六的情况下，能扛到这份上，配得上不破的魈这一称号！

    哐啷！

    当五只寄宿邪灵咬破了他的灵气护盾，他大惊。

    抬头看了下远边的天际线，果果，爸爸不能陪你上去学。

    以后，你要学会自己去上学，要好好听老师的话。

    他身体挺拔，毫不畏惧死亡。

    既然选择加入灵管局，就知道可能会有这么一天。

    哄哄哄哄！

    爆炸声不断出现在他周围，一股股强大的气势挡在了他身边。

    “诛杀邪修，算我冰寒殿一个！”

    “休要猖狂，我神拳门，参战！”

    “邪修，天下修道之人得而诛之，清山道观参战！”

    “阿弥陀佛，我寒山寺愿出一份力！”

    年轻的男子看着周边的人，他真没想到，这些门派的住持会出手帮他。

    不仅仅是这个地方，其他正在酣战的据点，也有正派异人在不断的加入！

    从几百个打几十个，到现在几千几万个打几十个！

    赶来支援的人还源源不断！

    这些门派被邪修欺压已久，现在灵管总局开始动刀，他们哪里还坐得住！

    积压许久的怒火彻底释放开来，那就是洪水猛兽。

    这下，整个帝都才真正可以称为打作一团。

    邪修们就像是过街老鼠，人人喊打！

    他们肆意杀戮，带来的，只有灭亡！

    ......

    郊外，中年男子手持长刀，正在和一名年入古稀的老邪修战斗。

    邪修这种类型的修士，越老越是邪门。

    这老邪修皮包骨头，手持龙头拐杖，眼睛已经凹陷进去，嘴唇干瘪，看上去摇摇欲坠。

    但就是这轻轻一抬手，拐杖一跺地，附近几座山都在颤抖，无数煞气犹如刀片射出，锋利的刀刃直接把气息浑厚的中年男子击飞在地。

    武器更是打飞到一边。

    中年男子此刻浑身都是血，再过段时间，不用打，他就会失血过多而死。

    他不甘心，二十年的苦练，还是不行吗！

    同样是八品巅峰，难道邪修就是要强于他？

    还是他刀法不精，没能够施展出真正的本事。

    当中年男子准备去捡掉落在地上的刀。

    老邪修开口了，仿佛地狱中的嘶吼，响彻整片区域。

    “一把破刀，还想杀我，你要是换把好刀，我也许还会高看你几眼。”

    说完，数道更加锋利的煞气射来，有山河破灭之势。

    没有长刀的抵挡，中年男子如果不及时闪躲，分分钟就会被煞气砍成七八块。

    “此话差矣，这可是一把好刀。”

    人随音至，中年男子身前不知何时出现一位白发老者。

    他已经拾取了长刀，一边感叹，一边挥刀挡开煞气。

    “你是谁？”

    老邪修眼露精光，骇人至极。

    “你不配知道。”

    白发老者话刚说完，身影突然消失，下一刻，就出现在老邪修身后。

    老邪修面露惊骇之色，他已经没有机会细数自己被砍了多少刀。

    因为他整个身体被砍的支离破碎，化为粉尘，消失在这片林地。

    中年男子看着眼前的白发老者，说不出话来。

    因为他想到一个人，一个超凡入圣的人，一个神龙国的传奇。

    武道至尊，有着刀圣之称的男人，同时也是十老会的成员之一。

    没有觉醒异能，光凭借练体，就能超凡入圣，当世武修第一人。

    “多谢前辈。”

    “不用谢，妈的，他胡吼震山，扰我清修，该死。”

    刀圣留下长刀后，消失了。

    ......

    别墅区。

    “前辈，你行不行啊，还高贵的雷系！”

    马尾少女吐槽道，雷系被打趴下，她还是第一次见到。

    “我也没想到这邪修的异能是橡胶。”

    男子也是无语，刚装了个逼，就碰到被克制的。

    雷系天下第一，但对面是绝缘体啊！

    没有雷系能打得过橡胶异能。

    他刚这么想着，金色雷光闪过。

    无眼无口的八品邪修头颅瞬间就被金色雷光轰出百米开外，然后“嘭”的一声巨响出现，整个别墅被轰穿，邪修的头更是直接被打炸！

    站着的两人简直是看傻了。

    还能这么打？

    没有理会这几人，金色雷光继续闪过，消失在了他们的视野范围，寻找下一个目标。

    马尾少女指了指金色雷光离开的方向，说道：“前辈，同样是雷，为什么你这么菜？”

    “这个问题我也想问，难道是我不够帅？”

    “不用难道，应该就是了。”

    然后，少女对着金色雷光离开的方向挥了挥手，高喊道：“凡哥，加油啊，我爱你！”

    她的前辈无奈，但也没办法，在帝都，特别是灵管局的女性，几乎都把江凡当作梦中情人的存在！

    ......

    白发青年和面前的邪修打了一个五五开，都遍体鳞伤。

    当他准备放必杀技时，金色雷光闪过，对面的人头滚落在了地上。

    “不是吧凡哥，这是我的人头啊。”

    白发青年倔强的说完这句话后，噗通一声倒在了地上。

    他灵气已经枯竭，所谓的释放必杀技，就需要牺牲自己的精血，类似于燃血功。

    使用之后，身体将会破碎，无法积攒灵气，他就会慢慢变成一个报废的异人。

    但是为了保护同事们，他没得选！也不会退缩！

    可以说，江凡来得及时，算是救了他。

    不过同为年轻人，他嘴硬罢了。

    “还逞强，你回去休息吧。”

    队友过来扶起了他，他甚至还有些不服，叫嚣着要去抢江凡的人头，可是，他根本没有力气，只能任凭队友扶着走。

    ......

    郊区，江凡一闪而过，没有带走一片云彩。

    ......

    繁华的街道，这名八品的邪修控制着五只寄宿邪灵，六打五，照样占了上风。

    对面五人都受了不小的伤，有落败的趋势。

    “你们先走吧，我挡住他。”

    灵管局的年轻男子逞强道，他身上的伤其实最重，灵气也打光了，完全凭毅力在坚持。

    “不，我们...不用了，那个男人来了。”

    冰寒殿的美妇人殿主天生阴体，对气息很敏感，特别是那个让她着迷的气息。

    她刚说完话，邪修身边就出现一个和他勾肩搭背的帅气男子。

    这名帅气男子一边拍着他的肩膀还一边夸赞道：“哇哦，这么多邪祟都是你养的吗，谢谢了呀。”

    这么多经验宝宝，江凡那可不得谢他一下。

    邪修还没来得及说一句‘不客气，是我应该做的’。

    江凡就这么举手投足之间，引出了震天撼地的浩瀚神威！

    九天之上，巍峨的金色雷光勃然而下。

    轰！

    震耳欲聋之声响彻寰宇。

    邪修连带他的五只经验宝宝全部被轰成渣。

    美妇人殿主正准备打招呼呢，金色雷光继续闪过，前往下一个战场。

    八品的邪修他已经杀了11个，感觉好像有哪里不太对劲，但确实是11个。

    剩下的，江凡一抬手能死一片。

    还有很多早就被灵管局的同事和正派人士们所解决。

    这些个别的意外才交到江凡手上。

    大多数都按照凌瞳超群的指挥在战斗，损失不大。

    八品邪修的附近，必然有八品异人在，只要拖住，江凡必定能赶到。

    毕竟帝都之大，江凡也不会瞬移，全速赶路也是很需要时间的。

    可就在此时此刻，一位刚睡醒的老人怒摔手机。

    “妈的，这帮兔崽子可以啊，敢把我的电话屏蔽了！”

    陆老简直气的不行。

    他让人把江凡的手机部分功能给屏蔽了。

    江凡让人把他的手机变成了板砖，不仅如此，连他家附近能屏蔽电子设备都屏蔽了信号。

    灵管总局都打了一晚上，他这个灵管局的顾问愣是现在才知道。

    毕竟他附近可没有邪修敢居住，打的也不是他这片区域。

    陆老刚到灵管总局，就看到不少伤员。

    然后看到了同样一脸懵逼的玄通道人。

    “这不是你干的？”

    陆老怀疑玄通道人，是因为玄通道人确实有这个权限。

    “我还想想问是不是你干的呢！”

    玄通道人和他的想法一样。

    “这到底谁干的！”

    “我。”

    一个让他俩炸毛的声音出现。

    江凡就是那个敢干，还敢认的人！

    ?  ?呜呜呜，通宵写到了七点半，睡觉觉了！

    ?      谢谢各位书友的票票支持啦，我很感动。

    ?  

    ????  

    (本章完)

