    咔嚓！

    两声脆响。

    第231联队联队部门口的两名站岗的鬼子兵脑袋就让人给拧断了，死的无声无息。

    然后，高行云率领特务团直属警卫连的一个排伪装的日军就进入了联队部。

    所有人都在脖子上扎了一条红带子，以显示和区别身份，除此之外，还有口令识别身份。

    进入231联队部，就是一个任务：杀！

    只要不是自己人，一个不留。

    高行云听到这一声命令，他自己都忍不住打了一声寒颤，觉得这罗耀的杀性有点儿重了，但是，一想到他们这是钻到敌人肚子里来了，倘若半死怜悯，死的可是他们自己了。

    很快，联队部大院就被占领了，许多鬼子兵更是在睡梦中丢了性命，当然，这么大动静，不可能一点儿异响都没有。

    但是，这一切罗耀早就预案！

    先一步占领了电话机房，联队部发生的任何动静，包括散乱的枪声，都被他用“横山大佐跟手下人比试枪法的理由”给搪塞过去了，不管对方信不信，能拖住多久是多久。

    凭借罗耀出神入化的耳朵，联队部就算是一条狗，一只猫，一粒蚊子也藏不住。

    “鬼子军官先别杀，这些人可比鬼子兵值钱，能换不少东西呢。”罗耀吩咐道。

    “哦，好的。”高行云也是松了一口气，要是能将这一屋子醉酒的鬼子军官都俘虏了，那绝对是一场大胜，而且，是无与伦比的胜利。

    要是把人都宰了，那就真可惜了，到不是同情这些鬼子的命，而是这么弄死的话，太便宜他们了。

    “喂，是我，很好！”秦鸿从弹药仓库打来电话，他已经率领一个连占领了那里。

    几乎没有碰到什么像样的战斗。

    “高团长，到你了。”罗耀放下电话扭头对高行云道。

    “放心，二连已经将炮队包围了，一定手到擒来！”高行云自信满满的说道。

    罗耀走过去，俯身下来，将前来喝酒的山炮大队的大队长的指挥刀取下来，递给高行云道：“带上这个，或许用得上。”

    高行云愣了一下，旋即伸手，郑重的接了过来，一句“保重”，转身就出去了。

    “给黄师长发电报，告诉他们，可以行动了！”

    “是！

    ……

    南瓜店，日军的防御阵地外，38师数千官兵已经悄然运动到指定的位置。

    黄维岗也是把自己的身家性命赌上了，不过现在看起来，是值得一赌的。

    起码到目前为止，计划都进行的相当顺利，今晚若是成成功的话，那就算不能千古留名，在后世的史书上也必然留下重重的一笔。

    “师座，南瓜店镇上传来枪声，我们是不是……”

    “不急，等！”

    黄维岗压住了部下的骚动，他跟罗耀有约定，必须等到他的发出的信号再动手。

    着急不只是师部的这些人，还有下面的旅长和团长们，发现南瓜店的动静，一个个的电话打到指挥部来，询问什么时候开始？

    但黄维岗就是岿然不动。

    一个字：等。

    枪声骤然密集了起来，显然罗耀和高行云在鬼子肚子里已经闹开了，但还是没接到信号。

    黄维岗掌心也不由的湿润了起来，他也很紧张，怕罗耀和高行云他们被鬼子识破身份，被瓮中捉鳖。

    如果是这样的话，他今天就是拼出老命，也要将他们从鬼子肚子里把人救出来。

    “师座，飞鹰小队来电，两个字：行动！”通讯参谋突然激动的站了起来，大声禀告道。

    黄维岗闻言，瞬间露出惊喜之容：“传我的命令，按照原定计划，对南瓜店发起进攻，咱们今晚给老长官报仇！”

    给老长官报仇！

    38师的复仇之战打响了！

    ……

    南瓜店日军阵地的情况基本上早已被摸清楚，通过电台把情况传给了38师。

    根据日军阵地的火力情况，炮兵早就标定了相应的诸元，然后，照着目标发射就是了。

    而日军的炮兵大队则一开战就哑火了，阵地上的日军，怎么呼叫炮兵援助都得不到任何回应。

    腹背受敌。

    很快，日军的防守阵地就被撕开了一个口子。

    仿照过去在战场上的经验，黄维岗组织了一支敢死队，集中最优势的兵力，往里面突进！

    口子一开，后方大乱，联队指挥部反应迟钝……

    一线日军部队无所是从，根本不知道该怎么战斗，联队部忽然还突然下一两道让人摸不着头脑的命令，仗是彻底不知道怎么打了。

    横山大佐一定是喝酒了，脑子不清醒，这指挥的什么仗？就是个二百五也比他指挥的好吧？

    炮兵干啥呢？

    敌人都打到自己眼前了，居然不发一枚炮弹，这炮弹是留着家里下崽儿呢？

    乱，全乱了！

    鬼子第231联队的指挥系统是全乱了，可他们并不知道的是，此刻坐镇231联队指挥部的根本就不是他们的联队长横山武彦大佐，而是一个叫“罗耀”的中国人。

    此刻这个中国人，正喝着横山武彦珍藏的茶叶，手底下人不断搜刮一切属于第231联队的东西。

    尤其是那一面联队旗，这鬼子联队旗是天皇授予的，联队旗丢了，那就等于部队番号就彻底消失。

    而在日军联队中，专门有一支护旗队，他们的任务是保护联队旗的安全，一旦联队发生不可预测的时间，护旗小队必须第一时间将联队旗毁掉，决不能让他落入敌人手中。

    抗战以来，国军成建制的消灭日军的情况不是没有发生，但都没能缴获一面联队旗。

    罗耀脑海里有后世的记忆，当然知道缴获日军一面联队旗的重大意义，所以，一控制231联队部，就让那个杨帆去搜联队旗了。

    有鸡贼的日军部队，根本就没有把联队旗带在身边，这样，你就算想缴获也没有办法。

    但横山武彦没有这么做，护旗小队也没来得及毁掉他们发誓用生命保护的联队旗。

    这面联队旗自然是落入罗耀之手。

    杨帆把联队旗拿来的时候，罗耀直接让他找盒子藏了起来，并且严令他不许声张。

    这面联队旗，他是打算黑下了。

    就算到时候有人问起，耍赖谁还不会？

    难不成，那些人还有脸强行上门索要不成……

    还别说，那可是一面鬼子联队旗，这些人还有可能不要脸，索要联队旗呢。

    南瓜店距离宜城也就五六十里，汽车快的话，要不了一个半小时就到，可以说非常近了。

    南瓜店发生战斗，宜城内的日军是能听得见的。

    “怎么回事？”39师团师团长村上中将很不悦的从从床上爬起来，质问一声。

    “已经询问过了，横山联队长报告，是支那军夜间袭扰，没什么的。”师团高级参谋专盛中佐汇报道。

    村上眉头一皱：“支那军夜袭，别不是有什么诡计吗？”

    “应该不会，横山联队长作战经验丰富，相信他能应付过去。”专盛中佐颔首道。

    “让横山明天亲自过来汇报一下情况。”村上点了点头，打了一个哈欠，转身又回去睡觉了。

    专盛中佐也不以为然的摇了摇头，支那军虽然人多势众，可论战力比皇军差得远了。

    第231联队近两千人（原先三千人，几场大战下来，兵力折损），还配属了一个坦克中队，一个山炮大队，在步兵联队中也是佼佼者。

    ……

    “长官，村上老鬼子让你明天亲自向他解释今天夜里发生的事情。”通讯参谋笑呵呵的递上一份电报来。

    “回电，就说我一定准时前往。”

    刨去宫崎大队，在驻守南瓜店的还有日军一千五百人左右，还有伪军的一个团。

    总兵力加起来也有两千多人。

    但是伪军这一个团，那就是维护治安的，没什么太大战斗力，一看鬼子的阵地都被38师突破了。

    他们哪有半分斗志，鬼哭狼嚎的四散逃亡。

    38师已经突入南瓜店了。

    并且发动了清剿战斗，开始扩大战果，并打扫已经占领的阵地，鬼子就就在近在咫尺的宜城。

    他们不能在南瓜店停留太长时间。

    罗耀也没打算完全歼灭231联队，毕竟，这大半夜的，根本做不到这一点，而且鬼子的单兵作战能力强悍，即便是被分散了，他们占据有利地形顽抗的话，一时半会儿是拿不下来的。

    就算能拿下来，那需要耗费多长的时间，万一没等拿下来，宜城的鬼子就过来了，那拿什么抵挡？

    所以，从一开始的策略就是，中心开花后，攻入南瓜店，干掉231联队的联队部和主力，把能带走的通通带走，至于散落的小股抵抗的鬼子，那就任由他们去了。

    不做任何纠缠。

    “快，都给我搬，把能搬走的都搬走，不给鬼子留一颗螺丝钉……”

    “师座，咱们发大财了，六门九二式步兵炮，咱们师都能组建一个炮兵营了！”

    六门九二式步兵炮拉出来，在刚才的战斗中，一发炮弹都没打，静静的躺在炮衣下面当了一回观众。

    不是它们不想参与，而是操控它们的炮兵都整整齐齐的躺在了地上，一个都不少。

    黄维岗也是激动无比，这场胜利来的就跟做梦一样，这仗要都是能这样打的话，这鬼子还能在中国的土地上猖狂下去吗？

    “黄师长，宜城方面很快就会反应过来，我们必须马上撤离转移了！”罗耀已经带人将231联队部进行了彻底的打扫，率队与黄维岗汇合到了一起。

    “我知道，我已经下令把所有缴获的物资装车，马上撤出南瓜店。”黄维岗看了一眼罗耀伸手一串被捆在一起的日军军官，“这些是？”

    “横山武彦和他的手下，今晚在联队部喝酒，被我一锅端了！”罗耀嘿嘿一笑。

    “啊！”

