    看到游龙这种打法，不少围观的人看了都想笑，但是白皓和高陵皆在场上，他们又想笑不敢笑，最后不少人都是哭笑不得。

    看着游龙，不少人暗暗竖起了大拇指，给出他们心中的评价：

    “无赖！”

    “牛逼！”

    “聪明！”

    “……”

    “臭小子，你敢耍阴的？”

    看到这一幕，白皓和高陵皆是一惊，双双对着游龙掠过去，白皓身上的衣服此时已经被烧掉了大部分，此时又惊又怒，要多狼狈有多狼狈！

    “嗤！”

    白皓刚一说完，周围的人终于忍不住都笑了起来，游龙的做法却是出人意料，但是白皓和高龄竟然联手对付一个二十岁的青年，这虽然不算耍阴的，但是也算不得光明正大。

    而白皓和高陵则又气又急，游龙这混蛋，从小就是在无赖堆里面长大的吧，堂堂武者，那里有这种战斗的方式？

    “废话少说，老子很忙，一句话，要钱还是要命！”手中抓着白靖这一张保命符，游龙此时十分无赖地说道，嚣张的样子，又惹得旁人一通大笑。

    “你要多少！”白皓想不到游龙会这么难缠，这时候踏前一大步，沉声的问道。

    “五万金币！要是不给的话，我现在就杀了这个白痴，反正我要跑，你们谁也拦不住！”

    游龙也懒得废话，以他的速度，白皓和高陵是拦不住的，这点他们两人也是明白，甚至要是单对单的话，他们根本没有跟游龙抗衡的能力！

    “这位小友，我承认这件事是他们的白靖做得有点出格，但是出门在外，多条路多个朋友不好么？”高陵此时脸上也是有些不自然，自己的攻击竟然被那一条冰蟒破掉，眼前的青年实力奇高，现在他想找回点面子。

    “高陵，到了云梦城要是看到瑞安那家伙的话，告诉他，他的人头，我游龙迟早有一天会把它剁下来！”

    看到高陵还敢在自己面前装腔作势，游龙转过身，冷冷地对他说道。如果自己被这两人擒到的话，自己的下场肯定没有这么轻松，说不定早就被瑞安拿去千刀万剐了！

    看到游龙无畏无惧的样子，白皓和高陵心中都是暗暗骂娘，白皓骂的是白靖不长眼，高陵则暗骂瑞安这个混蛋替他找了个这么棘手的任务。

    “好，一手交钱，一手放人！”

    憋屈无比的白皓袖子一抖，一个小纳戒带着劲风飞向游龙：“这枚纳戒价值五千金币，里面还有四万五千金币！”

    纳戒带着白皓愤怒的元力罡劲，不过游龙依然稳稳地接住了，精神力往纳戒内随意扫视了一遍，发现数目没有什么差别之后，方才将其收到了自己的纳戒中，同时将白靖一脚踹了过去：

    “多谢白家家主，多谢白靖公子！“

    那被游龙一脚飞踹出去的白靖，原本还愤怒的脸庞，在听到游龙最后一句话的时候，差点一口鲜血喷出，脸上青红白紫变来变去……

    人家得了便宜还会卖一下乖，这家伙，完全是得理不饶人啊！

    听到游龙对高陵一番回复，白皓终于不敢再恶言相向，因为他知道游龙有这个实力！

    于是一番闹剧，终于是以游龙以一敌二、顺便还拿走了五万金币而落幕，当回到佣兵团里时，张川和黑痣等人都是直接竖起了大拇指，心底对游龙又是看重了几分！

    出了云梦镇，接下来又是在云梦泽中赶路，在傍晚时分，他们在一处看起来没有什么危险的小山坡处过夜。

    云梦泽，其实就是一处大泽，只不过因为面积太大，所以有些地方会存在陆地和森林，而并非所有的地方都是沼泽。这种地方生活着很多水陆两栖类的魔兽，在游龙他们经过一处看似平常的草地时，就被一小群从草底下钻出来水箭蜥袭击了。

    水箭蜥只是一种一阶魔兽，但是它们口中喷出的水箭确实带有剧毒，要是被喷到的话，会给人一种火辣辣的感觉，半天内元力不能自如地运行，也就是说不能赶路。虽然说不是致命的，但是在这山里多呆一天，就意味着生命多受一天威胁。

    “游龙哥，你脚上的伤还疼么？”

    在众人忙着安营扎寨的时候，曼青拿了一些疗伤的药给几名被水箭蜥伤到的佣兵后，又拿了一些给游龙。经过今天的事，曼青好像变得沉默了许多，不再像以前那样叽叽喳喳、刁蛮无理了。

    “这点小伤没事的，倒是你小丫头，整天不说话，你没事吧？”游龙用手摸了摸曼青光洁的额头，关切地问道，这小丫头，不会是脑子坏了吧，行为这么反常？

    “你才小呢，我十七岁了好么？”听到小丫头时，曼青忽然昂首挺胸很认真地说道，目光闪烁，略带一丝少女的羞涩。

    “好好，你不小……”曼青这么大的反应吓了游龙一跳，于是顺着她的话接道，免得她到时候又闹别扭。

    “游龙哥，以后我会好好修炼的，再也不给你惹麻烦了……”曼青看着游龙的脚，小脸上似乎有一丝的内疚，十分乖巧地说道。

    “呵呵，小曼青终于懂事了，好，以后好好修炼！”游龙拍拍曼青的小脑袋，很是溺爱地说道。

    在得到游龙的首肯，又和游龙聊了几句之后，曼青方才心满意足的离开了游龙的帐篷，听她的意思，似乎是要回自己的帐篷中修炼。

    “哎呦喂，小伙子都成英雄了啊……”游龙刚要进行一下修炼，体内的寒冰老祖忽然笑呵呵地笑道，声音里面满是戏谑。

    “喂，老头，你又有什么话要说？”习惯了寒冰老祖的老不正经，游龙问得也干脆。

    “难道你没发现么，曼青那小丫头好像对你有那么一点点小意思呢……”寒冰老祖的话里有无尽的暧昧，说得煞有其事。

    “滚粗！”

    游龙立刻笑骂道，他对曼青，其实也就是跟对待凤凤那丫头差不多，至于其他的方面，他可从来没有想过。

    “切，不解风情！”

    看到游龙一副闭目凝神、不想听自己多说废话的模样，寒冰老祖恨得牙痒痒的，要不是还要呆在这副皮囊里，说不定他会生气地揍他一顿。

    “对了小子，你想不想跟我到一个好地方去一趟？”寒冰老祖好像想起了什么一样，对游龙说道。

    “什么好地方？”游龙没好气地答道，以为他是在没话找话说。

    “我要是没记错的话，一百年前，在这附近百里以内有一个十分宽阔的地灵池，要是你去泡一下的话，说不准你的实力又可以前进一步哟！”寒冰老祖的话里充满了诱惑。

    “地灵池？”

    听到这名字，游龙也是愣了一下，继而满脸的狂喜。所谓地灵池，其实也就是大地在千百年中，神奇孕育出来的一种特殊的地质地貌，在这方池子里面装的不是一般的水，而是富含元气和其他能量的水。

    更神奇的是，这种地灵池的池水里面，还有一丝丝灵气蕴藏其中，如果能够将它们吸收的话，成功晋级武灵的概率就会高很多！

    灵气，是武师晋级武灵的重要标志，武灵所施展的元力，还有另外一个名称，那就是灵元力！这种元力更加凝聚和灵动，威力也更大！

    “要是你想去的话，我们现在就出发，今晚皓月当空，地灵池的能量最为浓郁，只要靠近一定的范围，就可以凭借你的精神力寻找到。”寒冰老祖只是提供了一个线索，毕竟时间那么久远，谁也不会记得清。

    当晚两三更时分，也就是人最容易犯困的时候，游龙便是草草收拾了一下，然后在帐篷内留了一张字条，说自己有事要办，就不和他们一起到云梦城了云云……

    做完这些之后，看到没有黑云佣兵团的人注意到自己的行踪，游龙便是借着月色，化作一道灰色的影子消失在帐篷外……

    根据寒冰老祖的回忆，游龙一路飞奔。自从阿狸走后，游龙就开始采取一种比较极端的修炼方式——强行压制自己的实力，不让它突破！

    这样实力增长短时间虽然比较长，但是只要是实力到达临界点，就可以实现跨级突破，就好像在接受天龙宗的传承一样，在能量充足的情况下，可以连跨几级。

    不过这种修炼方式却并不容易，因为气海没有足够的空间来容纳元力，每天游龙都得忍受着这些元力在体内到处乱窜，十分痛苦和难受。

    不过，这样的修炼方法也有一定的好处，那就是增强了经脉的强度。

    尽管痛苦和难受，游龙每天还是咬着牙来修炼，因为他的阿狸还在星辰银月狐族中等着他，他不愿让那个红色头发的少女等太久！

    阿狸长发及腰之时，便是他到狐族之时！

    而要是找到地灵池的话，游龙就可以借助其中的能量来进行突破了，因为随着实力的增长，一般的元气丹已经很难满足他的能量需要了，而且是用元气丹来进行突破的话，能量的吸收来的过于容易，也会影响日后修炼的心性和对武道的感悟。

    一路奔驰了两个时辰，在东方逐渐泛白的时候，游龙敏锐的精神力，终于觉察到天地间的能量有一丝诡异，一缕缕灵动的能量飘荡在其中，使得游龙赶路之后的身躯都是慢慢恢复了活力。

    这是寒冰老祖寒冰老祖说过的灵气，一种晋入武灵时必不可少的灵动元气，也就是说，那地灵池，必定就这方圆十多里地的范围内！

