
虽然说，由于底蕴薄弱和传承功法不算特别强——熊爷当年只把它们当成小弟，估计也就是宠物之类，没有去特别用心教导。和道门巨头真正的巅峰大佬们没法比……

比如龙虎山掌教之类，若是携带镇派法器，拼命的情况下估计一人就能把它们全灭！

但那是最极端情况。

一是基本到了这种身份境界的强者，若不是真天下大乱的时候，彼此之间很少打生打死。二是，镇派法器也不是那么轻易能动用的。

无论如何，熊爷的九个小弟实际上已经形成了一股恐怖的势力！

天鹤观虽然门人不多，但据猴五鹿六的说法，它们也是精益求精的，收徒严格。所以弟子虽少，但质量不差。

至于分道扬镳的兔二……虽不知道它带着石四和鱼七这几百年的近况如何，但想必也不会太差。

这实际上意味着，至少熊爷手里掌握着的高端战力，已经不下于灵异界的巨头级宗派了！

而熊爷手里掌握的力量，不就相当于是傅洋手里掌握的力量么？

如此一来，无论是重建蜀山鬼门，还是未来向万神教复仇！都会更加顺利了。

傅洋想到这儿，心头一片火热。看向熊爷的眼神，都不太一样了。

这死胖猫，还真不赖啊！

呃……

熊爷本来和猴五鹿六聊着，也觉得自己超牛逼的，可以说是非常膨胀了。但突然眼角余光看到傅洋盯着自己，眼神怪怪的，有点儿毛骨悚然。

它往旁边挪了挪：“傅小子你那是啥眼神？看地爷心头发毛！”

没事没事……

傅洋摆摆手，脸上堆起笑容：“熊爷啊，我发现你很不错啊。以后我承诺，不再用连环三巴掌打你脑袋了。怎么样？”

啊？

死胖猫有些不敢相信，不相信凶残的傅小子会不再打自己脑袋了？

不过它一下就反应了过来，眼睛微微眯了起来，笑容开始变得猥琐：“嘿嘿嘿。爷知道了。傅小子，你在打爷小弟们的主意是不是？没门儿！你平时对爷太不好了，总是欺负爷。现在爷找到曾经的小弟们，牛逼了。你就来巴结爷！哼哼哼。”

熊爷得意洋洋的抱着胳膊，斜着眼睛看傅洋，非常装逼。

傅洋脸一红，被这死胖猫看穿了……

熊爷继续得瑟：“呵呵哒！傅小子，你是不是很想抱爷的大腿了啊？看看，爷大腿粗的一比！你和黄小子赶紧一起跪舔爷吧，不然的话，哼哼哼。”

旁边的阿黄躺枪：“我草！死胖猫你过分了啊。”

傅洋恼羞成怒，控制不住手痒。

他直接伸手一抓，就把旁边的熊爷抓到了怀里。左手夹住，右手啪啪啪地打它脑袋：“让你装逼！我让你装逼。”

阿黄也哈哈大笑，伸手去使劲儿戳熊爷的肚子。一时之间，天坑地缝里充斥着傅洋阿黄的奸笑，和熊爷的惨叫声……

至于猴五和鹿六这两尊妖帝，虽然强大，但这时候却只能苦笑连连。无奈地捂住眼睛，眼不见心不烦了……

它们当然知道“人妖三人组”之间的感情和关系，不是它俩能够插手的。只能看着心里伟大无比的主人，被两个人类欺负了。

出了天坑地缝，猴五和鹿六显得有些犹豫。

迟疑了一会儿，猴五还是首先说到：“老大，我们在想……你能不能先跟我们回一趟天鹤观啊？三哥虽然不善于表达感情，但这几百年对您也是日思夜想。还有大姐头，她闭关冲击玄黄妖帝境界。也不知道成功了没有。”

是啊是啊！

鹿六也跟着附和，一双水汪汪的大眼睛看着熊爷很是期待：“如果大姐头冲击玄黄妖帝成功，老大您又恰好回去和他们相见。这简直是世上最大的喜事了。只不过……”

她看向傅洋和阿黄，欲言又止。

很明显了！

这两尊妖帝担心傅洋和阿黄不高兴。本来人妖三人组这次是一起去办事的，结果却要被分开。

傅洋当然不是那不懂事的人，他笑着点头：“是应该去看看啊！几百年未见，肯定想念得紧。没想到死胖猫有你们这样忠心耿耿的伙伴，真是前辈子修来的福气。”

猴五鹿六连说不敢，说能够侍奉老大才是它们前世的福气……

最后，大家暂时分开。

熊爷跟着猴五鹿六先回一趟天鹤观去看看，傅洋和阿黄两人则是前往港市和泰国一行。

他们约定等处理完事情之后，再赶去川渝一带，加上到时候从龙虎山赶来的维可，所有人汇合之后。一起看看蟹八虾九那两个家伙，在西南深山里规划蜀山鬼门选址重建的前期工作干的怎么样了……

“唉，这人妖三人组才刚刚重新汇合，又分开了。”

阿黄站在空中，看着熊爷它们朝天边远去的背影，语气有些感概。

傅洋哈哈一笑：“没想到你这浪子，竟然也有伤春悲秋的时候啊？死胖猫回去见它的小伙伴，也是一件好事。”

“那倒是。”

阿黄点点头，收敛起分别的伤感情绪。

两人也运转法力，化为两道流光，朝着大山外飞出去了……

当天下午，他们已经出现在渝城繁华的街头了。

傅洋和阿黄都穿着休闲运动服，手里拿着蛋筒冰淇淋，在渝城沙区的三峡广场一边走一边闲聊着。

也许是因为在灵异界里总和一些强大存在、邪魔外道打交道的缘故，傅洋现在很喜欢这种在人潮之中的感觉。

看着来来往往熙熙攘攘的普通人，有一种脚踏实地的人间烟火的气息。

大家虽然都很平凡，但却给他很真实很舒服的感觉。不像灵异界那样高来高去，每个人似乎都在为一些惊天动地的“大事”忙碌着。

两人在三峡广场的户外便民椅上坐下来。

呼……

傅洋把剩下半个单筒冰淇淋都放进嘴里，一边吃一边感叹：“有时候休息休息，也挺舒服的。真是羡慕这些普通人啊，生活简单。”

呵呵。

阿黄吐槽到：“这就又是装逼了。你羡慕？那你就废了一身的通天法力去当普通人呗！你看淘贝网的那个创始人，叫马雨的。每次演讲都说自己最后悔创建公司，钱对他没意义。还是以前没钱当老师的时候舒服。那他咋不把钱全捐给穷人呢？”

“小洋子你这也是一样的。是在某个领域的成功人士，显得蛋疼的装逼言论罢了。谁要信，那才有鬼了呢！”

我草！

傅洋看着阿黄，笑着说：“我还没发现，阿黄你有当哲学家的天赋啊！这都被你一眼看穿了？没错，这就叫装逼心理学。像我这样的成功人士专属，哈哈哈。”

小洋子臭不要脸的！

两人都笑了起来。

突然，前面急匆匆地朝这边走过来一个人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43755298"  chaptername="第2527章  成功人士的装逼心理学">加入书签</a>
</div>
