    第46章 抱林婉清逃出升天

    “啪啪……”水婧涵快速地跑动着，小红裙摆随着她跑动而摇摆着。

    可以看到她的大长腿白嫩、修长。

    她跑到了林婉清的卧室前。

    “咚咚！”她快速地敲了敲门。

    “老板……你没事吧？”水婧涵声音轻柔，说道。

    “呃！没事！你也没事吧？要是你打不过，就跑吧！”

    林婉清听到水婧涵柔弱的声音，有点担心起来，不知道她能不能行的，好像有好多魔武灵。

    “嘿嘿……我……我没事！”

    水婧涵突然脸有点扭曲，她双手抱头，显得很痛苦，嘴里发出邪笑。

    “嗞嗞……”她眼前的世界突然一闪一闪的，一下子变成七彩的，一下子变成黑白的。

    她感觉头很痛，仿佛快要炸开般，嘴里发出如同野兽的声音，她好痛苦，她嘴角流出透明的液体……渐渐地落到地面。

    她嘴角浅浅地露出一道诡异的弧度，“啊……你快跑！”

    突然水婧涵尖叫着，手上的银色丝线猛地一甩，整个别墅所有的暗器阵法，与毒阵瞬间被毁。

    八只魔武灵，呼啸着向她飞来，“呜呜……”鬼哭狼嚎的。

    “嗖嗖……”全都没入她的身体里。

    “啊啊……”水婧涵凄厉地尖叫着。

    林婉清吓了一跳，水婧涵发生什么事，她立刻通过猫眼看到水婧涵身上被怪物给入侵了，黑气缭绕，不断地惨叫着，脸部扭曲着，那画面太恐怖了。

    她吓得半死，瞳孔猛地一缩，美目瞪得大大的，樱桃小嘴也张得大大的，舌桥不下，“啊……她怎么变得那么可怕？”她不断地倒退着，身体发抖，吓得六神无主，直接撞到了床，跌坐到座床上。

    屯部与床，

    来个美好的接触。

    “怎么会这样子？我是引狼入室，还是她被那些怪物给控制了？”

    林婉清想到这里，浑身冷汗直流，立刻跑到衣柜前躲了进去，还有隔壁的别墅发生什么事，刚刚竟然发生巨大的响声，像是什么东西爆炸了。

    “呼呼……”她躲在衣柜里，大气都不敢喘一下，显得很紧张。

    “轰隆隆……”不时雷鸣滚滚。

    窗口有闪电划过。

    “砰！”

    突然一声巨响，林婉清的卧室木门直接被一只小巧的粉拳给砸穿了。

    只见手臂伸进里面，打开了锁，“吱呀……”门被推开。

    水婧涵走了进来。

    此时她的眼中闪着暗红之光，显得很凌厉与邪恶，完全换了一种气质，显得很凶戾。

    “不好！”

    方凡听到隔壁的声响脸色微变，拿出手机打开林婉清卧室的监控画面，水婧涵正向着林婉清的卧室中间走去，眼露凶光。

    而林婉清并没有在卧室里，显然是藏在床下或者藏在衣柜里，“水婧涵是你的人？”

    “嘿嘿……你还在你喜欢的人卧室中安装监控？真是变态啊！”

    黑袍中年男人冷笑着，“她不是我的人，但她跟我是同伙，我的师妹，境界先天大圆满。”

    “嗖……”方凡在他说话间，猛地向隔壁轰地墙轰出一拳。

    “别想去救人！”那黑袍中年男人低喝一声，猛地一掌拍向方凡轰出的一拳，他这一掌直接与方凡的拳头撞在一起，产生了猛地的爆炸。

    “轰……”直接将墙都给炸出一个大洞，泥土灰尘四溅。

    此时水婧涵刚刚走到床前墙边。

    “砰……”猛地的爆炸带着泥土直接将她给淹没了。

    “啊……”她惨叫一声。

    被炸得抛飞出几米，重重地撞到对面的墙上。

    “扑通！”摔到地上发出闷响。

    “什么叫声？”方凡听到对面传来了一声惨叫，好像是女人的，不过不是林婉清的。

    “呃！”黑袍中年男人一脸懵逼，没想到自己的一击竟然帮他把墙都打出一个大洞了，然后他透过洞看到墙看到对面的地上躺着浑身是泥土，还有受伤的师妹。

    他双眼不由得一瞪：“师妹你没事吧？我不是故意要伤你的！”

    “嗞……”方凡见状猛地一闪，出现在林婉清的卧室中。

    “可恶！找死！”

    黑袍中年男人怒了，这家伙真是聪明，趁自己愣神的瞬间已经来到他女人的卧室了。

    “轰……”方凡猛地一拳砸向那水婧涵，这一拳他用出最强的一拳，荒古帝拳，带着拳意，他主要是分散那黑袍中年男人的注意力，因为他发现林婉清藏在了衣柜里。

    一拳呼啸而来。

    让那中年黑袍人愤怒。

    “嗖……”方凡猛地施展阳五雷，蓦地扑向衣柜，抱着林婉清向着窗口射去。

    “砰……”窗玻璃被撞破，他施展金刚护体神功，保护着自己，也保护着林婉清，玻璃碎片乱溅着，冲入了雨中，他向着街道上奔去。

    他摸到口袋中的钥匙按一下，他的汽车自动的启动，小团智能助手开启了卫星定位。

    定位到方凡在哪里。

    “轰！”便向着方凡那里飞奔而去。

    那中年男人脸色微变，猛地一掌拍了过去，没想到这小子隐藏了实力。

    竟然一拳还带着拳意，万分恐怖，要是他不阻止，师妹恐怕会被一拳轰死。

    他猛地一掌将其拍碎。

    但他知道人已经跑了。

    跑了就跑了，他的师妹。

    没事才是最重要的，他可不想看到他爱的人再次离他而去了。

    “呃……”水婧涵从地上爬了起来头很疼，“靠，我怎么那么倒霉！那小子呢？”

    “跑了，你没事吧？！”黑袍中年男人摇了摇头，“我已经让武灵去追了！”

    “没事！”水婧涵摇了摇头，“我体内的小家伙太可恶了，突然就失控了！”

    “没办法！谁叫你之前融合太着急了，出现意外了！你无法把她的灵魂完全消灭，你们就只有一生共用一个身体，但你还是占据着主导权的！”

    黑袍中年男人沉声说道。

    “现在他们的能力了，下次要动手就难了！”水婧涵摇了摇头说。

    “慢慢来，我们还有时间！”黑袍中年男人说道。

    ……

    ……

    “嗖……”

    方凡的车飞奔到他身后，自动打开了门。

    他抱着林婉清冲进了车里，坐到了驾驶位上，一只手还放在她的，

    大屯上。

    那感觉真美妙。

    不过两人也被雨淋湿了。

    “小团……开向我北县家的别墅！”

    方凡提示着，随后车直奔向公路。

    “那个可以把我放了吧？”

    林婉清被抱得很不舒服，也很尴尬，脸红得跟红苹果般，声音弱弱地说着。

    (本章完)

