
　　帮助宙斯，只有十五万积分奖励，和一个虚无缥缈的承诺罢了。

　　在场的都是全球顶尖的轮回者们。

　　他们没人会是傻子。

　　尤其是当宙斯开出每人奖励十五万如此之多的积分点时，不禁更加的怀疑了。

　　这份奖励的确很丰厚。

　　可击杀永恒的总共积分点奖励也才三百万罢了。

　　也就是说，若是计划顺利完成的话，宙斯至少要掏出七八百万的积分点来奖励给这些轮回者们。

　　他哪来的这么多积分点？

　　这本身就是一个疑惑。

　　再加上有了浅笑等这种不确定性因素存在。

　　不少人虽然心中火热，可多少也有些动摇的情绪了。

　　“当然，如果大家不肯签订这份契约的话，我也不会阻拦。”

　　宙斯缓缓的说道。

　　此话一出。

　　立刻就有人说道：“很抱歉，宙斯。我今天晚上就要刷恶魔之地第二十七层的副本，恕我不能参加了。”

　　“我也是，我今天要刷第二十八层的副本了。”

　　“我真的很想参加这次的计划，但很抱歉了，宙斯，我刚交往六个月的女朋友生了，孩子不是我的，我得去处理一下私事。”

　　“我邻居家的奶奶二婚了，我要参加婚宴，真的很抱歉……”

　　一时之间，什么烂借口都有。

　　意思很明确了。

　　你宙斯拿出了这份契约来限制我们抢永恒的人头，那么我们就不会跟你合作！

　　“你们走了也好。”

　　宙斯并不把那些排名低于一百的轮回者放在眼里。

　　他继续道：“但是全球轮回者高手榜上前一百名的诸位，请听我慢慢说……”

　　“我刷过的副本，即便是加上个人副本，总共也有将近五十个之多了，在这些副本里，我收集过不少特殊物品，这些特殊物品一定有你们想要的。”

　　他说着，打了个响指。

　　身后出现了一个全息投影屏来。

　　在这投影屏上，有着足足将近四十个之多的特殊物品。

　　“这是我所有的特殊物品，只要你们想要，每个排名前一百名的轮回者都可以任意拿其中两个！”

　　那些原本即将离去的轮回者们，在听到宙斯的这番话时，不禁停下了脚步，下意识的看向了投影屏上的特殊物品。

　　每个人的眼眸中，都满是火热与兴奋。

　　尤其是那个叫做巴里的黑人轮回者。

　　他看到了一个极其合适他的特殊物品，若是有了这个特殊物品的话，那他第三十层副本也就有了十足的把握了！

　　“为什么只有他们前一百名的轮回者能够拥有，我们就不行？”

　　那些之前打算退出的，后一百多名的轮回者有些不服气的说道。

　　“道理很简单。”

　　宙斯微微一笑，并不气恼，缓缓的解释道：“因为你们太垃圾了，这个理由，满意吗？”

　　“你！”

　　那些一百多名以后的轮回者，听到宙斯那满是不懈的语气，他们气得脸色涨红，敢怒不敢言。

　　“还用我多说吗？”

　　宙斯问道：“刚才是你们说要离开这里的，现在又留下是做什么？滚吧！”

　　宙斯随意一挥手。

　　一股飓风袭来。

　　将那二十多个低于一百名的轮回者直接卷的飞出了别墅的大门。

　　“好了，各位先生们，女士们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宙斯将手按在桌子上，看向众人道：“如果大家愿意的话，还请希望在契约书上签下自己在无限空间里的ID。”

　　“我们什么时候行动？”巴里问道。

　　“三个小时以后出发。”

　　宙斯微微一笑：“这次的行动，我已经拿到了米国和澳国的授权，诸位放心好了！”

　　……

　　另一边。

　　还在与波刚大战的楚天，暂时并不知道宙斯等人即将前往澳国的计划。

　　刚才以四倍界王拳的状态下，使用出了魔贯光杀炮来，仍然让他有些微微吃不消。

　　波刚就像是凭空消失了一般，随着刚才那声颤抖后，不再出现。

　　若不是迟迟没有听到无限空间奖励的声音响起的话。

　　楚天还以为这波刚被自己一招轰死了。

　　“波刚！”

　　楚天咆哮似的大吼道：“若是你不再出来的话，那就别怪我将这富士山毁掉了！”

　　毁掉富士山，只是会引起其他轮回者的仇恨，以及国际上其他轮回者对自己的谩骂。

　　除此之外，他也不用担心其他方面的事情。

　　楚天面色冷峻的望着周围。

　　四周极为安静。

　　除了少量的岩浆正在缓缓地流淌以外，便再也听不到任何的响动声了。

　　这一刻，仿佛是与世隔绝了一样。

　　楚天遂即一个降龙十八掌，直接朝着一处峭壁上拍去。

　　金黄色的巨龙伴随着阵阵清脆的龙吟声，从他的手掌间猛然发出，轰向了峭壁之上。

　　顿时，随着一声爆炸响声。

　　无数碎裂的石块随之滑落在岩浆之上。

　　将不少岩浆都给溅的四散飞出。

　　以楚天现在的实力，还不足以正面长时间硬抗岩浆的热度，他催动了水属性能力，在自己身边形成了一个隔绝护罩。

　　那些岩浆一碰到护罩时，便瞬间冷却了下来，犹如雨滴似的缓缓地落在地上。

　　“傻妞！”

　　楚天问道：“你还能感应到波刚的能量波动吗？”

　　傻妞缓缓地闭上了眼睛，过了一会儿，她点头道：“楚天哥哥，感受倒是能感受的到，但这股力量似乎变得很微弱。”

　　“草！”

　　听到傻妞这话，楚天不用想也知道，这波刚肯定是逃离了富士山。

　　这次无限空间给予的临时探测的能力，其实并没有起到什么太大的作用。

　　毕竟。

　　倭国的国境内也是拥有着不少的山脉。

　　无限空间也告诉过他，波刚与山脉融为了一体。

　　也就是说，任何一座山上，都能感受到波刚的能量波动，他只能判断出大概的位置，无法进行具体的追踪。

　　“妈的，让他给跑了……”

　　楚天紧握着拳头，这波刚不与自己正面硬刚，这是他没想到的。

　　既然如此，那就一座座山的找！

　　“傻妞，他一定就在附近，咱们飞出去，一座座山的找，我他妈就不信了，找不到这狗日的！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百三十七章 三小时后的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 