    “你觉得我会信你的鬼话吗？”

    我妻岚还没等北条诚把话说完就直接踩了他一脚，然后双手抱胸的后退了半步，警觉地看着他。

    “粗鲁的女孩可不讨喜哦。”

    北条诚无奈地看着她。

    “我难道还需要温柔地取悦你吗？”

    我妻岚冷傲的扬起了小脸蛋。

    “这是我应该做的。”

    北条诚表现出了自己的谦卑。

    “哼。”

    我妻岚不领情地撇嘴。

    “我妻同学，我觉得以你的聪明才智应该能看出我现在是和你说正事才对，毕竟要占你便宜的话我也不会满足于体表。”

    北条诚说得很诚恳，但却是把她气得不轻，小粉拳直接就朝他脸打了过去。

    “听话。”

    他轻而易举地握住了我妻岚细嫩的皓腕。

    “你到底想干嘛？”

    我妻岚瞪着他。

    “不是说了吗？我身边出了一些事情，我担心你。”

    北条诚语气轻柔地说道。

    “这就不劳你费心了。”

    我妻岚当然不会轻易接受他这种说法，继续着热身运动的说道：“我要晨练。”

    她的意思当然就是让北条诚走开。

    “打扰你了。”

    北条诚扁了下嘴唇，摆出了落寞的表情，失落地摇头道：

    “我妻同学你有什么事就和我说，我先去看一下小椿的状况，还有熏学姐……”

    他故意这么说着，转身就要离开，然后不出意外的身后就传来了阴沉的声音。

    “站住。”

    我妻岚似乎是在咬牙切齿。

    “还有什么事吗？”

    北条诚一脸伤心欲绝地看向她。

    “别给我装模作样！”

    我妻岚气恼地骂了一句。

    “我走还不行吗？”

    北条诚表现得像是一片真心被辜负的小姑娘。

    “没让你动！”

    我妻岚面若寒霜。

    “我妻同学，我知道你不在意我的感受，但是我觉得你应该更加珍惜自己呢，伟大的你要是出了什么事就是全人类的损失，出于安全考虑也请接受我的请求吧。”

    北条诚知道不能再继续逗她，以这家伙的性格肯定不会主动说让他摸的，所以得给个台阶。

    “烦人。”

    我妻岚的神色略微缓和，不过还是很不善，皱眉道：

    “你难道就想要在大庭广众之下对我实施侵犯吗？”

    “请规范措辞。”

    北条诚干咳了一声，扫视了周围一圈后，抬起手指向了不远处的小树林，

    “就这么喜欢在野外？”

    我妻岚用嫌弃的眼神看着北条诚。

    “我哪里有做过这种事。”

    北条诚不服地反驳道。

    “那天在高尾山你对我做了什么这么快就不记得了？”

    我妻岚恼火地踢了他一下。

    “呃……”

    北条诚的记忆瞬间就被激活了，在那肆意支配少女的最后一天，他是带她去爬山然后……

    “总之不是想欺负你了啦，你不愿意的事我也会收敛的，就是单纯地关心你一下。”

    他在我妻岚发怒前牵过了她的手，转身朝树林走去，她脸色有些不情愿但也没有再反抗。

    “为什么我非得一大早的被你玩弄不可啊？”

    他们来到了树丛中的隐蔽处，我妻岚的抵抗心理倒是没有刚才那么强烈了，但是嘴上可不会承认。

    “都到这里了你就认命吧。”

    北条诚哼了一声。

    “一得手就原形毕露了呢。”

    我妻岚唾弃道。

    “好啦，我们快点结束正事，然后继续晨跑。”

    北条诚朝她伸出了手。

    “说好的是检查身体，别做多余的事，让我感觉到哪怕一点的不舒服就杀了你。”

    我妻岚皱着小鼻子的抬起双手，这是放弃抵抗的姿态，精致的小脸蛋上泛起了一丝红晕。

    “会和之前每天晚上一样温柔的。”

    北条诚在她晃动的眸光下，先是握住了她的双手，然后又用最轻的力道沿着她白嫩的藕臂滑落。

    “嗯……”

    触感格外敏锐的我妻同学不自觉地发出了轻声，运动裤下雪腻的双腿也开始颤抖了，对她的反应北条诚倒是完全不奇怪。

    “靠在我身上吧，别等会站不住，摔倒的话我会心疼的。”

    “还不是你的错。”

    她连声音都带上了一丝娇媚。

    “是，都是我的不对，让你受惊了。”

    北条诚哄着她。

    “别浪费时间。”

    我妻岚翻个白眼。

    “那就冒犯了。”

    北条诚突然将她拥入怀中。

    “你想干嘛？这和你说的可不一样？放开……”

    我妻岚恼羞成怒地想要把他推开。

    “没有骗你啦，放轻松，不会在这里欺负你的。”

    北条诚揉着她的小脑袋。

    “闭嘴！”

    我妻岚打了他一下。

    “真不乖啊你。”

    北条诚咬了下她的耳朵，在坏女孩抗议之前，又吹气的柔声道：

    “不过我还是会喜欢你的哦。”

    他这一套下来，我妻岚已经一句话都说不出的瘫软在他怀中，一点反抗之力都没有，只能任由他乱来，发出不可抑制的低音。

    “好，好了吧？”

    北条诚在不急不缓地完成检查之后，他胸前的少女已经快要丧失思考能力了，若非依偎在他身上想来是无法站立的。

    “目前来看是没有问题呢。”

    北条诚把玩着她小脑袋后的马尾。

    “你就是故意折腾我对吧？”

    我妻岚勉强抬起脸蛋，凶恶地看着他，不过配上那妩媚水润的像是会说话的美眸就威慑力全无了。

    “绝对没有这个意思。”

    北条诚看着她娇嫩的粉唇，又是情不自禁地吻了上去，早餐后的最佳甜品。

    “不给你吃。”

    他才咬了一口，我妻岚就捧着他的脸颊推开，赌气一般地瞪着他。

    “生气了？”

    北条诚眨了下眼睛的看着小脸蛋红扑扑的女孩儿。

    “不要和我说话。”

    我妻岚气愤的勉力将北条诚推开，但是自己却没办法站稳，又向他倒了过去。

    “晨跑好像没办法进行了呢。”

    北条诚连忙又将她抱住，垂下手拍了下挺翘，小声的道：

    “我们换一种运动怎么样？”

    “就知道你不安好心！”

    “来嘛，你也没办法再忍耐了对吧？我离开我妻同学也会有戒断反应的。”

    清晨的树林可真幸福呢，既有阳光的照射，又得到了雨水的浇灌。

    ……

    “美好的一天从弄哭我妻同学开始。”

    北条诚走在校园内，他无视了周围同学各色的目光，只是看着前方不远处的那名身穿运动服的少女。

    她白皙的细腿明显有些颤抖，就像是刚做完高强度运动一样，酸软无力。

    这还要归咎于他的。

    “哧……”

    北条诚忽然莞尔，因为前边刻意和他拉开距离的我妻同学回过了头，凌厉的眼神似乎是让他滚远点。

    他顺从地放慢了脚步，我妻岚剜了他一眼后就继续朝前走去，很快就走进了教学楼。

    其实他也知道我妻同学没有真的生气，不然手上也不会提着他的便当盒，当然在那种地方把她折腾得稀里哗啦她表面上肯定是会和他闹脾气的。

    “午饭的时候再去看一下小椿，应该没什么事，不然以她的性格肯定会和我说。”

    北条诚对于游戏所说的漏洞也没有那么担心了。

    “就是熏学姐那边，现在也没办法联系到她，只能是希望她没事了。”

    北条诚想到这里就有些郁闷。

    他在昨天就已经发现了，熏学姐把和他的联系方式都删了，就连LINE好像都拉黑了。

    这种一作出决定就贯彻到底的果决确实很符合她的性格。

    “早上好，好久不见，鹰司。”

    北条诚一走进教室，吵闹声顿时诡异地消失了，在场的所有人都以微妙的眼神看着他。

    “不是每天都在见面吗？”

    完全被修正了记忆的鹰司武也用异样的眼神看着他，然后弯腰凑上前，小声点道：

    “你和玉置老师什么情况？我怎么一点都不知道？这种事瞒着我好吗？”

    他的语气有些幽怨。

    “我也不知道该怎么解释，简而言之就是愉快的两情相悦了，完毕。”

    北条诚长话短说。

    “什么嘛。”

    鹰司武对他的含糊其辞很不满，但也没有再追问，拍了下他的肩膀说道：

    “你可真刑，要不是玉置老师离职了，问题可就大了。”

    “现在的事情也不小。”

    北条诚耸了下肩膀。

    “你能意识到这点我很欣慰。”

    鹰司武赞许地点了下头。

    “学校是不会给你什么惩罚啦，毕竟和教师相比你是弱势的一方，反而会被保护，但是学校里大家都说你不是人呢，渣男的名号已经人尽皆知了。”

    “我在学校本来就是名人。”

    北条诚镇定自若。

    “可现在是恶名昭著！你本来就和熏学姐有暧昧关系，夏令营的时候还光明正大的和会长秀恩爱，昨天又和玉置老师上演了这么一出，已经有人给你取外号‘人渣诚’了。”

    鹰司武一脸惋惜地宣告了北条诚的社会性死亡。

    “诚不在乎。”

    北条诚心不在焉地从抽屉中拿出了课本。

    “你能这么想我就放心了。”

    鹰司武松了口气地点头。

    “难道你还担心我会觉得学校没有容身之处而转学吗？”

    北条诚笑着说道。

    “稍微有一点吧，不过比起这个，我昨天晚上一直很害怕起床后会看到你身中数抢自杀身亡的新闻呢。”

    鹰司武煞有其事的说道。

    “诶？”

    北条诚先是愣了一下，然后才反应过来他的意思，嘴角的笑容又消失了。

    “那么……”

    鹰司武是很擅长察言观色的，小心地问道：“清水学姐没有把你怎么样吧？”

    “暂时是没有的。”

    北条诚保守地说道。

    “忘了问了，还有一个多月就是寒假了，学校要组织冬季户外拓展，不过不是必须参加的，北条你要报名吗？”

    鹰司武看出了他不想继续清水熏的话题所以说起了别的事。

    “军事训练那种？”

    北条诚心里是敬谢不敏。

    “没有那么严格，就是团建而已，可以当成度假。”

    鹰司武解释道。

    “再说吧。”

    北条诚不是很在意。

    他现在最迫切的是搞清楚出现的bug。

    除此之外，想做的事也只有学习，长期目标也很明朗。

    ……

    “还要去看一下小椿那边有没出事……啊嘞？”

    北条诚在完成了上午的课程之后，就提着便当盒朝学生会室走去，不过在电梯间他却遇到了心心念念的人儿。

    始料未及。

    平时很少来学校的，被称为高岭之花的，他的前女友。

    “熏学姐……”

    北条诚看着那身着黑裙的绝美少女，一下子僵在了原地，张着嘴不知道该说什么。

    然而熏大小姐却似乎并没有注意到他的存在，就连她身旁的保镖都目不斜视，彻底无视了他。

    这种令人崩溃的氛围一直到另一方搭乘电梯离开。

    “这难道就是情侣分手后水火不容的状况吗？”

    停留在原地的北条诚抬起手揉着胀痛的额角。

    “话说熏学姐怎么就突然来学校了？之前一个月都不见得来一次，偶尔过来也是陪过我就回去。”

    他对于会在学校偶遇到清水熏的情况没有一点心理准备，刚才也是直接呆了，再怎么样也该打个招呼吧？

    “呼……”

    北条诚深吸了一口气，他知道自己短时间内什么也做不了，但是拖得太久就会真的失去回转的余地吧？

    他心烦意乱地来到了学生会室。

    有着靓丽的金棕色头发的少女已经在等他了。

    “诚君。”

    北条诚才走到门口，一颗小脑袋就从半开的门后探了出来，那精致的小脸蛋上满是喜悦。

    “久等了。”

    他知道不能在小椿面前表现出忧愁，立即也摆出了笑容，故作无事地伸出手弹了下她光洁的额头。

    “一直在门口等着我吗？”

    “因为小椿已经等不及了嘛。”

    二之宫椿撅着涂抹了粉润的唇彩的樱桃小嘴，挽住了北条诚的手，急切地把他拉到了屋内。

    “肚子饿的不行了吗？”

    北条诚现在没有什么不健康的想法，所以一时间也没有意识到她的意思，就以为是肚子饿了。

    “唔……“

    小椿眨巴了下大眼睛，白嫩的小脸蛋红了一下，小声的道：

    “人家都这么久没吃了，当然会受不了嘛，嘴馋也是没有办法的吧？”

    “那就来吃便当吧。”

    北条诚将手上的便当盒举到了她面前。

    “坏爸爸！”

    二之宫椿却是像遭到了戏弄一样，委屈的抱着他的手晃个不停，贴在他的耳边吐气如兰的道：

    “不要吊人家胃口啦。”

    “诶？”

    北条诚一怔，回味了一下她刚才的话，才汗颜的明白了“嘴馋”指的是什么。

