    “殿下，三次探测仪上显示叛龙族出没的地方就在这附近。”

    那名心腹看了看周围，又和终端比较了一下，对身旁的兹木说道。

    兹木点点头，眼中有莫名的兴奋。

    练手这种事情，其实选择的目标不是那么严格，只要在衡量之后觉得差不多就行了。

    但如果能够在练手的同时，又得到相对应的利益，那就最好不过了，那种玩着玩着就把钱赚了感觉，宇宙万族一样喜欢。

    叛龙族无疑是很好的目标。

    对于它们和本族飞蜥族的纠葛，宇宙万族其实没有什么太大的兴趣，即便是一旦叛龙族成为战兽需要和飞蜥族那边说一声。通常，这件事情都有售卖叛龙族为战兽的商人或者商店来完成。

    而对于霍尔星人来说，如果抓到了叛龙族，基本上连说都不用说，这就是超级大族的底气。

    在战兽商店，一头叛龙族的战兽价格从几十万到几千万不等，成年的通常都接近千万，并且数量很少，有价无市。

    根据族里的监测，发现的叛龙族为未成年，这更加符合兹木的要求。

    成年的叛龙族，都是大高手的级别，兹木想练手也不行，那是让人家练手，未成年的则刚好。

    一旦击败了叛龙族，降服成为战兽，以后必将是一大助力！因为哪怕让叛龙族自己成长到成年，也必定会成为超九级生命，要是经过一些调教，叛龙族是非常有希望冲击巅峰之境的生命。

    在别的种族，叛龙族自然有反噬逃走的可能，可是在霍尔星人这里是不存在这种情况的。

    更何况，未成年的叛龙族出现在这里，说明非常有可能有其他成年的叛龙族也在，如果能猎到，那简直大赚特赚。

    所以除了这位心腹外，兹木还带着他的侍卫长和六个护卫，一行共九人。

    侍卫长在一边听着，眼中有些不满。

    如果兹木只是在营地里呆着，那他绝对是非常安全的，没有谁能够在那里对兹木造成威胁，那里有一个巅峰高手，还有很多的大高手。

    但是出了营地情况就不一样了，遇到的危险几率成倍成倍的上升。

    他是侍卫长，他要负责的。

    练手？他可以抓一个和兹木差不多的变异生命啊，在基地里练练不就完了，一定要出来吗？

    归根到底，面子问题。兹木不想在基地里用别人抓起来的变异生命练手。还有，叛龙族对他的吸引力。

    但和那位巅峰高手一样，这位侍卫长也是知道兹木未来是一支潜力股，所以他也没有直接反对。

    只是，他心中总是有点不好的感觉，如果遇到叛龙族的成年存在，还不止一头，要先求援还是先逃走呢？

    他们九个人，能够对付两头成年的叛龙族，只是有点风险。

    七个人在叛龙出没的地方不断的搜索，希望尽快的找到目标，在一个多小时候，那位心腹的终端上突然亮起了红色的光芒。

    ………………

    叠水绝地。

    叶钟鸣等人离开后，变异生命的攻击并没有停止，相反，战况更加的激烈。

    小路上冲锋的变异生命不断被打退，又不断的冲上来，鲜血和尸体，铺满了并不宽阔的路面，在一定程度上延缓了进攻。

    双方的远程部队对拼从未停止，甚至在刚才，之前叶钟鸣等人没离开时候从远处缓缓而来的几个大光球刚刚在基地的上空爆炸，产生的光冲击让对这种攻击没有什么概念的宇宙万族损失惨重，一下子至少死了上千人，其中大半都是位于绝地边缘的远程攻击部队，让远程力量受到了惨重打击。

    如果不是宇宙万族的战士只要给他们长矛短斧都可以当成远程战士的话，可能绝地的防线就要被突破了。

    铠迫斯空盖之上，之前落在上面的飞行生命已经全部被搅成了血肉，哪怕那头超九级的生命尸体也同样成为碎肉，虽然还有变异生命在空中盘旋，不断的向下喷出它们的能力，可是暂时对这个大盖子是没有什么威胁的，漫天的能量光束依然在用攻击代替防守，对空中的敌人进行着全方位压制。

    轰的一声，又一个超九级生命从小路上连续跳跃了三次来到了绝地的边缘，这个过程它的身上已经受到了不轻的伤害，却依然生龙活虎，元素光栏阻止了它企图直接跃近绝地的可能，只能落在边缘，试图打开一条地面道路。

    宇宙万族周围全部的火力，顷刻间都倾泻在了它的身上，五秒钟，这个怪物坚持了五秒钟，就被直接轰杀。

    哪怕是超九级的生命，在面对这么多的宇宙万族战士的时候，也不可能坚持太久。

    只是，这个家伙用它的牺牲，把负责入口处的防御战士给生生打出了一个缺口，同时，五秒的攻击空档，也让小路上面的变异生命冲进这个缺口之中。

    一下子，缺口被放大了，大量的变异生命涌进了绝地之上。

    “不要慌，远程部队继续攻击小路，第二军上！”星大人下达了命令，自己和第二军一起冲了上去。

    双方在绝地的边缘展开了激烈的搏斗。

    或许是看见了攻破绝地的希望，更多变异生命从泷河冲击平原的树林中冲出，不断的涌上了小路，源源不断的填充到那块并不大、却被它们死死占领的绝地边缘区域。

    这里于是就成了一个绞肉场，双方不断的有生命进去，之后死亡，其他生命再进。

    “缓缓后撤！”

    眼大人看到时间差不多了，下达了这样的命令，其他人也没有什么反对意见，这本就是计划的一部分。

    宇宙万族的后退，让变异生命占领的地方越来越大，它们的后续部队也开始蜂涌在小路上，对小路的攻击好像也减弱了许多。

    直到某一刻，这里地面的阵法突然发动，无数的火球从政法中喷射而出，把这里变成了一片火海，三架巨大的吹风机早就竖立在了阵法的边缘，强力的劲风带着火焰和点燃的变异生命，冲下了小路和旁边的深渊。

    本来丢失的阵地，顷刻间被抢夺了回来，还甚至还来了一把火烧小路。

    变异生命的进攻，重新被压制回了小路之下。

    眼大人看到计划成功，心中放松了一些，目光下意识地在周围巡视了一圈，没有发现星眼族那两位最著名的天才，知道他们已经出发。

    希望……一切都好吧。

