    楼下客厅里。

    慕谨辰脱去西装外套，将外套搭在沙发上，挽起袖子进了厨房。

    还在忙活着熬姜汤的张妈，忽然感觉身边站着一个人，她猛的抬头看向身边的人，却见到自家大少爷手里拿着五六个鸡蛋在洗菜池里冲洗着。

    没想到一向不下厨的大少爷，今天居然亲自下厨房，让张妈大吃一惊。

    慕谨辰手脚麻利的把鸡蛋洗好后放在锅里煮上。

    看得张妈目瞪口呆，大少爷这熟练的操.作比她还要熟练。

    张妈并不知道，她家大少爷已经下过厨房了，还亲自给她家小夫人做过一次夜宵吃呢。

    其实，慕谨辰在上高中之前就会做饭了，只因为，当年自己答应了自己的小未婚妻，长大后要照顾她，所以，他背着所有人，偷偷去了一家酒店后厨学了这门手艺。

    看着大少爷守在炉灶边上，那高大有气质又帅气的身躯，跟厨房还真是格格不入。

    但他的认真样子让张妈看在了眼里，大少爷是真的很爱小夫人的。

    看着大少爷心情还不错，她也想替小夫人求个情，毕竟，在这个家里头，除了大少爷就是李诺恩对她最好了。

    张妈小心翼翼的看着慕谨辰恭敬的叫道：“大少爷。”

    “…………张妈，什么事？”慕谨辰问道。

    看着慕谨辰没有平时那么严厉，张妈也就大胆了一点。

    她缓缓开口说道：“大少爷，今天小夫人离家出走是有些不成熟，但是，小夫人现在还小，负气做出离家出走这样的事，很多同龄的孩子也都做过，她这个年纪正处在叛逆期，还是好好说说就行，您可千万别生她的气啊。”

    听到这里，慕谨辰突然听明白了。

    原来，张妈是在跟自己为他的小媳妇儿求情啊！

    看样子，这两人平日里相处的还挺好。

    “放心吧张妈，我没有生气。”慕谨辰微微一笑的说。

    妈呀！

    她家大少爷居然对她笑了。

    这可真是太阳打西边出来了。

    张妈有些受宠若惊。

    …………

    卧室里，李诺恩抱着双膝坐在床上，将脸狠狠的埋在双腿之间，看起来很忧伤。

    偌大的一个房间里，静的只能听见墙上的时钟滴答滴答的声音，静到地上掉根针都能听见。

    忽然间，门外面传来一阵“踏踏”沉重的脚步声。

    是穿着拖鞋，迈着沉重的步子,走在楼梯上，脚下发出来踏踏的那种声音。

    安静坐在床上的李诺恩，一听就知道是谁的脚步声。

    她缓缓的把头抬起来，红肿的眼睛微眯着看向门口。

    半分钟不到卧室门就被推开。

    慕谨辰手里端着托盘，迈着步子走了进来。

    第一眼便看到小女人瘦小的身躯双手抱着膝盖坐在床上，两人四目相视，他明眸璀璨，嘴角轻扬，大步流星的向前走去。

    当他走近时才发现，小女人刚刚哭过，红肿的双眼肿的越发厉害，就像双眼皮刚割完没恢复的样子，肿肿的一条大肉条。

    看着慕谨辰很是揪心的疼。

    他立马将手里的托盘放在床头柜上，然后，坐在床上满眼都是心疼的说道：“媳妇儿，你怎么了，怎么又哭了嗯。”

    “…………你是不是很生气，所以，你都不想理我了。”李诺恩可怜巴巴的带着鼻音说道。

    慕谨辰心里猛的一颤，她怎么会这么想他呢？

    他并没有在生她的气，从知道她离家出走，他都没有气她，要说气也是气自己太大意了，没有照顾好她。

    慕谨辰凝着她可怜巴巴的小脸，温柔的说道：“小傻瓜，我怎么会生你的气，不理你呢，我是下楼煮鸡蛋去了，你看，这可是我亲自下厨煮的。”

    话毕，慕谨辰从托盘里把装鸡蛋的碗拿到李诺恩的面前给她看。

    “………………”李诺恩眉头皱了皱，顿时感觉自己有些胡猜乱想了。

    没想到，她的谨辰哥哥居然刚刚是去厨房给自己煮鸡蛋去了，汗。

    那她刚刚躲在被窝里痛哭，不是白哭一场吗？

    汗！

    女人啊，总是多疑、胡思乱想和猜测。

    难怪有人说，女人是个爱胡思乱想又很感性的高级动物呢。

    慕谨辰一句话还没说，李诺恩抬起巴掌大的小脸，红着一双猫眼，抿唇一笑的说道：“谢谢……老公。”

    “嗯，老公收到了。”慕谨辰溺爱的说。

    李诺恩误以为慕谨辰煮的鸡蛋是给自己当夜宵吃的，连鸡蛋皮都给剥好了，也忒细心了，她伸手在碗里拿出一个鸡蛋，将鸡蛋整个塞进了嘴巴里，但鸡蛋太干，她一下子就被噎到了。

    慕谨辰见状急忙把张妈熬好的姜汤水给她喝，还好，那碗姜汤水不算太热，不然，李诺恩可就惨了。

    李诺恩双手捧着姜汤碗“咕噜咕噜～”几大口就给喝光了。

    慕谨辰盯着李诺恩，似是没料到李诺恩会突然拿着鸡蛋直接塞进嘴巴里，看她被噎到的小样儿，既想笑又心疼。

    一秒后，慕谨辰嘴角微微一笑的说道：“媳妇儿，你，是不是饿了，但是，这鸡蛋不是给你吃的。”

    李诺恩：“…………”鸡蛋不是给她吃的吗？那是干嘛用的啊！

    还没等李诺恩反应过来，慕谨辰把她手里的碗拿到一边放着，然后，双手扶着她身体放平躺在床上，把剥好的鸡蛋，然后用干净的纱布将鸡蛋包起来，轻轻的在她眼部周围按.摩着。

    这一刻，李诺恩才恍然大悟，原来，这煮好的鸡蛋是用来给她眼睛消肿的啊。

    李诺恩突然感觉自己刚刚的举动好是尴尬呀。

    她的小脸都红了起来。

    随着时间一点一点流逝，李诺恩已经处于昏昏欲睡的状态。

    见躺在床上的某人红肿的眼睛已经消肿好多，慕谨辰小心翼翼的起身给她盖好被子，然后，转身离开了卧室。

    而楼下，张妈不放心的待在客厅里，在听到二楼有脚步声，便立即朝楼上看去。

    慕谨辰走出卧室门，寒眸微眯，看了眼站在楼下客厅里的张妈，薄唇抿了抿，低沉的说道：“张妈，没事了，你早点去休息吧。”

    “是，大少爷。”张妈恭敬的说。

    知道小夫人没事了，她也就安心的回去休息了。

    ………………

    书房里。

    “儿子，你怎么才接听电话啊，我都快担心死了，我儿媳妇现在怎么样了，你说你，找到了也不提前告诉我一声，要不是张妈告诉我找到了，我还在担心呢。”叶琳岚在电话里担心埋怨的说。

    听着声音就知道，叶琳岚很是担心她的小儿媳妇。

    慕谨辰握着手机站在书房露台，一只手夹着香烟，面色淡淡的对着电话里的母亲说道：“妈，诺恩没事了，您别太担心了。”

    “我能不担心吗？她可是我叶琳岚的儿媳妇，我告诉你慕谨辰，你可不能欺负她，不然，我可饶不了你啊。”叶琳岚说。

    慕谨辰没想到一向很高傲的母亲会这么维护李诺恩，可想而知，母亲是有多喜欢她。

    慕谨辰嘴角微微一笑，淡淡的说道：“妈，不早了，您早点休息吧。”

    “好吧，那我明早就过去看看我的小儿媳妇，安抚安抚她。”叶琳岚说。

    听到母亲明早要来碧水龙庭，怕她来的时候扑个空，慕谨辰急忙说道：“妈，明天恐怕不行，诺恩明天早上要跟着同学们一起去参加野外训练，等她两周后回来了，您再过来看她吧。”

    “这么快，那，那她要带的东西都给她准备好了吗？特别是保暖之类的东西，一定要给她多准备点，这孩子体质太弱不抗冻别再生病了。”叶琳岚关心的说。

    “都给她提前准备好了，您就放心吧。”慕谨辰说。

    时间太晚了，慕谨辰跟母亲没说几句便挂断了电话。

    在挂电话之前，叶琳岚还嘱咐他一定要把跟苏家联姻的事情，跟李诺恩解释清楚了。

    慕谨辰将手指夹着的香烟，狠吸了几口便把烟头丢入烟灰缸里，抿了口薄唇，目光在寂静的夜空放远。

