    高典起床发现自己居然澡都没洗就睡了，汗水的酸臭混合着酒精的味道，形成一股难以言明的臭味。

    也亏的是只有高典一人，不然谁闻着都要远离他。

    现在时间还早着，两个女孩子还呼呼大睡没有起床，他蹑手蹑脚来到卫生间，把门关好开始洗澡。

    洗过之后，他只感觉一身轻松，身上说不出的舒服。

    夏天不洗澡，还是太难受了一些，特别是他干的是体力活，汗水出了一身又一身。

    做好早饭，吃过之后高典便出了门。

    来到赏味楼厨房，高典换好衣服，正准备去干活的时候，孙路平叫住了他。

    “高典，你等一下。”

    “孙哥，你找我什么事？”高典停下脚步，有些疑惑的问道。

    “吴兴林回来了。”孙路平说到。

    高典疑惑道：“吴兴林是谁啊？”

    孙路平笑了笑问：“你还记得你是因为什么才有上手机会的吗？”

    才过两天的事，高典当然是记得的，他回答道：“因为我们组有一个学徒家里出了点事，所以请假了，组里人手不够，所以才让我顶上。”

    孙路平点头道：“你说的不错，之前请假那人，就是叫吴兴林。”

    高典恍然道：“原来是他啊！”

    随即，高典又不解的询问：“可是这和我有什么关系？”

    “关系可大着呢，你还记得我之前和你说过的话吗？咱们赏味楼厨房里分三个组，每个组的人员都是满的，我们二组同样也是如此。在满员的情况下，多加一个人会有什么后果？”孙路平反问道。

    高典沉思下来，他可并非愚钝，想起之前孙路平说过的话，心里顿时明了。

    “孙哥你的意思是，吴兴林回来，而我就成了多出来的那一个。多了我，就多了一份工资，这份工资是从每个人工资那里扣的？”高典说到。

    “不错，其实影响最大的还是你们学徒，咱们二组最开始只有两个和面的学徒，后来吴兴林请假，你来顶上，人数是没有变化的。可现在吴兴林回来，学徒人数就变成了三个人。原本学徒的奖金是分成两份，现在则是要分成三份。当然，作为同一组的其他人的奖金，也或多或少会分出一部分来。”吴兴林解释道。

    高典点了点头，对于奖金他不是很在意，因为到现在他都不知道自己能不能拿到工资。可以说他来这里的根本目的就和他们不同。

    如果可以，他还是希望有工资的。

    没有工资他可以接受，因为他一开始就没想过，可是练习不能断啊！他刚刚尝到点儿甜头，要是突然断了，他的水平可能会不升反降，而且也不知道要多久才能上手了。

    “孙哥你找我说些的意思是，我要被退出二组？”高典问到。

    “不是，关于怎么处置这个问题，暂时还没有个定论。毕竟你是咱们二组的成员，是组长亲自点头让你加入的，谁也不能贸然把你踢开。”

    “至于我之所以来和你说，是因为你是我推荐的，我自然不希望你被二组请退。”

    孙路平说到。

    “多谢孙哥。”高典说到。

    孙路平看了眼高典，顿了顿说到：“高典，你别介意孙哥我说话直，吴兴林在赏味楼干了一年多，他和出来的面更好一些，而且大家对他也很熟悉一些。无论从哪方面，大家都更加支持吴兴林留下。”

    高典点了点头，作为一个新人，他自然是比不过吴兴林的。

    他长吸一口气，缓缓吐出道：“我明白了孙哥。”

    一看高典的样子，孙路平就知道他误会了，于是连忙说到：“不是你想的那样，我们二组向来是一个讲究实力的地方。既然让你加入，就不会无缘无故的把你请退。按照以往的经验，大概率会让你和吴兴林之间进行一场比试，谁赢谁留下。”

    高典闻言，陷入沉默。

    孙路平叹息道：“其实这对你也是不公平的，毕竟吴兴林在这里待了一年多。”

    高典当然知道，他如今的和面水平是比不过吴兴林的。高典的天赋是高，可是他接触面点才多长时间？

    和面揉面不仅需要技巧，还需要练习。高典的练习是远远不足吴兴林的。

    如果比试的话，高典输的概率更大一些。

    孙路平拍了拍高典的肩膀说到：“高典，总之你做好准备吧。”

    说完，孙路平便离开了。

    高典陷入沉默，他捏着拳头，他是不会轻易认输的！比试又如何？没有比过之前，谁知道胜负！

    高典瞬间斗志昂扬，他并不是一个轻易服输的性子。

    孙路平离开之后，悄然看了高典一眼。

    这次他出面，主要是在高典面前卖个好。

    如果高典背后有关系的话，那么这场比试无论输赢，留下的都只会是他。

    相反，如果高典背后没有关系，即便离开，对于孙路平来说也没有任何损失。

    至于高典会赢？

    孙路平觉得基本不可能。

    要知道，和面是基本功，是最容易学的，也是最难提升的。吴兴林的水平本来就比高典高些，短时间内如何能够反超呢？

    当然，孙路平相信高典肯定会比吴兴林厉害，但那也是之后，并非现在。

    这波不亏啊！

    孙路平心里得意的想到。

    高典不知道孙路平想了那么多，他此刻没有太多的想法，反正兵来将挡水来土掩就是。

    来到和面的地方，高典发现这里多了一个人，他有印象，可是这两天没有见过。

    这是一个黑黑瘦瘦的男子，嘴唇紧紧抿着，眼睛盯着高典。

    张开这人便是吴兴林了。

    高典心里想到。

    “你好。”

    高典打了个招呼。

    吴兴林冷哼一声，别过头去，没有搭话。

    高典一愣，随即尴尬的摸了摸鼻子。

    心里吐槽，没必要这样吧？虽然咱们之前算不上朋友，但是敌视的这么明显？

    高典也不自讨没趣，准备动手和面。

    这时，吴兴林开口道：“你在做什么？”

    高典皱眉，这人好奇怪，刚才和你打招呼你不回答，现在我准备工作你又突然说话？

    “我准备和面啊。”高典理所当然的说到。

    “这是我的工作，你不许动！”吴兴林语气生硬的说到。

