
    关于燕山，正道仙门对于燕山的认识还停留在燕山是一个炼丹宗门，毕竟一个月百万枚丹药的数量可不是开玩笑的。

    

        至于燕山的战斗力，燕山之主是大君，在以炼丹为主业的宗门来说，这种修为，已经算很高了。药王谷切断了丹药供应之后，燕山颇有丹药魁首的模样。

    

        至于加入战场，其他的宗门压根没想过，甚至于古仙门没有一点让燕山直接加入战场的意思。

    

        一个以炼丹为主业的宗门，发起战争的力量多半来源于人脉，就如同陈明在九幽寒泉之中炼制阴阳和合丹，对于那些受惠的诸王，可谓是一呼百应！

    

        而现在，这些诸王可都是在战场上，燕山的人脉根本没用。至于说燕山的人亲自加入战场，别搞笑了可以吗？你让一群炼丹师去干架，怕不是脑子抽了。

    

        炼丹师就好好炼丹，没事儿来凑什么热闹。

    

        而就在这个时候，古仙门已经通过各处的斥候知道了燕山出兵的消息，众多古仙门的诸王也是疑惑不解，不是，你们这群炼丹的，能不能老实一点，好好在家里炼丹啊，没事儿跑到战场来凑什么热闹？

    

        不过众多古仙门的诸王对于燕山还是有了新的了解的，燕山之主是陈明，陈明现在正在参与清扫禁地，根本没空管燕山，所以现在燕山的主事人是燕山大宗主卓青瑶，一个不过十六岁的女孩。

    

        这么一想，他们就明白了过来了，想必一个十六岁的女孩也没有想到那么多，脑子一热就出兵了。

    

        等到燕山来到进攻这些鬼仙诸王的营地，和燕山商量一番，让他们打道回府算了。

    

        苏青阳在进攻古仙门腹地诸王的营地之中等待了良久，还是不见卓青瑶来到营地之中会盟，根据消息，卓青瑶应该在一天前就到了啊，怎么还没到？

    

        这一次，他的任务就是清扫古仙门腹地之中的鬼仙附庸，至于雪自悟和刘芒，他们两人已经被指派去对付李素衣去了，悟道榜第一，绝对不可小视。

    

        就在这时，他忽然听到外面有人禀报道:“报，在南方一百里处发现剧烈的战斗，应该是燕山入场了！”

    

        苏青阳露出一抹焦急之色，“怎么直接就上去开战了？快快点齐兵马，随我出去救援！”

    

        要是其他古仙门直接参战了，苏青阳才懒得管，古仙门之间是竞争关系，让他们去打呗，燕山就不一样了，这种专职炼丹的宗门，属于附属宗门，这种宗门，是不能得罪的，不然，可没有丹药供应。

    

        待得苏青阳带着大军来到战场之上，远远地看去，只见一片血红色的海洋，在战场之中，至少有着五六十万的血衣剑卫在肆虐全场，而且，战斗似乎已经结束了，这些血衣剑卫正在收缴战利品。

    

        苏青阳愣了片刻，这到底是什么鬼，几个月前，燕山可是只有十万大军左右啊，怎么现在直接就五六十万了？

    

        自己打了半个月都没有攻下来的王级宗门，对方才来一天就搞定了？

    

        卓青瑶手提巨阙，行走在众多的记名弟子之间，众多记名弟子拱手道:“见过大师姐！”

    

        卓青瑶微微点头，然后道:“这种已经附属了鬼仙的宗门，都已经被鬼气所感染，都是鬼仙的死忠，他们已经没有任何可以被救回的希望了，他们是敌人，而且是种族不同的敌人，他们是亡灵，憎恨一切生灵的亡灵，所有的敌人，一个不留，斩草除根，附属鬼仙的一切，全部要碾碎！”

    

        众多记名弟子拱手道:“我们明白了！大师姐，我们这就去办，绝对一个不留！”

    

        卓青瑶在这时终于是发现了苏青阳，看了苏青阳一眼，“嗯，你们也是来参战的吗？”

    

        苏青阳:

    

        你让我怎么回答？什么叫做我们也是来参战的吗？我们才是主力好吗？

    

        苏青阳无奈道:“是的，我们也是来参战的。”

    

        卓青瑶道:“很好，如果你们跟得上的话，就一起吧。”

    

        卓青瑶道完，脚踏两彩祥云，有了这朵云，她终于是能飞了，“所有血衣剑卫听令，战争已经来临，而我们，没有半步可以后退，因为我们的背后，就是十万大山，就是燕山，继续杀过去，粉碎我们所看见的一切！”

    

        一番话说得杀气凛然，众多血衣剑卫也是齐声 大喝道:“杀！杀！杀！”

    

        苏青阳看得两眼圆瞪，宗师，你说好的燕山是一个爱好和平的宗门呢？怎么你门下的这些燕山弟子都是这么杀气凛凛的啊！

    

        而且，为啥这一群炼丹师战斗起来，比我们这些以除魔卫道为己任的还要热血！

    

        苏青阳更疑惑的是，燕山到底是怎么赢的，不过扫了一眼燕山的大军，他就有了一点谱了，燕山的大军，竟然是全军灵甲，而且似乎修行的是同一种功法！

    

        而且这种诡异的功法还能互相呼应，连成一片。

    

        在跟着卓青瑶一路杀了过去，苏青阳终于是明白了燕山的战力为何这么强，全军制式灵甲灵剑不说，更为可怕的是，燕山的所有大军，几乎都有着丹药，随便什么小伤都是拿出丹药瓶吃上一颗。

    

        你们再奢侈一点！

    

        苏青阳对于自己的宗门也是清楚，像是疗伤丹药这种东西，都是危机关头才会服下一颗，用来逆转战局，但是燕山，苏青阳亲眼看到有一个血衣剑卫说自己肚子痛，然后服下了一颗疗伤丹药！

    

        你们再浪费一点！

    

        肚子痛也是吃丹药治疗的！

    

        苏青阳此刻终于是明白了燕山强大的血衣剑卫的来源，那就是一句话，有丹药，真的可以为所欲为！

    

        至于记名弟子，全员仙术了解一下！

    

        在古仙门，可是只有他们这种天才才能学习仙术的，而燕山，貌似连记名弟子都是施展的仙术！

    

        你们压根不是来打仗的，你们就是来炫富的！

    

        于是，燕山财团的名声不胫而走，传遍了整个古仙门，燕山，再次刷新了世人对于燕山的认知。

    

        卓青瑶立于一座山峰的山顶，看向远处的苍茫山河，“杀人证道，就是这样吗？我的剑意，应该叫做天下第一，那么，就让我斩尽这天下间的诸王，证明我的剑天下第一吧！”

    

    