
　　“！！！”s长。

　　药方？

　　什么药方？

　　该不会是他想的那样吧？

　　若真如此，那可真是…

　　真是天大的好事啊！

　　s长猛地站起身来，一脸激动地看着楚灵：“小灵同志，家属院那边有房子，你们不必那么麻烦去招待所，直接去家属院住下就行。”

　　末了，继续道：“我这就让人带你们去看看，要是有什么缺的少的，直接跟守卫说一声，让他们去准备。”

　　“……”楚文生。

　　这变脸的速度，简直比翻书还快。

　　反观楚灵，则是淡定了许多。

　　只见她微微一笑，拒绝道：“谢谢s长的好意，我们兄妹俩就不给你们添麻烦了。”

　　不等s长开口，她抬头看向楚文生：“二哥，我累了，咱先回去吧！”

　　楚文生了然地点点头：“行，咱就别耽误s长处理公务了，哥带你回招待所休息会儿。”

　　“嗯嗯，好。”楚灵乖巧地点点头，笑眯眯地伸出双手道：“二哥，抱抱。”

　　“呵呵。”楚文生刮了刮小妹的鼻子，无奈又宠溺地说：“都是大姑娘了，还这么爱撒娇。”

　　闻言，楚灵不满地噘着嘴：“才不是大姑娘，人家还是小朋友呢。”

　　“噗嗤。”楚文生忍不住笑出声来：“是是是，小妹永远都是咱家的小朋友。”

　　弯腰将小妹打横抱起，跟s长打了声招呼后，便抬脚离开…

　　目送兄妹俩离开的背影，s长心里五味杂陈。

　　良久，这才拿起桌前的电话，拨了个号码过去…

　　…

　　-

　　一连五天，兄妹俩都没见到楚文乐。

　　有了上一次的谈话，楚灵也没再藏着掖着，直接用人参灵液滋养着自己的身体。

　　为避免麻烦，她还用人参灵液做了几十枚药丸，用于跟b队谈条件的资本。

　　几十枚药丸虽然看起来不多，但是却实打实地能救几十条人命！

　　至于药方的事情？

　　呵呵！

　　楚灵冷冷一笑。

　　给就给呗，反正他们也找不到第二颗人参精了，哪儿来的人参灵液？

　　再说了，就算找到又如何？

　　想要达到她这样的效果，还得用木系能量配合才行。

　　“小妹，老三真的没事儿吗？”

　　突如其来的询问，打破了楚灵的沉思。

　　她收回思绪，朝楚文生望去：“二哥，你就放心吧！他们暂时还不敢对三哥怎么样。”

　　顿了顿，继续说：“等三哥回来，我立马给你和三哥觉醒异能，到时候他们就更不会轻举妄动了。”

　　“……”楚文生。

　　他蹙着眉，一脸凝重：“小妹，先不说咱俩的异能到底能不能觉醒成功……”

　　抿抿唇，继续说：“一旦后天觉醒的事情暴露，那将会引起什么样的腥风血雨啊！”23sK.com

　　医院那伙儿人，估计更想把他们兄妹三人抓去研究了。

　　楚灵：“……”

　　二哥的顾虑，不是没有道理。

　　但…

　　天道爸爸看着呢，怎么可能她这个亲闺女被切片研究？

　　主角光环这种东西太神奇，谁知道到时候会发生什么样的效果？

　　而且！

　　她也不是全然依靠主角光环，而是有自己的考量的。

　　既然二哥和三哥都担心她这次的出国之行…

　　那她就从中设计一番，让两个哥哥陪她一起出国。

　　等出国回来以后，再暴露异能就行了。

　　她坚信，国外一定还有其他异能者，且国外的科学家们一定会对此展开研究。

　　而她这次出国之行的目的之一，就是拿到各国对异能者的研究数据！

　　想到这里，楚灵勾唇一笑：“二哥说得对，咱们确实得暂时藏着掖着，等找到最好的时机，再暴露出来也不迟。”

　　“呼。”楚文生松了一口气：“你能这样想就好。”

　　末了，又补充了一句：“咱们兄妹三人不论在外搞什么，都不能牵连到家里人。”

　　楚灵颔首：“……二哥说得对！”

　　看来，确实要找机会把家人也带进空间里了。

　　她仔细想了想，还是空间里最为安全。

　　且，十年才过去一年，在这期间她不希望某些人打老楚家的主意。

　　家人是她的软肋，更是她的底线，任何人都触碰不得。

　　想清楚这一切之后，楚灵也不再纠结。

　　她将自己的想法说出来，并表示希望二哥能帮她一起劝劝爹娘。

　　至于小憬等人的学业问题？

　　空间里有这么多老师，根本就不用担心什么。

　　只要做足准备，九年后的高考一定不会有问题。

　　听完自家小妹的打算，楚文生陷入了长久的沉默。

　　虽不知道实际上的山谷就是小妹的空间，但那里确实比外面更加安全。

　　他唯一担心的就是…

　　这个世界有太多能人异士，那个山谷会不会被人发现？

　　一旦被发现，那老师们和楚家人，又会面临什么样的灭顶之灾？

　　这次出国他是去定了，可心里又非常担心家人的安全问题。

　　毕竟，谁知道这一去要多久才能回来？

　　见二哥沉默不语，楚灵也没有催促。

　　而是道：“二哥你慢慢想，咱不着急。”

　　末了，继续说：“如果你是担心山谷的安全问题的话……我可以非常明确的告诉你，当今世界没人能在阵法造诣上超过甘老师。”

　　咳咳，农场空间可不是凡物。

　　以地球人现在的科学程度，根本不可能发现它的存在。

　　除非…

　　自家变态二哥，能从水蓝星穿越过来。

　　楚文生闻言，微微有些诧异。

　　旋即，又立马释然了：“好，我会好好考虑的。”

　　接下来，兄妹俩又聊起了毒f复仇这事儿。

　　由于这次事件的性质十分恶劣，所以b队这边派出了特殊部门协助调查。

　　说是调查，实际上就是追踪。

　　关于三个超能力毒f消声灭迹这事儿，是除了楚灵之外所有人心里的一根刺。

　　不，这样形容不太贴切。

　　应该是除了楚灵之外，所有人心里的一颗定时炸弹！

　　毕竟能将E组成员炸成重伤，且在b队这么多精英的眼皮子底下消声灭迹…

　　足以证明这三个人到底有多可怕！

　　“小妹，你说他们会不会还潜伏在b队附近呀？”楚文生有些好奇地问。

　　楚灵：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第311章 药方免费阅读。https://xs.23sk.com 