    秦弈去了山脚，才发现村子都已经建起来了。

    自己和瑶光布道人间，不知道具体时日，反正不会少于两三月的，导致瑶光都压制伤势太久了。

    说起来居然和这女人相处了这么久，真是令人意外。

    可实际上两人之间根本没说过多少话。感觉复杂得要死，又是恩怨情仇，又是高大上的道争，又怕说错了什么要被打……

    揣手手。

    太难了。

    你当我愿意三杆子打不出个屁吗？实是每说一句话都要想三想啊。

    秦弈神念探了一圈，发现村子里很多人不在，二柱子都不在，不知道是不是去了幽冥。秦弈想了想，也没多事，把历史记载一股脑儿丢到了守墓的麒麟边上，自己就飞快跑路了。

    反正麒麟肯定知道怎么处理，自己还是别在他们面前多出现了……

    主要是没什么心思，该知道的信息也基本都从瑶光这里知道了，应该是最真实的答案，多问别人也无益。

    别说和麒麟扯淡了，直到遁入幽冥，秦弈满脑子还想着之前和瑶光的对话，都没回完味儿呢。

    话说瑶光这波心理偏差太恐怖了。

    她到最后都没问自己的名字，心理多半是这样的：

    “反正将来会知道。”

    “反正将来这男的还会舔我。”

    “你看我吐个血他就忙不迭地扶着喂药，果然是很关心的，嘻嘻。”

    “看到时候怎么气死流苏。”

    秦弈不用猜都知道她最后说“我会给你机会”的时候那种心情，肯定就是这样的，摆出一副女神范，心里那点女人的小九九怎么可能瞒得过太清级桃花。

    反正到了自己给无仙治病要封印她的那一刻，瑶光居然没气疯也是不容易。

    恐怕她夺回躯体控制权的时候，第一件事怕是杀了这臭男人，而不是和流苏较劲儿了吧……

    算不算转移了远古矛盾……

    话说如果此时她控制了躯体，当时自己啪的到底是无仙还是她，她那时候有感受不？

    如果有，那时候的她算个女鬼不？

    呃，棒棒也算吧？

    所以自己已经成了宁采臣二代？

    以后在齐武之外还可以起个别名，就叫魏昆？

    算了，思维一发散就没边了……现在还是先看看幽冥，这里女鬼才多呢，比如冥河……秦弈下意识摸了摸桃子。

    转头四顾，如今的幽冥挺漂亮的……像是极幽的夜，静谧神秘，不像将来崩毁之后到处乱七八糟的残景。

    其实幽冥统称“血幽之界”，一半是血色，一半是幽垠，此时秦弈所处的还是血色浓郁，四处恶鬼异兽，有强烈的攻击性，择人而噬。只是他的无相之能已经可以无形无迹，恶鬼们都不知道有人从面前过去了。

    而四处阴风浮动，在所谓的静谧中也可以叫做阴森。

    这种环境，天知道他是怎么看出漂亮来的……

    可能与心理有关吧……此时幽冥撕逼的两大巨佬，是自家俩老婆，萌萌哒……

    虽然这时候她们不认识自己，但见到她们总是愉悦的。

    至少不像在瑶光身边压力那么大。

    话说此来是找凤皇的，确实有很多事要问她。不过之前只见过破碎位面，这完整一界不知道具体位置怎么走……反正应该要渡河就是了，不知道冥河会怎么刁难自己，听说渡河要给东西，是条雁过拔毛的河……

    我未来给你那么多生命精华了不够吗？

    单找一条冥河倒是很好找，这条河贯穿整个幽冥，分隔血幽，生人渡河即为空灵，是最标志性的分界。

    一路往前，就可以看见河水了。

    一条宽广的大河，几乎看不见对岸。河水静谧流淌，却几乎听不见水声，海妖在水中浮沉，曼声而歌。四周阴风阵阵，呼啸回响。

    极目远眺，河的对岸似有鲜花着锦，美轮美奂。花香飘过河水，送遍了空旷幽垠。

    彼岸花。

    似有鬼魂渡河取花，以求超脱。到了河上却飘不起来，只能试图入水而渡，却直接下沉，连个声音都没有就消失不见。

    连没有重量的灵体都能直接下沉，呼救的机会都不会有。

    这是天道的规则。

    无人能渡的河。

    老实说，这种奇诡场面，基本是反派标配啊……怪不得她才是真魔主。

    只不过它不主动害人就是了，只是诚实地体现着位面的意志，你要过河，就是如此。

    除非两种，要么你很强，挣脱这种法则束缚，直抵彼岸，如凤皇。

    要么你交出某种渡资……一般情况就是所有记忆意识，洗干净了过去，如果别有替代之物，也不是不行。

    这是天道给的一线生机。

    至于什么够这一线，摆渡人自会判断，一般人并不敢赌。

    秦弈神念发现了一个熟人藏在远处阴影里，似乎是怕渡河，在观察情况等什么时机似的……气息隐藏得倒是很不错，因为看见他秦弈出现，似是愣了一下，那一刹那流露的少许气息才被他捕捉到了。

    二柱子……

    他果然来了幽冥……之前是说想来找流苏有没有转世对吧，结果河都过不去……

    秦弈摇摇头，暂时没去揭穿他，大步到了河边。

    然后就看见了摆渡人。

    她安静地站在一条灵舟之上，宛在水中央，又如远在天边，不可与语。

    所谓伊人，在水一方。

    似在，非在。

    她就是冥河之灵，也是幽冥之主，位面的化身。

    位面认为的最美形态，整个幽冥无可比拟的美，集所有彼岸花的诱惑与美丽，也难以及她万一。

    当年第一眼就叩开秦弈欲望之门的绝美小道姑……前世今生，姿容神态，从未改变。

    冥河与瑶光情况可不一样的。渡河之日，他不仅是和明河，同时也是和冥河……眼前这美丽绝伦静谧遥远的“女鬼”，是真的和他主动欢爱过。

    此时相见尚不识，那种情绪真的很怪。

    冥河也看见了秦弈，确切地说，她本就是因为发现秦弈欲渡河，特意出现的。

    眼前的少年一身青衫挺秀，安静地站在河畔凝望着她，眉目之间不是惯常所见的惊艳与垂涎，也不是臣服与恐惧，也不是不服规则的挑衅，更不是某只臭鸟一样骄傲地宣示征服。

    他很温柔，神情追念，就像看见了情人。

    人族无相？却穿了一身妖怪精华织就的法衣，法衣之上并无怨气，好像是万妖主动献予。

    谁能办到这一点？天帝人皇都不行吧。

    真是一个奇怪的人。

    但无论如何，无相者已经算是跳出三界了，不能说洗净就洗净的，对这样的人总要慎重处理。

    两人对视片刻，冥河终于打破沉寂，淡淡道：“公子欲渡河？”

    秦弈笑了。

    好熟悉的对白，却已是两重天地。

    “……是。借问，幽皇宗往哪走？”

    冥河平淡回应：“幽冥无主，孰为幽皇？”

    这酸得，你们这时候撕成啥样了？秦弈忍不住笑：“名字叫幽皇宗，又不代表就是幽冥之皇。”

    说到这里，他顿了一下，目光不经意略过阴影某处，续道：“要是有谁搞个万道仙宫，难道真有一万个道啊，有十几个就偷笑了好吗？你管人家怎么吹牛呢。”

    冥河没去跟他争嘴皮子，淡淡道：“那么……你给我什么，让我指路？”

    “幽冥这么现实的吗？”

    “不错，幽冥就是这么现实。”

    秦弈偏着脑袋看着现实的小明河，实在很想笑。

    冥河板着脸不说话。

    秦弈看了好久好久，终于摸出了建木之实：“这个……可以么？”