    席萝出门前皮笑肉不笑地丢下了几个字，“与其卖身给你，我不如去找鸭。”

    宗湛的脸色无端阴沉了几分，“席、萝。”

    回应他的，是房门被重重甩上的关门声。

    宗悦咽了咽嗓子，眼里噙着好奇和试探，“三叔……席总是不是我未来的三婶？”

    “别扯淡。”宗湛晃着脚尖，冷嘲道：“谁会找那么个不安于室的东西。”

    宗悦认真端详了几眼，总觉得三叔这话没什么底气。

    ……

    第二天，宗湛命人调出了宗悦之前的检查记录。

    他翻看着病历复印件，斜了宗悦一眼，“小题大做，不易受孕又不是不孕，至于看中医？”

    宗悦从手机上抬起头，“我没有小题大做。那份报告是三个月前的，可是到现在我都没怀孕，这还不能说明问题？”

    宗湛哼笑：“那就是黎君不行。”

    宗悦：“……”

    她早就知道三叔对黎君一直存有偏见，哪怕他们已经结婚两年，这种偏见依旧只增无减。

    上午十点，两人去了一家帝京老字号的中医药堂，有一位老中医专门服务于军部人员。

    下车前，宗湛单手扶着方向盘，“这事你有没有告诉黎俏？”

    “没有。”宗悦捏着自己的皮包，扭头看着窗外，“俏俏又不是救世主，她自己又要工作又要照顾孩子，我总不能一有事就找她帮忙。三叔，你先给我找个中医看看吧，如果没什么效果，我不会瞒着任何人。”

    没有人比宗悦更理解不易受孕的这种苦恼和自卑。

    身体的隐疾，藏着掖着都来不及，她还没试过所有的可能，暂时不想到处找人诉苦寻求帮助。

    宗湛侧目打量着宗悦，稍顷，手劲儿很大地拍了下她的肩膀，“也行吧。自己的事自己解决。”

    ……

    中医药堂，宗悦一个人进去号脉，宗湛则在门口抽烟，并给商郁打了通电话，“小五，弟妹呢？”

    “什么事？”此刻，男人单手抱着睡着的幼崽，说话的嗓音压得很低。

    宗湛夹着烟送到唇边，“那你别管。我刚打她电话打不通，你让她抽空给我回个电。“

    商郁俊脸淡然，蓦地听到了楼梯口的动静，侧目一看——

    小白虎从房间里跑了出来，正费力地往楼下奔跑。

    但可能是腿太短，刚跑了三个台阶，扑空了，直接从楼梯上滚了下来。

    “啊呜……”

    小白虎的叫声惊醒了幼崽，他睁开眼睛就在商郁的怀里拱了拱，“白白。”

    电话那头，宗湛等得有些不耐烦了，“小五？听没听见？”

    “嗯，先这样。”

    宗湛：“？？？”先哪样？

    公馆这边，商郁挂了电话就把小商胤放到了地上，幼崽奔到小白虎的身边，小手揣在胸前看着它，“白白，你又饿了嘛？”

    小白虎凑到他跟前用脑袋蹭他，两个小家伙蹲在一块的身影格外的和谐。

    “粑粑，冰箱里的牛肉可不可以给白白吃？”

    幼崽有些吃力地抱起小白虎，挪到商郁的面前就仰着脸问道。

    不待男人回答，黎俏举着手机走进了客厅，“嗯，我知道了，多谢。”

    对方不知道又说了什么，她眉间又泛起了淡淡的笑意，“公司是你的，我没空。”

    结束通话后，黎俏将手机搁在茶几上，走到商郁的身畔落座，“宗三哥刚才找你了？”

    “嗯。”男人倚着扶手，修长的手指撑着额角，“席萝的电话？”

    黎俏缓缓交叠双腿，眉峰轻扬了一下，“她在帝京遇到了大嫂。”

    两人就这么泰然自若地闲聊着，而幼崽还抱着小白虎站在旁边眼巴巴地看着他们。

    要不是小白虎脑袋朝下难受地啊呜了一声，可能黎俏和商郁还没注意到他们。

    黎俏循声看去，才注意到幼崽双手抱着小白虎的后半段，难怪它会发出声音，估计虎头都充血了。

    不多时，幼崽得到了黎俏的首肯，连忙放下小白虎招呼它往厨房跑去。

    白虎虽然还不到两个月，但食量很大，而且喜欢吃生牛肉。

    黎俏望着他奔跑的小身影，意味深长地感慨道：“他都一岁半了。”

    说罢，就看了眼身畔英俊的男人。

    商郁薄唇微侧，拉起她的手摩挲了两下，从容地转移了话题，“宗悦去帝京做什么？”

    黎俏抿唇，目光悠远地看向了窗外，“估计是……寻医问药。”

    席萝只说宗悦在找中医，而且看上去压力很大的样子。

    有些事，黎俏不需要深想就能揣摩出一二。

    何况前天元旦，她们讨论孩子的时候，大嫂的情绪明显低落，表现很反常。

    ……

    约莫过了十分钟，黎俏打出了一通越洋电话。

    对方接起来的瞬间，语气很谄媚，“大嫂，我的好大嫂，您又有何吩咐？”

    黎俏早就习惯了商陆的跳脱，也没和他浪费时间寒暄，开门见山地道：“有没有治疗宫寒和促进排卵的中医药方？”

    听筒里，漫长地沉默过后，商陆干巴巴地说道：“大嫂，这是……女性疾病吧？”

    “你觉得呢？”

    商陆严肃地反问：“大嫂，您觉得……我有资格学习女性疾病的药理知识吗？”

    黎俏仰头靠着沙发，淡淡地道：“一辆西尔贝Ultimate。”

    “大嫂，我现在就去找咱爸问药方，等我啊。”商陆从鸟窝吊椅中一跃而起，举着手机就往前院跑去，“爸，老爷子，给我几个生孩子的药方，有急用——”

    黎俏听着商陆在电话里的呼喊，看了看手机屏幕，顿时轻笑出声。

    ……

    另一边，宗湛接完黎俏的电话，宗悦恰好抱着一兜熬好的中药包走了出来。

    她脚步轻快，徘徊着惆怅的眉眼间也重现了几分温柔，“三叔，我看完了。”

    “那老爷子怎么说？”宗湛睇着她手里的药袋，略略看去最少三十袋。

    宗悦眉眼弯弯，“不多，老中医让我先回去吃一个疗程，等下个月再来找他号脉看结果。”

    宗湛看着那些黑乎乎的药袋子，嫌弃地拧了拧眉，“麻烦，还不如领养一个。”

