    “我看看我有没有落下东西。”

    苏晚晚说完，跑到了景深的旁边，“什么都没落下，我都检查过了。”

    景深看着她眼含深意的笑了一下，苏晚晚耳尖红了一下，躲开了他的视线。

    好在现在天已经黑了，蒋政看不出她的变化。

    三人到了包厢后，郁铭泽和关谨行坐在那里喝酒，关谨行今天戴着一副眼镜，刚从学校里面过来，看起来斯斯文文的。

    而郁铭泽依旧是那副浪荡样子，苏晚晚觉得有趣，多看了他几眼。

    察觉到她的视线，郁铭泽笑了一下，一双桃花眼极尽风流，此时却干干净净的望过来。

    “小晚晚，你怎么总看我啊，阿深要吃醋的。”

    苏晚晚笑了一下，坐在了景深的旁边，看着景深给她倒了一杯果汁。

    “我是看你这幅样子，突然想起了曾经认识的一个人罢了。”

    郁铭泽一听，来了点儿兴趣，把手里的酒杯一放，坐到了苏晚晚的旁边。

    “什么人啊？有你铭泽哥我帅吗？”

    苏晚晚多看了她几眼，和印象中的那个男人对比了一下，摇了摇头。

    “没你帅。”

    郁铭泽乐了一下，和苏晚晚的果汁碰了一下杯，“那就行。”

    “不过吧……他最喜欢强抢民女，还喜欢抢别人的老婆，啧，铭泽哥还和他比吗？”

    闻言，郁铭泽愣了一下，包厢内其他几人却同时笑了出来。

    笑的最开心的当属蒋政。

    “郁铭泽，你别和我们说你还有这个爱好？”

    “要是真有的话咱们就先绝个交。”关谨行也插了一嘴。

    郁铭泽：……

    他无语的看了几人一眼，最后视线放在了唯一没有笑的景深身上，脸上充满了感动。

    “还是你好，他们都联合你老婆污蔑我。”

    景深只是淡淡的看了他一眼，脸上没有什么多余的神色。

    “我只是不屑与你交谈而已。”

    话音落下，包厢内爆发出更大的笑声。

    郁铭泽瘪瘪嘴，一副受了伤害的样子，仿佛景深就是个渣男，郁闷的喝了一口酒。

    等到闹够了，几人也都平静下来。

    “墨心和秦铮哥没来吗？”

    “墨心没时间，在拍戏，阿铮来了，在里面呢。”

    蒋政随手一指，指到了一个门，苏晚晚这才看见原来那儿还有一个房间。

    “不是阿铮攒的局吗？”景深看向蒋政。

    “是啊。”他笑了笑，“因为工作攒的局，给他打个掩护。啧，也不知道给我多少掩护费。”

    他这么一说，景深就明白了，当下也没有多问。

    几个男人边喝酒边聊天，苏晚晚就在一旁听着，偶尔说上一两句，也不觉得无聊。

    突然，不知道是谁把话头转到了蒋政身上，聊起了最近和他走得近的一个小明星。

    郁铭泽笑着拍了拍他的肩膀，“咱们蒋公子好久没包过小明星了吧。”

    “去你的吧。”蒋政踢了他一下，“我可没包，就陪她玩玩儿。”

    “哦，玩儿玩儿啊~”郁铭泽看了他一眼，眼中尽是揶揄。

    “我怎么听说蒋公子没少给人资源呢。”

    “资源？呵。”蒋政冷笑一声，“能给什么好资源，我帮阿深教训人呢。”

    听到景深的名字，苏晚晚诧异的抬起了头看向他，不知道是哪个明星惹他生气了。

    看到苏晚晚的动作，蒋政一拍脑袋，想起来这事苏晚晚还不知道，就给她解释了一遍。

    “小晚晚，那个小明星，赵然，是赵雯妃的堂妹。”

    听到赵然的名字苏晚晚更加的错愕了，她没想到转到头竟然是给她出气。

    “所以你和赵然暗度陈仓了？”

    “噗……”郁铭泽和关谨行一下子把喝进嘴里的酒喷了出来。

    “小晚晚，原来你总是这么的语出惊人，从前是哥哥错怪你了。”

    关谨行也笑着看着她，虽然他自己看起来也有些狼狈。

    蒋政明显愣了一下，随后没好气的看向景深。

    “你看你老婆，没大没小的。”

    景深看了她一眼，然后拍了拍苏晚晚的脑袋，声音极尽宠溺。

    “宝宝，你说得对，他们就是在狼狈为奸。”

    虽然大家都笑的很开心，但蒋政也没真生气，他又开始重新跟苏晚晚说了一遍这件事。

    说完，苏晚晚晃了晃手里的果汁，硬生生的晃出了红酒的架势。

    “你玩儿的开心就好，但是她要是又在我这玩儿手段，你也别插手，她搞不过我。”

    笑话，她可是在皇宫中待了那么多年，女人之间的那点儿弯弯绕绕她一看就看明白了。

    蒋政不在意的笑一笑，“有阿深在呢，他就能护住你了，用不上你蒋政哥啊。”

    苏晚晚看了他一眼，喝了一口杯中的果汁。

    “阿深也不用啊，娱乐圈那些事都是我自己解决的。”

    话音落下，另外三人都诧异的看着景深，脸上都是一副赤·裸裸的看渣男的神情。

    仿佛在说，不是吧，你连你老婆的事都不管，你还是个人吗？

    接触他们的视线，景深的嘴角抽了抽，突然表情有些委屈。

    “她不让我插手。”

    苏晚晚不在意的摆了摆手，“都小事儿，用你干嘛，大材小用。”

    闻言，除了景深以外的公子哥都有些惊讶。

    他们处在这个圈子，见多了依附着男人网上爬的女人，就连那些大家族的女儿也都被养成了个只能依靠男人的性子。

    像苏晚晚和秦墨心这样的，还真是个特例。

    蒋政特别给面子的鼓了鼓掌，手拍的十分用力。

    “那我就不跟赵然玩儿了，真没意思，除了想爬我床就是想爬我床，也不看看我愿不愿意。”

    听到这话，苏晚晚笑了出来，喝掉杯子里最后一口果汁，站了起来。

    “那可真是委屈蒋政哥了，下次请你吃饭。”

    说完，她走到放热水的地方，打算给自己倒一杯热水。

    说起吃饭，关谨行和郁铭泽也掺和了进来，吵着让她带上他们一起。

    苏晚晚一一应下，给自己倒了一杯水端了起来。

    刚倒完，刚刚那个紧闭着的门被打开，从里面走来两个人。

    一个是秦铮，另一个人戴着口罩，额前的碎发落在那里，只能看清两个眼睛。

    苏晚晚应声看了过去，突然，整个人顿在了那里，表情有些僵硬。

