    王凡下飞机前几个小时，凡语开启了第二次倒计时弹窗：

    《我的时代》内测倒计时，2天！

    除了简单的文字之外，还多了一幅画。

    一副精致的地图，一辆华丽的跑，正是王凡那辆兰博基尼a.ventadorLp75o-4。

    那辆兰博基尼年度旗舰跑！

    人们纷纷意识到，《我的时代》是一款赛车类游戏！

    这一信息再度引热议。

    赛车类手游真心不少，而且精品颇多。

    无论是狂野飙车系列，还是极品飞车系列，抑或真实赛车等等，都是巨制级大作，都可圈可点。

    当然，没有一款属于华夏。或者说华夏的赛车类手游很多，但这一级别的几乎没有。

    于是，凡人科技的做法，自然也耐人寻味。

    《我的时代》究竟是同样出手不凡的大作，还是一时跟风的碰瓷营销？

    就像当下手机流行拼性能，秀数据，争着上八核。良心的手机上旗舰八核，香蕉之类则上低端八核！

    但在普通消费者看来，都是八核，没多大的差距。

    而凡人科技的这番做法，同样引人争议。

    凡粉、凡米忍不住再度高潮，直言单从这张地图来看，可圈可点，画质精良，甚至比起狂野飙车8还要卓越，必然是一部真正的旷世佳作。

    兰博基尼最新的旗舰跑，更是意味着《我的时代》与时俱进，无论是车，还是性能参数，很可能与时俱进，紧贴当下的最新水准。

    并不像其他赛车游戏，弄一些上个世纪的老古董车，出来凑数！

    当然，反对者同样无情地鞭挞：

    凡粉信仰过火，依旧改变不了事实。华夏不可能出现这样精良制作的大型手游。就像华夏造不出圆珠笔的圆珠一样！

    这幅图画不过是经过煞费苦心的美化、修饰之后的产物！

    甚至有人直言：如果《我的时代》真有这样的画质，鄙人直播啃键盘！

    这样的言论，自然再度引起一片火热的争吵。

    相比之下，凡语上讨论苹果新机的帖子却少了很多。

    一方面是因为凡人科技当下风头过盛。一个个不可思议的黑科技技术，已经彻底征服了很多用户。

    因此，凡人科技一点点风吹草动，都能引起哗然热议。

    另一方便则是苹果新机的参数基本泄露完毕，除了个压力屏。其他的亮点不多。

    然而，就在普通用户热议之时，game1oft高层再度在凡语上高调言：

    凡人科技无下限，《我的时代》纯属山寨《狂野飙车》，无论是创意，模式，还是地图！

    凡人科技就是个只知道抄袭的无耻企业，别人不给的东西，就直接偷！

    这一武断的言论，让很多人看不过去。

    于是有人问道：

    虽然华夏游戏的确出现过很多山寨的情况。甚至险些形成一股潮流或者趋势。

    但《我的时代》尚未布，仅凭一辆车、一副图，你就说人家山寨，实在是太过武断。

    更何况人家的跑车比你的新，人家的地图和你的一点不同，只是看起来比你们精致一些！

    这一条信息很快顶上了焦点榜，并将苹果新机的信息挤退一名。

    很快，game1oft高管再度回复：

    抄袭就是抄袭，没什么武断不武断的。如果《我的时代》没有抄袭《狂野飙车》，game1oft将永远退出华夏市场！

    于是。这一条信息再度被顶上焦点榜，又将苹果新机的信息挤退一名。

    然而这还不算完，突然又杀出一匹黑马，再度将苹果新机的信息挤退一名。

    对此。苹果高管很是无奈。新机布，什么时候变得这样不受关注？

    这一次言人是ea，而且不是高管，直接上了官方账号！

    ea炮轰的对象不是凡人科技的《我的时代》，而是很是猖狂的game1oft：

    凡人科技有没有抄袭，我们不得而知。但《狂野飙车》山寨《极品飞车》，大家有目共睹。

    无论是创意，模式，还是地图！都存在很大程度的借鉴、模仿。

    正如你所言那番，抄袭就是抄袭，没有什么武断不武断的。

    对于无下限的山寨者，我们欢迎你们退出华夏市场！

    这一声明，彻底将整个事态引爆。

    全球各地的凡语用户顿时傻了眼，大名鼎鼎的game1oft竟然是山寨大户？

    甚至有人直言：ea、game1oft、凡人科技，赛车游戏的抄袭三角恋？

    谁也想不到，一个简单的炮轰，竟然牵连出这么多的恩怨。

    当然这一颇受关注的信息，同样成为各大媒体争相报道的热点，而game1oft的底也被彻底挖了出来：

    当真不可思议，game1oft的展史，竟然是一部伟大的山寨史！

    将pc端的大型游戏，完美移植到手机平台，game1oft究竟是新颖独创，还是抄袭连连？

    当“抄袭”二字从一个山寨狂魔嘴中说出，我和小伙伴们都被惊呆了。

    ……

    当game1oft高层看到这样的变化，彻底没了脾气。

    反对不成，一旦反对，ea肯定会直接给出充足的证据，那时候更加说不清。

    沉默同样不成，一旦沉默变成了默认，默认game1oft抄袭，蓦然game1oft山寨起家！

    无奈之下，game1oft董事会只能将怒火，撒在那个自作聪明的高管头上：

    谁让你闲着没事，去说凡人科技抄袭。

    结果人家抄没抄袭，现在不是问题，可我们的底被揭了个干净，直接跳进黄河都洗不清了。

    然而，这还不算完。

    落街老鼠，人人喊打。

    很快，anet官方账号在凡语高调指责：game1oft旗下的《现代战争》，抄袭anet的《使命召唤》。

    atari官方账号在凡语高调指责：game1oft旗下的《六左轮》抄袭atari的《荒野大镖客》。

    ……

    看着game1oft旗下一个个如雷贯耳的游戏，都被扒出了原型，所有人都明白了究竟怎么回事。

    很多网友更是纷纷感叹：

    抄袭打败原创，这也是一种能力。

    山寨帝国比原创活的都滋润，这个时代纠结怎么了？

    ……

    面对这样的指责，game1oft一方彻底沉默了。而凡语上因此而沸腾，甚至彻底压过了苹果新机的火热。

    ……

    (未完待续。)