    缺月宫，水月秘境，银白的月光散落，映照的宫殿格外清冷，一股晦涩而强大的气息在这里流转。

    “天鹏真人的真传出世了吗？当初鲸王宗、冯家和许家竟然错过了真正的珍宝，还真是让人意想不到啊，这一次那老家伙恐怕气的不轻。”

    听完银月真人的汇报，冥月真人笑了，让宫殿内的凄冷都散去了几分。

    此时此刻，她眉心的缺月印记散发着朦胧的光辉，隐约透露出一丝强大的气息，借助太阴度厄丹的神异，苦修了数月，她于三日前完成了突破，顺利踏入阴神七炼的境界，成就上位阴神。

    “可以确定那出手的两人中有一个就是那张纯一吗？”

    将目光投向银月真人，冥月真人再次开口了。

    闻言，银月真人冰冷的面容上闪过一丝迟疑之色。

    “无法确定，但有六七成的把握。”

    “有从天鹏秘境出来的散修描述说看见了有多条真龙之影出没，而且还是火属，以龙息焚烧了跨海金鹏转变而成的鬼物。”

    话语低沉，银月真人说出了自己的猜测。

    闻言，冥月真人若有所思。

    “南海真龙尽在龙宫，而龙宫位于南海深处，已经许久未现世，不可能突然出现在天鹏秘境之中，而且还是多条。”

    “对于旁人来说天鹏真人的遗留或许拥有不小的吸引力，可对于龙宫来说那却不算什么，如此说来这所谓的真龙之影十有八九是什么神通秘宝，而那位张纯一之前展露的炼丹手段恰好符合吗？虽然早知他是一位天骄，但没想到他现在就强大到了这个地步，再过一段时间，恐怕我都不是他的对手了！”

    言语着，冥月真人的脸上流露出了一丝感叹之色。

    听闻了张纯一的事迹，她心中成就上位阴神的喜悦突然淡去了许多。

    听到这话，银月真人沉默不语，在得出这个猜测之时，她的内心也是并不平静的。

    “听闻你之前的说法那位张纯一有意在南海立下根基，打通与大离的商路？”

    心中念头转动，冥月真人再次开口问道。

    闻言，银月真人点了点头。

    “不久前长春真人穆友已经宣布加入龙虎山，目前正在为龙虎山立足南海做准备。”

    话语一如既往的冰冷，银月真人将这段时间龙虎山在南海的一些动作说了出来。

    长春真人这位赫赫有名的炼丹宗师突然宣布加入龙虎山这么一个刚刚崛起的势力可是惊掉了不少人的下巴。

    当然了，对于龙虎山要在南海立足的事实，绝大部分势力都是持欢迎态度的，南海很大，容得下一个龙虎山。

    最为重要的是龙虎山要开辟的也就是一个据点而已，并不是真的要开疆拓土，并不会影响到他们原本的利益，一旦有成，更方便他们购买丹药。

    南海虽然也有不少炼丹师，但并没有像大离·药王谷这样的炼丹宗门，丹药一向是稀缺资源。

    “看来这位长春真人的眼光相当不错，他做出了一个恰当的选择。”

    听完银月真人的讲述，冥月真人点了点头。

    闻言，银月真人的眼中闪过一丝疑惑之色。

    看到这样的银月，冥月真人摇了摇头，她这位弟子在人情世故上确实薄弱了一些，不过这也并不是什么坏事，反而有利于缺月宫功法的修行。

    “我们能猜到天鹏秘境中出手的人有可能是张纯一，长春真人大概率也猜的到。”

    “张纯一实力强大，年纪轻轻就能练就六品宝丹，无论是个人天资还是自身的传承都必然不凡，这个时候穆友选择加入龙虎山，确实是一个非常不错的选择。”

    听到这话，银月真人心中有所明悟。

    “那接下来我们要做些什么吗？”

    沉吟了一会儿，理清了自己心中的思绪，银月真人开口问道。

    “让当初知道张纯一炼丹情景的弟子管好嘴巴，不要将消息流露出去，另外龙虎山不是一直向我们求购月明珠吗？可以加强这一方面的合作，这件事情你可以交给紫月去做。”

    闻言，银月真人点了点头，因为关系到冥月真人，所以当初请张纯一和穆友炼丹本身就是一件隐秘，在缺月宫内看到相关景象的人也少之又少，都是真正的心腹，所以想要保密并不困难。

    不过在听到最后一句话的时候，她的眼中闪过一丝诧异之色，好似明白了什么，又好似什么都没有明白。

    “我知道了，老师。”

    躬身行了一礼，没有细想，银月真人退了出去。

    “张纯一。”

    看着银月真人离开的背影，轻声呢喃着，冥月真人再次陷入到了修炼之中，其脚下的大星微微震动，散发出朦胧的光辉，与其交相辉映。

    天鹏真人传承现世的消息确实让她心神震动，但更让她惊讶的是张纯一展露的实力，或者说这份实力下隐藏的天资。

    天鹏真人的传承或许不凡，但还不足以让她心生贪婪，她连自家传承都没有琢磨通透，那有心思去贪图别人的。

    至于说其余宝物，在这个时代能屹立不倒的阴神宗门，能成就上位阴神的修士谁没有几分底蕴了？她脚下的这一颗大星就是真正的瑰宝。

    如果说能够顺手得之，她自然不会拒绝，可她也不会为了这么一个不确定的推测就去得罪一位真正的天骄。

    事实上，这一次天鹏真人的传承出世虽然引得南海动乱，但那些真正拥有上位阴神坐镇的大势力却很少有亲自下场的。

    而就在缺月宫做出相应调整的时候，张纯一已经离开南海，踏上了归途。

    此次南海一行，他原本既定的目标已经圆满达成，再加上天鹏秘境引起的风波，再留下去已经没有太大的意义，还是早日抽身离去的好。

    至于说龙虎山在南海开辟据点的事情他则交给了穆友，相比于他，穆友要更加熟悉南海的情况，而且有着更广的人脉。

    事实上张纯一之所以想要在南海开辟据点，一是为了开拓商路，打开南海市场，加速龙虎山发展，进一步促进萃灵丹的流通，一是为龙虎山准备一条后路。

    这些年大离王朝的变化越发诡异，随着站的越来越高，看的越来越多，张纯一内心也不免有所忧虑。

    若有朝一日，发生大变，龙虎山在大离王朝呆不下去了，退往南海也是一个选择。

