
这名特别上忍怒吼一声，拔出腰间的忍刀，朝着鸣人扑去。他是体术特化型的忍者，在体术刀术和瞬身术方面水准堪比资深的上忍。

实际上特别上忍就是指某些能力达到上忍层次的精英中忍，属于是上忍和中热之间的过渡地带，本身实力并不算弱，如果时机抓得好是能够搏杀上忍的。

这名【根】部特别上忍的忍刀上流动起了风遁的查克拉，为忍刀增添整体强度和锋利度。

查克拉在脚下凝聚，这名特别上忍发动了瞬身之术，朝着鸣人杀去。

鸣人感受着来自这名【根】部特别上忍身上那股久经杀场的杀气，并没有畏惧和退缩的情绪在心中滋生。

他神识笼罩身外数米，真气催动下，他手中的风刀愈发凝实，如同呼啸的锋利狂风被压缩在小小的一柄利刃之上一般，随后他猛地出刀。

风刀与突兀出现的忍刀碰撞在一起，发出了金铁交鸣般铿锵的声音。

“居然能够捕捉到我的位置？”【根】部特别上忍惊讶出声，快速抽刀后退。

他低头看了看手里的忍刀，发现忍刀上已经多了一道横贯刀身一半以上的豁口，几乎要被彻底斩断。

他眼角微微跳动，这可是最高品质的忍刀，价钱不菲，可以说是他全身上下最值钱的东西，价值相当于他大半身家。

就是这么一把品质极高的忍刀，在被他附着了风遁查克拉强化的情况下还是几乎要被一个照面斩断。

“那是什么术？威力竟然这么强悍？！”他看着鸣人虚握的右手，那里是一柄无形却极度锋利的刀刃。

他被鸣人的风刀给震慑住了，但是鸣人可不会理会他，就在他被打退的这段时间里鸣人身形如鬼魅，又连斩两人。

温热的鲜血喷溅在脸颊上，鸣人面无表情，眼睛眨也不眨，一头金发扎成的短马尾随着他的动作而飘舞，看上去充满着危险而飘逸的美感。

“可恶。”【根】部特别上忍知道自己再不出手，自己这些小队队员就得在片刻时间里被杀个干净。

瞬身术再次发动，他冲向鸣人，挥动起手中残破的忍刀。风遁查克拉流动在刀身的豁口上，维持着忍刀的强度。

面对再次袭来的特别上忍，鸣人挥动风刀格打，利用自己肉身力量上的优势磕开了他的忍刀，紧接着手腕拧转反切而下。

伴随着刀锋切开皮肉、斩断筋骨的声音响起，特别上忍那握刀的手被齐腕切下！

鸣人动作不停，转动手腕，风刀上挑，刀锋直指特别上忍的胸膛。

又是刀锋撕裂皮肉的声音响起，这名特别上忍的腹腔胸膛被鸣人用刀尖给挑开来，鲜血伴随着一堆难以名状的内容物哗啦一声滑出。

特别上忍双目圆睁，跪倒在地上，痛苦地抽搐，一时间却还没有彻底死去。

鸣人刚刚的刀术流畅而飘逸，几次刀锋的转折挑切都带着一股轻松写意的味道。

如果宇智波纲信在场，就能认出，鸣人使用的刀术与他在一尾捕捉战中操控须佐斩杀黄沙巨人时的刀术非常相似。

这是鸣人在和佐助的对练中偷学而来的宇智波一族的秘传刀术。

宇智波一族得益于写轮眼惊人的动态视力增幅，能够施展出一些角度刁钻狠辣的刀术，鸣人在神识辅助之下能做得比宇智波忍者更出色，并且有着柔韧而强健的肉身支持，使得刀术威力暴涨。

干掉这些【根】部忍者并没有花费鸣人太多时间，离他踏入这片密林只过去了两三分钟时间，然而这里驻守封锁的【根】部忍者已经化作一具具横陈的尸体。

“原来他们远远比我想象得更弱。”鸣人双手中凝聚出清水球，清洗着手上和脸上的血迹，默默地想道。

现在他甚至都没有动用更高深的术法，仅仅靠着刀术和体术就碾压了这一队在木叶忍者里也算得上精英的而【根】部小队。

直到现在，他才算是对自己的实力有了个清晰的认知，同时对于阴月当初的话语也有了更深刻的理解。

“苏阴师父说得没错，即使暂时没有目标，也要坚持修行。这是为了积累自身、提高自身，让自己能够在面对各种状况时游刃有余。”鸣人想道，“如果我修行懈怠的话，很有可能今天晚上就会被这些【根】部忍者给捉拿成功。”

他没有过于精细地处理这些尸体，随手在尸体上丢了几个火遁术式之后就迅速朝着密林深处飞奔。

这些【根】部忍者的死是瞒不住的当然也不会有人在乎。即使留下了尸体也不会有太大的影响。用火遁破坏尸体的行为更多是要破坏尸体上的交战痕迹，避免自己的战斗手段被人分析出来。

当然鸣人此时没有那么清晰的思路，只是一种隐约的直觉驱使他做出了破坏尸体的行为。

就在鸣人离开之后，又过了大约二十分钟，一道身影飞速地赶来，最后落在【根】部忍者们被烧焦的尸体旁。

“是【根】的忍者。”这人伸手摘下尸体上戴着的奇怪面具，喃喃，“这些家伙是被谁杀掉的？”

他一头白发，带着面罩，唯一露出的眼睛里充塞着死鱼一般黯淡的眼神，正是卡卡西。

“这些【根】部想要在这里围堵鸣人，却被人出手杀掉。用的是火遁和风遁。”卡卡西查看了一下尸体的死状。

“鸣人按理来说应该是逃出了【根】部的追捕，但是这出手的神秘家伙却让人摸不着头脑。竟然用这么危险的手段逼迫九尾人柱力，团藏到底在想什么？”卡卡西站起身，对于团藏的行为充满了不解和愤怒。

“纲手大人前脚才离开村子，转眼就发生了这种事。还是得把她请回来主持大局。不能任由团藏再胡来下去了。”卡卡西转身离开。

现在的木叶里团藏一手遮天，卡卡西人微言轻，还是得去请五代目回来。

……

就在卡卡西离开之后，带着数字面具的【隼】部忍者才从暗处现身而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69718179"  chaptername="第一百四十五章  斩杀">加入书签</a>
</div>
