    重生之官道第四十六章东门

    婶和儿媳保姆去张罗饭菜。赵发书记和唐逸说没警卫员小就来到赵发书记身边在他耳旁低语了几句。赵发书记随即就笑道：“你们聊。我去接个电话。”

    唐逸就坐在赵发书记身边。隐隐听到了中央某位领导的名字。看着赵发书记的背影。唐逸默默端起了茶杯。

    “小家伙长的可真俊。”赵迪书看着小玲怀里的小唐宁。笑呵呵的说。

    唐逸笑了笑。开始有一搭没一搭的和闲聊。

    沈大姐却是笑孜孜和小妹聊天。小妹客客气气的应着她。倒是有问必答。但怎么都令沈大姐觉有些憋气。这种客气又何尝不是一种骄傲？

    “妹子。会搓麻不”大姐笑呵问小妹。

    小妹客客气的。“不会的。”

    沈大姐来了精神。笑道：“啊。麻将挺好学。闲着也是无聊。咱们打几圈呗。我去叫嫂。咱们正好四个人。”说着话看了小玲一眼。自然是把小玲算里面了。

    小妹无所谓的点点。赵迪却是笑呵呵道：“算啦算啦。一会儿也该吃饭了。”微笑看了沈大姐一眼。开玩笑般认真的道：“你呀。就不要把你那套庸俗的东西乱传播了。宁部长学这个作甚么？”

    沈大姐就有不满。“什么叫庸俗？麻将是益智动。政府老干部活动中心不是还推广麻将吗？照你这么说。唐省庸俗了？”

    她家世甚好。以后一直压着赵迪。虽然这些年赵迪权势日重。她父亲退下去后影响力也在慢慢减弱。但一直以来养成的习惯。她心理上从来不怎么敬畏赵迪。

    赵迪皱着眉头也好和她多说什。徒惹人笑。

    幸好赵发书记很快就接完电话从书房回来。沈大姐去厨房又没能叫出刘就不再提搓麻这个因头。

    赵发书记的子女大多在北京工作。生日那天都赶回来。其它子女都有各自的事业。第二天就都走了。只留下大儿媳公公婆婆几天。

    提起子女赵发书记倒是满意的紧。尤其是大儿子还不到四十岁就担任一家著名跨国集团共和国区域的CEO。据悉长子从小到大都没依靠过他的父亲。这一点令赵发最为自豪。

    其实高官子奋斗历程中又怎么可能没有家庭的影子。最起码人脉这一点其他人就比不了普通人家的孩子也是一样。又能离群而居。真正不受到家庭环的影响？

    闲聊中。赵迪笑道：“前几天我接到辽北蒋副省长的电话。谈了谈蒋小勇的案件。蒋省长这个人还是很明白事理的。一再和我说要公平公正的处理。”说着话有意无意的瞟了唐逸一眼。

    唐逸没吱声。只是默品茶。最近省里小道消息越来越多。都是传蒋小勇这个案子说是-勇撞死的女人是赵伟民部长的情人。现在赵伟民想来压力挺大。

    赵发书记听到这个案子脸色就有些黑摆摆手。“不说这个。”显然话风也传到了他的耳朵里。

    吃饭的时候唐逸说了几句祝福赵发书记和刘婶的话。气氛才活跃起来。这顿饭倒也算上是宾主尽欢。

    席上赵迪和赵发书记也都举杯祝妹前途似锦。赵迪甚至还知道“突厥组织”声势一落丈是源于小妹带队的那次突击。当然。对于小妹现在的任务莫说赵就是唐逸都不大清楚。

    当沈大姐听赵迪提小妹西域往事吃惊的长嘴巴看着个清丽脱俗好像画里仙子似的女军官。实在是看不出文文静静的小妹竟然能在境外出生入死想起刚刚要和她“搓麻”。沈大姐倒是第一次觉赵迪的话很有些道理。自己今天的表现实在庸俗了一些。

    散席的时候赵发书记从书房拿出一个手机回赠唐逸。说是儿子买的。功能太多。不合他的心意。要唐逸拿去用。

    万来块钱的最新型号的诺基亚手机。唐逸推辞几就收了下来。

    坐在车里逗弄小唐。唐逸就把手机盒递给小唐宁。笑呵呵道：“送给你。以后想爸爸了就给爸爸挂电话。”

    小唐宁吱吱呀呀接过手机盒却是拿不牢。又掉在了唐逸怀里。

    吃饭的时候。赵迪很是就蒋小勇案子探了探唐逸的口风。自是想看一看唐逸在这个问题上的看法。会会借机会做什么文章。

    唐逸抱着小唐宁却满心的欢喜。根本就无暇顾及琢磨赵迪的心思。现在的他天大的事置之脑后了。

    捏捏小唐宁的小脸。唐逸就转头对小妹笑道：“咱们宝贝儿子用不了。这手机给谁？”就前面驾驶位上的小玲道：“用的上不？”

    小妹脆生生道：“她的电话比这个好。”她从来是实事求是。

    小玲忙道：“谢谢首

    。”

    唐逸就挠挠头。“那这手机给谁呢？”宝儿的手机未必有这个好。但人家宝儿事事追求时尚。又怎么可能用这种厚重的男人款？

    小妹却是道：“送冯刚吧！”

    唐逸就点点头。“恩。就是贵重了些。不过也好。省了咱们再去帮三买礼物了。”

    冯刚是三丫头也就是宁德诚小女儿宁凝的初恋人。两人在初中相恋。宁凝上军校的时候还同冯刚联系。但进大学后两人就断了关系。不当户不对。尤其是宁老二更看重这些条件。当然。冯刚和宁凝那时不过是朦朦胧的情而已。如果真爱的死去活来。以宁凝的野蛮脾气。只怕不会这么容易屈服。

    今年暑期宁凝学毕业。进了宁德诚的集团公司。而冯刚在东工大读研究生。他是春城人。中高中是在亲戚家借读。最后还是考了辽东的院校。

    前些日子。初同学聚会。宁凝又和冯刚见了面。宁凝这才重新和冯刚的了联系。前几天冯刚给宁凝打电话。托宁凝给他买几本专业性书籍。宁凝买了。又没时间来春城。就着胆子麻烦了小妹一次。

    宁凝还塞给了小玲几千块钱。要小玲帮她给冯刚买点小礼物。最好是掌上电脑等有助于冯刚学业的礼物。小玲自然要向小妹汇报。

    宁凝要小玲代劳挑物。也说明时过境迁。早就对冯刚没了感觉。而据说在初中的时候冯刚特别照宁凝。曾经为了宁凝被人打破了头。在医院住了一个多月。两人的爱情现在怕已经成为种意义上的亲情。

    赵发书记送手机附带掌上电功能。倒是正合刚用。唐逸拿起手盒掂了掂。笑道：“回头要三丫头把余款补足。”

    “恩。”小妹点点头。唐逸就笑。看情形娇-还真的挺会过日子。

    ……

    银色奔驰停在东工大东门旁。小玲在那边打电话和冯刚联系。却是拨过去就被挂断。小玲微微皱眉。就一在那里拨号。

    后座。唐宁甜的睡了。唐逸微笑看着爱子睡梦中的笑脸。满心的愉悦。

    扭头看向小妹。唐逸微笑道：“后啊。你对儿子好点。行吗？”

    小妹清声道：“玉不琢。不成器的。”

    唐逸就无-笑。

    这时一辆出租车从奔驰旁慢慢驶过。停在了东门前。看着车上下来的人。唐逸脸上笑容慢淡去。

    从出租车上。下来一名黑人。一左一右拥着两个国内女孩儿。态度亲的向东工大里走。

    国内很多女孩儿虚荣崇洋唐逸知道。一些美国家最底层的混混来到国内不出几年。往往也会摇身一变成为香。简直和上世纪末一些来国内淘金的洋人有曲同工之妙。但一些女孩儿知自爱。又怨了谁？这些女孩儿只要是发达国家人士不管是白人黑人都会飞蛾扑火一般扑上去唐逸也略有所闻。但看着东大这所全国著名学府的两名女学生旁若无人的和一个黑人搂搂抱抱向校园里走。唐逸还是有些惊愕。摇了摇头。收回了目光。

    “他出来了。”一直拨打电话的玲指了指东工大校门。从校园里跑出一名小伙子。戴眼镜斯斯文文的很是文秀。小玲见过冯刚的照片。是以识的他。

    只是现在的冯刚脸铁青。一副吃人的架势就冲向了那个黑人。双方争执没几动起来。冯刚照着黑人脸上狠狠了一拳。黑人踉跄退了几步。随即就扑了过去。他身高马大。身材消瘦的冯刚哪里是他的对手。被黑人一脚踹中小腹。摔在了校园门侧那一盆盆五彩缤纷的鲜花中。稀里哗啦。一狼藉。

    小玲极快的推开车门下车。三两就到了黑人面。那黑人还想用脚去踹冯刚。左腿突然一麻一痛。右脚踝又一阵剧痛传来。哎呀一声。就结结实实摔了个四脚朝天。

    小玲再不理他。走过去扶起冯刚。说了几句话。搀着一瘸一拐的冯刚向奔驰这边走来。而跟在黑人身边的两名女孩呆了一下。就大呼小叫去扶黑人。一名女孩又跟在小玲身边。大声喊着什么。在奔驰里。隐隐可以听到她是在责备小玲为什么动手打人。知不知道打的是谁云云。

    …………………………………………………………………………………………………………

    先更了。我再接着去写。

    对不起大家了。昨晚出点事。不实在不好意思一发公告了。也不好意思翻来覆去解这个解释那个的。幸好这礼拜时间足。我就拼了命的补吧。

