    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    灵石坊寂静。

    天翼荒龙俯，匍匐在地，这一幕似化成了永恒，烙印在了四方每一个人的脑海中。

    “起来！”

    拓星汉暴喝一声，他面色铁青，英武的身姿也有些绷紧，怎么也没有想到，自己的坐骑会在这一刻如此不堪，于他而言，简直就是一种莫大的羞辱。

    如青藤洞主几人，则皆蹙起了眉头，这就有些离谱了，天翼荒龙一族，是天生的五星荒兽，一旦成年，便可与开天境大能争锋，拥有七星荒龙的血脉，那是足以与无上王者媲美的存在。

    十丈龙体紧贴大地，任凭拓星汉喝斥，也一动不动，如明黄玉珀的龙眼，看苏乞年的目光只剩下仰望与惊惶。

    “废物！”

    拓星汉终于彻底冷下了目光，他目光如电，看向苏乞年，喝道：“把你当成恐怖的源头吗？可笑！”

    咚！

    这一刻，这位天龙枪向前迈出一步，脚踏实地，宛如一尊巨人落下了脚步，整个灵石坊猛地一震，一股恐怖的战血迸，随着其脚步落下，就到了苏乞年身前，他一只手掌如金铸，气息似可压塌山河，闪电般朝着苏乞年拍落下来。

    这一掌至大刚阳，粉碎真空，乃至撼动虚空壁垒，生出了扭曲的迹象。

    好刚猛的掌意与掌力！

    枯荣三老目光如炬，这天龙枪名不虚传，只是普普通通的一掌，就有如此威势，内蕴至阳之道，至少也是道法大圆满，衍生了道痕的层次，有很大的可能，已经缔结了道轨，但其显然还有所保留。

    面对这一掌，苏乞年洞若观火，他一只手捏拳印，毫无花俏，有的只是光明浩大的战血，令他整个拳头，都变得晶莹绚烂，宛如白金琉璃浇铸而成。

    他一拳逆空，后先至，属于光明大道的精义随着修行日深，渐渐化入举手投足之间，他硬撼拓星汉这一掌，拳锋与掌心相交，铛的一声，宛如两口神锤在半空中碰撞，恢宏的撞击音令四方很多高手变色，踉跄倒退，七窍流血，震得他们筋骨皮膜都酥麻，神庭识海都颤栗。

    一击之后，苏乞年微微凝神，而拓星汉则露出几分惊愕之色，指掌竟感到有些酥麻，而两人拳掌交击之地，银白色的虚空壁垒，亦荡开了淡淡的不很明显的涟漪。

    呼！

    下一刻，两人腾空而起，如两头大龙，一下跃上苍天，崩碎一片云海，立在了碧翠如玉的鹊山星光之下。

    拓星汉一声不吭，他指掌弯曲如龙爪，脊椎骨如一张大弓弯曲，而后嘣的一声，将高天之上的真空撕开一条数里长的口子，宛如天裂。

    这一爪落下，隐约间，在其背后浮现出来一头庞大的天翼荒龙虚影，一只龙爪如黑铁浇铸而成，寒光迸溅，一条赤金色道轨萦绕在指爪间，朝着苏乞年洞穿而至。

    吼！

    有滂沱的龙吼声，响彻大半座桂木古城，这种威严惊动八方高手，灵石坊中，枯木三老等几位尊者目光凝重，作为整个鹊山星河内少有的年轻圣禁，这拓家的兵血天骄，比他们预料中更强，恐怕寻常辟地境第五步的大圆满高手，都很难接下这一爪，要暂避锋芒。

    天翼大龙爪！

    有人开口，这是拓家闻名鹊山星河的顶尖兵法，传闻有部分天翼荒龙栖居在拓家所在的天翼星上，这天翼大龙爪，就是拓家祖上一位顶尖大能观摩天翼荒龙神形，再融合至阳之道创演而出，霸道无比，有无坚不摧之势。

    天穹之下。

    苏乞年对于这落下的一爪视而不见，他观想辟世之光，背后一道朦胧的远古天龙虚影浮现，有琉璃宝光绽放，白金神华流淌，一股沧桑古老的威严，伴着一股令四方震动的恐怖战血升腾而起。

    刹那间，小光明拳十式合一，化成光阴不灭拳起手式。

    昂！

    苏乞年拳头抬起，向前轰杀而去。

    震天的龙吟声，响彻整座桂木古城，苏乞年拳头光，宛如光明降临人世间，光明战血喷薄，他一身粗布白袍激扬，黑舞动，浮盈微光，仿佛一尊神祗转世，降临人世间，堂皇浩大的拳意，伴着背后远古天龙虚影的一只龙爪上，足足两百八十六枚白金龙鳞浮现，凝若实质。

    相比于十余天前，苏乞年于淬骨大成之上，将天火云角狮两头四星荒兽的血肉精气炼化，再次完成了七十块战骨的淬炼，血肉筋骨愈坚固，而一身战血与战气勃，力道也赫然从初入淬骨大成之境的二十五万钧，暴涨至三十二万钧。

    三十二万钧的力道，以光阴不灭拳打出，苏乞年勾动光明道，虚幻的神链如光，很难被人看清，萦绕在他的拳锋之上。

    不好！

    也就在苏乞年出拳的一瞬间，拓星汉就背脊寒毛竖起，背后的天翼荒龙虚影，竟在刹那间崩塌，连带着他的爪意神形，都生出了偏差，处在了溃散的边缘。

    哐！

    拳爪再一次碰撞，有刺目的光迸，绚烂如升起了一轮神日，伴着如洪钟大吕般的撞击声，撼动人的心灵。

    咔嚓一声，有骨裂之音，刺目的光芒中，但见拓星汉一身黄金甲胄，倒退而出，而瞳孔沉凝，透出冷冽的光华。

    他指关节裂开，有淡金色的战血流淌，滴落长空，落到桂木古城中，将大地击穿，烧融，成为一滩滩灼热的岩浆。

    这就是辟地境的尊者，修行进化到达了这样的生命层次，哪怕是一滴血，一根丝，都沾染了道意，以及独属于这一层次的气机与威严。

    天龙枪受伤了！

    灵石坊中，黑炎猴尊等几位尊者尽皆凝住了目光，虽然伤势很轻，但能够伤到那拓星汉，足以显现出来那个年轻人可堪媲美辟地境第五步的战力，甚至还要更强。

    磅礴战血涌动，拓星汉一身滂沱生机绽放，指关节光华流转，伤口以肉眼可见的度愈合，他盯住了苏乞年背后虚幻的远古天龙，就是这种未知的神形，令他难以维持观想天翼荒龙，仿佛是两种截然不同的生命层次，似乎同属于龙种，却又不似真龙，也不像荒龙，难道是某种未知的亚龙种？

    他抬起手，按落在背后的枪身之上。

    也就在这一刻，拓星汉整个人的气势瞬间变了，他一寸寸拔出背后的黄金龙枪，古拙的枪身渐渐泛起夺目的金色神华，有一条条晶莹的道轨缠绕，如赤金般绚烂，那是至阳之道中的赤阳道轨，这拓星汉参悟至阳之道，领悟的是九阳中的赤阳之力。

    “天龙枪！”

    这是疯尊者，这个如少年一般的白尊者眼中透出几分灼热之色，这是天翼星拓家的镇族兵法，传闻数千年前，拓家出了一代至强大能，登临天榜之上，后来孤身一人闯入天翼星龙巢之中，一夜之间连斩五头天翼荒龙，平息龙祸，再走出龙巢时，其一身龙血，手提龙枪，并借此悟出了这后来拓家名震鹊山星河的天龙枪法，乃至曾有鹊山氏的圣者断言，这天龙枪法到达极境，当可媲美半部将书。

    如眼下那拓星汉手中握着的，就是拓家那位先祖传承下来的龙枪，一天之内，贯穿龙巢，谓之天龙枪。

    这是一口天兵，不过被封印了，唯有拓家血脉才能够被兵魂认可，这是一种传承天兵，有血脉限制，非是同宗同脉，难以被认可和掌控。

    有岁月沧桑的气机透出，拓星汉手握天龙枪，手臂端枪，平平抬起，直指苏乞年，一股难言的气机开始自枪身复苏。

    与此同时，拓星汉眉心光，一滴如金似玉的战血浮盈而出，刹那间，天穹变色，有银电如龙，一股恐怖的威压临世，不属于辟地境，而是凌驾于这修行第四境之上的，更高的生命层次。

    “兵血！”

    灵石坊中，如枯荣三老几人都勃然色变，没想到这位天龙枪居然引动了体内的血脉之力，这就是兵血后裔凌驾于一切上位体质之上的根源，属于开天境统兵的兵血在体内流淌，若是必要，可以引动这股血脉之力，借力其祖，短暂显化少许开天之威。

    而之后，身为兵血后裔，会以虚弱数日为代价，不可轻易动武，以滋养体内消耗的兵血。

    身为兵血天骄，年轻圣禁，此刻，拓星汉动了真怒，坐骑俯，更被一个比他还要小上几岁的同辈一拳震退，甚至伤了指关节，这是出道至今也未曾遭遇过的下风。

    但相比于此时诸多高手对于兵血的惊悸，这一刻的苏乞年却在蹙眉，因为察觉到左手中裸露出少许王铁的化石变得灼热，且很快炽烈如火，偏偏空气不波，似乎丝毫不被这股灼热气息所影响。

    下一刻，拓星汉愣住了。

    因为眉心那滴如金似玉的兵血，在被他勾动之后，居然失去了感应，而后化作一道流光，就落到了远处对手的左手掌心中。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）