    清晨，阳光洒在苍茫的大地上。

    青翠的山林之内，雨露均沾，而此时在渺渺白云之上，一艘青色的灵舟，正向着大炎的京都，飞驰而去。

    灵舟之上，周长青一脸慵懒的靠在甲板的一侧，目光看着不断从身边飞逝而去的白云。

    “她全部交代了？”

    看着萧军走来，周长青开口问道。

    “嗯，在大人的秘术之下，已经全部交代的一清二楚。”

    萧军一脸恭敬的说道。

    前几日他们审讯，顾恋红还想挣扎一番，谁知道这位稷下学宫的宫主只是伸手一点，便使得顾恋红的神魂立体。

    如此一来，他们针对神魂下手，反而轻而易举的将其口中的秘密全部套了出来。

    阴月教隐藏在大炎天下四处的分舵，什么人是内应，但凡是顾恋红所知道，全部已经登录在案。

    只是，即便是顾恋红也不知道阴月教教主的身份，以及阴月教真正的来历。

    这让他们心中喜悦顿时减少了一大半。

    因为若是不知道阴月教的真实底细，那么即便是死一万个顾恋红，叶没有任何的作用。

    以其口中阴月教主的能力，随时可以创建新的阴月教。

    但就眼下所得，凭借顾恋红口中关于阴月教的秘密，足以将现有的阴月教毁灭。

    想到这些，萧军心中也是松了一口气，当下目光看向周长青，问道。

    “不知宫主此番出行，所谓何事？”

    “为了杀一个人。”

    周长青没有丝毫犹豫的说道。

    萧军闻言，先是一惊。

    但他知晓周长青不是那种滥杀无辜之辈，转而面色凝重起来。

    若是没有见过黑山，他虽然同样紧张，可不会如此刻一般。

    但见过黑山，知晓其实力是鬼仙之境后，他的心中反而出现一丝担忧之色。

    因为，能够让周长青在闭关十八年之后，专门出来杀一个人，可想而知此人的本事。

    要知道，当年让这位稷下学宫之主出手，是后金的国主，赤而哈赤。

    “宫主要杀的人是谁，若是宫主不介意，可否告知属下，或许我镇魔司，有此人的消息。”

    萧军一脸恭敬的问道。

    问出这个问题，萧军不准备有答案。

    因为在他看来，周长青在出发之前，必然是与左都统大人有过联系。

    可出乎他意料的是，在他问出此话之后，就见周长青一指点来、

    刹那之间，一道灵光顿时在他眼前绽放，于其脑海之中，一个身穿白色道袍的男子，随之浮现而出。

    画面之中的男子剑眉星目，眼中似有着一道道凌厉的剑光，在不断生灭。

    “这是，冲虚剑尊。”

    看着画面之中的男子，萧军皱着眉头说道。

    “你认识此人？”

    听到萧军的话，周长青的目光之中，也是流露出了一丝愕然之色。

    他的确是打算借助镇魔司的势力调查一下古卷过给出的任务人物，可也是希望镇魔司能够提前给出一些资料。

    可是却没有想到居然还有意外之喜，萧军竟然一眼就叫出了此人的名字。

    “若是学宫大人没有绘画错误的话，此人下官的确认识。”

    萧军凝着眉头说道。

    “此人我已经确认过三遍，正是冀州玄虚剑宗的掌教冲虚剑尊，传闻此人已经了有了五百多年的寿元。

    三年前，无缺的弟弟宁常在更是已经拜入此门之中学习剑道。”

    说道这里，萧军又道。

    “若是大人需要，我可以叫无缺过来，他常与其弟有书信来往，除了问好以外，便是监督玄虚剑宗。”

    “有意思，那你就去把无缺叫过来吧。”

    周长青闻言，目光微微一动，当即点头道。

    古卷世界所颁布的任务，就目前来看，都是大凶大恶的妖魔。

    虽然他也是第一次接到看见古卷世界的任务是一个仙门中人，但不管怎么样，此人能入古卷世界的榜单，怕也是非同一般。

    很快，周长青就看见萧军将宁无缺带了过来，不过顾恋红，却也一并被他们带了过来。

    “老师，学生发现此人似乎与冲虚剑尊有旧。”

    才刚刚走了过来，宁无缺便指着顾恋红的神魂说道。

    “你认识冲虚剑尊？”

    “认识，我刚刚出道之时曾与他有过一面之缘。”

    看着周长青，顾恋红眼神胆怯的说道。

    眼前这稷下学宫之主的手段超乎寻常之理，与她所了解的正派中人完全不同。

    只是为了调查阴月教的虚实，竟然施展抽魂之术，将她的阴神活生生的抽了出来。

    “当真是一面之缘？”

    周长青看着顾恋红的目光，眼中微微一动。

    方才答话之时，顾恋红的神魂出现了一丝隐晦的波动，这很显然在藏着话呢。

    “一面之缘也好，反正不久之后，我就会亲自前往冀州，斩杀此人。”

    周长青随意的说道。

    随着此话的出口，顾恋红的瞳孔猛然一缩。

    即便其强烈克制着自己，但其神魂刹那波动时的剧烈，这一次却是连萧军和宁无缺都能清楚的感知道。

    “冲虚剑尊竟然与阴月教的护法有旧，莫非冲虚剑尊就是阴月教的教主。”

    两人对视一眼，目光之中有着惊喜之色。

    “冲虚绝对不是阴月教的教主，我没骗你们，我之所以隐瞒，是因为.......”

    顾恋红说到这里，深深的呼吸了一口气，面色复杂的道。

    “我们曾经相爱过。”

    “......”

    闻言，周长青的眉头一皱。

    不知为何，看着顾恋红的样子，想起此女此前一言不合就脱衣诱惑的一幕，她感觉到了一丝狗血的气息。

    果然，就听顾恋红缓缓的说道。

    “那是天启二年，小女子还是一个天真烂漫的少女。

    因为刚出道时见当地的官员在侮辱一青楼女子之后，更将其杀死，便将那青楼女子炼制成尸傀，让她出手杀了那官员。

    但此事被同样刚出仙门历练的冲虚所见，从此之后，他便不断的追杀于我。

    只是后面，在了解了那官员的行径之后，他也因此放过了我......”

    短短一盏茶的时间，一名因正邪不两立，而牵扯出的爱情，便从顾恋红的口中脱口而出。

    “在后来，他觉醒了前世的宿慧，从此以外，我们便再也没有见过。”

    末了，顾恋红一脸怅然的说道。

    “所以，冲虚绝对不是阴月教的教主，因为他若是教主，我与教主相见之时，便不会没有心动的感觉。”

    “你的故事，很感人。”

    听完顾恋红的话，周长青缓缓的说道。

    “关于冲虚剑尊之事，我们会慎重调查的，考虑到你曾经与他天真浪漫过，在见到他之前，你不会死。”

    随着此话的落下，周长青对着顾恋红隔空一点。

    伴随着一道灵光没入其脑海之处，其神魂顿时消散在三人面前。

    ......

