    闹了一天，元植知道回军营一事无法改变，便开始灰头土脸的绝食，婢女把吃食送进屋去，他一点不动。

    李明珠心痛儿子，几次想过去看看，都被洛泱劝住了。

    珍王府这边过了二七，子嗣夜间不再守灵，只安排仆婢轮值，苏家几兄弟也闲了下来。

    转眼就到了正旦节前最后一个上朝日。

    按照惯例，正月初一正旦节前三日、后三日，休朝共七日，这是给附近要回京过年的大臣赶路，三日赶不到的，也就别回了。

    正月初五准时上朝，虽然也不谈什么正事，君臣互相拜年，圣上心情好还要请大家吃吃饭，赏赐些年礼，所以初五开朝没人会不到。

    苏元桢今日必须上朝，于公，他要谈边镇募兵，需要朝廷物资支持的事，于私，他要为元植辞掉金吾卫一职，回到苏家亲兵营。。

    元植在御前金吾卫时，品级属于高配，回营还得自请降级。

    五品是条分界线，元植才上去没多久又要下来，面子都丢光了，这也是他气急败坏的原因之一。

    “启禀圣上，吐蕃王死，数子夺权导致内乱，被他们占据的唐人边镇局势动荡，而吐蕃铁骑指挥失灵，正是我们收回领地的好时机。但我们一个边镇三五千人，只能驻守，难以主动出击。

    末将请赐米黍、布帛若干，用于边镇募兵八千，再以临边三镇配合，以图收回渭、兰、会州一线。”

    苏元桢说完，年末述职完赖在京城过年的李德裕点头道：

    “不错，此三州旧唐人居多, 只要做好策反, 极易事半功倍。”

    “这么说, 苏少将军开口就要八千人，实在太多了，陛下, 依臣之见，每镇募兵两千, 再从原有守军中抽调部分, 组成三千轻骑, 完全可以夺回旧城。”

    王守澄对苏元植恨之入骨，他又怎愿这个绊脚石苏家兵力壮大？

    李宗闵向来不主张朝廷用兵, 他刚站出列，刑部侍郎李石抢先上前道：

    “启禀陛下，渭兰会三洲本就是大唐领土, 被占数十年, 那里的旧唐人被吐蕃奴役生不如死, 若是陛下您能收复失地, 那是比肩太宗皇帝的功业，朝廷应该大力支持。只给区区两千人, 那不是让吐蕃笑我们大唐无人？”

    李宗闵清清嗓子正要说话，工部侍郎郑覃也出列道：

    “启禀陛下，朝廷只是支持边镇募兵, 又未调一兵一卒，王大将军何必着急？工部倒是可以支持配备三千骑兵轻、重甲, 以及五千步甲兵装备，陛下尽管做主。”

    “呃, 陛下，臣有话说。”李宗闵终于抢到说话机会：

    “本朝连年天灾, 南涝北旱不说，蝗灾也年年光顾。去年西京还遭受地震，房屋倒塌数十间。这赈灾的粮食都顾不上，我朝实在没有余粮去打仗啊！”

    苏元桢冷冷一笑，上前驳道：

    “我们不主动进攻，等来的只有吐蕃因战乱无粮可吃，必会发动对我朝边镇的进攻。前耻未雪, 后辱又至，陛下是明君，岂会看子民受耻辱，国土遭践踏！”

    牛增儒忙笑着打圆场道：

    “今日是休朝前最后一日, 有什么事可以年后再议，打仗不是一天两天的事，你边镇现在也没受到攻击嘛！让圣上好好过个年不好吗？”

    “你以为今日陛下同意募兵，明日就有成千上万新兵报到吗？新兵入军营，不用操练就能上战场吗？若不是西川的兵马顶着南诏，我愿借兵打吐蕃。

    牛增儒，收复失地是民心所向，更是圣上立威的好机会，你可不要做了圣上的绊脚石。”

    李德裕最看不起这些仗着科举爬上来的文人，尤其是还要与内侍勾结在一起，欺上瞒下，妄图一手遮天。

    大殿上的朝臣，本以为今日是来听圣上宣布休朝，看看有什么赏赐可领，然后早早散朝回家的。

    没想到苏元桢挑起来事端，居然出现了久违的牛李直面朝堂景象。

    不过，以前李德裕的人都被踢出京城了，他孤掌难鸣，应该翻不起波涛。可是……他好像并没处在下风，反而是李宗闵、牛增儒他们被呛了声。

    不应该啊。

    圣上倒没想那么多，因为他被“比肩太宗皇帝”的千秋功业给吸引住了，王守澄不支持，那他就尝试一下能不能赞同，他甚至觉得苏元桢真是大大的忠臣，竟然替他找了个立威的机会。

    再说，不就是几千个人的军饷问题？

    这我国库里也没有？

    他扫了一眼，裴煊不在。对了，他要在东都陪陈留大长公主过了年才回来。

    户部尚书刘麟心领神会：“启禀陛下，新增五千人的军饷还是可以的，并不影响其他春季军饷下发。”

    “好！那就这么决定了，朕批给你募兵五千，年后运抵你边镇。同时下旨相关边镇配合，务必收复渭兰会三州失地！”

    圣上高兴的拍了板。

    王守澄发言后，还有人敢出来唱反调，实属难得一见。连被自己扔到西川去的李德裕，看上去也是个精神老头。

    他一高兴，又多问了一句：

    “诸位爱卿，此事还有什么要补充？”

    “启禀陛下，收复失地不同于防守战事，需要将士们付出更多的努力，和有去无回的勇气。臣以为，应派出能够代表陛下的监察御史前往慰问前线将士，同时对失地旧唐人喊话，坚定他们回归大唐的决心。”检校右仆射令狐楚奏道。

    这事很重要，慰问是一个，最重要的是到城下对旧唐人喊话。

    身份不够不行，胆子不够也不行。毕竟是进入到吐蕃境内，危险是必然的。

    “诸位爱卿，那你们认为何人可替朕前往？”

    又不是什么好差事，要出国策反，简直就是脑袋挂在裤腰带上。

    大家左看看、右看看，今日诸亲王来得齐，什么茂王、婺王、潁王啥的都在，就是齐王李奏因主持丧事没来。

    令狐楚瞟了李德裕一眼，拱手道：

    “陛下，臣推荐齐王李奏担任督察御史，前往城下喊话策反。”

    这推荐赢得了包括潁王在内大臣们的一致赞同：

    “臣附议！”

    公事谈成了，元桢散朝后有找到圣上为元植请辞。

    这是小事，圣上甚至不记得元植长什么样子，当场就同意了。

    元桢松了口气，迈着轻快的步伐，回府准备迎接新年。

