    马烈急了，开始在那吃力喊道，“小心！”

    这位星枪士，看无法打中林萧，立马把目光集中到马烈身上，然后对林萧说道，“小子，如果你再敢躲闪，我就杀了他！”

    “吴风，这是我和你们的事，和他没关系！”马烈看到对方用自己威胁林萧后，当即气急起来。

    这位叫吴风的人，在墨镜下阴冷道，“那你就把那东西给我！”

    “我真没拿！”马烈郁闷道。

    “看来，你真想死！”吴风打算给马烈一击，而林萧却犹如鬼魅的身影一样，一下到吴风面前，然后一剑刺过去。

    吴风大叫一声，“找死！”

    下一刻，吴风身上四处冒出银光。

    “轰轰轰轰！”

    这是一种枪击技，叫“五花八门”，一旦别人靠近，就可以从身上四处打出一道道“激光”，而林萧快速后退，直接斩断马烈身上的绳子。

    吴风带着伤气愤看向林萧，“小子，你们今天要是敢离开这，我就让你们别想在这天海城混！”

    林萧却握着剑，指着吴风，而吴风立马后退，然后一手拿出一铁盾，并且形成一道怪异的黑色光芒，护着自己，“你试试！”

    林萧知道要打败他，只能用剑术，可自己用剑术的话，就很容易让天海城的人，查询到自己蛛丝马迹，因此林萧丢下一句话，“今天饶你一命，如果下次再这样，可没这么好命了！”

    说完，林萧带着马烈，一下就从这烂尾楼消失了，而吴风等人傻眼了。

    “什么情况？”

    “不是我们饶不了他吗？”

    “他这是威胁我们？”

    “老大，他，他在警告你！”有人煽风点火道，而吴风气得咬牙，“给我叫人，看我今天不废了他们！”

    说完，其他人去叫人，而吴风看了看自己身上的一道剑伤，神色非常难看道，“该死的，竟然被他刺中了一剑！”

    ...

    在另一边，林萧把马烈带回了家，而马烈却对一边养伤的司机说道，“走，先带我们离开这里。”

    “嗯。”司机不敢多问，直接就让他们回到了车的暗格内，然后离开这里。

    在这路上，林萧问一边的马烈，“现在可以和我说说怎么回事了吧？”

    马烈一脸怪异道，“我被一女人算计了。”

    “算计？”

    “对，我以前的一位女友，她说今天要和我约会，结果她丢了一个空盒子给我，然后我就被一群人尾随到家里，并且还在我这动手，最后把我绑走。”马烈郁闷道。

    “空盒子？”

    “对！”

    “那刚才那群人，是为了那盒子的东西？”林萧好奇，而马烈嗯声道，“是的。”

    “我看你认识那位带头的。”林萧怪异盯着马烈。

    马烈皱眉，“吴风，曾经是我高中同学。”

    “哦？那他还对你这么狠？”

    “我们曾经是死对头。”

    “哦？是吗？”林萧感觉奇怪，而马烈看了看林萧，“你有什么疑问，尽管问吧，我能回答你的，一定回答你。”

    林萧回神道，“该问的，我都问了，不过这是你的私事，我也不想多管。”

    马烈感激道，“今天不管如何，都非常感谢你。”

    “应该的，何况我还要靠你出城。”林萧笑看马烈，而马烈笑了笑，“反正我这条命是你的，以后有什么需要，尽管说。”

    “我不会客气的。”林萧说完，就闭上眼了，然后慢慢等待。

    直到半个小时后，车在城门口停了下，然后继续前行，直到再次停下后，暗格打开。

    “出来吧。”司机对两人说道。

    马烈和林萧走出这车，准备离去，但四处突然多了很多火光，随后一群人出现，而为首的人，正是吴风。

    马烈神色怪异，“你们怎么追来了！”

    吴风冷笑，“我刚才正带人去你的家，结果发现你不在那，所以我让人打探后，就知道你的司机，来到城门口，所以我猜，你应该就在车上。”

    马烈惊了，而吴风摆了摆手，周围一下出现很多星枪士，以及弓箭手，而且是十字弩那种。

    “看到了吗？你们根本无法从这里离开。”吴风自信满满道。

    马烈神色难看后，对吴风说道，“你让他走吧，和他没关系。”

    “他刺我一剑，你说和他没关系？马烈，你是把我当傻子？”吴风很不满的盯着马烈，而马烈急道，“我都说了，我是被人陷害的！”

    “今天你说什么，我都不会信你！”吴风气得对周围的人示意，而那些人准备出手，显然是锁定林萧。

    林萧只好叹道，“本来呢，在城里，我不敢随意动手，可现在，你们竟然要送死，我就成全你们！”

    众人一听，当即哈哈大笑。

    吴风更是调侃，“小子，你口气挺狂的啊。”

    “小子，你知道你在说什么吗？”有人嘲笑林萧。

    马烈知道林萧的真本事，所以他怪异道，“你，真要动手？”

    “这里是城外，动手杀了人，我想巡逻队，也不会管吧。”林萧的话，让马烈明白道，“这倒是，城外的纠纷，不受约束。”

    林萧嗯声，“这就行。”

    吴风看这两人一唱一和后，心中很不满，还指着林萧，“小子，我今天就让你知道我吴风的厉害！”

    说完，吴风一挥手。

    这些人就准备攻击，而林萧千重缠，一一打开，瞬间那些人被这些藤条缠绕。

    突如其来的攻击，让这些人，一个个惊了，而林萧舞动着剑，同时加持星源，然后剑气一下飞出去，当场就把一位星荒等级20的人杀了。

    在场的人吓傻了。

    尤其一些人想逃，但被缠住，根根本无法逃离，因此接下来，听到各种惨叫和求饶，而吴风吓得往回跑，想离开这。

    只不过林萧一道剑气从后面打过去。

    吴风整个身体被击穿，但他倒下前，给自己吞了一颗丹药，同时还抓着一道怪异的符，随后一股风出现，然后吴风整个人不见了。

    “风遁符？”林萧看到对方消失前闪过的数据后嘀咕起来。

    马烈却一脸严肃，“不好意思，让你暴露了！”

    司机看到周围那些尸体则有点脸色苍白，不知所措。

