
　　混沌中的战斗，并未持续多久。

　　天界的仙神们赢了，将所有混沌凶兽镇压。

　　“江长空，你来慢了，不然的话，完全可以趁着我们来之前，多抓两头。”

　　孙无玄镇压着仙帝极限凶兽，扛着铁棒道。

　　“是本帝疏忽了，没有注意遗迹。”

　　江长空淡淡道。

　　他都没指望，自家仙王和仙君们，能找出封印的混沌凶兽。天籁小说网

　　他们那点实力，是怎么做到的？

　　本来想着自己慢慢清理的，没想到会出现这事。

　　原路返回，回到遗迹之中，几位仙王来了。

　　“参见盟主。”几位仙王恭敬行礼。

　　江长空神色微沉：“你们是怎么解封这凶兽的？”

　　不了解遗迹信息，没有仙帝实力，闯进来都困难。

　　他们不可能解封混沌凶兽。

　　“我们刚来这里，这里就解封了。”一位仙王忐忑地道：“我们都还没探查。”

　　“刚来就解封了？”江长空怔了怔。

　　“是啊，要不是解封动静大，震出了入口，我们都找不到这里来。”仙王们恭敬道。

　　江长空目光闪烁，挥手道：“你们去忙吧，本帝再看看。”

　　留下一道化身，江长空转身离开。

　　他要去其余遗迹看看。

　　以他的实力，这里的遗迹已经瞒不过他了。

　　撕裂虚空，抵达真正的遗迹空间，没有混沌凶兽，这里只是纯粹的研究场地。

　　再去下一个遗迹，连续走了十几个遗迹，有的只是普通遗迹，有的有不少先天材料。

　　再次前往另一个遗迹，刚进入，却是轰然震动。

　　虚空崩裂，一个入口出现，滔天凶威蔓延而来，混沌凶兽颇封！

　　踏入空间裂缝，神力带着遗迹内的仙王退出去。

　　一颗巨大的头颅，睁大双眼，吞吐着混沌之气。

　　无尽的混沌气流，从空间裂缝飞出，帮它恢复伤势。

　　虚空之中，还残留着另一股气息。

　　有人进来了，放出了混沌凶兽！

　　“本帝记住气息了！”

　　江长空冷哼一声，轮回盘镇压虚空，直接灭杀这颗仙帝顶峰的脑袋。

　　虚空生生被抹平，混沌之气断绝，凶兽嘶吼，却反抗不了。

　　轮回之力，直接磨灭混沌凶兽生机。

　　天之力，十万！

　　收起混沌凶兽头颅，这里已经没什么价值了，直接离开。

　　其余遗迹，已经没有混沌凶兽了。

　　江长空返回第一个遗迹，化身没有找出线索来。

　　“这是单纯针对我而来？”

　　江长空闭上双目，妖皇那边，没有传出动静，妖族的遗迹，没有受到影响。

　　离开这里，心中阴沉，他的遗迹，算是废了。

　　其余遗迹价值不大，江长空打算不管这些遗迹了，准备小龙王的卷轴和不周山的事情。

　　既然是在针对他，想必对方还会出手。

　　他的敌人有很多，四大势力，都有可能对他出手，还有斩仙仙宗。

　　回到不周山附近的宫殿，江长空犯难了。

　　各大势力的地盘，全都有屏障隔绝，想要无声无息潜入，根本不可能。

　　“盟主，孙离回来了。”

　　一位仙帝走了进来，面上掩饰不住的喜色。

　　“哦？快快带来。”江长空目光看去，孙离正在赶来。

　　仙帝连忙出去，将孙离带进来。

　　孙离一进来，疲惫的神情，充满了激动：“盟主，属下找到了先天灵石矿脉，七品。”

　　“当真？”江长空面色一喜，连忙问道。

　　“千真万确，这是属下挖出的先天灵石。”孙离取出两块灵石。

　　精气神：200，200。

　　“七品中等？”江长空带着一丝惊喜：“那条矿脉，品质看来极高。”

　　孙离连忙道：“是的，盟主，这还只是属下随便挖掘出的两块，深入之后，品质绝对更高，只是挖掘十分艰难。

　　属下发现矿脉之后，布阵遮掩，让孙青和北魔守护，赶回上报盟主。”

　　“好，此次你们立了大功，本帝刚斩了一头仙帝顶峰凶兽，便为你炼化一番，提升根基。”

　　江长空收下先天灵石，只要能给自己带来提升，他不吝赏赐。

　　“多谢盟主。”孙离惊喜万分。

　　他想成就仙帝，可自身根基不够，若是江长空能为他淬炼一番，绝对能提升根基。

　　“此事不要传出去，事后你带着本帝的盘古幡，前去挖掘先天灵石。”

　　江长空沉吟道：“混沌凶兽的爪子也锋利，可以带进去挖掘。”

　　“盟主放心，此事吾等也不会传出去。”仙帝连忙道。

　　江长空点了点头：“此事少不了你们好处，混沌凶兽骨骼，利爪，都可以赏赐给你们，提升仙器品质。”

　　让仙帝退下，江长空开始提升孙离的实力。

　　以他的混沌神力，配合混沌凶兽，帮孙离强化。

　　由于没有天道碎片加持，用了整整两天，才将孙离提升完成。

　　本来就是极限神王，此刻经过提升，孙离的实力，也就比当初的鲲昱差一点。

　　要知道，当初的鲲昱，可是利用妖庭的资源，将自己的神躯，都淬炼到了极致。

　　孙离感受着体内澎湃力量，又取出一些材料：“盟主，这是在里面找到的先天材料。”

　　“自己收着吧，本帝只要先天灵石。”江长空淡漠道。

　　“多谢盟主。”孙离愣了下，连忙收了起来。

　　他又一次觉得，自己跟对了人。

　　先天材料，对于他以后成就仙帝也有大用。

　　江长空让孙离离去，早点将矿脉挖了，拿到手才是自己的，盘古幡也交给他了。

　　孙离起身离开，再次进入不周山。

　　“将不周山探查的地形图，整理好后，送来给本帝。”江长空的声音传出。

　　没多久，一位仙帝到来，将地图送了上来。

　　江长空查看起地图，虽然在神庭看过一些，但那没有自己的地盘。

　　不周神山，草木参天，先天灵石矿脉，是在山脚下，还没上山。

　　现在都还没探查到，上面的情况。

　　“不周山，为何会禁制仙帝进入？那群圣人，在里面留下了什么东西？”

　　江长空皱眉，那张宝图，真的能克制仙灵？

　　想了想，他传讯给柳青玄，询问他，镇玄仙尊，知不知道宝图的事情。

　　回复很快：“宝图的事情，老祖并未推演到，根据消息，应该只有天帝知道消息。”

　　江长空闻言，思索道：“斩仙宗的老祖，实力是何等境界？镇元仙宗有没有交情？”

　　“不下于镇玄老祖，司法仙帝，还是尽量不要招惹的好。”柳青玄神色沉重地道。

　　江长空轻叹，这样的话，自己去了，就算是拿到东西，也可能带不走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百一十一章：七品先天灵石矿脉（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 