    一顿饭吃完。

    《小时光》剧组正式成立。

    人员到齐，

    资金到位，

    剧组的筹备也就变得没有那么的困难，当然，镜头语言，考察摄影棚以及确定灯光布景乃至道具问题陆晨已经提前考虑好。

    其他的。

    有这几位兄弟帮忙，陆晨轻轻松松的。

    当然，最关键的是这部剧的规模小，成本低，这样的题材又不需要特效之类的东西。

    陆晨的预算也就两百五十万。

    这帮兄弟过来帮忙，陆晨也没打算给钱！

    给的是分成。

    大家也不介意，好几年的朋友兄弟，就算不给钱，免费帮忙也没问题。

    更别说现在正失业呢，过来练练手也不错。

    虽然不给钱，但是吃的不会少。

    为此，陆晨还成立了一个临时工作室。

    工作室的名字叫做诗晨工作室。

    名字乱取的。

    很快。

    虽然没给钱，但是合同还是要签的。

    工作室成立之后，

    摄影，布景，灯光，化妆，服装，艺术指导等陆续和诗晨工作室签下了合约。

    亲兄弟还得明算账呢。

    期间，陆晨也拉着摄影师余龙等相关人员去几个准备拍摄的地点堪了下景，轻轻松松的就完成了分镜头脚本。

    这部剧的剧情很简单。

    因为大多数的剧情都发生在校园和男主的家里面。

    所以并不复杂。

    半个月的时间，就完成了前期的准备。

    这里说一句，男主的家陆晨直接选择了唐磊租的公寓。

    反正他现在就是个单身狗，不怕把家里面弄乱。

    “结了婚的人就是不一样啊？”

    “怎么了？”

    “你太稳了，”虽然唐磊早就有心里准备，但还是出现了第一次认识陆晨感觉。

    一旁的室友兼摄影师余龙也认真的点头，他从来没有见过那个应届生这么稳的，比起那些已经成名的导演还要稳。

    过程中，陆晨展现出来的能力与经验，直接刷新了他两的认知。

    明明已经高估了陆晨，谁知道，高估得还不够。

    “陆大导演深藏不漏啊？”

    “以前还觉得你也就只会说些骚话，没想到是我狗眼看人低了。”

    两人插科打诨试的吹捧，让陆晨很是恶寒。

    转移话题道：“演员你搞定了吗？”

    唐磊举手：“早就搞定了。”

    陆晨倒没怀疑，唐磊这家伙虽然平时很不着调，但关键的时候，还是挺靠得住的。

    虽然《小时光》是一部甜宠剧，但剧中的每个人物都非常的鲜明，主要演员足足有八九个之多呢！

    虽然不需要什么演技，反噬基础水平得有吧？

    “这些人都是我的同学，平时表演课的成绩也很好！你要是想见的话，我带他们过来见见你！”

    陆晨点点头，

    提前认识一下也不错。

    当晚，陆晨就简单唐磊这群同学，一共十几个人，好几个都挺熟悉的，他们也知道陆晨，有的之前还一起吃过饭。

    哪怕不熟悉的，也知道陆晨。

    毕竟柳施施的男朋友嘛！

    名气挺高的。

    北电虽然出来的明星很多。

    但是没出名的更多。

    十几个人，都不是前世印象中的那批人，一个熟悉的面孔也没有。

    好吧，他白期待了！

    和未来的四小花旦合作还得等等。

    晚饭就在这种看似同学聚会的氛围中开始了。期间，因为有不认识的人在，大家也做了个自我介绍，让陆晨大概有了个初步印象。

    “我叫周云，”

    一个长着长刘海的男生说道。

    紧接着一个漂亮的长发妹子站起来：“我叫管果，也是今年的毕业生，还没什么拍戏的经验，还得麻烦陆导多多指教。”

    陆晨笑了笑，表示没问题。

    “我叫张迎春，在学校里面，演过话剧，喜欢打篮球，听说陆导的这部戏里面需要一个篮球打得很好的，我觉得我可以胜任。”

    说话的是一个一米八以上的青年。

    陆晨微微点头，发现对方还真有点傅沛的意思，微微点头。

    “明天试戏。”

    很快，自我介绍结束了。

    这群人都是同班同学，刚刚毕业没几天，学校的情谊还在，很快，饭桌上便热闹了起来，聊聊毕业的这段时间发生了什么有趣的事情，演了那些角色。

    当然，还有用酸涩的语气说隔壁班某某同学接了某某导演的戏。

    现阶段北电最火的明星，肯定当属杨小蜜和柳天仙了。

    这两位绝对是众人羡慕的对象，

    特别是柳天仙，去年的《神雕侠侣》，直接走上了人生的巅峰。

    陆晨没怎么说话。

    柳天仙他真的不熟！人家入校的时候，就已经是他们这群人羡慕的对象！

    陆晨过来的时候，人家也已经毕业，没见过！

    ……

    第二天，陆晨让这群人简单的试了个戏。

    其实也不算试戏！

    就简单的让他们念念台词，看看他们是否契合角色。

    合适就直接定，不合适，那也就没办法了。

    正规的试戏，还轮不到陆晨他们！

    这些人能够瞧得起《小时光》剧组，已经算是很给面子了。

    他要是再挑挑拣拣，就有些说不过去了。

    他是导演没错，但一个应届生，毫无名气的导演。

    北电有的是！

    北电缺导演吗？

    肯定不缺，

    人家的缺的是国师那种级别的大导。

    两个小时，就直接全部搞定。主要的演员都确定了下来。

    这群人也拿到了完整的剧本。

    很明显，刚刚走出校园的这群学生，对剧本的鉴赏能力还不够。

    可能就是纯粹的给唐磊个面子，帮个忙之类的。

    或者想着只要有戏拍就行，什么通过这部戏大红大紫的想法，

    可能压根就没出现过。

    陆晨摇摇头！

    通过这部剧，这群人很大的可能真的会火的。

    因为现阶段，视频网站已经发展到前世2022年的水平，但文化领域却仍旧停留在前世的2007年的水平。

    什么意思？

    意思就是说，市场已经足够大，拍出来不用担心没市场。

    去年的《神雕侠侣》剧创造了恐怖的收视率。

    电视方面的收视率可能比不上前世，但是视频网站直接杀疯了。

    接近两百亿的播放量。

    火得一批。

    从业者的环境的确变好了不少，娱乐圈也从来不是什么讲实力的地方。

    但导演这一行业！

    没点实力？谁搭理你！

