    梧桐基地，上午七点整。

    天色终于在这一刻恢复一些明亮，站岗的人员也更换了班次，一个年轻人缓缓站在了包曲镇最西边的一座高台上。

    他的眼神尽力地扫视了一遍外界的环境，发现并无任何异样的时候，缓缓坐了下来，开始将随身带的干粮拿出来食用。

    突然之间，外面不远处传来一声响动，一道黑影从皑皑白雪之上飞驰而来。

    那名士兵嘴里塞着干粮，连忙将旁边的钟声敲响。

    咚！

    唔隆隆！

    一时间，警笛声在整个基地之中响了起来，宋严也在这一刻连忙朝着事发地赶了过去。

    “究竟发生了什么，大早上的，怎么还有警报？”

    “谁知道啊，刚刚那个方向应该是梧桐基地最西边，我们朝着那个方向过去应该就行了！”

    “走，赶紧过去看看，说不定有什么重要的事情正发生了呢！”

    “我就不去了，这战斗打得还不如不打，我继续做我自己该做的事情去了。”

    众人也同样的被这声音吵到，他们有的选择朝着那个声音来源处围观，有的则是选择两耳不闻窗外事。

    站在高台上的年轻人此时的神情就像是受到了巨大的惊吓，他缓缓的呼吸着抬头，却发现那只黑色的生物却消失了踪迹。

    而当他转过头来的时候，却惊讶地发现，后者此时正在自己的面前。

    哗啦！

    又是一次挥动胳膊，一个极其褶皱的华|国地图出现在了年轻人的面前，自己所在的梧桐基地却被一个红色颜料笔深深的花了一个圈。

    “这是......地图？”

    “到了吗？还要多久？”

    黑衣人的声音十分的苍老低沉，甚至还感受不到一丝一毫的温度，看起来就像是一具刚刚从棺材里面爬出来的尸体。

    “你是谁？”

    就在这时，宋严的身影也是匆匆赶到，他皱着眉头看着面前的中年人，这个人十分的可疑。

    “嗯？古斯在你的手上？”

    这一句话，是正统的英语发音，旁白的那名年轻人并没有听清楚，但是前者却听得一清二楚。

    “是的，在我这里，你又是谁？”

    这句话，问出去的同时，宋严也有了答案，这位一定是古斯的同胞！

    他能够在后者的身上，感受到一股强劲的血腥味道，这股味道，让他有些难以接受。

    如果说古斯的身上时新鲜的血液味道，那么这一位身上的味道，就反而更像是沉淀了很久的血腥。

    腥味更足，而血味则是少了很多。

    “少废话，古斯交出来，我留你一个全尸！”

    那人一脸的狂妄，甚至于浑身上下满是强劲的气息爆发出来，宋严皱了皱眉头，果然并不是一个好对付的家伙。

    是的，能够看得出来，对方的实力，最起码也要七阶以上，甚至更高！

    他的眼睛眯了眯，想要打败这种对手，最首先要做的就是缩小差距，只有缩小差距才是能够跟他耗下去的办法。

    如果不这样做，那么只能够被一击重伤，紧接着吃不消而倒下。

    那种速度战，在现在来说，已经有些不堪重任。

    “全尸？你看看你还能不能走吧！”

    宋严手中嗜魔刃缓缓浮现而出，紧接着朝着面前的黑衣人直刺过去，后者身形一抖，出现在五米之外。

    他的攻击，在这一刻顿时断裂。

    “血幕弥天！”

    黑衣人大喝一声，紧接着一股强劲的能量在他的后背弥漫，这股能量在顷刻间转化成了如同瀑布一般的巨大丝带。

    “这一招，难不成是吸血鬼？”

    宋严眉毛一挑，这如果是吸血鬼的话，难不成跟之前的那个古斯是同伙？

    他仔细思考了一下，紧接着开始取出自己的手枪，朝着面前的黑衣人瞄准之后，扣动了扳机。

    砰！

    强劲的裂变能量聚合成为一道白色的光柱，飞射而出。

    这一枪，直接打中了黑衣人的肩膀，鲜血汩汩的流出，后者痛呼一声。

    “这是什么武器，怎么会有这样的威力？”

    马切尔有些接受不了，这样的武器，简直可以比拟一些普通的高阶圣武，居然会出现在这么一个小小的基地指挥官的手中。

    实在是不同寻常。

    要是能够得到这把武器，岂不是可以提升一下自己的实力？

    他的眼神直勾勾的看向宋严手中的那把银白色的小手枪，眼睛里面满是贪婪。

    紧接着双手挥舞，身后的血幕开始分裂，不断地朝着后者疯狂的靠拢。

    血色光幕从一变成三，两条都朝着宋严袭击了过去。

    “想不到真的是吸血鬼，你是哪一个？马切尔？”

    宋严连忙开始跳脱着躲避攻击，一边还猜测一般的问道。

    如果说面前的吸血鬼也是同一个部族的话，那么前些日子出现的吸血鬼与狼人之间的战斗，岂不是更能够说明这件事情？

    他的猜测还没有应验，而两道血色光幕已经直直的靠近了过来。

    轰！

    一声巨响，宋严的身影眨眼之间便开始爬升，这样的方式是为了更好地躲避马切尔的攻击。

    “你是谁，你怎么知道我是谁？你也是亚当斯的部下？”

    后者听了这句话之后，顿时像是炸了毛一样，双手开始高频的挥动，连血色光幕的速度都快了几分。

    “亚当斯？也就是说你真的是马切尔了？”

    宋严愣了一下，亚当斯，这又是一个新的名字，看情况应该是吸血鬼一族的仇人。

    他摇了摇头，这人的身份可能是类似于狼人一族，不过跟他暂时还扯不上什么联系。

    “愚蠢的人类，本王的大名可是你能够直呼的？”

    马切尔脸上露出一抹愤怒，紧接着双手在空中合掌，发出一丝微小的声音。

    这声音虽小，但是这两只手代表的是两条巨大的血色光幕。

    轰隆！

    一声巨响，两道光幕合二为一，朝着宋严方向直直的压了过去。

    “　你的名字，我凭什么不能叫？”

    后者振动翅膀躲开这一道血色光幕，朝着马切尔的左侧俯冲而去，手臂微微抬起，又是一枪打出。

    砰！

    这一枪，直接命中了吸血鬼先生的大腿，猩红的鲜血流了下来。

    “啊！区区一个弱小的人类，居然敢对我出手！啊！”

    马切尔大喝一声，光幕顿时分裂开来，这一次直接分裂出了六道奇怪的光幕。

    这六道相比较之前的两道，大小上小了很多，但是却各有各的不同。

    “绞杀！”

    他双手合在一起，十指在不断地变化着，光幕也跟着他的手指开始不断的晃动起来。

    六道血色光幕，就像是丝带一般，缠绕在了一起。

    旁边的树木被带了进去，眨眼间便化为了血色光幕的养料。

    宋严的瞳孔微微一缩，这样的对手，实力实在是有些强的可怕。

    他正在寻找机会，准备再开出一枪的时候，马切尔却双手朝前一甩，六道光幕直直的朝着梧桐基地的城墙飞了过去。

    “这，卑鄙小人！”

    宋严大喝一声，连忙朝着城池的方向追了过去，但是此时的他，却并没有别的办法躲避攻击。

    “哈哈哈哈，小子，跟我斗，你还是太嫩了！”

    血色光幕不断的靠近，朝着城墙越来越近。

