    到了晚上的时候,祝央才真正意识到自己摊上了个什么样的麻烦。

    这小王爷姓赵，名叫赵琦，相应的皇帝的本名自然也暴露出来了,叫赵煜。

    但这不重要，一开始祝央虽然感觉被摆了一道,却也没有太放在心上。

    小王爷一个普通水准的高级玩家而已,可以看出他哥对他的细心教导，以及在进入游戏之前就接受过的优于常人的教育。

    只不过对方进游戏的时间到底短,据他自己说还两年不到,这么点时间内成为高级玩家已经非常难得了,当然他哥的资源和势力注定了他一开始就赢在起跑线上，且天花板远比常人高得多。

    皇帝干脆光棍的跑路，甩了自己蠢弟弟，那小王爷也是个憨憨，就认准了自己哥的话,让跟着祝央就盯死了不松手。

    祝央虽然被噎了一口,但区区一个普通高级玩家，真想甩压根不是事,随便开个空间裂缝把人踹进去,便可耳根清净。

    但事实证明没这么容易。

    也不知道皇帝给了这货什么好宝贝，或者他自身的特殊能力,总之祝央压根甩不掉他。

    哪怕开空间裂缝把他扔进与这里相隔十万八千里的主题秘境,不到三十秒,对方照样全须全尾的出现在他们面前。

    祝央甚至试过将这家伙埋进二十米深的土里,浑身还下了挣脱不得的咒印，照样没用。

    小王爷被折腾半天大为光火：“你干什么？说你甩不掉就甩不掉，为什么不信？本王是会撒谎的人吗？”

    就连苏星云都试着用秘法尝试了一番，结果因为危险性太高，除非真的想宰了这小子，不然还是没法破除这状况。

    祝央一颗李子砸对方脸上：“那你跟我说说，这玩意儿到底什么来头？”

    小王爷得意道：“你问也没用，这是因果律道具，叫万里追凶，只要锁定目标，只要追踪者不死，就绝对无法阻挡我来到你身后。”

    “是，要五花大绑的来到‘凶手’身后也能派上用场的话，可把你能耐的。”

    不过话是这么说，祝央还是忍不住为无限游戏中的诸多道具感到眼红。

    皇帝作为游戏中的大佬，肯定买东西毫无门槛，以他这个等级可以搞到的道具就逆天了。

    祝央扫荡过无限游戏，还让白悠悠他们做过代购，自然一直惦记着那个货仓。

    于是祝央一把将小王爷揪起来：“成，你哥主意是打得不错，不过搁我这儿当滚刀肉，还嫩了点。”

    “既然要我收着他弟弟，我就收着好了，到时候别着急找我还就是。”

    祝未辛不乐意了：“姐，还得给这蠢货包吃住啊？要我说干脆给他两刀塞棺材里吧。”

    祝央摸了摸弟弟得头：“乖，这小子身上没什么油水可剐，他哥那儿才是大头。”

    祝未辛这才不情不愿的点点头，眼看现在也天黑了，按照他们的节奏，肯定是不兴晚上还加班的。

    于是路休辞那边开始准备晚餐，祝央便开了通道将另外三小只也传送回来。

    喻理过来的时候怀里还抱着一只小恐龙，估计戒指里也屯了不少恐龙蛋，他在侏罗纪世界里乐不思蜀，搜集的宝石倒是不多。

    白悠悠从沙漠到雨林，出来的时候一身湿漉漉的，还跟祝央抱怨：“那里好多虫子，还有蚂蟥，每条手臂那么粗啊，恶心死我了。”

    周耀道：“那我之前不是给你过一套钢铁侠战衣吗？你自己不穿。”

    白悠悠道：“忘了，毕竟那玩意儿我徒手就撕了，一时半会儿也没想到可以派上用场。”

    周耀和喻理只能对她竖大拇指。

    三人这就看到了小王爷，见这家伙被捆在锅边，忍不住问祝未辛：“阿辛，你终于开始吃人了？”

    祝未辛往大铁锅里削萝卜，嗤笑：“我倒是想把这家伙直接摁水里炖一炖，就怕坏了一锅汤。”

    小王爷跳脚骂他：“岂有此理，你是在说本王脏吗？本王干净得很，不信你煮煮？”

    白悠悠，喻理，周耀：“……”

    祝未辛：“……我错了，我反省，我该大度一点的，做什么要为难一个傻子。”

    嘴上这么说，动作可不是一回事，虽然祝央和路休辞空间里都不少现成的美食，可是这会儿人多兴致也不错，不用赶时间，自然可以自己动动手。

    祝未辛本来厨艺就不差，还有绝顶食材的加持，小王爷虽然在人间时山珍海味尽享，到了游戏空间跟着自己哥肯定也绝对不差好东西。

    可从传送进游戏到现在已经大半天了，他还跟人打了好几场，正饿得慌。

    这会儿祝未辛煮菜炖汤，非要把他绑锅边闻气味，又不喂给他吃，直馋得口水直流。

    这家伙也是真是个缺心眼的憨憨，且不认生，刚还吵成那样，还被祝未辛恐吓过无数次。

    这会儿见了好吃的煮熟，立马道：“诶诶！喂我一口，喂我一口。”

    祝未辛懒得理他，反倒是喻理心生同情夹住一块烤的金黄的肉喂给他。

    这家伙立马抖起来了：“你不错啊，人挺机灵的，也目光长远，我中意你，给我回去做我贴身侍卫吧，要不贴身近侍也行。”

    喻理就把这家伙当小孩儿，当然他们现在大三了，比这家伙大个五六岁，也确实可以把对方当小孩儿看。

    还颇为温和道：“那倒是承蒙你看得起了。”

    祝未辛便突然开口道：“这家伙古代背景出来的玩家，还是个王爷，亲哥是皇帝，而且他亲哥身边就有个太监伺候。”

    祝未辛拍了拍喻理的肩膀：“所以近侍是什么意思，你懂的。”

    喻理脸上温和的微笑不见了，将怀里的小恐龙放地上：“绿绿，咬他裤裆。”

    “啊！！啊！！！！”

    一阵鸡飞狗跳，小王爷倒是没变成温公公一样的物种，不过裤子被小恐龙给咬烂了。

    那小恐龙现在身形只有中型犬的大小，但也不知道什么品种，很是凶残。

    最后见那货提溜着裤子大哭的样子太惨，祝央才准许他上桌吃饭。

    不过在这之前裴疆扔了他一条裤子，这家伙居然真的连裤子都不会穿，打个结死活打不好，但也没人管他。

    穿不好就拎着裤子走。

    最后那家伙还是委委屈屈的打了个大疙瘩死结走了过来，端起碗就开始扒饭。

    忙了一天下来大伙儿都有些饿了，又都是玩家，食量自然不小。

    刚刚祝未辛大铁锅炖的一大锅汤全都吃完了，别的更不消说。

    路休辞以前倒是没跟祝央似的随身放这么多的享受之物，不过在祝央进入游戏之后，那便不一样了。

    所以轻而易举的也抽了一栋大别墅出来，因为周围的风光太美，大伙儿也不急着休息，还开了音响和特效嗨皮了半天。

    小王爷都是懵的，虽说他哥出行阵仗也大吧，每次做任务仪仗无数，不像是做任务倒像是出巡视察民情，可也没见过这么不正经的。

    然后没过五分钟，这家伙被就白悠悠拉进舞池嗨了起来，最后跳得比谁都欢。

    最后收摊的时候最意犹未尽的就是他，还得了个电臀小王爷的称号。

    这小孩儿红着一张脸兴奋道：“原来这么好玩？我哥不让我去舞厅游戏厅，说是有辱皇族体统。”

    “哈哈哈！那就趁这两天的时间辱个遍——不是，见识个遍。”

    第二天开始基本相对弱一些的玩家已经被淘汰了。

    不少即便是被强者抢走了宝石的玩家，在接下来的时间内也足够重新抢夺到别人的，所以如果这个时候手上还空空如也的人，如无意外，这场竞争赛已经没多少建树了。

    意识到这一点，不少人已经放弃了抢夺宝石，反倒是专注于竞赛场内得探索，毕竟这里面的好东西还是不少的，运气好自然受益无穷。

    但自然也有玩家琢磨各种办法，不管是组队设陷，还是阴谋诈骗，或者威逼恐吓，总之第二天抢夺节奏完全没有减缓，反而更加白热化。

    期间祝央他们又碰到了好几队人，抢了不少宝石，不过滑稽的是，这些宝石大部分还是小王爷替他们抢的。

    祝未辛忍不住拍他的肩膀道：“就给你一条裤子一顿饭而已，你这么拼让我对我之前的刻薄很不好意思啊。”

    小王爷道：“我哥说的，这一场不会死人，又是适合尽情战斗的环境，让我碰到对手就上去，三天下来可以积累不少经验。”

    “确实如此诶！我觉得我好像明白了什么。”

    这小孩儿虽说脑子傻得慌，可丝毫没有人怀疑他的实力天赋，他的年龄比祝未辛当初进游戏还小，估计也就跟白悠悠他们进游戏的时候差不多。

    即便有皇帝的拉扯，但话又说回来，皇帝只能帮他得到常人难以想象的宝贝机缘，以及保证他活命的概率，如果单是靠奖励叠加就能成为高级玩家，未免也把游戏想得太简单了。

    更何况这家伙和同个等级的玩家战斗，那招数可是毫不花哨的，甚至很少借助外力，可想而知这孩子天赋有多强。

    “看来小世子想要取代皇帝，任重而道远啰！”祝央不禁感叹道。

    路休辞道：“无限游戏的五大玩家我都有所了解，确实皇帝这边是最难攻破的。”

    “不过如果那孩子不再执着于一个背景下的竞争对手，未来还是可期的。”

    祝央点点头，她虽然不怎么了解无限游戏那边的五大玩家结构，不过按照当时的气氛来看，确实无限游戏与五大玩家之间的气氛有些紧张了。

    最近好像缓和了不少，不知道是从狗比游戏遭遇偷袭那个时候有所感悟还是如何？但当初那样的氛围肯定不仅仅是游戏单方面的问题。

    这些事情祝央都能凭借一点边角线索有所猜测，小世子作为无限游戏的后起新秀，肯定更加了解，不过这些都是那孩子的道路了，祝央没打算管太多。

    但这人还真的经不起念叨，才说没多久，就又碰到了小世子和徐骁他们。

    两人见到小王爷被祝央绑了过来，都有些懵——

    “你已经和皇帝干上了？还绑走了他的弟弟？你知道那家伙有多心疼弟弟吗？这下好玩了哈哈哈！”

    祝央摆摆手：“不是，是那家伙自己把人扔下的，还指望我替他调/教弟弟呢。”

    “也成，就看到时候调/教费他付不付得起了。”

    小王爷明显和小世子不对付，两人一见面就用鼻孔对着对方的。

    这时候也第二天快结束了，实力高超的玩家手环上的宝石已经密密麻麻。

    像祝央这会儿，手环上的宝石已经只有米粒大小了，甚至绕了好几圈，少说一百多颗，这还不算上祝未辛以及三小只身上的。

    按照游戏的参赛人数来算，祝央他们一组这会儿手里差不多包揽了三分之一还多的宝石数量。

    只不过如果这会儿就想高枕无忧，也太早了点。

    毕竟除非手里的宝石超过一半，否则就没有百分百获胜的可能。

    贝壳女的姿态想来有自己的打算，皇帝踹掉蠢弟弟之后有的是时间搜集宝石。

    加上徐骁和小世子两人手上数量就不少，按照团队的数量，哪个组最多，这会儿还真说不准。

    小世子一见祝央看过来的眼神就知道她又打坏主意了，忙捂着手环：“你干嘛？又动了坏心眼儿啊？”

    祝央笑道：“第一名那道具我挺想要的，你说，要是那玩意儿给我也不错是吧？这样我就可以随时来无限空间看你了。”

    小世子不干了：“那我得了也可以随时过来看你啊，凭什么不让我得？”

    “拉倒吧，你们队得了东西最后肯定到皇帝手里，你乐意？”

    “我会抢过来的，那家伙的皇帝宝座我也会抢过来的。”

    “呸！就你？毛都没长齐还想篡位？乱臣贼子一竿子打死你信不？”

    “真以为这儿还是你家的江山呐？再说你哥也不是皇帝，万年太子差点被废，要不是狗屎运被游戏选中，这会儿估计早被圈禁一辈子了。”

    “放屁，我哥的本事就是没有游戏也能篡位成功，那贤妃和老三那傻逼算什么东西？不过是仗着父皇头脑昏聩得意一时，结果还不是没有翻起水花来。”小王爷指着小世子鼻子骂道：“反倒是你这个杀父弑母毫无人性的家伙，也好意思扯出王爷的旗号？”

    “啧啧！说得就跟你家老头子的死你们兄弟俩干净一样。”小世子脸色一沉：“还有别跟我提弑母，那贱人不配，再说一个字我抽死你信不？”

    祝央这才知道原来小世子和皇帝他们是一个现实世界的玩家，不过看样子应该不是同一个国家。

    但双方对互相的老底应该都掌握得挺清楚，两人吵起来一行人就在旁边磕着瓜子吃瓜，还真别说，这些皇室秘闻还挺劲爆的。

    在自己的现实世界肯定是不能将这些东西大喇喇嚷出来的，所以两人在这里放飞自我，是什么都倒出来了。

    美其名曰：都是外人，一吐为快又怎么了？

    祝央道：“原来皇帝居然在自己的现实中还掌着权？”

    无限空间的玩家不能回到现实，不过花费高昂的积分代价偶尔回去待短短的一点时间还是没问题的。

    祝央以为那家伙在无限空间里称帝，现实中只选了个傀儡之类的，没想到现实中的皇位也是由那家伙亲自登上的。

    小王爷便道：“我哥留下的生化机器人，有次遇到刺客行刺，我哥受了点伤，结果流出来的不是血，可吓死我了。”

    “嗯？区区现实世界的刺客能够伤得了生化机器人？”

    小王爷讪讪得挠了挠头：“那倒不是，我给我哥护驾的时候不小心划伤他的。”

    “……”

    不过言而总之，祝央还是没能把小世子他们打劫了，但是运气也不错，又碰到了两队实力强劲的中等游戏玩家。

    到了第三天，宝石的归属自然就更集中了，而竞争赛的地图自然也缩到了最小。

    除了三大游戏的玩家，以及隐藏功夫一流的家伙外，基本上已经没有多少散落在外的宝石。

    祝央估摸着时间已经差不多，所有的玩家都汇集在了最后的区域。

    祝央他们到的时候，皇帝一行以及贝壳女一行也已经到了。

    这才参赛的游戏上百组，人数足有数百人，之前分散到各处还还不觉得，这会儿所有人汇集在一起。

    想祝央这样自带契约生物（苏星云，裴疆）的也不在少数，甚至还有带了一溜宠物的，整个广场显得便有些挤挤挨挨了。

    见到祝央一行，三大游戏的大佬驾临，周围自然是自觉的让开一片。

    看着他们手里密密麻麻的宝石，果然今年的结果又毫无悬念。

    小王爷一看到他亲哥就跟疯了一样想冲过去：“哥，哥，哥！”

    皇帝看了傻弟弟一眼，衣服穿得乱七八糟的，精神头还好，应该没有遭到虐待。

    想着自己傻弟弟或许生存技能没有自己想的那么废，正要欣慰。

    便见那小子一把被抓了回去，抓他回去那少年跟他耳语了几句，蠢弟弟就兴高采烈的冲自己挥手。

    大声道：“哥，哥我这两天学到的东西可多了，不但会自己穿裤子，还会跳电臀舞还学了斗地主打麻将，哦，阿辛还叫我怎么骂人，还知道怎么穿插吐痰打出精准拉仇恨效果，哥我真的不一样了哥。”

    皇帝只觉得一口气没上来，看着祝央的眼神几乎可以说是很恐怖了。

    他的亲弟弟，皇后嫡子，皇室体面，全被这家伙造没了，还不如虐待那家伙几天呢。

    祝央便笑了：“不谢！”

    说着手里就出现了一把长刀：“关于你弟弟的调/教费咱们稍后再商讨，这会儿离游戏时间结束还有一个多小时，我看了眼，咱们双方的宝石数量差不多，来较量一番呗。”

    皇帝还没说话，那宫装女子便站了出来：“陛下岂是你能挑衅？”

    祝央摆了摆手：“你还没接受我已经和你这种辣鸡不是同一水准的事实吗？边儿去，没你说话的份儿。”

    宫装女子自然明白，可却怎么也无法接受，甚至在这两天一直在梳理哪里出了问题。

    她在皇帝阵营了地位也算超然，本身就是皇室远亲，又天赋不错，皇帝势力的人也尊称对方一声郡主，在小王爷来之前，她算是阵营里皇帝以下地位最高的人了，自然前路不可限量。

    然而两年前的一个靠着游戏作妖的跳梁小丑，短短的时间真的成为了望其项背的存在，这让她怎么接受？

    祝央冲皇帝笑了笑：“如何？”

    皇帝站了起来，他看祝央那样子，应该是不战一场不罢休了。

    他倒是理解对方的心情，就像他还是新人之初一样，总对某个时段让自己产生巨大心理落差的强者耿耿于怀，所以在有实力之后，他也做了相同的事。

    见两大游戏的玩家要打起来，周围的玩家全都兴奋了。

    虽然这次竞赛结果没有悬念，他们又是陪跑的，可那种超级玩家之间的战斗，还是让人受益匪浅的。

    哪怕是一路上被祝央打劫过的玩家，尤其之前的攻略玩家，这会儿看着强者之间的巅峰之战，也是彻底刷新了认知。

    如果之前在对方手里吃瘪还不算见识她实力的全貌的话，这会儿看到战斗的每一个人身上都起鸡皮疙瘩。

    因为场地的问题，并没有多炮火连天地动山摇的动静，可只要长了眼睛的人都看得明白，这场战斗已经脱离了视觉上的花哨，回归本源。

    比如那些看似平平无奇的一掌，所蕴含的力量隔得老远都让人脊背发凉。

    这并不是掌风之类外现的东西，而是让每一个走到这一步，拥有极高警惕感得玩家发自本能的自我保护在叫嚣。

    端看恐怖游戏里的祝大佬，那随着掌风飘离的几缕细小烟雾，竟然连空间都能烧穿。

    围观的人便忍不住又后退几步，生怕被波及到，这玩意儿估计连逃命都空档都没有。

