    时间一分一秒的过去，天空渐渐黑了下来，学校的学生也从人声鼎沸到人烟稀小，今天是周末，天黑的时候教学楼基本上是黑了一片，只有几个教室还孤单的亮着灯。

    周煜文的教室里，宋诗涵坐在桌子上翘着自己一双葱白如玉的小长腿这样正对着周子扬，周子扬目光触及的地方便是宋诗涵的腿。

    宋诗涵脸蛋有些红：“眼睛不要乱看，专心默单词。”

    “我没乱看。”周煜文很认真的说。

    “行行行，你没乱看行吧！”宋诗涵一副哄小孩的样子，在那边说：“专心默单词，下一个civilization，文明。”

    周煜文有些无奈，他也不知道为什么，这穿越回来才一个多星期，为什么全班同学都觉得自己喜欢宋诗涵，而且这小妮子也当真了，可是宋诗涵的确不是周子扬喜欢的类型，在周子扬眼里，不管是宋诗涵还是林佩佩，年龄都太小了，周子扬只不过是把她们当孩子一样罢了。

    尽管宋诗涵的腿很好看。

    眼下人家只是在教习自己功课，周子扬也不可能开口说我不喜欢你，别听他们瞎说。估计即使这样说了宋诗涵也不信，顶多就是说，呵！你真臭美！你以为我喜欢你么？

    所以周煜文也不去解释了，只有专心的去那边默单词。

    于是就这样，在漆黑的夜幕，亮着灯的教室，从窗外往里面看，就能看到一个露着长腿的姑娘还教一个穿着白校服的男生好好学习。

    男生低头默写的时候，女生会用书本盖着自己的胸口低头在那边认真的查看。

    “周子扬你可以啊！竟然能一字不差的都默写出来？你都是怎么记单词的？”

    “看一眼就会了。”

    “你吹牛！”

    “....”

    四点半下课，一直在教室里学到七点半，除了做一张试卷之外，还默写了一百个单词，试卷做了九十多分, 单词默写全对。

    宋诗涵帮周子扬批改过后有些惊讶, 甚至有些感动, 这家伙真的为自己改变了，并不是做做样子。

    按照周子扬现在的学习态度，说不定将来真的可以和自己上同一所大学, 然后两人双宿双栖，成为所有人都羡慕的神仙眷侣也不定。

    想到这里, 宋诗涵有些脸红, 偷偷的看了周子扬一眼, 周子扬站在那把书包收拾好问道：“你吃过饭没？请你吃饭？”

    “哼！才不要你请我吃饭！”宋诗涵扬起小琼鼻，十分傲娇的说着, 从桌子上跳下来，转身走出了教室。

    留下周子扬在后面一脸无语，看她帮忙这么久想请吃个饭, 咋就傲娇起来了呢？

    周子扬背上书包跟在后面。

    晚上七点半的时候天色已经全黑, 路旁的街灯依次亮了起来, 学校里人很少, 周子扬和宋诗涵并排而走，宋诗涵告诉周子扬自己为什么要考理工大学。

    理工大学是国内有名的985211名校, 里面的师资是多么的雄厚，环境是多么的好，宋诗涵告诉周子扬, 自己做梦都想考上理工大学。

    周子扬很奇怪的问：“那为什么不考清北？”

    宋诗涵顿时无语，鄙夷的看着周子扬：“子扬同学！我承认你最近进步很大, 但是做人不要好高骛远！你以为清北说考就考？”

    学校外面的路灯下，蹲着几个人在那边抽烟。

    其中站着的, 瘦瘦高高的男生，染着鸡冠头的红毛, 衣服敞开v字，露出来排骨肌道：“哥，那人不是走了吧？”

    “少，少他妈废话！敢，敢动我女，女朋友！今，今天就是等，等到天亮！我，我他妈也，也要把他揪出来！不，不然我怎，怎么在这条街上混！”蹲在路灯下抽烟的胖子，T恤穿小了一号，露出大肚子，一条脏乱的黑裤子，穿着人字拖，寸头黄毛，耳朵上还打着耳钉。

    “哥，不然算了吧，我听我发小说，那人他爸是局长，万一真出了什么事，咱们惹不起。”红毛劝说道。

    “去，去他妈的局长，老，老子他妈洪兴！还，还他妈怕这个, 妈，妈的火大！给, 给我消消火！”黄毛恶狠狠的丢掉烟蒂说道。

    正聊着天，周子扬和宋诗涵有说有笑的走出来, 宋诗涵和周子扬聊了很多，对周子扬也有了全新的认识，以前宋诗涵总觉得周子扬是那种不学无术，天天瞎混，仗着家里的关系在外面胡作非为的坏学生。

    在和周子扬相处以后她才发现，原来周子扬是那种性格成熟而又带着点小幽默的男生，尤其是轻笑的时候感觉特别温柔，特别帅，跟偶像剧里的男主角一样。

    好几次宋诗涵都忍不住偷看周子扬，心想以前没看出来，周子扬其实蛮帅的，未尝不能当自己的男朋友。

    “哥，哥！出来了！出来了！”一直在学校门口放哨的红毛终于看到了周子扬走出来，喜出望外的去报信。

    妈的，终于出来了！都在外面等了三个小时了！

    黄毛气势汹汹的站了起来，堵在了周子扬的面前，黄毛一咧嘴，满口的大黄牙：“就，就他妈你是周子扬啊？”

    此时三个小混混挡住了周子扬的路，三人凶神恶煞，穿衣不整洁，其中一个瘦子还一脸猥琐的看着宋诗涵。

    宋诗涵一时间有些害怕，面色不善的躲到了周子扬的身后。

    周子扬也是不明所以，好奇的问：“你们有什么事么？”

    瞧着周子扬那一脸好好学生的样子，三个人互相看了一眼随即笑了起来。

    “他问我们有什么事？”

    “哈哈哈！”

    “他问我们有什么事？”

    笑过以后，黄毛才一副凶神恶煞的样子道：“刘，刘玥，你，你认识不？”

    “刘玥？”周子扬愣了半响，差点没想起来，再看这小黄毛一脸凶神恶煞的模样，周子扬才恍然大悟哦了一声，问：“你就是她那个修车的男朋友！？”

    “草他妈！大哥他说你是修车的！”红毛不由生气起来。

    “啪！”黄毛不耐烦的一巴掌打在红毛的头上：“老，老子，他，他妈没耳聋！”

