    叶繁枝将沈棠扶起来的时候，沈棠也不知道是失望？还是真的摔疼了？

    她好久好久都在那里没有开口。

    “我扶你进去休息一下吧。”

    见状，叶繁枝劝了劝，扶着她就上去休息了。

    等到她下来，韩申的橘子已经搬完了，他正准备离开。

    “韩队长。”叶繁枝看到，在背后叫住了他。

    “您还有什么吩咐？”

    “没有，我就是想感谢一下韩队长，我小姑姑这段时间真的是麻烦你了。要是可以的话，我小姑姑想请韩队长吃个饭。”

    叶繁枝自作主张提出了这个邀请。

    刚才那一幕，也许是这个人一时没有反应过来吧。又或者是她叶繁枝在身边，他不好出手。

    所以，让他们两人单独相处一下就好了。

    可她话音刚落，这个人就马上冷着一张脸拒绝了。

    “太太，这些都是分内之事，你不用那么记在心上，沈小姐也一样。”

    “可是……”

    “好了，太太，我要去忙了，总裁还在等着我呢。”

    然后，这个人就这么走了。

    叶繁枝站在后面看着他的背影，说不出来什么感觉，她就觉得跟以前相比起来，似乎有点不一样。

    太模式化。

    还有，太冷，就好似完全没有人情味了一样。

    叶繁枝回到了客厅。

    傍晚，沈棠要回去，叶繁枝又劝了劝后，她把她送回了公寓。

    送完了人，她就去超市了，准备买些林霁尘爱吃的菜回来，好好的给他做一顿美食哄哄他。

    这个家伙，有时候就是那么幼稚的。

    叶繁枝买了花蟹、海瓜子，还有上好的牛排等等，足足一大袋，然后她提着回了家。

    “太太，你买这么多菜啊？还有面粉呢，你是要做饺子吗？”

    “嗯。”

    叶繁枝点了点头。

    没错，就是饺子，那男人爱吃她做的饺子，但是两年后，她苏醒了，却从来没有给他做过。

    她希望今天晚上这个东西可以把他哄好。

    叶繁枝将饺子包得馅大皮又薄，足足做了一个小时，才把这东西忙活出来。

    可这天晚上，她准备了那么多的东西，孩子们个个都是流口水，但林霁尘却没有回来，他说，他要加班。

    加班？

    他以前也加班。

    但是，他起码会先打个电话过来，让她不要浪费那么多时间来做这些。

    叶繁枝心里也终于不是滋味了。

    胡乱吃了几口饭，她回到卧室后，打开衣橱的门看了看，从里面挑了一件香槟色的V领长裙来。

    她从来就不是那种优柔寡断的人，更不喜欢被动，既然出事了，那当然要主动出击想办法解决。

    她换上了这条裙子，又坐在梳妆台前画了一个夜晚浓淡相宜的妆容后，这才提着包包出发了。

    “妈咪，你要去找爹的吗？”

    有点意外，一出来，她竟然看到了儿子林谏找外面等着她。

    叶繁枝忙停了下来。

    “我……我就是去看看你爹的，他还没吃饭呢，送点过去。”

    叶繁枝有点尴尬，毕竟，她也是个要面子的人。

    可小家伙却好似完全不在意。

    他阴沉着小脸，站在妈咪面前：“嗯，要是你这次过去，他还那么过分，那你就不要理他了。”

    原来，他竟是担心叶繁枝过去后，又被他那个爹地给气到，特意过来表明他本人的立场了。

    叶繁枝顿时哭笑不得。

    “不会的，你放心，妈咪一定会让他乖乖地理妈咪，你不用担心。”

    她揉了揉他的小脑袋。

    这小家伙这才一颗心放下去了，看着她离开。

    爹地实在是过分了，居然还跟妈咪生气，而且还敢跟妈咪冷战那么多天！

    林谏回了自己的房间等着。

    而这边的叶繁枝，开车出门后，很快，她就来到了市中心的林氏大厦前。

    确实是还在公司，那顶层的楼上，灯还在亮着呢。

    叶繁枝将车开进了地下停车场，拿着自己的工作牌刷卡进去总裁专用电梯后，没一会，她就缓缓上去了。

    深夜的大厦，十分安静。

    褪去了白天的喧闹，这栋大楼沉寂下来后，叶繁枝一路上来，静得都能听到自己心脏跳动的声音。

    她在紧张？

    应该有一点，毕竟，她这是第一次来哄人。

    叶繁枝深吸了一口气，在马上要到顶层的时候，平时都不怎么在意自己形象的她，又低头好好整理了一下。

    两分钟后，她终于走进了总裁办。

    “啪！”

    推开门的那一刹那，她听到了一声大响。

    顿时，她被吓得都停顿了一下，目光便立刻朝里面看了过去。

    是文件！

    一叠又厚又乱的文件，被这个气急败坏的男人狠狠给摔到桌上去了，瞬间，纸张乱飞，将他那个办公桌弄得到处都是。

