    跟龙玖混的结果就是在一天的课业结束以后，三个小伙伴就被龙玖一人拍了一张申请表。

    韩娇娇迷茫地看着手里的申请表，一脸的问号。

    李牧川倒是露出了若有所思的神色，而周欣语则是举着申请表对龙玖问道：“啾啾，你给我们申请表做什么？”

    龙玖慢条斯理地收拾好背包，一手拎着包，一手捏着毛巾擦汗，斜眼看着她道：“你们想要进入龙家军是做个最普通的战士，还是做精英？”

    周欣语三人：“..........”

    那肯定是做精英啦，身为星云军事院校的学生，他们总不能跟那些应召入伍的普通人一样吧。

    看着三人的表情，龙玖耸肩：“龙家军的精英可不好做。所以，三位未来的精英们，请你们在学院的这几年就发愤图强的多学一些东西吧。”

    龙玖指了指他们手中的申请表，继续道：“我的表已经填好了，随时能交。机甲战斗系，这是我的第二个选择学科。至于你们.......就看你们自己的喜好兴趣了。”

    周欣语三人：“...........”

    别人都是到大二大三才开始申请第二学科的，他们才刚刚大一就要被龙同学提前赶去了么？

    虽然有些猝不及防，但三人都是班上的尖子生，很快就从猝不及防中醒了过来。

    三人若有所思地盯着自己手中的申请表，点头道：“那我们回去想两天，周一的时候把表给你。”

    正巧今天已经是周五了，有两天时间可以让他们好好想一想。

    见三人如此有觉悟，龙玖满意了，“很好，那就周一给我。”

    至于周一是什么，龙玖表示不重要。

    丢下三人的龙玖，刚一出训练场就瞧见了萧停云那辆熟悉的悬浮飞车。

    比起早上和中午那会儿不想理人的龙玖，显然现在的龙玖已经调整好了心态。

    不就是联系不上龙家那个糟老头子么！

    不就是以后身边多了一个管这管那的人么！

    她堂堂四海龙君怕过谁？！

    联系不上糟老头子就不联系，至于管这管那的萧停云..........

    谁能管到她四海龙君的头上？就算是她家的那条老龙都管不了，整个龙族的龙谁不知道，就她龙玖最不服管教！

    最不服管教的龙玖雄赳赳气昂昂地上了萧停云的车，看人的目光都是睥睨的。

    萧停云瞧着她的神色，问道：“明后两天不用上课，所以很开心？”

    龙玖闻言一愣。

    对嗷！人类的学堂有周末假期的来着，难怪方才那三个家伙说什么周一给她申请表。

    才搞明白什么是周一和周末的龙玖兴奋了，两天不用上课，还可以出学校玩，她自从沉睡中醒来后还没有出去玩过呢。

    看着龙玖突来的兴奋还有那双亮晶晶的眼睛，萧停云挑眉：“看来你是真的很开心了。”说完又问道：“周末两天想去哪里玩？”

    一听他这话，龙玖立刻警惕了起来，看着他问道：“你问这么多干嘛？”

    萧停云笑着启动了悬浮飞车，哼笑道：“不干什么，就是提醒你，想要出去玩记得跟我说，星云区这一带你也不熟悉不是么。”

    别说星云区这一带龙玖不熟悉，就是整个学府星都没有她熟悉的地儿。

    龙玖眯缝着双眼盯着萧停云的侧脸，打定了主意明天要甩掉这个家伙。

    萧停云仿佛知道她在心里打什么主意似的，淡笑道：“别想偷偷溜出去，我会时刻看着你的。”

    龙玖翻了一个白眼，面上看似妥协了，心里却在嗤笑，她若真的要甩开他，别说他会时刻盯着自己，就算他人一刻不离的杵在她跟前，她也能够想走就走。

    十分钟后，看着推开车门下车的龙玖，萧停云好笑地问道：“做了你两天的司机，你就不请我进屋吃个便饭？”

    龙玖迅速刷开了大门，并闪身进去后只探出个头来，满脸虚伪的假笑道：“707今天购买的食材不多，下次再请你吧。”

    萧停云看着她这一脸虚伪的假笑差点没牙疼，他其实很想说一句可以让707再去购买的，但他觉得这丫头为了将他拒之门外定然还会有什么后话在等着拒绝自己，在想了想后气笑了自己。

    眼见着龙玖就要关上大门了，萧停云才慢悠悠地补充了一句：“明天你要想出校玩，记得找我。”

    “知道了。”龙玖敷衍了一句，迫不及待地将萧停云关在了门外，等她进了屋，才补充了一句：“...才怪。”

    叫上萧停云跟自己一起出去玩那是不可能的，不过那家伙有一句话却没有说错，龙玖的确是不熟悉星云区。

    所以，在吃晚餐的时候，龙玖就找上了707.

    707虽然是家政机器人，但一些必备的常识还是有的，当龙玖询问周末可以去哪里玩的时候，707立刻给她列出了好几张虚拟纸的攻略，其中不仅包括了最火的餐厅外，还包括了女生最爱的前十位购物商城。

    饭后，龙玖满意的拿着707给的这份攻略上了楼，一边舒服的泡澡一边研究明后两天要怎么玩。

    首先被龙玖安排上的就是各种美食，其次就是那些她没有见过也没有玩过的娱乐场所。

    两天的假期，被龙玖给安排的明明白白，就是把萧停云给排除在了安排以外。

    当然，还有留在校外的那两位护卫小伙，也被龙玖无情地遗忘在了脑后。

    第二天一大早，龙玖又一次在浴缸中醒来。

    大概是昨天晚上睡得太舒服的原因，早上醒来后的龙玖有些维持不住人形，她的一双龙角总是时不时地会冒出来。

    站在洗漱台前的龙玖一边刷牙一边盯着镜子里自己头上的那对龙角，满眼都是满意之色。

    瞅瞅！

    她这对漂亮的龙角，银光闪闪的多好看啊。

    “我有一对漂亮的银角~~~我是龙族独一无二的五爪银龙~~~嗷嗷嗷~~~~等我完美渡过幼生期，我就是最威武的龙嗷~~~~”

    是的，虽然龙玖唱得嗷嗷响亮，但是她还是一条没有渡过幼生期的龙崽儿。

    当初龙玖被龙酒酒在无意间唤醒，就被迫中断了蜕变，如今的龙玖正好卡在幼生期和成熟期之间。

    龙玖想要蜕变到成熟期其实很容易，毕竟她已经沉睡了万年之久，在这万年的时光里她已经积攒了足够的力量来完成蜕变。

    可坏就坏在她的龙珠丢了！

    丢失了龙珠，就等于丢失了她积攒了万年之久的力量。

    说起这件事儿，龙玖也很火大。

    当初她要是不偷懒，将力量存封在自己的体内，就算龙珠丢了也没什么打紧的。可偏偏龙玖偷了个懒，不想费力气将力量封存在自己的体内，就拿自己的龙珠做了这个载体。

    当时的龙玖可能没想过有人会这么大胆，连她的龙珠都敢偷，所以在龙玖醒来发现龙珠不见了后才那般的暴怒。

    她辛辛苦苦地睡了一万年，攒了一万年的力量，说没就没了，龙玖没有气得翻天覆地，就已经算是很克制了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心情美美在浴室唱歌的龙玖把自己打扮的漂漂亮亮的。

    与此同时，隔壁706里正在吃早餐的太子殿下疑惑地抬头看向了窗外：谁偷偷养的哈士奇又在叫唤了？？？

