    

    这个BUG是这样的。

    在梦幻西游的长安城里有一个地方叫当铺，在最开始的时候由于网易还没有推出仓库系统，玩家存放物品的时候要么是放进家里要么是放到仓库小号上。

    但与此同时，有些玩家为了图省事偶尔也会选择将一些不常用的道具放到当铺里面进行典当，之后等腾出包裹后再选择赎回。

    这样做的玩家并不多，毕竟典当再赎回是要付更多钱的，但有时候事情就是这么巧合。

    当时的玩家们对于极品装备的追求并不高，打造师还属于那种吃不饱饭的职业，有一位专精打造的玩家有一天因为包里积压的未鉴定装备太多没地方放，最终决定听从朋友的建议将这些装备先放到当铺里典当。

    可当他进入当铺选择将包里的未鉴定装备进行典当时却忽然发现，这些装备的典当价格并不一致，有些装备的典当价格跟出售价格一样，而有些装备的典当价格却要比出售价格高许多！

    这个发现让打造师有些懵了，明明都是一样的装备，为什么典当时给出的价格却不一样呢？

    意识到这里面很有可能有问题，这名打造师索性将两件一样但典当价格不一样的装备分别进行了鉴定，结果发现典当价格高的那件装备属性明显比价格低的那件要高不少！

    这个发现让这名打造师欣喜若狂，可惜他当时并没有意识到这是一个极为不得了的BUG，只是将那些典当价格高的装备全部给鉴定完就收手了，之后他就将这个消息告诉给了区里的另一位打造师。

    而这位得到消息的打造师立刻就从中嗅到了巨大的商机！

    他以最快的速度在多个区发展了一堆打造号，然后就借助这个BUG开始疯狂的鉴定极品装备，而那些典当价格跟出售价格一致的白板则不鉴定直接摆摊卖掉，因此不知坑害了多少被蒙在鼓里的玩家。

    不过这位老哥的最终结局并不美好。

    因为太过猖狂的缘故，比如跟区内大老板打赌必出愤怒腰带，以至于这个秘密后来还是被其他玩家所知晓，最终引来网亿在2012年末的时候将这个BUG修复，而这位不可一世的军火大王也因为非法牟利而锒铛入狱了……

    这个当铺事件可以称得上是梦幻西游有史以来的最大BUG了，若不是因为发现并修复的时间早，这个BUG放到前世的2021年后果简直不可想象！

    要知道前世的无级别武器几乎都是天价，这个BUG若是还存在的话，玩家只需利用这个BUG随便鉴定出来几件无级别或是高属性装备就能直接走上人生巅峰！

    只是重生回到2005年，在这个世界的梦幻西游格局完全改变的情况下，方云也不知道这个BUG到底还存不存在，甚至前世那位不经意间发现这个BUG的老哥还存不存在都是个未知数。

    为了验证这个BUG还在不在，他也不急着下号了，直接将那件未鉴定的夜魔披风丢到地府号上，然后操控着地府号一溜烟窜到了长安当铺里面。

    点击当铺老板对话，先是选择出售，待当铺老板给出一个8100两的出售价格后，他直接选择取消，随后又选择将这件夜魔披风典当。

    单价：13100

    数量：1

    总额：13100

    现金：1872345

    看着当铺老板给出的典当价格，方云拳头一握，心里暗呼一声奈斯！

    很显然，经过这次实验，他确定了在这个世界的梦幻西游当中当铺BUG依旧存在，而且看样子似乎还没有任何一个玩家发现！

    兴奋了一会儿，方云终于冷静下来。

    看着静静躺在包裹里的这件未鉴定夜魔披风，他恨不得立刻就将其给鉴定出来，可惜限于自身神兵鉴赏的等级，他暂时也只能看在眼里干着急。

    不过老实说，虽然成功证实了当铺BUG的存在，但他并不打算走前世那位军火大王的老路。

    有着全能辅助系统的帮助，他根本没必要拿那些白板未鉴定装备去坑无辜玩家的钱，或是缺心眼的跟人打赌必出什么装备之类的。

    倒不是他多圣人或怎样，而是以系统赋予他的各种技能，他想要赚钱的方法可以说层出不穷，根本犯不着在这种蝇头小利上败自己的人品。

    况且这种事一旦被发现后果还是很严重的，与其涸泽而渔疯狂压榨这个BUG的剩余潜力，倒不如温水煮青蛙闷声发大财！

    而他对于如何使用这个BUG心里也已经有了一个计划。

    气运强化这个技能经过之前几次的实验，已经证明了其蕴含的无穷潜力，但与此同时，经过昨晚炼妖时的经历，也让他意识到了一个不大不小的问题。

    一只5技能的雷鸟人跟一只4技能的蛟龙进行炼妖，经过气运强化之后最终呈现在他面前的是一只8技能的蛟龙。

    按理说这个结果已经非常不错了，但这个结果却同时也暴露出了一个问题，那就是气运强化这个技能是很强大没错，但却并没有强大到无敌的程度。

    如果气运强化真是无敌的，那么最终出现在他面前的就不应该是一只8技能的蛟龙，而应该是10技能且满资质的。

    换句话说，气运强化加持过的目标其结果同样也是随机的，只是这个随机的数值会比不强化的要高很多，但也不是每次都能得到最好的结果。

    那么，既然经过气运强化加持的目标结果也是随机的，他若是用这个技能去鉴定装备的话，会出现什么样的情况有可想而知了。

    因为鉴定装备跟炼妖不同，炼妖可以一次不行再来一次，多回炉几次以气运强化的强大早晚都能合出多技能极品宝宝，可鉴定装备却不一样，装备鉴定那是一锤子买卖，结果出现的那一刻就再也无法改变了。

    他现在的气运强化还是初级的，而初级的气运强化每1小时才能恢复一点气运，最多也就只能储存100点气运。

    按照鉴定一把武器跟炼妖一样需要消耗20点气运值来计算，他就算辛辛苦苦攒上个四五天，气运值也就只够鉴定5把武器的。

    在气运值如此珍贵的情况下，他必须要考虑该如何将这为数不多的几次强化鉴定做到利益最大化，而当铺BUG的存在则完美帮他解决了这个问题！        

