    “Game，霓虹队，1-0！”

    “交换场地！”

    ......

    网前，‘平等院’收拍，冷冷的看向对面那个跪倒的人影。

    “这就是你所谓的代价？”

    他从鼻腔中发出一声嗤笑，让大卫·费雷斯原本就苍白的脸色，变得一阵青一阵白。

    “费雷斯！”

    胡安·卡洛斯厉声低喝了一声。

    虽然对方是比他还要有大赛经验的前辈，但是现在这个表现，实在是太不称职了。

    “呼......呼......我知道了。”

    费雷斯深吸了两口气，压制住心中那急躁的情绪，强行让自己的大脑降温。

    他也知道，如果他们在这么下去，只会更像一个小丑。

    说到底，他也是为了西班牙的荣耀而战。

    念及于此，费雷斯有些挣扎的站起身子，与胡安·卡洛斯一同走到仁王他们这边的半场。

    两边球权交换。

    而当大卫·费雷斯半蹲着身子，眼神彻底沉静下来的时候，立马就给人一种完全不同的感觉。

    “首领，看来对方已经调整过来了。”杜克朝一旁的‘平等院’望去。

    仁王气势一沉，嘴角带笑：“这样正和我意。”

    “嗯！”

    杜克眼睛一眯，整个人的身体同样紧绷起来。

    接下来的比赛，可能就是双方硬实力的碰撞了。

    ......

    唰~

    网球上抛，胡安·卡洛斯的眼中折射出一抹锐利的光芒，目光死死的锁定在那颗正缓缓上升的小球上。

    随后，在某个最佳的时机点——

    垫步、挺腰、甩臂！

    种种动作一气呵成，给人一种运动的美感。

    轰！

    喷涌的气浪从球拍中卷起，将他那一头微微卷曲的棕灰色短发都吹得不断荡漾。

    “好强劲的发球，这是高射炮？”

    网球落入拍中，仁王心中立马警觉起来，对于对方展现出的爆发力又有了一个新的认知。

    嗤嗤嗤~

    待回旋消散，他振臂一提。

    砰！

    砰！

    散发着幽深光芒的海盗之剑，从胡安·卡洛斯的鼻尖划了过去。

    “好快，好凶险。”卡洛斯心中肃然。

    而仁王则是目露精光，“躲过去了......”

    他和杜克隐晦的交换了一个眼神，两人又一次同时朝着网前欺身压去。

    还想来双上网？！

    大卫心头一阵恼火，他低喝一声：“卡洛斯！”

    后者立马会意，脚掌蹬地侧身斜拉，手腕扭动一转，球拍绕着网球旋转了一个角度，从最下方将其挑飞了气来。

    咻！

    观众的视线追踪而去，都能看出来这是一记绝佳的后场吊高球。

    “嘿！”

    仁王脸上笑意一闪，整个人回旋一踏，宛如一阵清风般朝着后场疾走而去。

    那飘逸的身形，让人眼前微微一花。

    “那是青学的...不二周助？”切原嘴巴微张，脸上露出一抹错愕。

    说着，他还扭头看向了人群中的正主。

    不二眯着眼，面上带着柔柔笑意，让人看不清他的想法。

    砰！

    仁王一个帅气的甩拍上挑。

    网球飞跃至这个场馆的顶部，被黑暗所掩盖。

    嗖嗖！

    一两秒后，震撼人心的场景出现在了每个人的眼前。

    “这是...什么？！”

    观众们眯着眼，注视着那一团流星火焰，轰隆的炸响在西班牙队的后场底线。

    炸裂开的焦黑印记，宣示着这一球的灿烂与威力。

    15-0！

    “这是不二那家伙的星花火？”迹部细思之后，带着一丝疑惑。

    “不，那应该是仁王雅治他自己的招式。”

    上衫悠目光锁定在那个扎着小辫子的人影身上，轻轻一笑，“他正在渐渐的超越自己的幻影。”

    迹部闻言，眼神有些奇怪，似乎明白了一些什么。

    .......

    “这一招流星锤击还不错吧。”

    恢复自身面貌的仁王狡黠一笑，立马就让大卫·费雷斯心里才压下去的那团火苗又蹭蹭蹭的蹿了起来。

    咔吱......咔吱……

    他手中的那柄球拍，被捏的吱吱作响。什么时候，欧洲以外的初中生能这么嚣张了。

    对此，仁王也不再多言，而是一步步的朝着前场走去。

    与此同时，他的身形一晃，又一次幻影成了平等院那霸道的身影。

    战术继续。

    交换接发的时候，仁王放在身后的手掌给杜克打了一个暗号。

    对于他们来说，自然是要好好把握平等院从上一场比赛中保留下来的优势。

    现在的压力，可是全盘落在西班牙的双打一身上。

    而他们的底牌，自然能不出就不出，不要浪费在这场双打比赛当中。

    砰！

    卡洛斯的强力炮如期而至。

    然而杜克回应他的，，却是一记更加凶猛暴力的抽击。

    轰！

    网球弹起入网，便陷入了交织丝线的包裹。

    唰啦一声。

    杜克全垒打带起了摇曳的黑色气浪，直扑大卫·费雷斯的方位。

    感受着铺面而来的劲风与压迫，后者的脸色已如锅底般。

    霓虹队这两个家伙，真当自己好欺负是吧。

    踏踏！

    只见他脚步轻点两下，持拍的手臂抬起，弯举在脑后，同时腰间大幅度的扭转拉伸起来。

    好怪异的姿势。

    费雷斯摆出的特殊架势，一下子吸引了众人的目光。

    嗖！

    还不待其他人反应，他的手臂已经顺着身体发力的方向甩动落了下来。

    嘭咚！

    震颤声，从他的球拍上响起。

    面对力量型的杜克，费雷斯直接反击了回来。

    网球带出一道半圆的弧形，朝着球场一侧的边界压去。

    “很厉害的变种步伐……

    不过……哼……

    非洲狮子的咆哮！”

    仁王带着狂乱霸道的气势，朝着网球奔赴而去。

    只在半路，他就截止了网球！

    轰！

    一道炸裂般的气浪圆环从拍面荡漾而开，网球上面原本附加的旋转和力量统统都被震散。

    非洲草原狮子发出的吼叫，将对面两人笼罩进去。

    好强的精神压迫。

    卡洛斯眼底闪过一丝骇然，不过下一瞬间，他的身体就率先遵循着本能行动了起来。

    呼呼呼！

    只见他整个人在自己的身后带出一道光焰般的残影，竟是先行一步挡在了网球的面前。

    噼啪！

    球拍截击而出，如雷霆撕破空间。

    弧光一闪，网球就此消失在了原本的空间当中。

    “空间的限制被突破了。”

    仁王目光一沉，接着没有任何犹豫的将异次元领域铺展开去。虽然无法幻影平等院百分百的实力，但是也足够感知到网球的所在。

    他目光转动，“在桅杆的方位。”

    然而根本都不用他出手，另外一个高大健硕的身影已经扛着一个木桶侧身挡了过来。

    身穿海盗衣服的杜克甩出木桶，用力往地面上一砸。

    嘭咚！

    甲板上的某一处空间中，一个身影被逼迫了出来。

    祂持着一柄金色的匕首，向后一个翻滚，随即谨慎的看着面前两人，那模样与胡安·卡洛斯已有七八成相似。

    “看来，我们的领地里，闯入了一位不速之客。”

    '平等院'张开双手，做出一个拥抱的状态，嘴角却露出了一抹令人心生畏惧的诡异笑容。

    杜克不动声色的往他旁边一战。

    这艘海盗船的上方的天空，似乎都变得更加阴郁了三分。

    ………

    砰！

    “Game，霓虹队，2-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，3-0！

    幽暗的光影如利刃，不断划过卡洛斯的身体。再加上旁边还有一个杜克的助阵，哪怕他的速度足够突破空间，但在领域当中却是越陷越深。

    缕缕鲜红，点缀在甲板之上。

    ……

    现实球场上，大卫·费雷斯已是眉头紧皱，满脸的焦急。

    他根本就没想到，最后掉入陷阱的竟然会是卡洛斯。

    二十分钟后。

    轰！

    又是一声爆鸣。

    喷涌的气浪直逼的胡安·卡洛斯靠着反手拍接球。然而，公爵全垒打的威力，根本还不是被异次元领域压制的他所能够承受的

    嘭咚！

    现场观众寂静的看着，一道人影连带着球拍一起向后倒飞而去。

    曾经的破坏王，开始不再掩饰自己的在球场上的锋芒。

    “Game，霓虹队，6-0！”

    “第一盘结束，霓虹队1-0！”

    随着裁判的宣判声落下。

    令人压抑与不安的气氛，笼罩在了西班牙一众队员的头顶。

