    也不管对方是不是好人还是坏人。

    宋扬催动神算宝典，便得知了眼前这个树灵的未来。

    在得知对方的未来后。

    宋扬更加觉得不应该放过这个树灵，

    别看她长相乖巧可爱，但是一个天生的反骨崽。

    一旦放过了对方，保不齐什么时候就会卷土重来，

    倒不如直接吞噬了对方，这所谓的树灵跟灵魂也是差不多的，吞噬掉后也可以获得一些全属性点。

    “我不能放过你，你天生就是反骨仔，若是放了你，将来你一定会为非作歹，甚至于找我报仇~！”

    悲千催身边的小女孩这时候好像是想要给这个小树灵求情。

    但是悲千催明显的看出来了小女孩的举动。

    便一把拉住了小女孩。

    树灵细皮嫩肉的脸上露出了一抹惊恐。

    她深深的明白，自己根本不是这个宋扬的对手。

    但她也不会成为案板上的鱼儿。

    “哼，既然你不放过我，那我就跟你鱼死网破！”

    树灵挥手间，手中出现了一把墨绿色的长剑，长剑上漂浮着一些绿叶，绿意盎然

    她剑指宋扬的喉咙，皱着眉头用尽全力。

    “去死吧！”

    大叫一声，她向着宋扬狠狠的刺去。

    但宋扬站在原地都没有太多的举动，在他的眼中这树灵的速度实在是太慢了。

    在对方的剑即将触碰到宋扬的时候。

    宋扬已经是释放出了吞噬。

    也不晓得到底有没有用，总是应该试一下的，

    腹部出现了黑色的漩涡。

    “	啊！”

    树灵突然感觉一阵巨力传来。

    较小的身体突然不听了使唤，整个小身板连带一把剑，被没入了宋扬的腹部。

    黑色的漩涡吞噬着一切，将树灵的墨绿色的长剑瞬间的消磨掉。

    “你好不讲道理，为何要杀我？”树灵满脸的痛苦，她的一双手都已经被吸入了黑色的漩涡之中。

    她很清晰的感觉到了手部传来的痛苦。

    “我不讲道理？”宋扬感到很可笑，

    “你一个树而已，居然不让人爬？就应该爬树，你就要害死悲千泪，你还觉得我不讲道理？”

    直播间的一众粉丝都觉得十分的可惜。

    他们自然也看的出来，宋扬这是下死心了，

    “唉，可惜哦，这么可爱的小萝莉，就要被大师吞入肚子里了！”

    “话说，大师这个肚子好厉害，居然还能吃下精灵”

    “难不成大师还会吃人？”

    “你管大师会不会吃人？以我这几天对大师的研究，大师是一个较为奇怪的人，他就算吃人也一定不会吃好人，肯定会选择坏人吃。”

    “大师怎么奇怪了?”

    “感觉总是不按照套路出牌，实在看不懂，而且总是带有强烈的反差感！”

    ..

    “你不得好死~！”

    树灵的脸上落下了几滴泪水，她看起来十分的可怜。

    但很可惜，宋扬在她的未来看到了不好的事情。

    而且像这种心智成熟，但行为方式偏顽固的人，根本无法用去帮助她更改，

    一阵超强的吸力传来后，树灵被没入了宋扬的腹部。

    而也就在这个时候，系统突然响起了提示音

    “恭喜宿主吞噬一只树灵，获得随机属性点200”

    “全加到精神力上吧~！”

    “添加成功~！”

    ...

    当宋扬处理完这个树灵之后，悲千泪叹息一声，他又看向了百米高的望天树，

    他知晓，宋扬会在树下保护着自己。

    他也算明白了宋扬的良苦用心。

    在他看来，宋扬就是为了磨炼他的耐心，磨炼他的野心，。

    有句话是登的高，望的远。

    而这棵树又是千年一遇的望天树，

    作为一个善于心理的悲千泪，在此刻认为，这些完全是为了自己好，是为了让自己明白，要提高眼界，一旦修仙，那么未来的眼界就在天上。

    “大师，您休息，我继续爬树了！”

    “爬树吧！”

    悲千泪开始了爬树，

    而宋扬则是坐在了树下，同这些粉丝们说道。

    “各位，今天时间较为富裕，开始连麦。各位银票刷起！”

    “只为遇见你打赏了566银票”

    “末将176打赏了524银票”

    “魙训先生打赏了1515银票”

    宋扬随机的连麦了一位昵称为“魙训先生”的粉丝。

    视频中。

    是一个长相较为成熟的少年，看起来十七岁左右，应该还是一个高中生。

    他坐在了家里的沙发上，显得有些疲惫，也不知道是不是作业还没有做。

    “只为什么训先生，你想要算什么？”

    很明显，宋扬根本不认识这个“魙”字，作为一个生僻字，很多人一生都不会认识的。

    魙训先生尴尬的扶了一下额头便说道：“大师，这个字念“zhan”。”

    “哦，张迅先生~！你想要算些什么？”

    魙训先生开始说道：“大师，我算一下我的学校什么时候才能爆炸?”

    直播间一众粉丝一听这话就乐了

    “又是一个不爱学习的孩子”

    “之前我认识一个小学同学，后来搞了爆破，他前几天把母校给爆炸了，我看这小伙子很有潜力。”

    ..

    “稍等”

    宋扬对于这种问题，一向是能说就说了，偶尔不想说就不说了，

    催动神算宝典后，很快得知了对方的未来，

    在对方未来的记忆中，学校会在六十年后，被一个名为“李想”的爆破手炸掉

    但这魙训先生未来的时间有点长啊，

    别人都是活七八十年，再多也就一百一十多岁、

    可这家伙居然活了足足的五百年。

    仔细一看对方的记忆，宋扬发现了端倪。

    “你的学校，会在六十年后，被你的孙子炸掉！”

    在宋扬说完后，这家伙的脸上露出了一抹失望。

    “唉，还以为最近就能爆炸了，我还想多休息几天呢，每周只有两天可以玩手机休息，这上学堪比坐牢啊！”

    宋扬不想算这些没意思的，于是乎又问道：“你想不想知道自己的未来？”

    魙训先生好奇道：“大师，您请说~！”

    “好”

    “你出生的时候，智力就很高，而且体质也很好，家境较为普通！”

    “你的体内存在着一个小盒子，这个神秘的小盒子将会在你的一百岁开启，会带来意想不到的事情。”

    “你二十六岁结婚后，生活平淡的过了七十多年，这期间你也没有大病大灾。”

    “而在你一百岁大寿的时候，体内的小盒子突然开启”

    “你成为了一个开脉者”

    “你开始一步步的修仙，这期间你尝尽了人间的酸甜苦辣。”

    “动辄闭关就是几十年！”

    “但很可惜，你在五百岁的时候，因为没有领悟雷之大道，恰好那时候才开始渡劫。”

    “你的寿命停留在了五百岁！”

    在宋扬说完后，这魙训先生的脸上露出了惊喜，

    “大师，这么说我就会成仙，虽然只有五百年，但也非常不错了，不知道大师能不能帮我渡过这个劫难！~”

    宋扬想了想，露出了遗憾的表情。

    “你现在还是退学吧，跟我混，你的人品还是不错，是一个正道人，跟着我完全可以，”

    “天赋也是不错，能够四百年修炼达到渡劫期。”

    “你跟着我，未来才可能活下来！”

    魙训先生思考了很长的一会儿。

    而直播间的粉丝却都炸了。

    “这好命啊，这是大师算过最好的命。”

    “活了五百年啊，此生无憾了。”

    “羡慕啊，我如果也有一个小盒子就好了，不过只能活到一百岁开启，这难度还是很大的，起码百分之九十的人无法完成。”

    .

    魙训先生下定了决心：“大师，我决定了，我跟你混，不过不是现在是下个月，我现在还没有处理完一些事情，我的女朋友前几天刚刚绿了我，我打算捉奸去，把视频发出去后，就找您！”

    “嗯，既然这样，那你就去捉奸去吧！”

    ..

    直播间、

    “果然，，有了好命，也要被绿！”

    “要想生活过得去，头上必须带点绿啊，兄弟们切记。”

    “我是绿奴，我的老婆不给我弄，结婚的时候在婚房内我老婆被摄像师我兄弟乱搞，我在外面陪着喝酒，她后来更是拍视频刺激我，说就算是黑成木耳，都不会给我弄，各位我好痛苦啊，有没有患有埃克斯病的，找一下我老婆呢？”

    “666666，这帽子你戴着肯定都习惯了，我们玩不起！”

    ..

    挂断了连麦后，宋扬再次同直播间内的粉丝说道。

    “各位，银票刷起，有请下一位有缘人！”

    “可爱的人打赏445银票”

    “只为遇见你打赏了566银票”

    “末将176打赏了524银票”

    宋扬随机的连麦了一位昵称为“只为遇见你”的粉丝

    视频中

    是一个十二三岁的小和尚，穿着一身灰色的僧袍，肥嘟嘟的小手上拿着一根鸡腿。

    小和尚在大雄宝殿内，坐在了蒲团之上。

    也不知道这鸡腿是从哪里来的，只见他粗暴的将一根鸡腿放在口边，然后撕下了一块塞入了嘴中咀嚼了起来，眯着眼睛享受着鸡腿味道带来的快感。

    "你想要算些什么？"

    宋扬对这个吃鸡腿的小和尚说道。

    小和尚吃了一口鸡腿后，便抹去了嘴上的油渍。

    “大师，我想算一下我老不死的师侄，啥时候归西呢?”

