    苏黎对于这排在了首位的闇星宇生起了一丝好奇之心。

    “首领，这次你应该有希望了吧。”众人中，一个脸上留着短须的中年男子，看着段洛晨说道。

    段洛晨远远盯着几公里外各族的人源源不绝的进入那通天巨桥中，人群汇聚，形成一条长龙。

    随着大量的人登上了那通天巨桥，前方原本聚集着的人潮开始涌动，段洛晨他们这一百多人，也慢慢往前方移动。

    “希望吧。”段洛晨回应了一句，眸子里，隐隐有些狂热。

    艾丽忍不住悄悄拉着身边的玛佩尔，低声道：“玛佩尔，是不是只要顺着那巨桥走到尽头，就能进入神圣塔第二层？”

    她也不蠢，看着这么多人朝着巨桥上涌去，再看到远方那巨型的水晶屏幕上的通关排行榜，有些明白这神圣塔第一关的挑战是什么了。

    “是的，只要能够抵达尽头，就算通关，可以进入第二层。”玛佩尔回应着。

    艾丽小声道：“那位首领已经是十四级的破境者，他这样的等级，难道都进不了第二层？”

    她难以理解，看着远方那些人在通天巨桥上行走，虽说速度不快，但只要坚持走去，花上足够时间，走到巨桥尽头又有什么难的？为什么段洛晨堂堂的十四级破境者，竟然还被困在这神圣塔第一层。

    “那倒不是。”玛佩尔刚说到这里，段洛晨像听到了她们的交谈，突然回头笑道：“我只是想要冲击一下每月一次的月排行榜，所以特意留在这里的，你以为我进不了第二层？”

    说到这里，也忍不住笑了起来。

    那留着短须的中年男子笑道：“首领为了冲击这月排行榜，已经足足在这一层待了不少年了，不然以他的实力，上第四层问题不大。”

    艾丽不理解了，有些吃惊的道：“这月排行榜很重要吗？”

    为了上这第一层的月排行榜，段洛晨宁愿留在这第一层好多年，他们这些新人，的确难以理解。

    段洛晨笑而不答，玛佩尔道：“因为上了排行榜有奖励，如果能够获得这个奖励，冲击神圣，就有一线希望。”

    这话引起了苏黎几个新人的好奇，全都朝着玛佩尔看去。

    那一直显得卓尔不群的李悦也忍不住了，开口询问道：“是根据通关时间来排的吧，我看那边有总排行榜和月排行榜，这月排行榜是每月一次吗？”

    “不错，每月神圣塔开启的时候，这个月排行榜就会刷新，从今天开始，再到下次的神圣塔开启，这三十天内，所有通关的人选，根据时间长短，共有十个名额，可以获得神圣碎片的奖励，名次越高，获得的神圣碎片越多。”

    玛佩尔说完，那个短须中年男子笑道：“这神圣碎片里据说就包含着成就神圣的一些秘密和感悟，能够融合越多的神圣碎片，将来成就神圣的概率就越大。”

    他说到这里又微微停顿了一下继道：“不过我们大家就都别想了，每个月才十个名额，我们这些人里，就只有首领有这个希望。”

    苏黎听到这里终于明白了过来，每月都有十个名额，根据通关的时间由短到长，名次排得越高，获得的神圣碎片奖励就越多，而这神圣碎片便包含着成就神圣的关键。

    难怪段洛晨宁愿留在这第一层这么多年，就为了争取一次前十排名。

    月排名前十，可以获得神圣碎片的奖励，那总排行榜呢？

    苏黎忍不住道：“那如果进入了总排行榜有什么奖励？”

    这话一说出来，四周这些人都是一愣，然后一起哈哈笑了出来。

    “你叫苏黎是吧。”那个短须中年男子之前听到苏黎向段洛晨说过名字，他笑道：“怎么？是不是想要冲一冲这个总排行榜？”

    苏黎见众人都一脸嬉笑的神色，明白他们这是在嘲笑自己不自量力。

    毕竟段洛晨是十四级的双天赋隐藏职业，超等战力，在这第一层待了这么多年，有着无数奇遇，这个月也不过只是有一些希望冲击本月前十，根本不敢想象总榜，苏黎只是一个新人，竟然敢问总榜，简直不知天高地厚。

    苏黎并不理会众人的嘲笑神色，摇摇头道：“只是有些好奇想问问。”

    短发中年男子哈哈笑道：“好奇也正常，这总榜的奖励就恐怖了……哎……”

    他说到这里，摇头道：“总榜这都是为那些妖孽们准备的……真不明白，这些堪称妖孽的怪胎，是怎么诞生的……”

    他一边说一边摇头，一脸不可思议的神色。

    段洛晨走到了快要接近迎面那巨型水晶屏幕的时候停了下来，找了一块岩石，一屁股坐下，然后懒洋洋的道：“妖孽？那几乎都是吸了一个种族气运才有可能诞生出来的怪物，咱们旧人族曾经盖压了一个时代，何等辉煌荣耀，但后来就像整个种族的气运和灵性都被用光了似的，连一尊神都诞生不了……曾经有人认为，就因为咱们旧人族的初祖太优秀了，吸光了后代的灵气和运气，导致后来一代不如一代，当然也有另一种说法，那就是这些灵气和运气有可能都被积蓄了起来，当积蓄满了，总有一天便会爆发，那时候，咱们旧人族会诞生一个集这所有灵气和运气于一体的绝世天才。”

    他一边随口说着，一边朝着迎面那巨桥看去，看着成群的人依旧在源源不断上桥，不过他并不焦急，时间还早，接下来还有三十天时间，他要调整好心态和状态，达到最巅峰状态，才会上桥冲关。

    基本上头几天都是给这些实力一般的强者准备的，这些人上桥，不是为了冲击月排行榜，而是为了想要通关，想要在三十天内抵达尽头，当然也有很多明知自己无法通关，纯粹就是了锻炼自己而上桥的。

    真正有把握冲击排行榜的人，都会等到后面。

    短须中年男子听着段洛晨的话，点头道：“是啊，对我们来说，能够达到同级中的超等高级战力，基本上就达到极限了，超等中的顶级和巅峰战力，那是为神圣准备的，真的想不明白，这些妖孽是如何能够突破超等巅峰，达到终等。”

    苏黎听在耳中，心头微微一动，难道超等战力之上，就是他们口中提到的“终等”战力？

    艾丽忍不住好奇道：“各位前辈，难道超等不是最终的战力评价？上面还有‘终等’？”

    她见到的最厉害的人战力评价也只是“超等”，从来没有见过还有“超等”之上的存在。

    那短须中年男子见她很礼貌，便微笑道：“是啊，不进神圣塔，我们又哪里知道原来在‘超等’之上，还有终等？”

    另一个三十来岁的男子接口哈哈一笑道：“这个就叫不到神圣塔，不知天地之大，强者之多，以前待在旧人族，简直如同井底之蛙。”

    短须中年男子笑道：“是啊，在我们概念中，超等巅峰就是最终的极限了，因为这样的人，就有可能成神了，进了神圣塔才知道，原来还有一类人，简直是为神而生，他们存在的意义，就是了为探索神的极限在哪里……”

    他一边说一边苦笑摇头道：“不能比，真的不能比啊，我记得之前听到谁说的一句很经典的话来的，好像是说一个拥有超等巅峰战力的强者在见识到了终等战力的妖孽后，感慨万分，说，我能为神，是因为我能力的极限就是神，人家为神，是因为神就是极限。”

    苏黎默默听着他们交谈，终于可以证实了，超等巅峰之上，便是终等战力。拥有终等战力的，便是他们嘴里的妖孽存在，看来，能够上这总排行榜的，都是这各族的妖孽。

    他的眼光，又再次落到了那总榜上。

    对于这十人的名字，全部记了下来。

    艾丽一边叱舌惊叹不已，一边感觉大开眼界，就像他们说的，之前他们也自认为不弱，在他们之前所处的那一个圈子，也自认是同辈中的佼佼者，属于天才存在，但到了这里才明白，他们那最多就是一个乡镇的天才，外面还有省级，国家级，甚至是世界的天才。

    “前辈，你还没说这总榜的奖励呢，越听你说，越对这个好奇了，那这总榜的十个人，都是你说的这种终等战力的妖孽吗？”

    短须中年男子对着艾丽微笑道：“那是自然了，能上这总排行榜的，那都是妖孽中的妖孽，至于这总榜的奖励，那就恐怖了，据说上了总榜第十名不只可以获得大量的神圣碎片，还能够获得神圣之气灌顶。”

    “第九名除了这神圣碎片和神圣之气灌顶外，还能获得一滴神圣之液。”

    “这些东西，都是能够助人突破成就神圣，都是绝世的至宝啊，据说也只能通过神圣塔才能获得。”

    艾丽问道：“那第八名呢？又是什么？”

    “第八名除了第九名能获得的这些东西外，好像是能够获得全身皮肉的神圣化。”

    苏黎等几个新人都是听得一呆。

    “全身皮肉的神圣化是什么意思？”

    短须中年男子道：“我也是听之前的那些老人们说的，好像如果能够上了总榜第八，全身的皮肤和肌肉都能获得一次强化，可以转换化为神圣体，也就是说，你全身的皮肤种肌肉，都已经堪比神圣，你想想，你只是个破境者，全身的皮肉就已经相当于神圣的层次，这得是什么样的提升？”

    众人听得这话，都吸了口气，这总榜的奖励，也太可怕了。

    苏黎看向了那总榜上排在第八位的原人族的王耀，根据这个奖励，此人在通过这一关的时候，其全身皮肤，就已经强化得堪比神圣。

    艾丽忙着道：“那排在前面几位的奖励其不是更可怕？”

    短须中年男子叹道：“是啊，所以说，这些妖孽会变得更妖孽，与我们的差距也会越拉越大。”

    段洛晨接口道：“这神圣塔第一层的总榜奖励，主要就是身体皮肤和肌肉的神圣化，第八名算是初级神圣化，第七名是中级，第六名为高级，第五和第四，就是顶级和巅峰的神圣化，真正逆天的是前三名。”

    他说到这里，眼睛落到了那总榜前三名的名字上，缓缓道：“第三名是大神圣化，第二据说是超神圣化，第一名是皮肉可以获得终极神圣化。”

    艾丽道：”这终极神圣化，是不是就是代表着皮肉的强化，已经达到了神圣的极限？”

    段洛晨点头道：“听名字应该是吧，不过这些都是为那些妖孽准备的，就算是原人族，这么多年，也就只出了一个王耀够资格上榜，排在了第八位，我们旧人族……”

    他摇摇头，心想这么多年，能够出个有资格争夺月榜都已经艰难无比，更别提总榜了。

    苏黎默默听着，原本他对于这争榜没兴趣，不想出风头，毕竟太耀眼了容易被人关注，但此刻得知争上总榜竟然有如此天大好处，他不禁心动。

    全身皮肉神圣化？特别是那第一名，皮肉的强化将达到神圣的终极巅峰状态，而他的无念想域最需要的就是身体的强横。

    只有越强横的身体，才能承受无念想域的全力爆发。

    就算是到了现在，他想要发挥无念想域的最强力量，依旧需要处于十一秒的无敌状态，便因为大天魔龙身，还是无法支撑无念想域的最强爆发。

    随着破境次数增长，无念想域越来越强，他需票更强的身体来承受这股力量。

    这总榜的奖励，让他砰然心动。

    “23小时……58分钟……”

    苏黎远远看着那总榜第一名，轻声自语着。

    自己如果想要获得那最好的奖励，从进入巨桥，达到尽头，时间必须要比这个更短。

    短须中年男子听得到了苏黎轻声低语的声音，忍不住好笑道：“小兄弟，我看你这么在意第一名的时间，你不会是想着要破一破这闇星宇的记录吧？”

    这话带着玩笑性质，四周众人听到了，有不少人都笑了起来。

    待在这神圣塔，实在无聊，最开心的事就是每月来一批新人，可以认识一些新人，拿新人开涮，开开心。

