    公司线路检修，停了一下午电，这章上传的晚了，还请见谅。

    借助炮火的掩护，虎踞岭山崖下的鬼子，终于顺利的登上了山崖。不过要爬十几丈之高，第一波爬上来的鬼子，随身并没有携带重武器，主要就是步枪，他们的任务就是迅速抢占崖口，建立起有效的防御阵地，为随后爬上来的鬼子提供保障。

    幸好崖口周围早就被虎踞岭的战士清理的干净，可谓一览无余，本没有什么可以隐蔽的地方。只是之前地面被鬼子炮弹炸出来的大坑，却为这些鬼子提供了掩体。不过这么一来，鬼子就比较分散了，也难以组织起有效的进宫，加上他们一个个几乎精疲力尽，结果被没有了退路的虎踞岭战士所压制，伤亡惨重，一时间虎踞岭一方重新占据了上风。

    然而随着第二批鬼子登上来，随后又用绳子从山崖下运上来了几挺轻机枪，战事终于进入了胶着状态。

    看到一时半会根本不可能将鬼子打退，而且鬼子还在陆陆续续的爬上山崖，邓飞心急如火，探露胸怀，再一次抢过了一挺歪把子机枪，疯狂的向着对面的鬼子扫射。

    “老三，看样子鬼子会越来越多，咱们这点人恐怕撑不住了！”顺着壕沟，柯正武猫着腰跑到了邓飞身边。

    邓飞双眼盯紧前方的鬼子，不停的扣动机枪扳机，随口问道：“二哥，你想咋样？”

    “老三，你带着兄弟们在这儿先守着，我回去通知大哥，让他和老四带着兄弟们过来支援！”

    “行！”邓飞言简意赅的应了一声，根本没有多想柯正武的话……就算多想他也未必能够想明白。

    听到邓飞答应，柯正武立刻翻出壕沟，头也不回的连滚带爬朝着大寨方向蹿去。

    随着时间的推移，战事逐渐像白热化发展，渐渐缓过一些气力的鬼子，慢慢占据了优势，尤其是随着第三批鬼子攀上崖顶后，鬼子不论从人数上还是从武器上，都已经占据了明显的上风。

    三批鬼子七八十人，除了第一批之外，其余两批鬼子在登上山崖的时候，都遭遇到了一定的伤亡，可即便如此，鬼子如今也还有四五十人，加上几挺轻机枪，足以稳住阵脚，保障山下其余的鬼子能够爬上来。

    眼看鬼子越打越多，邓飞心急如焚，可是手下战士的军事素质明显不如鬼子，加上之前被一阵炮弹轰炸，不少人心中都有些慌乱，若非鬼子体力不足难以发起冲锋，虎踞岭的战士恐怕早就溃败了。

    不能再让鬼子上来了！作为虎踞岭的三当家，邓飞并非完全没有脑子，至少他看得出来，随着鬼子一批批的攀上崖顶，自己这边的士气正在衰落，而且鬼子要是再上来二三十个，他们恐怕就受不住了！

    大哥，你咋还不派人来增援呢！难道二哥还没有回寨子里么！

    邓飞心中正在焦急，一个战士跑到了他的身边，在他耳边大声说道：“三当家，大当家说了，你必须带着兄弟们守住这里，不能让鬼子前进一步！”

    这个战士邓飞认得，叫做孙满仓，是柳非凡的手下，平日多半守在聚义厅门口。

    “你说啥玩意儿！”邓飞将手里的歪把子朝旁边一推，跳下战壕，一把抓住前来传话的战士领口，“鬼子越来越多，你让我咋守！”

    “三当家，这是大当家的原话，你别冲我发火，我还得赶紧回去呢！”…,

    “滚！”邓飞气的猛地一推，将其推了个跟头，大嚎道：“好，既然让老子死守，老子大不了就死在这儿好了！”

    说着话，他又要去抢歪把子，这时候又有一个战士跑到了他身边：“三当家，我知道鬼子咋上来的了！”

    “知道有个屁用！”

    “我还知道咋样能断了鬼子的后路，让鬼子再也上不来！”

    “那你他娘的还废话，还不赶快说！”

    这个战士在其耳边耳语一番，听得邓飞脸上不断变化，最后猛地一拍他的肩头，大笑道：“哈哈哈，好，这回要是真成了，俺给你记首功！兄弟们听好了，把手榴弹都准备好，记住不要扔向鬼子，朝着山崖下面扔，最好能够贴着山崖扔下去，听到了没有！”

    虎踞岭北侧崖口打得正激烈时，柯正武已经跑回了聚义厅，还没迈过门槛，就火急火燎的大声喊道：“大哥，大哥，不好了，鬼子从北崖上来了，兄弟们快顶不住了，你赶快和老四带着人去支援！”

    “二哥，你说什么，那么高的山崖，小鬼子怎么可能爬得上来？你们不是守在哪里呢么？”李云彪大惊失色，起身问道。

    柯正武脸色煞白，慌慌张张的解释道：“鬼子的火力太厉害了，他们有炮，也不知为什么居然能够打到山上，而且还打得很准，结果小鬼子就趁着这个机会爬上来了！”

    柳非凡似乎早就猜到一般，并未露出吃惊之情，只是皱着眉头看向柯正武，带着几分失望的口吻问道：“老二，鬼子既然摸上来了，为何你不带着兄弟们守在哪里，你怎的自己跑回来了！”

    聚义厅内如今只有柳非凡和李云彪二人，柳蝉儿又被柳非凡派出去了。这两个人都不是邓飞那般莽撞之人。得知崖口危险，可柯正武这个二当家居然自己跑回来报信……

    柯正武也意识到了这个问题，再次解释道：“我本来是想派手下兄弟回来报信的，可是情形危急，我担心他说不明白，所以才……”

    “好了，老二，你不用解释了。满仓，立刻去通知三当家，告诉他，就说是老子说的，让他给老子守住北崖，死也不能放鬼子进来！老二，既然你回来了，就在这儿歇歇吧。”最后一句话，柳非凡说的时候眼睛已经转向了别处，柯正武和李云彪都能看得出来，柳非凡话语中浓浓的失望之意。

    “大哥我……”

    柯正武还想解释两句，可是柳非凡却根本不愿意多听，一抬手打断了他的话头：“老二，你不用说了，我能理解，你这一晌午也辛苦了，先喝口茶压压惊。”

    柯正武哪有心情喝茶，还要解释，可是刚张开口，却看见柳非凡闭上了双眼，开始闭目养神，终于悻悻的走到属于他的位置上坐了下来。

    聚义厅陷入了片刻的死寂。柳非凡闭目养神，李云彪一会看看柳非凡，一会站起身向着厅外远眺，北崖出传来的枪声更加密集了，这让他有些担忧。

    柯正武心中稍稍安定好，眼珠有转了起来，也不知想到了什么，开口问道：“老四，你一直都在这儿？你手下的兄弟们呢？他们在哪儿？”

    李云彪愣了一下，眼角瞟了眼柳非凡，发觉后者没有反应，他谨慎的回答道：“大哥说，寨子里得留一部分后备力量，随时应付可能出现的突发状况。”…,

    “突发状况？”柯正武差点骂娘了，“鬼子从北崖摸上来还不算是突发状况？大哥，你到底在等什么呢？再不赶快带人增援老三，恐怕崖口就守不住了！”

    听到柯正武语气中充满了焦急和担忧，柳非凡这才缓缓睁开了双眼：“老二，你放心，自从我成为虎踞岭大当家后，咱们什么风浪没有经历过？区区小鬼子就像把咱们寨子灭了，做他娘的春秋大梦！”

    “大哥，你是不是有什么计划？”柯正武问的是柳非凡，不过眼睛却是看向李云彪，“你不妨说出来，我和老四也能帮你参详参详！”

    他想通过李云彪的表情来判断自己的猜测，可是李云彪也很想知道柳非凡是否已经有了全盘的对策。今天一上午他坐在聚义厅内，屁股上就想扎了刺一般，根本坐不踏实，尤其是崖口突然传来密集的枪声，更让他担忧。

    “大哥，二哥说的没错，你若是有了计划，不妨说出来。二哥一向足智多谋，说不定能够帮你把计划改善的更加圆满。”

    “足智多谋？呵呵！”柳非凡笑道，“咱寨子里的确是有一个足智多谋之人，乃是我虎踞岭的气运。不过现在还不是时候，有些事情我还没有弄明白，等一会，应该就快了。”

    柳非凡的话说的含含糊糊，柯正武和李云彪都没有完全听明白，不过二人脑海中却同时浮现出了王立春的身影，尤其是柳非凡口中说出“足智多谋”四个字的时候。若不是两天前王立春言行举止，对虎踞岭的伤害太大，他俩甚至都怀疑那天的事情是不是王立春故意装出来的。

    一想起王立春，李云彪不由自主的就想到了穆招娣，心中顿时烦乱不已，干脆不再多想，直接开口说道：“大哥，三哥那边可能会撑不住，要不然我带着兄弟们先去帮忙，若是有什么事情，我在带人撤回来。”

    “不用，你就在这儿待着，老三肯定能守得住，应该很快了！”

    很快什么啊？你倒是说清楚啊！柯正武和李云彪对视一眼，二人心中同时抱怨起来，就在这时，聚义厅外忽然传来郑泽的斥骂声：“给老子滚进去，你们这两个吃里扒外的家伙！”

    紧接着，二人就看见柳蝉儿风一般的冲了进来：“爹，那俩家伙想要暗算齐家兄弟，被我和郑泽给拿下了！”