
　　火、水、土，这就是构成惩戒之壶的三种属性能量。

　　在原著中。

　　惩戒之壶被损毁后，由长尾火狐、呱呱泡蛙、沙河马三只属性相对应的宝可梦一同发力重铸。

　　但结合了今天所见。

　　姜盛认为不能称之为重铸，只能算是简单修复。

　　如果当时主角团手里没有惩戒之壶的碎片，事情可就麻烦了。

　　可能需要向阿尔宙斯再次借来三块属性石板，重新创造出惩戒之壶壶身的特殊材质，才能容纳解放胡帕的强大力量。

　　分别取走了三处地点的水之石、雷之石、叶之石后，姜盛又埋了一些同属性的宝物回去。

　　寄希望于节点的自我调节，自我加固。

　　火系和水系都好说，选用对应的进化石就可以了。

　　但地面系却让姜盛犯难了，因为世界上还未发现类似“地之石”的宝物。

　　地面宝石虽也合适，但能量层次不够，需要大量宝石堆叠在一起才差不多可行。

　　最后，姜盛切了一块地面系龙脉埋在下面，并留下阿大在这里看守。

　　黑鲁加、闪电鸟、阿大，分别镇守在三处节点旁，它们可不止负责驱赶凑过来的野生宝可梦。

　　如果碰到过来探查的训练家，他们大概率是【永生之花】组织的成员，最好能把他们擒拿住。

　　上次在别墅中，幕后首脑能借助网络远程操控，毒杀黑袍男，引爆别墅。23sK.com

　　如今可是在信号不好的大戈壁上，姜盛不信这里发生的一切还在对方的掌控之中。

　　安排好三处封印节点后，姜盛才把胡帕从大师球中放出来。

　　“啊～哈～”

　　“坏东西，你终于肯把我放出来了吗？”

　　胡帕打了一个哈欠，又伸了一个懒腰，碧绿眸子扫视周围的荒芜景象。

　　突然，它眼前一亮，好像感应到了什么，羊角上挂着的金环突然颤动起来，发出清脆的嗡鸣声。

　　“坏东西，胡帕感应到了，胡帕的力量就在这里！”

　　“太好喽，胡帕终于能拿回自己的力量了，以后胡帕想去哪就去哪！”

　　小胡帕高兴极了，像一个长不大的小孩，以姜盛和墨离为中心兴奋的自转加公转。

　　姜盛眉角青筋跳动。

　　自从给胡帕换了大师球后，“坏东西”就成了他的专有称呼，让他很不能接受。

　　姜盛压抑住暴打胡帕一顿的想法，说道：“好了，快停下吧，给我们带路，看看怎么帮你拿回你的力量。”

　　抬手按住胡帕脑袋，看着它脸上洋溢的笑容，姜盛面色陡然变得严肃，严词告诫道：

　　“之前已经告诉过你了，你的力量可能衍生出了新人格，如果你无法处理好，就不知道是谁吞噬谁了？希望你自己好自为之。”

　　胡帕脸上的笑容消失，变得忧心忡忡。

　　“要不胡帕吃亏一点，和它共同掌管一个身体？”

　　“如果泯灭了它的人格，和杀了它没什么区别，胡帕不想有人因为自己而消失。”

　　姜盛没搭话，但在心中却觉得胡帕是在痴心妄想。

　　那份力量中封存着胡帕的“恶”，可不是那么好相与的。

　　“好了，到时候再说吧，先带我们去找你被封印的那部分力量。”

　　“胡帕知道了，跟胡帕来吧。”

　　胡帕循着气息牵引，带姜盛和墨离来到一处隐蔽的洞窟口前。

　　这个洞窟在背阴位置，很不显眼。

　　洞窟口平面与地面呈40度左右的夹角，洞穴向地下延伸，黑黢黢的看不真切。

　　寻常人站在洞口前，也许只会感觉到刺骨的冷意。

　　但姜盛并不是寻常人，身为超能力者感知敏锐，能察觉出洞穴中的浓重恶意。

　　“胡帕……胡帕有点后悔了，它为什么会如此邪恶？”

　　胡帕呆呆的望着黝黑的洞穴，神色呆滞，好像完全无法接受自己感知到的东西。

　　姜盛轻轻撇了撇嘴。

　　解放胡帕的属性构成可和你不一样，它拥有恶属性，自然不会是什么悲天悯人的乖宝宝。

　　虽说这样讲有望文生义的意思，不具有事实说服性。

　　但仔细想一下。

　　玛狃拉、大狼犬、花岩怪、酷豹、秃鹰娜、三首恶龙……这些都是恶属性的代表宝可梦。

　　其中有哪一只又是良善之辈呢？

　　它们都是宝可梦中的恶徒，欺凌弱小、偷盗成性、桀骜霸道，从不辜负“恶”之名号。

　　而解放胡帕只会比它们做的更甚，没见帕尔哈提说它坏事做尽，最终引来了创世神亲自制裁。

　　姜盛在胡帕背后推了一把，将它推醒后说道：“这家伙还被封印着，没什么好怕的，下去看看。”

　　“胡帕～”

　　胡帕叫了一声，率先飞入洞窟中。

　　洞口直径在一米左右，又在光线不佳的背阴处，山上又全都是类似的洞窟。

　　如果没有胡帕，他们很难这处入口。

　　姜盛转头对墨离说道：“你在外面等我吧，胡地、耿鬼，我们下去看看。”

　　说完，姜盛以念力托起自身，飞入狭窄的洞窟中。

　　不仅仅是洞口窄，内里的通道也很狭窄。

　　一个十岁的孩子都难以在里面直起身子行走，姜盛估计帕尔哈提每次都是匍匐着下去的。

　　这段狭窄的甬道向下延伸了二十多米才到尽头。

　　姜盛和胡地相继落入一处大型空间中，耿鬼也从阴影中探出头打量四周。

　　漆黑的空间中架着三道能量锁链，分别为红、蓝、黄三色，带有浓重的属性气息。

　　这是由纯能量凝成的锁链，晶莹剔透如水晶一般，望之令人心生震撼。

　　红、蓝两条能量锁链架在南北方向，土黄色能量锁链从穹顶上垂落下来。

　　三条锁链的一端都拷在一个怪壶上。

　　怪壶壶口呈牛角状，和胡帕的小脑袋瓜很像，细长瓶颈，瓶肚成古怪的圆环状。

　　胡帕定定的看着怪壶。

　　它能感觉到，自己的力量就寄存在怪壶中，熟悉又陌生。

　　这就是惩戒之壶！

　　感知到熟悉气息的到来，惩戒之壶剧烈颤抖起来，引得能量锁链哗哗作响。

　　姜盛瞄了惩戒之壶一眼，便举起手电打量起四周。

　　先是看向能量锁链靠近洞壁的那一端。

　　果不其然，负责封印的三条锁链出问题了，根部已经“烂掉”了！

　　“火链”根部出现了蓝色；

　　“水链”根部出现了金色；

　　“土链”根部出现了绿色；

　　看起来很漂亮，但毫无作用，甚至危害很大，多出的异种能量就像锁链上的蛀虫一样。

　　现在已经蔓延了3/5。

　　等到整条锁链都不纯粹，惩戒之壶只需轻轻一震，锁链就会断掉，它就能被带离这处地下空间。

　　在姜盛看来，这是一种双重封印。

　　三条锁链与惩戒之壶同出一源，联系紧密，能将惩戒之壶牢牢束缚在地下空间中，使它不会被歹徒取走。

　　这是第一重封印。

　　被破掉后，并不是说壶中的解放胡帕能破封而出。

　　还有第二重封印。

　　惩戒之壶是第二重封印，只有拔掉它的盖子，解放胡帕才能脱困而出。

　　打个形象的比喻。

　　三条锁链就是银行的金库，惩戒之壶就是金库中的保险柜，解放胡帕就是藏于保险柜中宝贝。

　　只有突破两层封锁，才能得见真容。

　　【永生之花】组织成员就打着带走惩戒之壶的主意。

　　等到了闹市区他们才会拔出惩戒之壶的盖子，放出解放胡帕达成己方的目的。

　　姜盛也不清楚自己在上面留下的补救手段能否有效。

　　手电扫向别处，接续打量起这座地下空间。

　　整个地下空间十分宽敞，大约有四、五个篮球场那么大，高度在十米左右，很像一个大仓库。

　　周围的墙壁上留有色彩依旧鲜艳的壁画。

　　不外乎是关于解放胡帕的故事，姜盛找到最开始的那一幅，认真从头看到尾。

　　某一天，解放胡帕突然出现在人类聚居区内。

　　它贪得无厌，掠夺财富，威逼人们给它修建华丽城堡。

　　它视人命为草芥，以摧毁人类的聚居点为乐，人类的凄惨哀嚎就是它最喜欢的音乐。

　　直到有一天，人类中有勇者站出，乞求上天垂怜，呼唤来了创世神阿尔宙斯。

　　阿尔宙斯先制服了解放胡帕，随后将自己随身的三件宝贝暂借给勇者。

　　勇者利用三件宝贝铸造出惩戒之壶，将解放胡帕收入壶中，最后封印在自己铸壶区域的地下。

　　最后一幕。

　　勇者老去，嘱咐自己的后辈看守封印之地，就是现在的黑林谷一脉。

　　这些姜盛都听帕尔哈提讲过。

　　这次他主要是看“创世神借宝”那副壁画。

　　可惜壁画上没有宝贝的模样，只用红、蓝、黄三颗光团表述，让姜盛稍稍有些遗憾。

　　正当姜盛打量四周时，壶中有缕缕黑气冒出，钻进他的身体中。

　　姜盛突然感觉意识一阵模糊，好像要失去对身体的掌控力，脑中还冒出了一道特别的声音。

　　过来～

　　靠近过来～

　　斩断锁链，打开瓶塞！

　　你就能得到你想要的一切！

　　金银财宝，王权富贵，皆在你掌心之中。

　　姜盛脑中精神力突然一阵，直接将黑气从身体中驱离，令他重新恢复清醒。

　　姜盛后背的衣服已经被冷汗浸透。

　　“哼咖！”

　　耿鬼突然大吼一声，发出警示。

　　姜盛连忙抬头去看，只见胡帕眼中亮起红光，诡异的飘向惩戒之壶，嘴中喃喃道：

　　“合二为一，胡帕最强，脚踢空间神，拳打创世神，石板都是胡帕的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第811章 蛊惑！免费阅读。https://xs.23sk.com 