    “五阴妙体虽不及盟主找寻的九转姹阴体，也可勉强承受真魔气的侵蚀了。可惜这种强行灌注真魔气，炼制五阴妙体的秘法，不仅成功率低的可怜，要求也非常苛刻。若非在七杀殿意外得到一块罄阴石，连灵阵都无法布置。好在成功了一个，只愿这个素女不要让老身失望……”

    越仙姑在心中暗语，看向素女的眼神柔和了许多。

    她从芥子袋取出一件锦袍，披在素女身上，语气轻柔道：“素女，你身怀五阴妙体，修行事半功倍，前途无量。为师为了帮你塑五阴妙体，耗尽家财，奔波百年才完成仪式，到时切莫忘了为师啊。”

    素女裹紧锦袍，螓首轻点。

    她失落了很多记忆，但残存的记忆中，无不显示面前这个人是自己最亲的亲人，最疼爱她的师尊。

    最开始的惧怕没有了，看向越仙姑的眼神带有孺慕之情。

    越仙姑满意地笑了笑，“好了，灵阵马上就要被真魔气反噬毁掉，我们须尽快离开此地。回家的路上颇多凶险，老身也难以一直护你周全。灵阵中的真魔气已经和你气机相连，快快吸收掉，恢复你原本的实力，说不定还能趁势突破，遇到意外也能有几分自保之力。”

    此时素女不仅身体柔弱，气息也非常孱弱，只比凡人稍强一些。

    素女乖乖听话，遵照越仙姑的指点，重新躺回玉棺。

    越仙姑把玉棺合上，用手轻轻一推，将玉棺推到灵阵的正中心。

    这个灵阵非常奇怪，中心处有一块巴掌大小的石头，四四方方，没有空窍，却一直发出呜呜的怪声。

    玉棺落到石头上面，越仙姑再度往玉棺上刻画血符，不过和上次不一样，这些血符更为复杂。

    完成血符后，越仙姑手印连变。

    一股真魔气竟在越仙姑的牵引下冒出来，涌入玉棺中。

    眨眼间，玉棺中的素女被真魔气淹没。

    这些真魔气不像外面的那么狂暴和桀骜不驯，显得很平静，在玉棺中静静流动着。中心处徐徐生出一个漩涡，指向素女丹田位置。

    素女躺在那里不动，外面的越仙姑似乎比她还累。

    在吸收真魔气的过程中，素女的气息在节节攀升，一鼓作气突破炼气期十三层，猛然停住了。

    此时，灵阵边缘处传来清脆的响声，出现裂纹，眼看就要被毁掉了。越仙姑神情有些紧张，紧盯着素女。

    修为停滞的时间并不久，素女顺利筑基，而且还没完，她的气息仍在飙升。

    越仙姑面露喜色，张了张嘴，突然看到灵阵中心的石块也出现裂纹，眼神一惊，不敢继续停留在这里，匆忙一甩袖袍，直接将玉棺打碎，卷起里面的素女，身影飞退。

    ‘轰！’

    她们还未飞出洞口，灵阵彻底被真魔气冲毁了。

    巨响传来，释放出来的真魔气如同一头凶神恶煞的黑龙，神挡杀神、佛挡杀佛，从洞穴深处冲击而出，惊人的声势让越仙姑也为之色变。

    她们在洞中奔逃，狼奔豕突，冲出洞穴后丝毫不敢停留。

    此时，在谷顶警戒的秦桑三人也感觉到了异常，低头看着雾气森森的深谷。

    ‘嗖！’

    越仙姑带着素女从雾海中冲了出来，在她们身后有一个很怕的黑影，仿佛一头黑暗巨兽，从深渊中冲出。

    看到这一幕，三人对视一眼，神色凝重。

    很显然，黑暗巨兽正是由真魔气组成，不知越仙姑做了什么，引得真魔气暴动。真魔气爆发，他们无力压制，只能眼睁睁看着它冲向天际，产生的异象会在数百里外清晰可见。

    此岛可是无数妖兽盘踞之地。

    来的时候容易，想安全离开就没那么简单了。

    “清风道长，接住素女！”

    真魔气近在咫尺，越仙姑急声呼喊，用力一甩，将素女掷向秦桑。

    秦桑急忙催动真元，化出柔力，接住素女，发现此女身体轻柔，仿佛没有重量一般，忍不住侧目看了她一眼。

    险些被真魔气吞噬，素女的眼神有些惊慌，神情还算镇定，轻声道：“多谢道长。”

    秦桑发现，素女身上的气息有些古怪，隐隐和真魔气类似，此女原来是借助真魔气修炼，在现世殊为罕见。

    她好像在运转某种奇特秘术，身体轻如羽毛。

    带着修为低微的修士施展遁法，速度和消耗都难免受到影响，素女用秘法配合，应该不会拖累自己。

    秦桑微微颌首，抓住素女手腕，身影连闪，撤离谷口。

    与此同时，越仙姑被真魔气追上了，她的丝线法宝结成大网，代替她承受冲击，在被真魔气淹没之后，上面的灵光以惊人的速度暗淡，接着被彻底打散。

    只听一声惨呼，真魔气撞上越仙姑的护体灵光。

    幸好竹山翁和孔云的动作够快，见机不妙，立刻反冲进深谷，祭出各自的法宝，在千钧一发之际，帮助越仙姑挡住真魔气冲击，将她救了出来。

    ‘嗖嗖……’

    竹山翁和孔云一左一右搀着越仙姑，掠到秦桑身边。

    此时，真魔气已经冲散了雾霭，直冲云霄。

    在黎明的天空中，一根黑色气柱清晰可闻，在高空形成一朵巨大黑云，更有惊人的波动远远传了出去，山中沉睡的妖兽纷纷被波动惊醒。

    顾不得心疼自己的法宝，越仙姑低喝道：“快走！”

    众人心知这里的危险，不敢耽搁，将素女护在中心，沿着来路全力飞遁。

    秦桑他们识趣地没有问素女的身份。

    ……

    真魔气引出天象，妖岛上仿佛炸开了锅，实力弱小的妖兽陷入惊恐，那些大妖却前赴后继向黑云出现的方向奔去。

    深谷不远处。

    一头神骏异常的金雕，正率领几头鹰鹫向这里飞来，在看到冲天黑柱之后，金雕长鸣一声，舍弃部下，双翼一扇，化作金色闪电。

    一座山洞之中，巨熊正在沉眠，被真魔气的波动惊醒。熊目张开，如同铜铃般，凶光摄人。接着，它感应到金雕的气息逼近，竟敢闯入它的领地，顿时陷入狂怒。

