    第二节最后十秒钟，小牛依然没能打成，诺维斯基投篮偏出，第二节比赛结束的哨声也随之响起。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    上半场结束了，比分53:46，湖人领先7分。

    领先7分虽然不算多，但和先前的胶着比起来，显然这才是真正的领先，至少让湖人占据了主动，虽然还有下半场，但和小牛比起来，他们则要轻松一些，毕竟这还是在主场呢。

    球员们一一走下球场，球迷们开始鼓掌，为湖人这一节的表现欢呼，特别是科比和陈锋，很多球迷大声喊着他们的名字。

    到这会儿，科比已经砍下了18分，今天上2o肯定是没问题的，至于能不能上3o，4o，那就不得而知了。

    另外，陈锋拿到了7分，8个助攻，和前边两场常规赛比起来，他的得分少了不少，但助攻提升了一截，这一是因为今天他主要精力都放在助攻上，二则是因为今天队友们手感都不错，很多球都投进了。

    湖人更衣室里，球员们正在换衣服休息。

    忽然，门被打开，斯科特皱着眉头扭头看去，等看到来人是科比的私人医生约克，他问道：“约克，你有什么事吗？”

    “哦，我是来看看科比。”约克道，“你知道，科比还有伤，我必须时刻了解他的身体状况，避免出现更大的麻烦。”

    “嗯。”斯科特这才舒展眉头，科比是球队的核心，他的身体状态也是斯科特所关心的。

    约克走向科比，眼神不经意的从陈锋身上扫过，他以为陈锋没注意，实际上陈锋全部收入眼里，对约克的来意也一清二楚，心里忍不住笑：“这家伙，看来信心开始动摇了。”

    是的，约克的信心开始动摇了。

    今天科比的表现非常好，从他的表情看，精神状态也非常好，打了半场，他没有半点异样，像是年轻了好几岁，仿佛又重新回到了几年前拿总冠军那个时候的状态，令约克又是高兴，又是紧张。

    高兴，是因为科比看起来很不错，他和科比也是老交情了，自然为科比高兴。

    紧张，则是因为科比忽然状态恢复神勇，显然和陈锋的中药，以及药膳等是分不开的，这让约克心里惴惴不安，信心一下子不足了。

    他开始担心起来，担心万一输给陈锋.....．

    “科比。”约克看着科比，“你感觉怎么样？我是指你的右肩。”

    科比动了动右臂，笑道：“感觉很好，没什么不舒服，而且我感觉浑身都充满了力气。”虽然知道约克和陈锋的打赌，但科比还是实话实说，“老实说，约克，我已经很久没这种感觉了。”

    “哦......”约克拖长了声音，表情有些复杂。

    作为一个医生，他自然知道这是科比的身体已经有所改善，伤势也已经有所有改善的表现，可想到要向陈锋认输，要向中医认输，天生固执的约克心里还是感觉有些接受不了。

    “你没问题就好，不过在场上还是要注意一下，不能再受伤了，否则会非常的麻烦。”约克又叮嘱了科比一句，看了陈锋一眼，转身离开。

    等约克离开，科比摇摇头道：“这次约克是要输了。”

    “呵呵，不是还有下半场吗？”陈锋笑道。

    科比笑笑，道：“我是患者，我还能不知道你那些中药有没有用？约克是输定了。坦白说，这对我来说是好事，可对约克......”

    “嗨，科比，你是站那边的？”陈锋开玩笑道。

    “我那边也不站，中立。”科比眨眨眼。

    陈锋手一摊，耸耸肩道：“好吧，你中立。不过话说回来，我也并没有为难约克，只是让他公开承认中医的确有用而已。”

    科比噗嗤一声，一巴掌拍在陈锋的后脑勺，笑道：“少来，你以为我不知道你那个医疗会所的事？你是想让约克给你造势吧，算计的够精明的，把我也一块儿给算计进去了吧？”

    “这个......”陈锋一阵尴尬，腆着脸笑道，“我主要还是为你好，希望你能够好起来。除此之外，嗯，有你这么一个大明星的招牌不用，感觉有点浪费。对了，等我医疗会所开业的时候你可得去剪彩，另外把你那些名人朋友也叫上，来了的，我一律给打八折。”

    “你小子。”科比乐了，“拉我过去给你宣传，你不给钱也就罢了，才只给我打个八折？”

    “不是，你免费，不过你那些朋友只能八折，我第一次做生意，小本经营，理解理解。”陈锋哈哈一笑。

    .....．

    一转眼二十分钟过去，下半场开始。

    第三节是下半场的起点，和第一节一开始一样重要，所以双方都派上了全阵容。

    湖人的球权，陈锋持球推进，过了中线之后和希伯特做了个挡拆，往前运了一步，急停跳投。

    “唰！”

    球进，55:46。

    这个球有些突兀，小牛也没想到陈锋一上来就自己攻，被打了个措手不及。

    不过，他们并不慌乱，迅展开反击，球到了前场之后给到帕森斯手上，帕森斯拿球一个变向，切入内线之后分球。

    左侧底角，三分线外，马修斯接球就是一个三分。

    “唰！”

    也进，55:49，分差6分。

    眼看着分差缩小，小牛的球迷顿时来了精神。

    可很快，科比就又一次站了出来。

    他一个反跑之后接到陈锋的传球，翻身后仰跳投命中，将自己的个人得分提升到了2o分，也让陈锋的个人助攻达到了9个。

    下一个回合，科比拿球单打，突破内线，猛然一个刹车，作势要投，骗的帕楚里亚飞身扑来，而科比趁着这个机会骗了个犯规。

    走上罚球线，科比两罚全中。

    小牛一边，诺天王也不甘示弱，立马在外线还了一个三分球。

    但下一刻，陈锋持球推进到前场，分球出去，几次传球之后，球回到他手上，他一个变向，从底线突破，杀到篮下之后跳起，当小牛队的人都跳起封盖他时，他一个背后传球，巧妙的给到兰德尔手上。

    “哐！”

    这个球没什么好犹豫的，兰德尔立马就是一个双手暴扣，而陈锋也将自己的个人助攻提升到了1o个，上双了。