    “你算个什么东西，我有问你么。”

    　　铂达内看都没看星三一眼，恼怒地骂道。

    　　听到这话，金伊伊等人面露凶光，而这时星三微微一笑，抢先一步回击道：“我只是个无名小卒罢了，张星监察官麾下，星舰小队成员星三，见过监督。”

    　　铿锵有力的话语一出，那些观望的冲锋部队成员全都变了脸色，人的名树的影，大部分人这才意识到自己从始至终都忽视掉的东西。

    　　一直以来都跟着别人听风是雨，没少在这四名新晋的中队长身上奚落，现在听到星三的自我介绍，他们才恍然大悟。

    　　“你们说，如果张星大人知道哨台营地这边发生的事情，会怎么样？”

    　　人群中，有人小声地询问道，看得出，他的神情有些紧张。

    　　不少人的目光都看向了他，随后有人回答道：“我想肯定不会善罢甘休吧，毕竟金伊伊中队长他们四人可是张星大人介绍进入冲锋部队的。”

    　　周围的人都深以为然地点了点头，暗暗责备自己，没什么事参与进来干什么，纯粹是在给自己找麻烦。

    　　同样的，站在场中央的铂达内皱了皱眉头，他这才看了星三一眼，神情也不再像刚才那般目中无人了。

    　　“你说，他们的嫌疑最大，有什么证据？”

    　　“证据我拿不出，但按照正常的推理来看，他们才是嫌疑人。”

    　　面对铂达内的质疑，星三丝毫没有退让之意。

    　　“大人，他在胡说，我们怎么可能杀害铜维尔中队长，凶手就是金伊伊队长。”

    　　这几名队员急了，赶紧辩解道。

    　　这时，金伊伊他们不约而同地盯上了他们几人，皆是露出不怀好意之色。

    　　一旁的锌顽石脸上带着淡淡的笑意，似乎眼前的事情在他看来微不足道，但他时刻都将自己的能量保持在最佳状态。

    　　常年以来的任务生涯让他学会了一点，那就是在任何时候都要做好最坏的打算，并准备好应对措施。

    　　实际上，铜苍林他们也是如此，这种阵仗见得太多了，对于他们而言，眼前所发生的事情不过是其中稀疏平常的一件罢了。

    　　“哼！拿不出证据，也敢在这大放厥词，看在监察官的面子上，我不跟你计较，现在给我滚到一边去。”

    　　铂达内的目光从新回到金伊伊的身上，他冷漠地说道：“我这里有铜维尔中队长的伤亡检测报告，上面清清楚楚地讲明了是因为你的攻击才致使他死亡的，要看一下么。”

    　　“不用了，看个锤子的报告，你到底想要干什么，直接说吧。”没等金伊伊开口，铁战天便缓缓起卷起了袖子。

    　　“大胆！”

    　　这时，铂达内身后的大队长们纷纷露出阴寒之色，气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    　　“金伊伊中队长，这就是你的态度么？”

    　　铂达内没有理会叫嚣的铁战天，冷漠的目光落向对方，这个毛还没长齐的小丫头给他一种痕奇怪的感觉。

    　　太过镇定了，这完全跟年龄不相符合，即使已经在前线呆了一个多月，但也不可能成长得这么可怕吧。

    　　这一点，铂达内始终想不通，只不过现在箭已离弓，不管有怎样的变故发生，自己都没有退路。

    　　虽然那位总队长到现在都还没用任何的表示，但这不足以说明对方会继续容忍自己的所作所为。

    　　一切都是在给时间铺路，而这时，一脸平静的金伊伊却让铂达内感到头痛不已。

    　　似乎是觉察到了这里即将发生猛烈的战斗，那些兴致勃勃想看戏的队员渐渐的自觉远远退了开来。

    　　“别废话了，说吧，你究竟想干什么。”

    　　金伊伊白了对方一眼，此刻，她身体里的好战因子开始沸腾起来。

    　　“无规矩不成方圆，对于杀害同伴的事件，冲锋部队向来是不会姑息的，金伊伊中队长你得跟我们走一趟。”尽管不满对方的态度，但铂达内还是有理有据地说道。

    　　这话一出，银无敌他们的脸色都变了，唯独金伊伊本人露出了冷笑。

    　　“不可能。”

    　　“这位监督，你是不是有些过了。”

    　　锌顽石忍不住说了一句，语气中带着威胁之意。

    　　“这是冲锋部队的事情，轮不到你来插嘴。”

    　　铂达内冷漠地扫了对方一眼，有了星三的前车之鉴，对于锌顽石，他自动将其归类到张星那边去了。

    　　“欲加之罪何患无辞，这位监督我劝你还是退回去吧，究竟是怎么一回事，你心里清楚，如果还要一意孤行的话，那就没有回头路了。”

    　　锌顽石意味深长地提醒道。

    　　“混账！”

    　　闻言，铂达内勃然大怒，在他的怒喝声中，周围的队员已经将金伊伊他们团团围住。

    　　铿！

    　　那些大队长纷纷亮剑。

    　　面对突如其来的状况，银无敌等人纷纷爆发出惊人的气息，直接出手，战斗瞬间爆发。

    　　轰轰轰。

    　　整个空地顷刻间被数不清的能量波给淹没了,紧接着枪声炮弹接踵而至。

    　　铂达内第一时间就退到了战场之外，他脸上带着狞笑，心中早已笃定。

    　　这支只属于自己的队伍，铂达内可是在冲锋部队里经营了很久，对于他们的实力，他知根知底。

    　　铂达内可以毫不犹豫地说一声，在哨台营地，除了暴军，凭借手中的这支队伍，自己完全不虚任何人。

    　　轰轰。

    　　铿铿铿。

    　　战斗才持续了几分钟，星舰小队就遭到了重创，已经有五名队员倒在了地上。

    　　锌顽石一人独自对抗着六名大队长级别的敌人，已经使得他分身乏术，银无敌他们四人则是联合在一块，与剩余的大队长展开激烈的交锋。

    　　嗒嗒嗒。

    　　办公室中，暴军穿好了整齐的战斗服，金伊伊那边一爆发战斗，他第一时间就得到了消息。

    　　对于铂达内这种无脑的找死行为，暴军只感到可笑。

    　　他不知道三大家族给对方开出了怎样无法拒绝的空头支票，但在哨台营地里，在还没完全摸清底细前，这样去做，明显是傻子的行为。

    　　“长官。”

    　　这时候，副官走了进来，脸色有些难看。

    　　“怎么了。”

    　　暴军露出好奇之色，对方的表情跟平常不太一样。

    　　“长官，我真是想不到，那位监督居然在不知不觉中就拉起了那样一支强大的队伍。”

    　　副官略带着震惊地口气说道，他到现在都有些无法接受这样的事实。

    　　“拉拢自己的圈子，这不是在正常不过的事情么，你不至于这样想不开吧。”暴军笑了笑。

    　　“长官您的意思我明白，可是咱们这位监督可是在哨台营地这里拉起的队伍，这就不一样了。”副官辩解道。

    　　在自己的地盘搞风搞雨，换做是谁都会受不了，何况这里的最高指挥官还是自己最尊敬的人。

    　　“哈哈，你这是在变相的说我治军不严么。”暴军严肃地讲道，脸上却没有丝毫的生气之意。

    　　“长官，我不是这个意思。”一听对方的话，副官立马就急眼了。

    　　“别急，我没有怪你的意思，只是觉得最近确实有些怠慢了，不过我们得感谢这位监督，毕竟揪出蛀虫这件事实在不好做，现在倒是省了功夫。”

    　　暴军走到对方身旁，轻轻拍了拍副官的肩膀。

    　　“长官。”副官的脸色变了。

    　　“虽然有些残忍，但是吧，他们已经是蛀虫了，从本质上来说，跟外面那些半金属人区别不大。”

    　　暴军在说出这些话的时候，脸上的笑容逐渐凝固，眼中露出了凶光。

    　　“长官，说实话，真的有些可惜了。”副官暗暗叹息一声，毕竟那些被拉拢过去的队员中，有很多都属于哨台营地直属队员。

    　　现在即将要对他们进行击杀，不管怎样心理上总是有些难受。

    　　“都准备好了吧。”

    　　“长官，都准备好了。”

    　　“那就直接过去吧。”

    　　说完，暴军率先离开了办公室。

    　　战场这边，银无敌他们的顽强对抗使得战斗陷入了焦灼状态中，此时的星舰小队只剩下了三分之一。

    　　不论是数量还是实力，银无敌这边都处于劣势，如果没有强力的支援，败亡是早晚的事情，这一点正在战斗中的他们都心知肚明。

    　　这里的动静这么大，绝对能够引起整个哨台营地的注意，可是到目前为止，始终没看到有人朝这边聚拢过来。

    　　面对如此反常的迹象，银无敌他们很快就明白了过来，肯定是这位监督的手笔，如此有预谋的行动，绝对不可能把细节给忽视掉。

    　　轰轰轰。

    　　“看来运气不站在我们这边啊。”

    　　强势击杀了三名大队长后，锌顽石靠到了银无敌他们那边，略带着轻松的口吻说道。、

    　　“叔叔连累你了，抱歉。”战斗中的金伊伊带着歉意应了一声。

    　　“哈哈，我也好久没有这么痛快地战斗了，还得谢谢你们呢，只是如果那位总队长还不来的话，我可就要真的拼命了。”

    　　锌顽石一边对敌，一边轻松地讲道。

    　　听了对方的话之后，银无敌他们瞬间就明白了对方的良苦用心，纷纷露出感激之色。

    　　“叔叔放心吧，他们打败不了我们。”银无敌一脸认真，出手更加凶猛霸道起来。

    　　站在远处的铂达内见到战斗都持续了半个小时了，还没有结果，他的脸色越来越难看，原本是希望哪位总队长不要来这边插手这件事。

    　　可不知道为什么，对方迟迟没有任何行动，反而让铂达内有些不安起来。

    　　随后，他将注意力从战场那边移开，细细思考了一番之后，露出了疑惑之色。

    　　“我这次是不是有点操之过急了。”

    　　就在铂达内埋头苦思的时候，那些观望的人群出现了骚动，不断的有人慌慌张张地离开原地。

    　　等到铂达内反应过来的时候，他终于看到了那位总队长，顿时就目瞪口呆了。

    　　随着暴军率领的大部队踏入战场中，原本交战的双方纷纷停了下来，各自退到一边保持着戒备。

    　　“哈哈，我才眯了一会儿，这边就出了这么大的事情啊，到底是谁这么大胆，敢对我任命的中队长出手呢。”暴军带着戏谑之色朝着那些队员一一看去。

    　　感受到暴军扫过来的目光，不少队员心生恐慌，下意识地咽了咽口水。

    　　“暴军，你这是什么意思？”铂达内带着不满之色，质问道。

    　　“什么意思，这个问题就好笑了。”

    　　再给了金伊伊他们一个赞许的眼神之后，暴军转身直面着铂达内，随后缓缓说道：“收起你的那些小动作，这里是哨台营地，是老子的地盘。”

    　　“暴军！这就是你的态度么，不要忘了，我是监督，只要我立马上报，随时可以解除你的权利。”

    　　铂达内怒喝一声，直接撕破脸，他不打算在跟对方磨下去了。

    　　“嘿，监督，好大的职位，这些话你等着跟咱们的副总督说说吧，现在给我闭嘴，我要清理蛀虫了。”暴军朗声讲道。

    　　同一时间，他所带来的部队在副官的授意下，直接将之前攻击金伊伊他们的队员包围了起来。

    　　“长官。”

    　　突如其来的变故直接让那些队员不知所措，他们朝着暴军复杂地喊了一声，随后纷纷看向了铂达内。

    　　“暴军你想要干什么！”铂达内直接冲到对方跟前，质问道。

    一看到暴军的架势，铂达内的内心慌了，他知道对方接下来想干什么。

    　　无法理解，对方凭什么敢这样做，这一刻铂达内有种骂娘的冲动。

    　　“铂达内监督，你这个问题也问的很搞笑啊，听我的吧，安安静静站在一边，他们很快就会结束战斗的。”暴军似笑非笑地伸手拍了拍对方的肩膀。

    　　“动手吧。”

    　　铿。

    　　“长官饶命啊。”

    　　见到这支部队亮出武器之后，那些队员哪里还有斗志，尽管暴军不会出手，但对方仅仅只是站在那里，就已经震慑住了所有人。

    　　嘭！

    　　噗噗。

    　　一场单方面的屠杀就此展开。

    　　铂达内颤抖地看着眼前的一幕，他从未想过最后会是这样的结局，此刻他看向暴军的眼神中充满了恶毒之意。

    　　金伊伊那边，在见到暴军出手之后，他们就彻底松了一口气，渐渐的，所有人不约而同地看向了之前战死的星舰队员，不由得地露出难过的神情。

    　　暴军那边的战斗很快就结束了，尽管拥有七八位大队长，但在那名副官面前，他们竟然连一招都接不下来。

    　　“哈哈，铂达内监督我真是想不到你在这短短的时间里，就能找出这么多强大的蛀虫出来，真是辛苦你了，请放心，你的功劳我会如实上报的。”

    　　暴军笑着保证道，此刻，明眼人都能看得出来，他脸上的笑容只是为了掩饰内心中的滔天愤怒罢了。

    　　他没有料到金伊伊他们面对的是这样的敌人，不可否认，暴军觉得是自己疏忽大意了。

    　　想到这些，暴军再次款项金伊伊他们的时候，露出了自责之色。

    　　而这时，那名副官正带着几名队员将铂达内围了起来，看样子是想将其控制住了。　　“暴军你到底想干什么！”

    　　看着这些队员一脸不善的神色，铂达内的心里是绝望的。

    　　“铂达内监督别担心，毕竟你可是比我高了一级啊，我不敢把你怎么样的，顶多就是留住你等副总督大人亲自来处理这件事罢了。”暴军平静地解释道。

    　　“暴军你敢！什么副总督，我怎么没听到过。”铂达内怒火中烧，此刻他只恨自己没有对方那样的实力，否则怎么可能如此的被动。

    　　“哈哈，很快所有人都会收到任命讯息的。”暴军笑着解释道。

    　　听到暴军这样说，铂达内突然变得冷静起来，尽管跟对方完全不对付，但他清楚，这些话可信度非常高。

    　　以这位总队长的性格来说，并不会去做无的放矢的事情来。

    　　仔细想过之后，铂达内似乎猜测到了什么，当场就惊出了一声的冷汗。

    　　“那位副总督是谁？”

    　　“哈哈，我想你一定会很惊讶的，毕竟大名鼎鼎的聚集地监察官谁不知晓，你说是吧。”暴军回答完铂达内的问题后，直接示意那几名队员将他押走。

    　　结束了这场风波之后，那些观望的队员早就消失得无影无踪，副官正带着队员井然有序地离开这里。

    　　“总队长您怎么过来了。”

    　　没有了碍事的人之后，银无敌他们径直走向暴军。

    　　“难为你们了。”暴军忍不住伸手摸了摸四人的脑袋，露出了欣慰之色。

    　　“总队长这些人实在是太可恶了，简直就是得寸进尺。”尽管那些人已经被击杀了，但金伊伊到现在还没有咽下这口气。

    　　这时，铁战天跟铝步忍不住看了金伊伊一眼，他们的心情同样如此，尤其是想到那些战死的同伴，两人恨不得去亲手宰了铂达内。

    　　到了现在，整件事情的来龙去脉已经算是彻底弄清楚了，就是那个家伙搞出来的。

    　　锌顽石悄悄地打量了暴军一眼，从对方刚才的话来看，自己要追随的张星大人又有了新的权利啊。

    　　“哈哈，伊伊这次是我的失察了，我向你们道歉，我保证不会再有下次了。”暴军露出一丝尴尬之色，挠挠头，开口道歉。

    　　“其实也没什么啦。”见到暴军的举动，金伊伊心中的不快顿时就烟消云散了。

    　　“总队长，您刚才说的是真的吗？”就在这时，银无敌突然好奇地问道。

    　　闻言，金伊伊他们三人纷纷看向对方，露出一丝疑惑之色。

    　　“是的。”暴军朝银无敌点了点头。

    　　“你们的张星大哥现在兼顾冲锋部队副总督头衔，可以说是我的顶头上司了。”

    　　“哇！副总督，总队长真的是这样吗？”金伊伊忍不住喊道。

    　　那些存活下来的星舰队成员个个面露震惊之色，总觉得这一切发生的太过惊奇了。

    　　始终没有出声的锌顽石眼中的激动之意一闪而逝，脸上不由地露出了微笑，这一刻，他是发自内心地佩服那位张星大人。

    　　“张兴大人，前面就是哨台营地了，您看，那里有个最高的哨台。”

    　　随着一支小队接近营地，领头的那名队员朝着身旁的张星恭恭敬敬地说道。

    　　经过这一路的闲谈，张星知道了不少东西，他朝着那名队员点点头。

    　　“这一路麻烦你们了。”

    　　“哈哈，张星大人您太客气了，这是我们应该做的。”

    　　“对啊对啊。”

    　　“张星大人要跟我们一起进入营地吗？”

    　　“不了，你们先去吧，我还有点事情。”张星微笑着摇摇头，委婉地拒绝道。

    　　“这样啊。”

    　　听到张星的回答，不少队员露出了遗憾之色，但很快就恢复了过来。

    　　“那么张星大人您保重，我们就先进去了。”

    　　这些队员纷纷朝着张星挥手道别。

    　　等到所有人都离开之后，张星看向了哨台营地入口的对面方向。

    　　咻，嗖。

    　　“主人，我真是没有想到，他们竟然在冲锋部队中会有这么多的人员。”确定周围暂时没有其他人之后，大肥实在是忍不住想出来透透气了。

    　　“毕竟世上没有不透风的墙啊，这也不奇怪。”张星脸上带着笑。

    　　三大家族能够染指冲锋部队，张星觉得这不是铁狂人的原因，他们能够在机械之都屹立这么久，如果这点能耐都没有的话，那也就太说不过去了。

    　　“主人，说实话，我有些担心金小初他们了。”大肥忍不住说出自己心中的担忧。

    　　听到对方的话，张星陷入了沉思，总感觉自己这次出来的时间有点久了。

    　　“大肥等结束营地的交流会之后，咱们就会去吧。”

    　　张星觉得大肥的担心不无道理，毕竟都那样跟三大家族撕破脸了，对方要是不搞一搞自己身边的人，那也太窝囊了点。

    　　虽然不免担忧，但张星还是十分相信镁天云的能耐的，要知道对方可是金属联军领袖的女儿。

    　　“嗯嗯。”

    　　“有人过来了。”

    　　嗖。

    　　听到张星的提醒，大肥立马回到虫巢之中。

    　　视线中，一头高大的钢铁金属牛正在慢慢前行，张星正认认真真地看着牛背上的老者，暗暗猜测起来。

    　　“这位恐怕就是鲁大师了吧。”

    　　张星不由自主地激动起来，没想到自己能够跟对方同时到达哨台营地。

    　　随后张星才将视线移到钛璇薇跟钛璇心的身上，顿时嘴角露出一抹意味深长地喜色。

    　　“没想到这两个妮子也来了啊。”

    　　两女的出现对于张星来说是始料未及的，顿时他脚下生风，主动朝着鲁大师那边走去。

    　　“张星大哥！”

    　　一看到迎面走来的人，钛璇薇跟钛璇心惊呼是同时激动地喊出声来。

    　　“咳咳。”

    　　这时，牛背上的鲁大师也睁开了眼睛。

    　　“嘿嘿，璇薇、璇心好久不见啊。”张星微笑着说道，随后目光看向鲁大师。

    　　“终于见到您了，鲁大师。”

    　　牛背上的鲁大师也朝着张星微笑点头示意。

    　　双方一见面，就都停了下来，钛璇薇跟钛璇心由于鲁大师的存在，不敢过多的表露出想念之情，此时只能乖乖站在鲁大师身后，安安静静地听着他们的交流。

    　　“张星你很不错，原本听她们说来，我还不太相信，但现在深信不疑了。”鲁大师平静地讲道。

    　　“鲁大师您言重了，我真是愧不敢当啊。”张星一脸谦虚的说道。

    　　尽管才交流了一会儿，但张星已经被眼前这位健谈睿智的老者给折服了。

