    沈天此时沉浸在雷电淬体带来的喜悦感，此时他却不知道，外界因为他的天道雷劫，已经变得如同毁灭天灾一般。

    在这恐怖的场景下，这座屹立在雨林中，长达几万年的小火山终于不堪重负，在第三道天雷陨落之下，这不堪重负的小小火山，在发出最后一声轰鸣中，终于轰然倒塌！

    “蓝姐姐，快看，火山……火山没了！”

    在震耳的轰鸣中，腾狐妖王站在蓝冰龙蟒的身边，一脸激动的指着远处轰塌的火山叫道。

    众人循声看去，观望之下，无不触目惊心。

    腾狐妖王说的没错，火山没了！

    那高约千米的火山，竟然在震耳的轰鸣中凭空倒塌大半，大量的地下岩浆开始喷涌而出，一片火红的景象中，浓重的火山灰漫天飞舞，天地间一时变得灰蒙蒙的，就连周围郁郁葱葱的雨林，也在翻滚的岩浆之下顷刻化为了灰烬！

    “真是太可怕了，大自然的力量，太可怕了！”

    望着眼前这幅毁灭般的场景，众妖王有些触目惊心。

    此时阿嬷达愈和喜乐真人，也是刚刚从轰塌的火山中逃离出来。

    二人弄得灰头土脸，阿嬷达愈那副岩浆化作的庞大身体，更是覆盖了一层厚厚的火山灰烬！

    “妈的，还好跑的快，这恐怖的爆炸，可差点要了我的老命呀！”

    喜乐真人躲在阿嬷达愈的身下，抖落身上的灰烬，一脸后怕的回头看着轰然爆炸的小火山。

    阿嬷达愈此时一脸阴沉，这小小的火山，可是他亲自选中的泰玛教总坛，如今就因为一个沈天，他们屹立了千年之久的总坛竟然毁于一旦，这让心性狠辣的阿嬷达愈实在不甘心。

    “教主大人？”

    “教主，是你吗？”

    “我的天呀，感谢真神，我们终于找到教主大人了！”

    就当阿嬷达愈与喜乐真人回头观望火山轰塌之际，突然不远处正在燃烧的雨林中，跑出了几百个模样狼狈的怪人。

    阿嬷达愈转头看去，看了许久，才发现这些都是他泰玛教的精英巫师们。

    瞧着这些巫师一个个乞丐般的嘴脸，阿嬷达愈气的一声大骂，挥舞着巨大的岩石手臂，对着泰玛教的巫师们叫道：“你们这些废物，慌什么！看你们这一个个狼狈的样子，真是给我阿嬷达愈丢人！”

    “教主大人息怒，我们……呜呜……我们可是被那些魔鬼湖的妖王们欺负惨了！”

    一种狼狈的巫师灰头土脸的跪在阿嬷达愈的面前，他们看向阿嬷达愈的目光火热，简直把阿嬷达愈当成了心中的神。

    有几名巫师显然与阿嬷达愈的关系还不错，他们爬到魔神一般的阿嬷达愈面前，痛哭流涕的开始诉说他们在泰玛教总坛里发生的一切。

    听着这些人讲起了他们被魔鬼湖十三妖王击败的事情，其中还有一条能够变成飞龙的姑娘，阿嬷达愈深深的皱起了眉头，他回头看着岩浆喷吐的火山，嘴里冷笑说道：“区区魔鬼湖的妖王而已，他们算个屁，等确定了沈天死去，我们先灭掉魔鬼湖的妖王们，然后屠戮广府山门，这诺大的天下，只能是我泰玛教说的算！”

    “教主大人英明！”

    “邪神阿嬷达愈万岁！”

    “教主万岁！”

    随着阿嬷达愈霸气的话语出口，一种狂热的泰玛教巫师们也露出了兴奋的嘴脸，对着阿嬷达愈膜拜大叫。

    看着跪在自己脚下的这些蝼蚁，阿嬷达愈好似很享受这样的感觉，他回头看着爆炸的火山，嘴里发出了大笑的声音，目光中吐露着浓重的狠辣，心里暗想如今沈天已死，这天下间敢和自己做对的，恐怕再无其他人！

    在阿嬷达愈得意的笑声中，崩塌的火山底部，终于传来了第四道金雷爆炸的声响。

    这一次的雷声，竟然比先前三次都要猛烈异常。

    那恐怖的雷鸣，即便的隔着深厚的大地，雨林中的所有人也能听得清。

    一阵大地颤抖，地面开裂之下，那还有些雏形的小火山终于彻底被狂暴的天雷夷为了平地，翻涌的岩浆无处可去，全都融通洪水一般，喷洒进了雨林里！

    “教主大人，你们快看，魔鬼湖十三妖王！”

    “什么？”

    就在这惊天动地的场景下，突然泰玛教人群中有眼尖之人，隔着老远发现了蓝冰龙蟒等人躲在雨林中的身影。

    在喷涌的岩浆映照下，阿嬷达愈一脸凶狠的向着蓝冰龙蟒等人看去。

    迎着阿嬷达愈的目光，蓝冰龙蟒身旁的象王众人全都吓了一跳，因为此时的阿嬷达愈，和他们印象中那八眼尸魁的模样根本派若两人。

    原来的阿嬷达愈，虽然看似古怪，但也能在众妖王接受的范围之内。

    可此时的阿嬷达愈，那简直就是一个外貌恐怖的妖怪！

    他足有十米的身高，全身都是岩浆凝固后形成的硬壳。在这些硬壳的缝隙中，还有火红的岩浆流淌，那张如同狮子一般的巨大头颅，此刻让他真真正正看起来像个怪物，对于这样的怪物，没人知道他是什么，只是彼此对视一眼，魔鬼湖的十三妖王们，但是差点吓破了胆！

    “蓝姐姐，不好了，阿……阿嬷达愈，大家快跑！”

    盯着如同岩浆巨人一般的阿嬷达愈，众妖王一阵心惊后，腾狐妖王拉着蓝冰龙蟒的手，嘴里发出了大叫。

    众人听见腾狐妖王的话，也是纷纷劝说蓝冰龙蟒赶紧离去。

    此时蓝冰龙蟒心里是根本不想走的，因为她担心沈天，她相信沈天会败在阿嬷达愈的手里。

    可是亲眼见过此时妖魔一般的阿嬷达愈，蓝冰龙蟒虽然不想承认，但是她也不得不承认此时的阿嬷达愈，是她几千年来见过的最恐怖的人！

    “阿嬷达愈……”

    蓝冰龙蟒美丽的脸上露着一股寒意，她咬紧红唇，心里咬牙切齿的说了句阿嬷达愈的名字，转头看向身旁已经惊慌失措的众妖王，即便她不想离去，心里也深知自己这一方此时完全没有了一战之力！

    “唉，看来这就是天意，沈天，你到底在哪里？”

    蓝冰龙蟒心里叹着气，看着几乎用哀求的眼神看着她的腾狐妖王，只要无奈的点头，对着身旁的众妖王说道：“大家别慌，我们走！”

    “走，快走！”

    “大家跟上！”

    在蓝冰龙蟒发了话后，众妖王也是一脸欣喜，连忙大呼小叫的跟在蓝冰龙蟒的身后。

    就在此时，那远处同样在观望的阿嬷达愈嘴里发出了一声冷笑，他看了一眼身旁同样满脸坏笑的喜乐真人，那巨大的身影，仅仅只迈出了一步，却突然飓风过林一般，诡异的消失不见！

    “哈哈，一群鼠辈，想走？没那么便宜！”

    “啊？！不好，大家小心！！”

    “蓝姐姐，实在不行你先走！”

    在一阵乱糟糟的喊声中，只见阿嬷达愈那巨大的身体，如同瞬移一般，诡异的挡住了蓝冰龙蟒等人的去路！

