    第9章昨儿的教训还是少了

    第九章昨儿的教训还是少了

    赵虎这才叹息一声，提了只刚杀的山鸡去找村长给侄子落户。

    第二天醒来的时候，潇潇得知离她家不远处的赵虎家寻回了失散多年的侄子。

    据说是逃荒来的，路上家人死的死，散的散，因为知道老家在福缘村，就来寻亲，顺便等待失散的亲人，但听说这话茬的无不唏嘘，所谓“失散”只是说得好听些，逃荒路上走散的人哪儿还活得下来。

    这事儿潇潇也就听了一耳朵，从前他们和赵猎户家就没什么交集，况且按照她家如今的境况，也轮不着他们可怜旁人，所以出于礼节，按照娘的吩咐意思意思送了几个馒头过去，也就罢了。

    今天也是要为生活奔波的一天，潇潇怀里抱着个她爹宁丰年给做的小竹篓，背上也背了一个，高高兴兴出门去。

    宋氏从窗户里瞧见她蹦跳的背影，欣慰又心疼地叹。

    “分家之后性子越发活泼了，人也能干不少。”

    “我既觉得这样好，又恨不得她一直是那么小小的一团。”

    宁丰年抬手拍了拍妻子的手背。

    “孩子长大了，这是好事。”

    宋氏叹气：“可她要是长大了，会不会就要离开我们？”

    “毕竟，她的身世也不能瞒一辈子……”

    将后面的话咽下，她挤出个笑容：“该喝药了，我扶你起来。”

    潇潇不知道爹娘的担忧，她又去了小夕河。

    可刚到岸边，她竟看到宁老夫妇破天荒一早出了门，也来到河边。

    瞥一眼两人身边的水盆和手上鱼竿，潇潇瞬间懂了——

    这是知道她昨天钓着鱼，今天也想来碰运气。

    她才不想和这两人待一块儿，于是在被注意到之前转身就朝另一个方向跑了。

    她去找了段水浅沙厚水草多的地儿，把竹篓埋下前往里头丢了把空间出品的饵料，然后就在附近转悠起来。

    这段河滩平时少有人来，所以野菜数量还算可观。

    也亏得春日未尽，山里的山货丰富，她和家人才能勉强果腹。

    但总这样下去是不行的。

    时间眨眼就过，夏天且不说，入了秋，天气就会很快转凉，到时候别说是野菜，野草野果都要转黄枯萎，冬天家里没存粮，没碳烧，根本熬不过去。

    就是现在，她也不能顿顿往家里扒拉河鲜。

    能不能吃饱够不够营养是一回事，抓到得多了，难免引人注目——怎的别人都没收获，就她能耐？

    而且下回老宅肯定就没那么好打发。

    她可不想辛辛苦苦寻寻觅觅，到头来却全为他人做嫁衣。

    除了吃的，家里还有好多东西需要添置。

    豁了口的碗可以再用，单薄的衣裳却没法过冬。

    好歹在秋天结束前，要想办法一人添一件厚棉衣，嗯，最好还有新被子。

    现在家里只有老宅不要的破棉被，又重又硬，她还总觉得有股味儿。

    她怀疑原主就是因为没能熬过冬天的寒冷，才会让这躯体换了她的灵魂。

    这么看来，宁家不但缺吃的，更紧要的是缺钱。

    想着事情，她用随身带的小铲子扒土。

    刚刚散神的时候听见空间说发现附近有食材，她以为只是野菜。

    用铲子小心地拨开土，潇潇听见空间提示。

    【叮，发现新食材，是竹笋。】

    【主人快采，竹笋我们没收录过！】

    福缘村周边有好几片竹林，手巧的村民会上山砍竹子回去编竹篓竹篮，有的留在家里用，有的还会拿到集市上换铜板，宁丰年就是竹编的一把好手，做出来的东西精致好看又耐用。

    竹笋这东西，因为天生带着一股苦涩，很少有人家爱吃，就是家里不富裕的村民也觉得只有野猪才会扒拉这玩意儿。

    曾为大厨的潇潇却知道，味道涩，除了笋的时节不对之外，就是因为料理的方法太过粗糙。

    她就挺喜欢油焖春笋这道菜的。

    但这时候的农家人做饭，能混个饱肚就行，哪里还会讲究细节，更舍不得用油。

    往往到了饭点，就是一大锅菜，炖熟了事。

    条件好点的，往锅里放几块肉，就可以吃得很香。

    在脑中过了几道关于笋的菜，她撸起袖子开始挖。

    等笋出了四五根，不知不觉已经半天过去。

    潇潇很嫌弃原主这小身板，干点体力活就累了个一身汗。

    但同时，她又很无可奈何。

    吃不饱，哪里来的力气？

    拍掉笋根部的泥土，放进随身背篓，潇潇再一次确定，发家致富第一步——吃饱！

    算算时间，兜虾的竹篓也是时候拉起来了。

    这一次收获颇丰，但潇潇只留了一小半，大部分都换成了积分。

    不是她抠搜，而是她知道老宅正盯着，做事不好太出格。

    顺着林子走出去，潇潇在河边晃荡了好一会儿，直到被气冲冲的宁二婶抓了个正着。

    她二话不说就抢过潇潇的背篓和竹篓，见里头只是些山猪才吃的竹笋，和一把小个头的虾，顿时不屑撇嘴。

    “行了，我也不嫌弃，把虾给我。”

    潇潇垂眸，将两只篓子放下，再抬眼时就换了副神情。

    宁二婶看不懂，但她觉得这目光比大房那个宁二郎瞪她的时候还吓人。

    “干，干什么？”

    “我可是你二婶，要你几只虾怎么了？”

    潇潇呵了声：“看来昨儿的教训还是少了。”

    不提这话还好，一提，宁二婶顿时气不打一处来。

    “我还没找你算账呢！谁让你胡说八道诬陷我的？”婆婆的鞋底板抽得她屁股到现在都还在疼！

    潇潇淡定地看着她，笑容逐渐消失。

    “二婶这话我听不懂，我说的可都是真话。”

    就是真话才可恨！她想反驳都没辙！

    潇潇又道：“不过奶打你的时候，我看着可真开心。”说着竟还朝宁二婶露齿一笑。

    宁二婶哪里受得了这刺激，扬手就要打人。

    说时迟那时快，只听潇潇惨叫一声，重重朝斜后方摔去，直接就撞翻了装小虾的背篓，那勉强指节大小的虾米顿时和竹笋一起，洒了一地。

    潇潇的头发也散了，遮在脸上叫人看不清神色。

    然单看方才摔得那一下，和这会儿她瑟瑟发抖的模样，着实不难推测宁二婶用了多大的力气。

    后者也呆住了，她不解看向自己那蒲扇掌。

    她……打着人了吗？怎么一点感觉都没有？

    (本章完)

