
　　他生无可恋地坐倒在地面，心中陷入憎恨，迷茫，与绝望之中，他放弃抵抗了，口中止不住地呢喃道“死定了，死定了，逃不掉了，冥府之主！冥府之主，冥府之主...”

　　这些话语...

　　反反复复！

　　就像执念。

　　就在血雾教主，陷入迷茫，绝望之时！亿万万把血腥剑已经穿过镜面，朝着教主袭击而去，最快的一把率先插入他背后，不属于教主的叫声响起“赫！”

　　教主身后，怪物的百足疯狂舞动，周身黑色能量不受教主控制，形成了一个黑色保护罩。血雾教主则毫无反应，面色无比狰狞，呢喃道“冥府之主，冥府之主”

　　...

　　天空之中，密密麻麻，如同蝗虫过境，遮天蔽日，亿万万把血腥巨剑在镜面碎片之中来回穿插，富有节奏秩序地朝着血雾教主攻击，最顶端则是看不到尽头，无比可怖的巨剑，悬浮！

　　一分钟不到。

　　黑色能量罩...

　　出现裂痕，

　　即将碎裂！

　　可血雾教主依旧无动于衷，脸色依旧疯狂，嘴上依旧呢喃道“冥府之主，冥府之主！”寄生在他身后的虫子开始蠕动，缓缓抬起一只锋利的足腿，敲打了一下血雾教主。

　　教主依旧毫无反应，口中依旧呢喃！

　　下一刻！

　　怪物竟然人性化地摇了摇头，再一次抬起锋利的足腿，狠**入血雾教主脑袋之中！

　　黑色汁液四溅，

　　随后怪物开始啃其大脑。

　　即使都这样子了

　　血雾教主依旧疯狂呢喃道“冥府之主...”外界清风看见这一幕，自言自语道“这是疯了？还真是愚蠢”他摇了摇头，看向西方，抬起手从上而下一轻轻挥手。

　　血色世界上空...

　　蓄力已久，

　　可怖的巨剑从高空之中降落而下，直接砸在了黑色保护罩之上！保护罩瞬间碎裂，“砰！赫！”恐怖的碰撞声，伴随着..一声凄厉的惨叫声响起！！

　　几秒后...

　　血色世界之中，留下一个巨型坑洞，血雾教主和那只怪物尸骨无存，消失在了天地间，就在血雾教主陨灭的一瞬间，九州陷入寂静，无比的寂静。

　　随后瞬间沸腾了起来，

　　举国狂欢！

　　呐喊声响彻天穹。

　　不少人眼含泪水，对着天空那2道身影，跪下磕了一个响头。

　　与此同时...

　　另一边，

　　希望之墙上..

　　一群精灵，手拿枪械，面带笑容地看着天空，卡洛琳来到西娅身边，开口道“终于赢了，这场战争比神战还可怖百倍！真是一个危险又美好的世界。”

　　西娅闻言看了她一眼，

　　点了点头，

　　没有开口说话，随后转头看向天空盯着冥府之主，面容之中满是向往神色，几秒后她开口道“府主真的好强！”卡洛琳闻言笑道“是啊，强得令人惊惧，安心，西娅既然向往可一定要听少主的话，减肥啊...”

　　说到这里...

　　卡洛琳似乎想到了什么，连忙道“完了少主！我记得少主好像被暴打了吧，我得快点去少主身边，给他施展治疗魔法！”

　　西娅闻言微微一愣。

　　随后转身。

　　对着精灵们开口道“战争结束了，我们滴任务还没有完成！会治愈魔法的跟我走...”说着西娅悬空而立，随后带着会治愈魔法的精灵，去九州各地，治疗救助受伤人民！23sk.Com

　　【某吧】

　　[雾草，雾草，不容易啊...这该死的血雾教主终于死了，终于死了，终于死了！]

　　[畜生，你在说些甚么！]

　　[哈哈哈！]

　　[不会和血雾教主一样傻了吧。]

　　[蓝星的灾难是不是结束了？]

　　[泪目！]

　　[整个人都开心了起来，我又要上班了，我又要还房贷，还贷款了，我又要还花呗了，对了...我在血雾教进攻时和自己心仪的女神告白了，还臭骂了一顿老板，好了，现在结束了，现在她不理我了...开心！老板把我开了...开心！我现在是真的好开心！发自内心地开心，呜呜呜！]

　　[瞧瞧楼上，都感动得哭了！]

　　[还是毁灭吧！]

　　[冥府之主真的好强，我想知道血雾教的招式还有领域他是怎么学会的？难道看一眼就学会了吗？]

　　[应该不可能吧...]

　　[还真有可能，理论上...如果冥府之主是真的存在了万年的老怪物，这些灵技，领域核心知识，基本上看一眼就会！正如同血雾教主所说，冥府之主在用他们的灵技羞辱血雾教！]

　　[雾草！何等的天资才情？]

　　[新老公！]

　　[府主应该是腹黑。]

　　[把[应该]去掉，府主就是一个腹黑，光是他的样子长相，就已经很腹黑了好不好。]

　　[岂可修，我已经在脑海中写了几千万字和冥府之主有关的言情小说：他是存在万万年的王者，他心狠手辣，辣手摧花，无情无义，才情绝艳，无敌世间！却又薄情寡义，是一切的幕后黑手,他与她之间在沙县小吃相遇...]

　　[可恶我好像成为他的女人，即使被狠狠的玩弄抛弃，我也愿意！]

　　[别说了，在写了，在写了。]

　　[神他妈沙县小吃。]

　　[沙县小吃的烂漫...]

　　[震惊！冥府之主竟然喜欢吃沙县小吃！]

　　...

　　【订扮演度+2%】（79.0001%）

　　此时清风矗立于虚空之中，目视西方，灵力不停歇地运转。释放着[神识/精神力]，探查着整个蓝星，看见系统提示。查找60层领主的举动停滞了下来，

　　他看着系统，

　　有些欣喜...

　　心中暗道：“扮演度一口气增加了2%！看来最后击败血雾教的影响力很大嘛，不过战斗还没有结束...

　　60层领主...到底去哪里了？

　　整个蓝星...

　　我都探查了一遍，竟然毫无踪迹！”

　　就在清风思索间，身躯内部，再次涌现一股无比可怖纯净的灵力，这股灵力席卷肉身，神识，清风疯狂吸收，一下子就从钻石5星，突破至钻石7星！

　　灵力逐渐平息。

　　清风紧握双拳，感受了一下力量，随后打开系统个人属性面板。查看了起来。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：钻石7星】（巅峰）

　　【力量：5500,320‬‬吨】（王者星7无敌！）

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百一十二章，血雾教主死！扮演度+2%…免费阅读。https://xs.23sk.com 