    碧寻珠心中狂喜，就要跟随金袍女子而去，突然衣袖被一只小手抓住。

    他低头，就见紧紧地扯住他衣袖的小萝莉，固执地着看他。

    玄影一双干净的眼睛盯着金袍女子，一脸期盼地问，“金乌姐姐，我们能一起去么？我们来到白璃山后，还没见过老大呢。”

    金乌向来对这种纯厚乖巧的男孩子没有抵抗之力，当初她奉命带回玄影和幻虞时，就十分喜爱，伸手捏了把玄影的脸蛋，笑眯眯地说：“当然可以，不过到时候能不能见到老大，我可不能保证。”

    “为什么不能？”玄影一脸疑惑。

    金乌笑了笑，一脸神秘地说：“你们过去就知道。好了，老大还等着我们，我们快过去，若是让他久等可不妙。”

    听罢，碧寻珠几只并不迟疑。

    白璃山高耸入云，从山脚仰望，望不到顶。

    白璃山顶只有神兽才能抵达的地方，没有一定实力，无法凭自己的实力上去。碧寻珠他们并非神兽，且实力最强的只有星灵境，凭他们的本事，自然无法上去，他们最后是被金乌带上去的。

    白璃山顶云雾缭绕，灵气逼人，如同一片世外仙境。

    可惜此时仙境被一片看不到尽头的黑暗笼罩，所有进入黑暗世界里的生灵，皆产生一种无法主宰自己的恐惧之感。

    幻虞瑟瑟发抖，下意识地抓紧碧寻珠的衣袖。

    碧寻珠脸上露出惊色，很快就收敛起来，玄影反应慢半拍，一副迟钝的智障少年的模样，显得非常淡定。

    金乌看他们的反应，笑眯眯地说：“不用害怕，这是老大的领域。”

    “什么？”碧寻珠下意识地问。

    金乌不欲多说，带他们走进黑暗中。

    这片黑暗的世界，无声无息，看不到尽头，若有似无的强大威压，无不教人惊悸万分。若非身边有金乌陪伴，只怕他们会忍不住想要变回原形，逃离此地。

    太可怕了！

    如果这是老大的领域，那么在他的领域中，他们全都是他的傀儡，随便拿捏斩杀。

    幸好，领域的主人对他们没有恶意。

    金乌却十分自在，已然习惯这样的黑暗领域。

    她带着他们一路前行，不知走了多久，终于停下来，脸上随意的神色消失，直视着前方黑暗，一双眼睛流光溢彩，恭敬地道：“老大，碧寻珠他们来了。”

    幻虞和玄影忍不住看向金乌，脸上露出懵懂的神色，似乎不明白刚才还笑语晏晏的金乌为何突然改变神色。

    她不是带他们来见老大么？

    他们已经习惯跟在楚灼身边的那只小毛团，不搞事的时候，就像只妖宠一般，窝在楚灼怀里，安静得让人轻易忽略。纵使有强大的实力，但它很少会展现出来，除了初次见面时压制过他们外，其他时候它就像不存在。

    久而久之，他们面对阿炤时，已经习惯在他面前的随意。

    所以他们不太懂金乌的恭敬严肃，像看信仰一样的眼神。

    两只小的想着，忍不住睁大眼睛看向黑暗之处，可惜除了一片漆黑外，他们根本无法看清楚老大的身影。

    这片黑暗领域也十分古怪，他们可以看清楚身边的人，却看不到其他。

    难道这就是金乌说的，他们不一定能看到老大？

    碧寻珠神色清冷，面无表情，看着和平时无异，然则一颗心也悬起来。

    他一直不知道老大的实力有多强，初次见面，被它轻易打断腿后，不得不臣服现实。也因为它是神兽的身份，对它心悦臣服，但他只知道跟在楚灼身边的阿炤，却从来没有见到它真正的本体有多强大。

    金乌说这是老大的领域，虽然只露冰山一角，已经让他们十分惊悸。

    这时，黑暗中响起一道低沉的声音，仿佛无处不在，“灼灼在时间海。”

    “什么？”幻虞吃惊地叫起来，一脸期盼地问：“老大，你找到主人了？”

    碧寻珠也一脸惊讶，顾不得再想其他，问道：“老大，你怎么知道的？是出外寻外的人传回消息了？主人现在怎么样？”

    玄影同样一脸期盼地问，“老大，那我们要去时间海么？”

    金乌一脸惊讶地看着这三只妖兽，发现他们的实力不如何，但老大好像对他们挺好的，否则他们哪里敢你一句我一句地问个不停？老大消失这一百年，不知道去哪里，为何回来突然带了几只等级不高的妖兽回来。

    “我推测出来的，她无事。”黑暗中传来的声音变得低沉。

    “推测？”幻虞和玄影一脸迷茫。

    碧寻珠心中一动，看着周围的黑暗，想到阿炤的身份，便明白应该是他的天赋神通。

    突然，碧寻珠回过味来，目光灼灼地看向黑暗，问道：“老大，你化形了？”

    金乌听到这声音，眼睛都瞪起，一脸错愕地看着他们，什么叫“你化形了”？

    碧寻珠瞥见她的神色，心中微动，明白自己可能搞错什么。

    这时，就听到黑暗中响起一道冷哼，仿佛不屑回答这愚蠢的问题，接着听到他对金乌道，“通知下去，准备去时间海。”

    金乌应一声，看一眼碧寻珠他们，问道：“老大，要带这几位去么？”

    “他们留下。”

    碧寻珠忙道：“老大，我和你一起去吧。”楚灼失踪这么久，他实在担心。

    “不用，你们的修为太低。”

    “那火鳞[笔趣阁 www.bequge.vip]？”

    “老三陪炼丹师。”

    碧寻珠无话可说。

    虽然他不知道时间海在哪里，但能叫这名字，应该十分危险。

    一旁的金乌看着他们你一言我一语的，眼睛都要瞪出来，脸上的错愕越发的明显，老大竟然对这些人这般和气，他消失的时间里，到底经历什么？

    等碧寻珠他们离开那片黑暗领域时，依然没有回过神来。

    见到老大后，他们反而迷糊起来。

    金乌将他们送出去后，就要去交待下面的修炼者准备出发时间海，谁知被碧寻珠他们叫住。虽说这几只妖兽的实力不怎么样，但他们是老大带回白璃山的，而且刚才老大对他们的态度也与众不同，让金乌不敢因他们实力低而小瞧他们。

    金乌微笑问道：“你们有什么事么？”

    两个小的忙不迭地点头，询问时间海是什么地方。

    金乌急着去安排老大出行之事，没时间为他们解惑，左右看了看，见一个瘦削漂亮的少年经过，叫道：“阿肥，过来。”

    少年瞬间瞪大眼睛，瞬间漂亮的桃花眼染上薄红，愤怒地咆哮，“混账，叫谁阿肥？谁是阿肥？”

    “就是你！阿肥，老大要去时间海，我要去准备，你过来给他们解惑。”金乌不由分说将他扯过来。

    “什么？老大要去时间海？那我也去。”少年说着，就要跟金乌走。

    金乌一脸鄙视地看着他，“毛都没长齐，去什么？敢跟过来，小心老娘一翅膀扇死你。”

    少年顿时敢怒不敢言。

    幻虞惊恐地看着一秒变母夜叉的金乌，直到金乌转头朝他们笑得像个仙女似的，仍是无法放松。

    金乌叮嘱少年好好地招待碧寻珠等妖后，很快就离开。

    少年瞪着金乌离开的方向，直到她消失不见后，转头看向碧寻珠三只妖，冷哼一声，说道：“说好了，我不叫阿肥，我叫肥遗，你们可以叫我遗哥。”

    碧寻珠看他的脸，没吭声。

    幻虞和玄影两个没节操的，齐声叫“遗哥”，嘴巴甜得让少年咧嘴笑起来，大马金刀地坐在山边的石矶上，笑眯眯地说：“有什么不懂的尽管找遗哥，遗哥告诉你们。”

    幻虞睁着一双漂亮的大眼睛，甜糯糯地问：“遗哥，时间海在哪里？它很危险么？”

    “当然危险！”肥遗毫不迟疑地说，“星灵境之下，无人敢进时间海。纵使是星灵境之上，若无其他事，最好不要轻易踏足，听说所有不慎流落到时间海的人，唯有被时间承认，方才能活下来……”

    随着他的叙说，幻虞的身体开始摇摇欲坠，玄影一脸担忧，碧寻珠也蹙起眉。

    若时间海真这般危险，他们倒是明白老大为何不带他们。只是，他们更担心楚灼，就算老大说楚灼现在无事，可时间海危机重重，现在无事不代表以后没事。若是进入时间海的都是星灵境修炼者，以楚灼一个区区人皇境修炼者，如何能平安无事？

    肥遗说完时间海后，见他们的模样，安慰道：“你们不用担心，反正你们的修为这么低，老大不会带你们去时间海的，放心吧。”

    幻虞扁嘴，忍不住放声哭起来，“可是主人……”

    肥遗见她这么哭了，瞬间有些傻眼，忍不住就想掩面逃走。

    他最不耐烦面对爱哭的小姑娘。

    碧寻珠微微蹙眉，将手按在小萝莉身上，小萝莉抽噎几声，用袖子胡乱地擦着脸，憋着嘴不敢再哭。

    肥遗不知道其中缘由，见小萝莉不哭了，心里松口气，抬头看碧寻珠，朝他比一个大姆指，觉得这长得像个娘们的妖修挺厉害的。

    碧寻珠无视他敬佩的目光，想了想，又问道：“遗公子，老大以前是怎么样的？”

    肥遗听着这声“遗公子”，觉得挺新鲜的，在白璃山，还没人称他“遗公子”，都是阿肥长阿肥短的叫，听着真是飘飘欲仙。

    “你们想知道什么？”肥遗问。

    碧寻珠也不知道自己想知道什么，毕竟他们到大荒界后不久，就被老大丢到白璃山，对外界知道的太少，对阿炤这老大知道的更少，仿佛来到大荒界后，原本就神秘的老大变得更神秘。

    而且更强大。

    这似乎和他化形有关。

    不，应该说，他早已经化形，只是不知道什么原因，流落到玄世界后，变成一只无法化形的小毛团，看着没什么杀伤力，实则仍是凶残无比。

    他体内似乎有一道封印，不仅禁锢他的力量，更让他无法化形。

    种种想法在心头一掠而过，碧寻珠问道：“老大是白璃山之主么？他什么时候成为白璃山之主的？”

    ***

    时间是一种非常玄奥的存在，它推动世间万物不断地往前走，让人没有回头的余地。

    时间又是一种十分宽容的存在，它对众生平等，从未无故剥夺任何人应有的时间。

    楚灼琢磨着时间的奥义和法则，发现自己对此一窍不通，根本就触摸不到时间法则，更逞论是弄清楚那些魅媿追逐她的原因。

    楚灼有些头疼。

    自从在时间海醒来到现在，已经半年时间，《净云灵诀》被她修炼到第四层，如此已经可以保护她的识海不受魅媿影响，只要不是高阶魅媿出手，楚灼自信自己面对魅媿甚至有一战之力。

    当然，船上的高手如云，不会要她一个人皇境修炼者出手。

    自从澹台英池的船加入后，接下来又遇到好几艘航行在时间海上的船。

    这些船都受到魅媿的攻击，而且魅媿时常狡猾地引来复报的骨妖，弄得他们狼狈不堪，不敢掉以轻心。

    可惜魅媿不是他们谨慎就不会出现的，连续受到魅媿的袭击后，也让一群修炼者越发的警惕，甚至隐隐有所猜测。

    澹台英池和几个圣帝境的修炼者再次登上乌主的船。

    和乌子涵、云蕊仙子等人互相见礼后，便坐下来讨论魅媿反常之事。

    “魅媿是时间遗留在时间海中的怨憎之念，历来它们攻击人，皆为人心和美人皮而来，但却不会如此频频袭击生者的船，我怀疑魅媿如此，可能和时间有什么关系。”澹台英池说。

    跟随澹台英池而来的修炼者纷纷附和。

    他们发表自己的意见后，看向乌子涵他们，“乌道友，云蕊仙子，七音仙子，你们如何看？”

    七音仙子神色清冷，仿佛不为所动。

    云蕊仙子则看一眼乌子涵，眼神颇有深意。

    乌子涵被她看得冷汗直冒，面上却是一副正义凛然，“我等也觉得是如此，只是仍不知为何。”

    澹台英池点头，询问道：“不知乌主如何说？？”

    其他人也一脸期盼地看着他。

    乌子涵轻咳一声，“乌主正在闭关，等闲不轻易出现，在下也不好拿这事去打扰乌主。”

    澹台英池等人神色一滞。

    虽不知道他这话是不是搪塞他们，但他们还真无可奈何。乌主的修为高深莫测，且还是一域之主，他们就算想要乌主拿个主意，也不敢轻易去打扰，只能通过乌子涵这位乌溟域的管事去通传。

    最后话题仍是不了了之。

    澹台英池等人忧心忡忡地回到他们的船，心里已经想着，要不要就这么离开吧，免得哪天真的葬身在时间海中，成为骨妖的一员。

    等澹台英池等人离开后，云蕊仙子叫住乌子涵。

    “两位仙子有何事？”乌子涵硬着头皮问。

    云蕊仙子摸着腰间的乾坤扇，漫不经心地道：“也没什么事，就是对被乌主救下的那位楚姑娘挺感兴趣的，听说当日她是被时间之浪送过来的，可有这事？”

    七音仙子也看过来。

    乌子涵被她们看得冷汗再次冒出来，知道这事可能瞒不住，不禁为楚灼担心。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

