    大青镇，六福土行。

    在珠江龙宫磨蹭了大半个月，黄毅这才带着明显肥了一圈的雷生大黄，再次回到了岸上，龙宫一圈下来，黄毅收获良多，至少预期中想要得到的东西都得到了，虽然途中遇到了域外天魔之事，好在呴住了，也算得上是意外之喜吧。

    路过莽山之时，依旧能够听到山中的阵阵雷声，可以想象这些日子雷部天神没少忙活。

    “咿呀，道长你可算来了，说好了廿五就来，如今可都初三了，您这般压着，小人心头可是焦急着，已经好些日子不曾出去跑生意了。”

    在镇子边上不曾遇着王全，甚至连一个牙人都不曾见着，镇子上人气很明显的降了几个层次，径直到了王全的土行，就见着王全躺在店中的竹椅上，优哉游哉的扇着凉风，见着黄毅赶忙起身，对着黄毅一阵抱怨。

    “哈哈，给店家添麻烦了，却是有些琐事给耽搁了，怎样，小道要的土可曾备好了？”黄毅笑着答道。

    “耽搁倒是不耽搁，不过这可是笔大买卖，老久不见您，心里不踏实。”王全赔笑道，不过似乎没有半点提起先前给自己提供消息的苗头。

    想了想黄毅也不曾开口，而是对着王全道：“走吧，我们先去土场，看看。”

    “听您的，听您的。”

    黄毅一行跟着王全行走的镇子中，土场显然是在镇外，走在行人依稀的镇子上，黄毅忍不住的问道：“怎么镇子里人气这般不旺？上回我来镇子可还热闹的紧。”

    “咳，那还不是下头莽山闹的，听说出了妖魔，害了千把来人的性命，莽山上七八个村子都死光了，外边的客商听着却是不敢往咱这边凑，都庞山的道长也下山打醮，通知了就近的村庄，少要出门，以免招了鬼怪，哎，这世道。咱这大青镇还好，这两年行业也景气，大伙手里头多少有些存货，那些小村子可就残了，听说三十里外的小角村，就有村民不听道长的劝诫，死活要去田地里忙活，遭了鬼怪，一下死了七八人，等都庞山的道长前去，也只能做做法事......”

    黄毅一问，王全却是滔滔不绝的讲着，不过黄毅听着却是越来越不对味，似乎自个忽略了什么。

    来到土场，黄毅就见着六堆堆着老高的土堆，挨个清点了一遍，质量上虽然略有差距，不过看得出是同一地挖出的新土，也是自个选定的刘家窑头的土，笑着对着黄毅点了点头。

    “嘿嘿，道长可还满意，小人办事你可紧的放心，绝不给您偷奸耍滑的，没堆五十方，可能些许有些出入，多了少了咱却是不知道，嘿嘿。”王全陪着笑脸对着黄毅说道。

    “甚好甚好。”黄毅说着从袖中掏出八锭有些许黑渍银子，放在了土场上的一张桌子上，看着样子是账房登记土方的座位。

    “道长您这是？”王全不解的问道，如果他没看错，这银子是五十两一锭的，价钱是三百五十两，明显多出了一锭。

    “三百五十两是青土的价钱，这五十两是给你透露消息的赏钱，规矩小道还是懂的。”黄毅和蔼的解释道。

    “咳，道长，就我刚才那几嘴算什么消息，镇里的都知道的事，咱可不收您这钱，你要是觉着小人这消息有用，下回来镇里买砖购土的还到我家来，小的在给您让上一成利润。”王全赔笑道，随即拿起桌上的七锭银子，留下一锭在桌子上。

    黄毅察觉到了不对劲，笑着追问道：“上月初九我离店之后，店家又往哪处发财了？”

    “上月初九？哦，那天啊，小人收了您老留下的火符，就往刘家土窖去了，您也知道，您这量大，时间也催，小人自然是第一时间去帮你预定，不曾想您拖到今天才来......”

    黄毅听明白了，收下了火符，按照这些店家的习惯，这么‘贵重’的东西自然不会是随便塞在怀里，或者放在柜台，定然会放在一个妥善之处，一来一回一刻钟的时间定然是要的，而自己却是前脚刚出店门，后脚‘王全’就追了出来，这显然对不上，而看王全如今的神色，断然没有欺骗自己的可能。

    是了，莽山的可是域外天魔，王全这凡俗之人怎么能得了消息，‘王全’怎么同自个说来着，死了好些个人？这显然对不上，域外天魔可是将莽山的几个村子遮掩的很好，虽然村民都没了精气神，但是在外表上的确看不出破绽，自个在第一时间也都不曾反应过来，一片祥和的莽山，哪里有死好些个人的传言流出？或者说，被域外天魔魔染的莽山，怎么可能还有凡俗这人逃出？

    那么会是谁？黄毅心中出现了好些个问号。

    “成了，这银子就赏你了，就当贫道耽搁你这么些天的补偿吧，不过要是下次贫道再来，店家可要给小道多些实惠。”黄毅笑着说道。

    “哎，那就多谢道长了，您放心，下回来店里，定然给您最实诚的价。”送上门的银子哪有不收之礼，王全笑着就把身下的一锭银子收着，放在自个跟前，他妈滴真沉。

    “如此，小人就先告退了？”王全也是懂规矩，收了银子便对黄毅道。

    “去吧，莫要观望。”黄毅点点头，开口道。

    听着黄毅的话，王全拿出一块小布兜，将身前的银子裹起，随即笑呵呵的背着出了土场，门口迎来两个壮汉，接过银子便跟着王全回了镇子。

    黄毅见着等了半响功夫，袖袍一挥，一道清气将整个土场笼罩，似乎并没有什么变化，不过在外头往土场看却又不同，一切似乎都变得梦幻起来。

    黄毅立在土场之中，随着法力的鼓动，袖袍招展，缓缓的变成了两个大兜，紧接着袖口中传出一阵吸力，刹那间，土堆中的土尽数被收入黄毅的袖中，看得雷生那是目瞪口呆。

    “哈哈，徒儿想学吗？”见着雷生的反应，黄毅笑道。

    “想学！”雷生眼里放出炙热的光芒。

    “哈哈，那就好生修行，待你结成金丹，为师就传你这‘壶天’之术。”

