
“授武之前，为师有一事问你，你需如实答我。”面对梅远尘一脸的兴奋，青玄道人突然冷声道，“徒儿，你耽于学武，可知所为何来？”

梅远尘想了想，忆起父母多番让自己习武傍身，再忆起长生殿与海棠遇险几乎就死，又忆起前几日柳竹林一群黑衣人突袭掠人，看着师父，见他神色冷厉，颇有些不适，眨了眨眼道，“嗯，弟子习武，一来，为强健体魄，无使体有病恙；二来，为自佑自身，无使受制于人拖累至亲；三来，为保家卫国，使朝廷、百姓安宁长久！”

“可有杀人之念？”青玄道人欺身来问。

梅远尘不料师父何以如此作问，还道是自己听错了，看着师父一时不知如何答话。

“为师再问你一遍，你学这剑法，可怀有杀人之念？”青玄再问道。

“原来师父竟果真问我是否欲学此剑法杀人。”梅远尘想及此，一时犹疑，抬头碰见师父眼神，只见他目光锐利，如同鹰隼至眸，不禁心下打了个冷颤，巍巍诺诺答道，“徒儿自幼受教带你慈心，与人为善，这，实在不敢生杀人之念。”

“唉~”青玄听了轻轻叹息，眼神中有着毫不饰掩的忧虑、失望，突然斥道，“可笑至极！”

梅远尘被这严厉的训斥之声惊起，心中咯噔一下，一脸茫然望向师父，不知何以自己竟惹怒师父，满脸的惶惑与自责。这时，却听师父冷冷言道，“武功本就是一种伤人、杀人之技！武功之所以被创造出来，最大的用处便是杀伤于人。无论何种武功，但凡伤不了人，杀不了人，修习来有何用！便如田农侍地，若不为着谷物蔬果收成，劳作有何意义？我这长生功乃专为杀伤人命而创，如若你心中未存此念，便莫要来跟我学了！”只听他越讲越气，声音亦是越来越大，怒容显现。

梅远尘左右为难，他内心是决计不愿意害人、杀人的，便是老帔头他们行如此卑劣之事，他尚且存着恻隐之心，万盼义父留了他们性命。然而忆起过去种种，似乎若无一身高强武技傍身，又着实难以在外行出自保，这剑法决计厉害的紧，怎可不学。“难不成，今要为学武艺去欺瞒师父，谎道自己心存杀人之念罢？”

青玄看着爱徒，眼中神情复杂，一会是满满的怜爱，一会儿又是满眼的疼惜，再一会儿却变成火焰般的怒意，终于眼角一努。目光凛冽起来，大声斥道，“如若有人要害你，让你形容损毁，挖你眼睛割你舌头、剁你手脚使你肢体不全，你既活不成又死不了，活于世间犹如乞丐行尸烂肉，你要杀他不杀？”

梅远尘被吓的身子一缩，满眼脸的惧意，轻轻唤道，“师父。”

青玄并不理会他，接着大声斥道，“倘使有人设计陷你于不仁不义、背君卖国之境，使人人责骂误解于你，使你有如丧家之犬东躲西藏却无处逃遁，人人欲宰而啖之，你是杀他不杀？再倘使，有人要杀你挚爱之人，杀你妻友，屠戮你的父母眷属，使你孑孓一身独活于世，你又是杀他不杀？”

梅远尘见师父疾言厉色，脸上怒容从未有过，而听他言语之事，又实在可怕至极，犹如末世来临。一时间仿佛心腑被抓住，全身使不上力，瘫倒在地。梅远尘脑中却在忍不住地想，“这，莫非世上竟真有这般可怕之事？倘使真有人要来砍我手脚，剜目割舌，我如何也是活不成了。我总不能给他砍给他割罢？我难道真要杀了他？若有人使计让我诓害了义父、承炫，使我成了背信弃义卖国求荣的无耻之徒，这可比砍我手脚，剜我眼舌还可恶，真要那般，我，我又有何脸面存活于世上？我当是杀他还是不杀？又倘若，爹娘...  不行，决计不可让歹人伤我、害我、更不能允他们来害爹娘、海棠及王府的人！若我的武功不高，非是歹人的敌手，自无法阻他行这些卑鄙恶毒之事，终究还是...  ...倘使真有人这般阴毒，我说甚么也要制他，便是杀了他亦有何不可？是了，或许杀人乃为救人。杀了歹人，海棠、漪漪、爹娘、义父他们便少了好些危险。杀人，又有何不可呢！”

青玄见他从初时双眼无神，脸面轻搐，再到缓缓回神，目光逐渐变得冷厉坚毅。想他心中经此挣扎，定然想通些世事，心中稍慰。心下却在想，“唉，痴徒儿！哪里是为师狠心来迫？实在是你命格过于霸道，乃为极其罕见的天煞双孤的面相。想你学武天资之高，世人决计难以想象，而于此并行的便是你这克人自佑，夺人生机的运势，只怕当今世上亦绝无仅有。但凡与你瓜葛稍深之人，只怕注定非死即哀难得善终。便是为师自命不凡亦毫无办法，只盼着早日将这一身武艺尽授于你，了结了你我这段孽缘后，此后必定离你远遁再不见你，否则恐难不被殃及...  ...你早已注定要背负血海深仇，若没有一身至狠至辣的功夫，又如何能存活于世？”

“咚！”

“咚！”

“咚！”

梅远尘由坐改跪，在青玄面前重重磕了三个响头，啜泣道，“弟子悔过！弟子自幼长在官宦之家，于世故人心实在少有揣摩，从未想世上乃有如此多可怖可惧之事。以往实在是烂漫无知，自囿于善心慈行。然世道险恶如此，人皆不免因恶为恶。制至恶之道，莫如一杀！弟子彻悟，愿学师父杀人之技！望师父教我。”

梅远尘在师父面前素来亦“徒儿”自称，而此时，却不自觉间自称“弟子”，青玄道人何等心思灵异，自是瞬时了然，脸上怒气乃消。

“好，自该当如此！”青玄脸色由怒转喜，朗声道，“我这长生功拳法、掌法、剑法、指法种种皆为除恶杀人所创，若无狠绝之心，万万练不成，你些许好好记着。”

“是，师父！”梅远尘跪地执手道，“弟子不喜与人动手，武功照样学了。不喜杀伤于人，只怕到了紧要时，杀些坏人亦无不可。”

“徒儿，害你之人未必便是坏人，若他是个大大的好人，你可还杀他？”青玄低眉浅语道。

这档子事梅远尘却从未想过，奇问道，“我又不行坏事，好人何必来害我？”

“你以后自会明白。”青玄正色道，“恶念往往由刹那所生，究其缘由甚至于难以解释。但你须知，再好的人，亦有生出恶念的可能，世人无论人品好赖，皆有可能在紧要的时候置你于死地。此事我不与你辩，十六日，浊流寺的法盛老和尚会在城东婆罗寺讲禅，这善与恶、悲与喜之说，他说得比为师入理，你可去听听。现下，我来授你了一剑法，你把他当成一项杀人之技来学则可！”

梅远尘收摄心思，拜道，“是，师父！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629255"  chaptername="第〇七〇章  制恶之道莫如杀">加入书签</a>
</div>
