    “长官，哈库那边说，今天又有近三千名海贼经过了鱼人岛，进入到新世界海域之中了，算上前两天，已经有超过七千名海贼了。”

    海圆历1508年的第一天，G-5支部海域之中，斩夜支队军舰之上，拿着电话虫的甚平无奈的跟斯凯勒说道。

    随着几个月前七水之都和香波地群岛的解禁，安放了大半年的新世界再度躁动起来，尤其是在经过一支支海贼团的试验之后，海贼们发现，海军真的撤军了。

    这导致这几个月来，新世界的安定再次被打破，尤其是这几天新年到来，海军迎来了假期，哪怕是新世界支部，也有八成支队进行了休假，海贼们更是躁动。

    如今新世界海域之中，只剩下一支海军支队，那就是斩夜支队，这是为了报答一年前G1、G2、G4支队帮助G5支队在假期期间镇守新世界海域的恩情。

    至于G3，卡普纯粹就是想给自己放个假，也足够相信斯凯勒以及斩夜支队的实力，自己屁颠屁颠跑回东海去了。

    斯凯勒听完甚平的汇报，并没有愤怒，甚至还有一些高兴，毕竟斩夜支队和G-5支部彻底改造完成，海底防卫网络已经建立。

    如今，大批大批的海贼到访，就是考验这个防卫网络的时候了。

    至于哈库在协议之中，说过的会帮助海军拦截一部分海贼的事情？斯凯勒才不在乎，她恨不得哈库动都不动，让所有海贼都来到新世界，接受斩夜支队的处决。

    看到甚平忧心忡忡的模样，斯凯勒也知道他在担心什么，不是担心斩夜支队作战能力，而是担心哈库这个新晋的七武海，得不到“官方”承认。

    新年前，哈库、龙宫王国、海军三方的大戏终于完成，哈库带领着许多“叛变”的龙宫守卫，成立了鱼人海贼团。

    在掳掠了上百艘大型商船之后，由波鲁萨利诺亲自出动抓捕，但是因为在海底的缘故，波鲁萨利诺带领的第二十六支队，和哈库“战平”。

    随后，海军提交哈库以及鱼人海贼团的悬赏金，世界政府同意后全面发放，为首的哈库，第一次正式悬赏，便获得了八千二百万贝利的悬赏。

    在悬赏发出后的第二天，世界政府与海军共同确认后的王下七武海邀请函便送达，哈库也适时喊出了“只为守护鱼人岛平安”的宣言，接受邀请，成为七武海。

    但是刚刚成为七武海，就遇上了伟大航道前半段海贼团组队进军新世界的事情，这让鱼人海贼团的宣言显得有些无力。

    只不过斯凯勒并不在意，毕竟现在进军新世界的这股浪潮，很快就会过去，只是过去的大半年，挤压了太多太多野心勃勃的海贼。

    他们原本都应该在这大半年之中，陆陆续续的挑战新世界，只是因为海军的行动，被压制住，直到现在终于爆发而已。

    斯凯勒摆了摆手，说道：“这一点鹤中将说过了，接下来的战斗，会将一部分功勋记在哈库头上，毕竟如今新世界只有什么一支支队，报告怎么写就是我们的事情了。

    当然，那只是提交给世界政府的报告，和发向世界经济新闻报的情报会这么写而已，我们斩夜支队能得到的奖赏，一点儿都不会少。”

    听到斯凯勒的话语，甚平松了一口气，虽然已经成为了海军，但是甚平对于自己“老家”的朋友还是十分在意的。

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    甚平手上的电话虫再次响动，甚平看了看来电人，是米格少校，他快速接通，米格那边快速传来声音，问道：

    “甚平中校，前方发现大量的海贼团船只，是否进行攻击？”

    甚平看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，甚平看回米格，说道：“米格少校，全力攻击！”

    “是！甚平中校！”

    米格挂掉电话，斯凯勒和甚平看向远处的大海，那是防卫网络部署的地方，十秒钟之后，军舰微微摇晃起来，斯凯勒也能听到“嗡嗡”声，随后...

    “砰~轰隆隆~哗啦啦~”

    远处海面升起一道道柱型的海浪，海面瞬间变得动荡起来。

    又过了一会儿，开始有一些海贼船的残骸，还有一些海贼的尸体浮上海面。

    “砰~哗啦啦~”

    再之后，是一艘艘没有被海底防卫网络攻击到的海贼船，为了躲避海底的攻击，主动来到了海面。

    “甚平，那些幸运儿就交给你了！”

    斯凯勒说完，月步踩踏，瞬间升空，甚平也是将自己的正义披风一脱，随时准备的进入海中。

    天空之上的斯凯勒，迅速来到海贼船最为密集的海域上空，重心调整，变得倒悬。

    随后，重力开始让斯凯勒下坠，斯凯勒的双手，也都搭在了古御作和黑曜之上。

    “利刃旋风！”

    两把剑身漆黑，有着粉色刃纹轮廓的长刀出鞘，腰腹用力间，斯凯勒也迅速旋转起来，一道道环形斩击朝着四周劈砍而出！

    “砰！砰！”

    斩击瞬间将无数海贼船连同海贼船上的海贼斩开，恐怖的斩击不断扩散，每一道斩击，都延绵数公里。

    站在军舰之上的甚平，下意识看向了身边始终保持着平静的努尔基奇，面对这已经波及到军舰的斩击，努尔基奇没有半分的紧张。

    只是抬起双手，随后，浑厚的武装色霸气流动，透体而出，直接在军舰前方，形成了一道无形的铠甲。

    “砰！”

    斩击与霸气墙的撞击，让周围海面动荡，百米高的海浪翻涌，但是墙壁的另一端，却是平静如常。

    看到这一幕，哪怕是甚平也是极为的认真，这个在训练场上，不需要使用霸气，便能与除斯凯勒外任何人打个五五开的副官，并不是不擅长霸气。

    相反，是太过于擅长霸气了，努尔基奇的武装色霸气，不管对于攻击的增幅如何，起码这防御能力，甚平就没有信心能短时间内击破。

    这个天天被斯凯勒当成黑刀磨刀石的副官，在防御这一块，实在是强得有些不可思议了啊。

    原来那个接下斯凯勒与米霍克斩击余波，就费力差点破防的努尔基奇，在大半年的专项训练之中，已经是得到了蜕变。

    这也是斯凯勒斩击敢如此不顾及己方成员的底气。

    动荡海面之上，此时已经没有了完整的船只，斯凯勒站在一片破碎的甲板上，海面翻涌，起伏间数十米的落差，无法破坏她的平衡。

    环视一圈，见闻色也展开，确定海面之下，已经没有仍在上升的船只，斯凯勒十分的满意。

    左手朝着军舰方向一伸，一道半透明的丝线从鬼缚珠中飞出，缠绕在展翅鸽子造型的船首像上，随后鬼缚珠光华闪动，拉着斯凯勒朝着军舰飞去。

    很难想象，刚刚海面之上有着三十几艘的海贼船，斯凯勒仅仅用了一计斩击，便将这些海贼船，变成了无数的碎木板。

    斯凯勒重新踏上甲板，甚平也是跃入海中，或许是种族的优势，庞大的身躯没有减弱甚平的速度，甚至快得离谱。

    一个蓝色球体在浅海处不断窜动，带走一个个海贼的性命，随后也是破海而出，空中甚至有闲心抖了抖身体，将海水甩干。

    一旁，一个近战小队的战斗员，给甚平递上了正义披风。

    从刚刚通话开始，到战斗结束，一共才三分钟不到的时间，近百艘海贼船，数千海贼，在数轮攻击之下，直接全歼。

    一大早就来到甲板之上，想着自己三人终于有机会发挥一下战斗力的佩德罗三人，此时目瞪口呆。

    波克慕斯有些结巴的说道：“这...这这...怪不得斯凯勒中将舍得放我们走。”

    佩德罗和杰波也是下意识的点头同意，原本三个少年，都觉得自己是天才，毕竟在毛茸茸公国，同龄人之中根本没有对手。

    甚至除了猫蝮蛇老大，和猫蝮蛇老大的“死敌”犬岚，佐乌已经没有比他们更优秀的皮毛族战士了。

    原先，几人对于斯凯勒不着急招揽他们的态度...说实话，心中还是不服气。

    毕竟他们觉得斩夜支队有他们加入的话，实力肯定是可以增进不少的，但是心中的不服气，因为斩夜支队对几人的恩情，让他们无法说出口。

    但是内心却是难免会有这种想法，这让他们一直憋着一口气，想着一定要找机会展示一波自己的实力，让斯凯勒对他们刮目相看。

    而不是将他们视作海上的“遇难者”，他们是历经了无数战斗，才从托特兰海域逃出来的，可不是单纯的幸运！

    但是...现在他们没有这种想法了。

    怪不得斯凯勒看不上他们，他们的实力，在斯凯勒面前，就是不值一提...

    还有一直以邻家大哥形象示人，然后天天在训练场上挨刀子的努尔基奇中校，原来也这么强吗？

    甚至那个天天在训练场玩水，不好好训练的蓝胖子，也如此的强大恐怖吗？

    三人想着想着，不由得看向了此时捧着一本书的汉密尔顿，这个从不去训练场，偶尔见到也是拿着书的军需官...是不是...

    被三人看着，汉密尔顿也是明白三人心中想法，不禁颤抖了一下，他真的是文弱书生啊！他甚至打不过斩夜支队内的任何一个近战小队成员。

    不仅仅是汉密尔顿，佩德罗三人现在感觉看哪个斩夜支队的成员，都像是绝世高手。

    别看平时都一起训练，但是这些人对待他们三人，可都是像对待小孩子一样，陪着玩的那种，回忆起来，更让三人怀疑。

    只有开始在甲板上餐桌布置早餐的莱昂，没有引起佩德罗等人的怀疑，毕竟莱昂就是一个做饭很好吃的大叔。

    莱昂倒是笑呵呵的，卡普支队出身的莱昂，看事情看得不比任何人模糊，对于自己被小看这一点，他并没有什么不满，反正他又不用战斗。

    每天研究研究怎么做菜就行，至于训练...给斩夜支队做饭，就是最高强度的训练，如果论体力，炊事小队的这些厨娘，还有他这个队长，可以拼一拼其他一切小队。

    斯凯勒十分自然的坐到了甲板上的餐桌上，似乎刚刚的战斗，并没有影响她吃早餐的心情，和莱昂有说有笑，听着莱昂介绍今天的新菜色。

    介绍完早餐，莱昂不仅感慨道：“长官，论起这破坏力，本部里面恐怕除了萨卡斯基中将，就没有人比你更强了吧？”

    “哈哈哈~做人还是要谦虚一点，略逊那三个怪物半筹吧。”

    虽然被夸奖心情很好，但是斯凯勒还是有较为清晰的自我认知的，作为一个剑士，她是没办法和萨卡斯基这种自然系果实能力者比破坏力的。

    其实三位大将候补，破坏力都极为惊人，只是波鲁萨利诺和库赞几乎没有展示过，萨卡斯基因为扫荡海贼的手段太过铁血，上过报纸，所以人们觉得他的破坏力更强而已。

    斯凯勒可是知道，库赞的破坏力，可是丝毫不输给萨卡斯基，尤其是原著后为了争夺元帅之位的那一战，两人直接改变了一个岛屿的气候。

    至于波鲁萨利诺...只要他愿意，洗地表的能力也是强大到不可估量，但是他没有乐意过，一直都是节能模式作战，看起来对敌最为单一而已。

    当然，斯凯勒自信海军之中，也就这三个人的破坏力比自己更强一些了，其他人她都觉得不如她。

    不远处，正在安排近战小队、侦察小队，对海面进行搜查的努尔基奇，听到长官如此猖狂的话语，也是无奈的叹了一口气。

    前两天明明说好了给斩夜支队的其他成员，一个展示训练成果的机会，但是今天一上来，自己这个长官就玩兴大发。

    剩下的，也几乎由甚平收尾了。

    努尔基奇走到斯凯勒身边，说道：“长官，我们要继续在这里驻守吗？还是留一部分人在这里就行了？”

    暗戳戳的提醒，终于让斯凯勒反应了过来，有些不好意思的笑了笑，斯凯勒说道：“继续在这里驻守吧，不过我就不指挥作战了，我还需要联系一下罗西南迪。”

    努尔基奇点了点头，关于罗西南迪，他也知道，前几天斯凯勒和罗西南迪通话时他也在场，自然知道罗西南迪汇报了什么。

    那就是唐吉诃德家族即将要将自己海贼船的总部，从北海，逐渐搬入新世界之中，毕竟...唐吉诃德家族的奴隶供应链，已经即将组成。

    而且据罗西南迪所说，唐吉诃德家族甚至有意对一个世界政府加盟国下手，但是提出这个想法的多弗朗明哥，只是提了一嘴，并没有细说。

    这让努尔基奇还是有些苦恼的，但是斯凯勒却直接说出了多弗朗明哥的目标，那就是德雷斯罗萨！

    起初努尔基奇以为斯凯勒对于新世界地理不怎么熟悉，随意说出的一个名字，但是他越回想，就越觉得可能性很高。

    德雷斯罗萨位于白胡子海贼团海域和托特兰海域交界的缓冲区，没有势力雄踞，更没有海军驻扎，地理位置优越，航运方便，而且海军难以行动。

    可当努尔基奇进一步翻阅德雷斯罗萨的资料之后，更是震惊，并且完全同意了斯凯勒的猜测。

    因为...德雷斯罗萨，原先就是唐吉诃德家族的！

    只是在世界政府成立之时，多弗朗明哥的先祖，选择成为世界贵族天龙人，放弃了德雷斯罗萨的统治权，才有了如今的德雷斯罗萨。

    如果让多弗朗明哥这个唐吉诃德家族的前天龙人来选...努尔基奇当时试着代入了一下多弗朗明哥的视角，也更加确定了这就是唐吉诃德家族海贼团的目标。

    只是多弗朗明哥比现在海面上的这些已经断绝了海贼生涯的蠢货，可有耐心太多了，哪怕知道现在或许是最好的机会。

    但是，只要有斯凯勒这个人在，他就不敢闯进来。

    这是罗西南迪转述的，多弗朗明哥对于斯凯勒的态度，也是斯凯勒坚持新年仍旧在新世界G-5支部驻守的原因。

    虽然在斯凯勒看来，多弗朗明哥不强，哪怕是多弗朗明哥果实觉醒之后能力，在如今的斯凯勒看来，都不强。

    但是强弱是相对的，斯凯勒加上斩夜支队，可以随意打多弗朗明哥和唐吉诃德家族，但是其他支队却不一定。

    哪怕是卡普和他的支队，都未必能拦下唐吉诃德家族，不是卡普不够强，而是多弗朗明哥和唐吉诃德家族实在是太“滑”了。

    尤其是新世界如今五个支部，只有斩夜支队拥有真正的对空战力，不管是最新更新的武器，还是...人。

    想到这里，斯凯勒看向了努尔基奇，如今的斩夜支队，海陆空已经补齐了，不管敌人是什么人，斩夜支队都有应战的能力。

    同样在想唐吉诃德情报的努尔基奇，注意到斯凯勒望向自己，还以为刚刚自己走神没有听到吩咐，刚想询问，斯凯勒的眼神却是已经重新回到了餐盘上。

    努尔基奇嘴角扯了扯，还是没有问出来，毕竟如果是他的长官的话，他要是真的漏听了斯凯勒这个长官的话，斯凯勒绝对不会用这种态度。

    铁拳或者黑刀，比这种无声的失望，更得斯凯勒的心。

    因此，努尔基奇判断，自己的长官估计只是想到了什么，看了自己一眼而已，自己还是不要打扰长官用早餐的雅兴了。

    努尔基奇也重新投入工作之中，一天的时间很快过去，第二天，世界经济新闻报开始贩卖。

    头条标题——《当世唯一黑刀剑士的斩击！》

    这几天，各方势力都在注意着新世界的动向，毕竟大批大批的海贼船，从香波地群岛出海，关注的人可不少。

    甚至海军本部，萨卡斯基都给斯凯勒进行了一次谈话，询问斯凯勒需不需要他的帮忙，当然，斯凯勒拒绝了。

    海军本部都如此重视，更别说摩根斯这个所谓的新闻人了，他早就盯上了，只是连他自己都想到，斩夜支队居然解决得这么快。

    震惊之余，摩根斯更是亲自操刀了这一篇新闻，角度也从之前的海军阻截海贼，变成了未来世界第一大剑豪的讨论。

    正好...米霍克就是被讨论的对象之一。

    城堡中，米霍克将两枚硬币贝利拿给狒狒，接过它递来的报纸，看完头条新闻，米霍克面色如常...是不可能的！

    他豁然起身，在房中来回踱步，随后，取出了一张生命卡，是斯凯勒的生命卡，想了想，又放回了原处。

    拿起另外一张生命卡，又提起自己那仅差丝毫，就能淬炼成黑刀的夜，直接离开了城堡，至于生命卡的主人...宿醉之中，勿扰。

    新世界G-5支部海域之中，甚平率领着近战小队，强行登陆海贼船作战，远处，斯凯勒则是一边喝着饮料，一边看着新闻。

    将一杯饮料喝完，将杯子朝着莱昂一推，看向了拿着小本本记录着远处战况的努尔基奇，说道：

    “努尔基奇，你信不信，半年之内，将会有一个背负十字大剑的剑士，来找我决出谁是世界第一大剑豪？”

    “我觉得半年不可能，除非那个人能经历一次如同您与夏洛特·玲玲大战一般的战斗，否则半年的时间肯定不够。”

    努尔基奇自然知道斯凯勒说的是谁，也给出了自己的回答，斯凯勒露出了笑容，说道：“半年的时间，足够他经历一次足够高水平的战斗，并且赶到这里来了。”

    “可是...”努尔基奇皱起眉头，说道：“新世界没有适合的对手吧？”

    “新世界没有，不代表其他地方没有啊，还记得我们支队遇上的第一艘海贼船吗？”

    斯凯勒突然有些追忆，一晃眼居然已经过去七年了，努尔基奇回想了一下，也想起了斩夜支队的第一次任务。

    当时的斩夜支队，还是校级支队，第一个任务...是净化东海！

    回忆被勾起，努尔基奇也想起了第一次和米霍克见面的场景，但是...好像还有一个敢于向海军动手的...年轻人。

    “那个连悬赏令都没有的年轻人吗？”

    努尔基奇话语出口，突然一愣，自己真的是年纪大了吗？怎么开始觉得别人是年轻人了？

    斯凯勒却没有理会努尔基奇的内心变化，点了点头，说道：“他有成为海上皇者的资质，而且，我相信...他已经安静了足够长的时间了。

    或许很快，我们就能听到大海贼香克斯，或者海贼超新星的新闻了。”

    “是吗？”

    努尔基奇听到斯凯勒如此笃定的话语，想到那个为了同伴，宁愿不要尊严与面子的年轻人，如果真如斯凯勒所说。

    往后的日子里，恐怕这个年轻人会不断要回自己丢失的面子吧？

