
　　沐垣生说：“不用。你派人盯着盛家，看他们有什么动作。”

　　“是。”

　　阿大刚出去不久就又折回来了，脸色变得凝重，“虚无死了。”

　　沐垣生紧蹙着眉头，“死因。”

　　“具体还不知道。”阿大很疑惑，“怎么突然就死了？”

　　沐垣生脑子里想到了一个人，孟盈。

　　但是，她昨天回来一直在家里，根本就没有出去过。

　　沐垣生从书房出来，孟盈坐在沙发上喝着发苦的中药，那五官都皱起来了。

　　“这药，太难喝了。”孟盈一见沐垣生，就吐槽，“许年华是不是故意整我？一定要配这么难喝的药吗？”

　　沐垣生看着她神色如常，并非异样，心里的那个怀疑似乎不成立了。

　　他走过去，接过药碗，“良药苦口。”

　　“真正的良药不应该是好喝又有效的吗？”

　　“你什么时候听说过药是好喝的？”

　　“……”孟盈噘嘴，“我要是好不了，一定把我喝的这些药加上砒霜灌进他嘴里。”

　　阿大哆嗦了一下，好狠的女人。

　　“昨晚睡得好吗？”沐垣生第一次关心她的睡眠。

　　孟盈一脸诧异的看着他，打量的眼神看得沐垣生有些不自在。

　　“你觉得呢？”孟盈突然沉了脸，“有老公的女人独守空房，结果老公还特意来问，我睡得好吗？你觉得我睡得好吗？嗯？”

　　她的控诉她的不满。

　　沐垣生：“……”

　　是他唐突了，不该问的。

　　“行了。总有一天，你会求我让你上我的床。”孟盈手一挥，抱着抱枕歪坐在沙发上刷手机。

　　阿大想捂着耳朵。

　　沐垣生的耳朵又红了。

　　……

　　虚无道长的尸检出来了，肺部受损而死。

　　法医都有些看不懂了，这肺部像是被什么东西砸过了，但是他的身体表面又没有受伤。

　　也有警察去虚无家查过，并没有任何打斗的痕迹。

　　虚无就是肺部受损严重出血，导致死亡。

　　“怎么可能？”盛雪不能接受这个结果，“明明昨天还好好的，他怎么可能突然就吐血死了呢？”

　　盛钦的脸色很难看，接到道长死了的消息他连会都没有去开。

　　得到的却是这样一个结果。

　　“法医检查没有受任何外伤，要相信法医的鉴定结果。”盛钦冷沉的安抚着盛雪，“这件事低调处理，不要再张扬了。”

　　盛雪明白。

　　外面很多人都在传盛钦的官是有人暗中作了法，才得来的。

　　多么可笑！

　　不过，也确实是因为虚无道长的出现，盛钦的仕途才顺畅的。

　　“爸，这件事一定跟孟家有关。道长昨天才去了孟家回来，晚上就出事了。哪有这么巧的事？”

　　“你有证据吗？”盛钦冷静的看着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛雪咬牙。

　　盛钦说：“雪儿，凡事要讲证据。我知道你想替你舅舅报仇，但是不能莽撞。这些年，要不是我谨慎，成家出事，我们盛家也会跟着受牵连。”

　　“凡事你要谨记，只要保全了自己，才能替他人做事。明白吗？”

　　盛雪握紧拳头，“明白了。”

　　“你舅舅的事已经成了定局，我也在疏通关系，只能让他在监狱里好过一点。至于虚无道长，他死了也好。这些年他没少从我们手上拿好处。”

　　盛钦冷静得有些过分，“至于孟家……想要让孟家不好过，有的是办法。切记，不要让脏水溅到自己身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，057、控诉她的不满免费阅读。https://xs.23sk.com 