    一股冲天诡异气息出现在森林之中，森林之中立刻传来一阵阵淅淅索索的怪声。

    苏白站起身来，因为山羊角没有被黄金隔着的原因，他心中也因为封印物出现了一股无名的戾气。

    但是，他的神色依然没有什么变化。

    在这段时间，因为磨砺心性的原因，他倒是在封印物中能够稍稍稳住一些自己的内心。

    “走好。”苏白说了一声，手中的一抹长刀出现，斩向了徐慧的脖颈。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名徐慧，获得特殊属性点，骗术技巧+1。”

    随着一颗人头随着血水洒落，苏白的脑海中出现了一道信息。。

    做完这些，他把黄金箱子合上。

    此时苏白的心中并没有什么开心的情绪。

    他微微合上眼睛，开始翻阅徐慧的记忆。

    不一会儿，记忆就看完了。

    苏白轻轻呼出了口气。

    徐慧是一个孤儿，在很小的时候，父亲就去世了。

    之后是她母亲带着她的。

    但她的母亲，却一直把重心放在自己的身上，对她缺乏教育。

    并且在徐慧出精神病之后，就当做没有这个女儿了。

    而她的继父，在她五岁的时候，却差点杀了她。

    在之后，更是把她当成发泄脾气的出气筒。

    这也导致了徐慧的精神病更加严重了。

    而徐慧……是自杀的。

    苏白沉默了片刻，心中叹息一声。

    在这个世界上，丑恶的事情，总是那么多的。

    尤其是对于小孩来说，一旦面对这些东西，根本就没有一点抵抗的能力。

    苏白在看徐慧被其继父捂住口鼻的时候，发现小孩面对真正丑恶的东西，真的没有一点办法。

    他现在突然非常感激自己的父母，让自己的能够过得这么安稳。

    这个时候，他突然想起了自己的父亲说的话。

    他父亲曾经说过，小孩其实是只需要一些引导而已，他们本来就是一个种子，只需要时间以及健康的环境，他们就会自己生长，成为一棵参天大树。

    苏白以前，有些不太明白这其中的意思。

    但是现在，却从徐慧的记忆中却是有些明白了。

    很多家庭，其实连一个给孩子健康成长的环境，都无法给出。

    他是幸运的。

    “感知到徐慧的遗愿，她想死亡，如果完成徐慧的遗愿，她的灵能将会被吸收, 形成棺宝碎片, 并且你获得道具：灵奴。”

    “任务已经完成。”

    苏白感知到信息, 突然感觉内心有一些沉重。

    “呼……”他轻轻呼出了口气，突然没有心情看任务奖励是什么了。

    接着，苏白收起了黄金箱子, 准备回归。

    但也就是在这个时候，他突然感知到了在不远处, 树林之间, 有着一道长长的痕迹。

    在那痕迹之中, 树木被压断了，地面上的泥土也凹陷了下去。

    感知到那痕迹的时候, 苏白眉头缓缓皱了起来。

    这痕迹，明显是长条状的生物所造成的。

    而在苏白的记忆之中，在这附近, 恰恰是有一种生物能够对上号。

    蛇龙。

    苏白其实对于这个种族, 知道的很少, 只是知道这生物与那些巨人, 是敌对生物而已。

    但是，他对这个种族, 却一点都不敢小觑。

    因为与巨人对抗而不落下风，甚至让巨人找外援的种族，绝对不会是简单的货色。

    甚至苏白觉得, 蛇龙与巨人一样，是有简单智慧的。

    苏白在原地顿了稍许, 不知道为什么，他感觉这蛇龙来这里, 并不是巧合。

    想到这，他先是把徐慧的尸体用裹尸袋收起, 拿起两界珠，朝着远处走去。

    不过一会儿的时间，他便走了几公里路。

    而后，苏白又把两界珠藏在了一朵散发恶臭、颜色鲜艳的植物下面。

    做完这些，他便直接离开了异世界。

    离开的时候，苏白的脸色有些凝重。

    他觉得，两界珠留在这里, 并不安全了。

    等有机会，他必须得找时间，把两界珠转移到更加安全的地方。

    随着苏白的消失，一道庞大的身影出现在了森林之中, 游走到了充满血腥的地方，用着鼻子嗅着地上的鲜血。

    “昂！”

    紧接着，它昂起了头，发出了一道嘹亮的嘶吼。

    “昂！”

    “昂！”

    “昂！”

    “……”

    远处也传来了一阵阵嘶吼声，与之相呼应。

    ……

    苏白从异界回来之后，把两界珠收起来，而后看向了操作台上男孩。

    此时男孩的脸色已经变得煞白了，肚子上的内脏，已经露了出来，冒着腾腾热气。

    如果再这么下去的话，那对方的怕是会失血而死。

    看到这一幕，苏白眉头皱起。

    如果再这么下去的话，对方肯定会死的。

    想到这，他便直接取出了自己准备医疗包，使用魔铁作为医疗器械，开始对男孩的内部血液开始清理，而后缝合对方的伤口。

    说实话，苏白不会做手术，他只是清理了一些对方身体内部，以及缝合而已。

    而当他做完这些，看着男孩煞白的脸庞，有些犯了难。

    现在对方缺血有些厉害，肯定是需要输血的。

    但当苏白看向旁边的王良，嘴角扯了扯。

    虽然说，在电视之中，直系亲属之间会输血。

    但是在现实之中，直系亲属是不能输血的。

    因为直系亲属与受血者的白细胞抗原相似度非常高，而受伤的受血者的免疫力低下，很难去识别这些外来的淋巴细胞。

    导致这些外来的淋巴细胞反客为主，在受血者体内分裂、增殖，排斥受血者的淋巴细胞，攻击受血者的免疫系统，从而引发移植物抗宿主病。

    这种病，死亡率达到90%。

    这些都是苏白从医学书上看到的。

    但是，像现在，给王亮的儿子找一个人给他输血，却又不显示。

    在徐慧的记忆中，这殡仪馆之中，就剩王良和王志两人了。

    其他人全部回家了。

    而殡仪馆所在的位置，又是云梦市郊外。

    想要找到一个人，需要耗费大量的时间。

    而且，就算找到人了，确认对方的血型，又有些难了。

    想到这，苏白一双空洞的眼睛看向了躺在床上的王志，从对方身上取下了一些血液，用火蜘蛛进行检测对方身体之内的灵能。

    “A1火元素31.14373%，H12元素11.37482%……”

    感知到元素，苏白脸上露出了轻松的神色。

