    这话怎么听着好熟悉，萧钦之一回想，原是老道也说过类似的话，看着春风得意的崔老头，萧钦之心想：“崔老头约莫山上与老道纯学术的较量，没分出胜负，故准备用实际行动打脸老道, 啧啧，崔老头啊崔老头，以后请务必多多打老道的脸吧。”

    崔老头又道：“从明日起，你上午去山上随臭道士学玄，下午来我这里学儒。”

    “嚯！”萧钦之大惊，还以为听错了, 不明白崔老头这又是闹得哪一出？

    不是看不上道家么？

    崔老头眼一瞥, 放下了茶杯，言道：“怎么, 不明白老夫为何让你随臭道士学玄？那好，老夫便教教你。”

    “世间人者多雅俗，大体可分为两类，然大多是俗人，雅人竟是少，你将来入仕为官，少不得与形形色色的俗人打交道。子曰：夏虫不可语冰，俗人不可谈雅，须得以俗学应俗人，故学玄，以雅学会雅人，故学儒，如此可明白了？”

    这真是把“玄学”好一顿黑啊，可谓黑的体无完肤，若是被山上老道知道了，非得跳脚不可，这一道一儒, 乃是一对互相看不上彼此的活宝, 当真是两个趣人。

    萧钦之强忍着笑，点点头道：“我知道了。”

    ...

    ...

    白天的时间一晃而逝，夜晚突兀的降临了。

    各家得了萧氏要年底入士族的好消息，简直炸开了锅，欢喜上了天，萧钦之也为此欢喜，毕竟是与切身息息相关之事，然另有一件人生大喜事，更值得欢喜。

    月上柳梢头，虫鸣蛙声响，夜半烛光黄，粉红配佳人，萧钦之夜读练字至戌时，收笔洗浴时，却是发现了一桩骇人听闻的大事，蔓菁今后都不能在房里睡了。

    一问才知是族长半路里横插了一杠子，特意跑到萧母面前嘱咐的, 说是山上的老道给下的卜卦, 童子身可起保运之用, 萧母真就当真了, 随后招来蔓菁一问，才知昨晚没发生什么，幸哉乐哉。

    可怜的萧钦之就得了昨晚一个机会，还没好好的把握住，却也知道，绝不能强迫蔓菁，这要是被知人道了，就是害了她，只得把这笔怨账记到老道身上。

    人生一大憾事，佳人近在眼前，却远在天边，可看不可食，真就是一种煎熬，好在，萧钦之又想起了胖老八的安排，算算，亥时快到了。

    萧钦之独自回来房，悄悄穿戴一新，熄灭了灯，躺在床上，静静等着胖老八的信号，果然，不一会儿，有一枚石子被扔进了房里，砸的一响。

    萧钦之一个野猪翻滚，赤着脚，脱了袜履，出了房门，并且掩上门后，不声不响的溜下了楼，与胖老八、萧书会和。

    那晚人走后，萧书与族长坦诚公布的好好谈了谈，萧书说了自己的打算，原以为又要挨族长一顿骂，岂料，族长竟是同意了。

    于是，萧书便随着七叔、九叔习武，踏上了肉体煎熬的苦逼道路，一听胖老八要晚上请客去县里消费，萧书浑身都是劲。

    萧氏庄园晚上大门紧锁，且有人巡逻，故前门不得出，需从后山绕到凤栖湖东畔，路过学堂，一直往北走，到达连通凤栖湖与泾河的连接处，然后陆地转水运，操舟而行，沿着泾河往东走，可直达武进县外城河，绕了一点路，约莫大半个时辰就能到。

    这条夜路，萧书闭着眼都会走，带着萧钦之与胖老八，过了金牛山，踏上了凤栖湖东畔，瞬间钻入了坦道东侧的沟渠里，一路躬身而行，过了学堂几十步后，方才光明正大，重回了坦道上。

    夜色弥漫，月色正浓，晚风袅袅，一路芳草鲜花，虫鸣蛙叫，三个少年兴致昂扬，满怀期待，向着幽僻小路进发。

    萧钦之且行且问道：“老八，钱带够了没，你是知道的，我月例钱还没恢复，没钱的。”

    胖老八拍拍胸脯，笑道：“四哥，你就放心吧，我上个月的月例，加上这个月的月例，定是够了。”

    萧书心里默默算了算，忽而说道：“只要不吃不喝，绝对够了，还多了不少，剩下的钱，吃喝无意思，不如给我点两个。”

    萧钦之惊为天人，道：“你是真会玩啊。”

    胖老八担忧道：“二哥，行不行啊，你明天还要习武呢？莫腿软了，走不动道，被你爹知道了，少不得一顿打不说，还连累我和四哥。”

    萧书霸气道：“就是再来两个，都不在话下，只要你钱管够。”

    萧钦之窃笑道：“啧啧，莫风大闪了舌头。”

    三人一行有说有笑，在这夜色旷野中，好不自在，萧书经验丰富，侃侃而谈，向两人传授实战经验，引得胖老八恨不得，马上飞到了地方，一尝美好。

    不一会儿，走到了坦道的尽头，果真有一艘乌棚小船静静的漂在了十来丈宽的泾河里，萧书把船拖到岸边，一个步子跨上去，进了棚里点灯，好让萧钦之与胖老八借着光上来。

    灯点着了，露着幽黄的寒光，照亮了棚里不大的地方，蓦的，光亮里，露出了族长的一张怒气横生的脸来，吓得萧书睁圆了眼珠子，当即腿一软，一屁股坐在了船舱里，不可置信。

    萧钦之和胖老八见着灯亮了，刚要上船，忽见四周明光大亮，一支支火把照亮这一片，六叔大笑着，从黑暗中走到了火光里，亲切的问道：“四侄子，八侄子，你们这是要去哪里啊？”

    “我艹！”萧钦之顿时傻眼了，一句国粹脱口而出，再一看，族长拎着棍子，冷着脸从棚里走出来，照着萧书就是一顿劈头盖脸的揍，惨叫声刺破了黑暗大湖，惊的鸟雀游鱼四散。

    胖老八被吓得哆哆嗦嗦，移不动脚。

    萧钦之朝着六叔，欠笑道：“长夜漫漫，月色正好，无心睡眠，我要说我是要来赏夜景的，六叔你信么？”

    六叔嘿嘿一笑道：“四侄子，你说我信不信？”

    族长自然是不信的，因此三人当场各自挨了一顿胖揍，萧书被他老子打的最惨，鬼哭狼嚎，胖老八次之，一身肥肉减了不少的伤，萧钦之最轻，屁股上也挨了族长的几棍子。

    族长犹不解气，将棍子扔给了六叔，吩咐道：“将船划到凤栖湖里去，天不亮不让靠岸，他不是赏景么，让他赏个够。”

    于是，挨了一顿揍的三兄弟，又在湖上漂了一夜。

    【有什么要说的，都说说吧】

