    昨晚，省卫生厅基层卫生处长刘夏杰和李海潮在徐城吃烧烤时，和几个混子起了冲突。

    刘夏杰发现其中不对劲之处，才避免意外发生。

    回到宾馆后，刘夏杰将这一情况向厅.长朱立诚做了汇报。

    朱立诚指出他们的疏漏之处，刘夏杰心中没底，几乎一夜没怎么睡好。

    早晨起床后，刘夏杰迫不及待想要和王福贵联系。

    昨晚那几个混子极有可能是王福贵安排过来的，刘夏杰想摸一摸他的底。

    就在准备拨号时，他猛的意识到了不对劲，连忙放下手机。

    李海潮见后，不解的问：

    “刘处，你怎么不打了？”

    这段时间，李海潮承受的压力也不小，巴不得早点找到王福贵，洗掉自身嫌疑。

    刘夏杰抬眼看过去，低声道：

    “李总，以现在的情况来说，王福贵和我们谁更着急？”

    李海潮略作思考，答道：

    “假疫苗事件在全省掀起轩然大波，我们虽想弄清其中的缘由，但相对而言，姓王的肯定更着急。”

    不管怎么说，王福贵都脱不了和假疫苗之间的关系。

    他若不是狗急跳墙，也不会给卫生厅.长写信。

    “既然如此，我们有什么理由一大早给他打电话呢？”

    刘夏杰沉声问。

    李海潮听到这话，先是一愣，随即便回过神来：

    “刘处，你说的没错。”

    “我们迫不及待给他打电话，反倒显得我们心虚似的。”

    刘夏杰听后，深以为然的点头称是。

    “那我们现在怎么办？”

    李海潮问。

    刘夏杰思索片刻后，沉声说了一个字——等！

    现在是比耐心的时候，急不得。

    “行，那我们就耐心等待！”

    李海潮无奈的说。

    刘夏杰默不出声，伸手拿起遥控器打开电视，看起新闻来。

    相对于故作镇定的刘、李二人来说，省卫生副厅.长吕仲秋如同热锅上的蚂蚁一般，急的在办公室里团团转。

    十分钟前，声中医院副院长薛丽打电话过来，询问她该怎么办。

    吕仲秋让对方别着急，等他的电话。

    作为体制内的一员，吕仲秋深知，这会看似毫无动静，实则才是最危险的。

    省纪委的人随时可能将薛丽拿下，到时候，可就被动了。

    吕仲秋一连给常务副厅.长何启亮的老婆宋悦打了两通电话，都提示关机。

    “他妈的，这娘们不会耍老子吧？”

    吕仲秋心中暗道，“惹火了我，就将昨晚的事告诉何厅，让她吃不了兜着走！”

    任何男人都不会容忍老婆给自己戴绿帽子，何启亮也不例外。

    虽说厅里流传着不少宋悦的流言蜚语，但那不过是空穴来风而已。

    何启亮若是得知他老婆和办公室主任薛文凯搞到一起，绝不会轻饶他们。

    从昨晚宋悦的表现，不难看出，她对于这事很是忌惮。

    就在吕仲秋心慌意乱之时，突然一阵急促的电话铃声响起。

    他快步走回到办公桌前，伸手一把抓起话筒：

    “喂，哪位？”

    吕仲秋的问话声中，除饱含急切以外，还有几分期待。

    “吕厅，您好，我是宋悦！”

    话筒里传来一个温柔的女声。

    吕仲秋听到这话后，一颗悬着的心彻底放下来，低声道：

    “我的姑奶奶，你总算回电话了，急死我了！”

    宋悦咯咯一笑，低声道：

    “昨晚睡得迟，手机关机了，不好意思！”

    “没事！”

    吕仲秋急声道，“你快说说，那事办的怎么样？”

    常务副省长高昌汉的态度如何，对这事起着决定性作用，吕仲秋不敢有丝毫怠慢。

    宋悦慵懒的伸了个懒腰，低声道：

    “吕厅，不好意思，领导说，这事的难度太大。”

    “他可以帮着打招呼，但只怕纪委那边不会善罢甘休。”

    吕仲秋听到这话，面沉似水，沉声问：

    “弟妹，这么说来，没有回旋的余地了？”

    宋悦虽未明说哪位领导，吕仲秋却心知肚明。

    这是他最后的希望，不甘心就此落空。

    宋悦在电话那头为难的说：

    “吕厅，我真的尽力了。”

    “领导就是这么说的，我也没办法！”

    吕仲秋脸上露出几分阴沉之色，出声道：

    “行，我知道了，谢谢弟妹！”

    宋悦听到这话，暗暗松了一口气，随即像是想起什么似的，急声道：

    “吕厅，事情我帮你办了，你可不能将昨晚的事说出去。”

    吕仲秋一脸阴沉道：

    “弟妹，事情你虽办了，但却没办妥。”

    “你我之间的事，改天再说，我现在没空。”

    说完，他就啪的一声挂断了电话。

    宋悦听到耳边传来的嘟嘟忙音，俏脸上露出几分不快之色，低声骂道：

    “他妈的，气死老娘了！”

    “你这老家伙如果将昨晚的事说出去，我就和你来个鱼死网破。”

    宋悦作为此道中的老手，对于体制内的官员畏惧什么，心里再清楚不过了。

    连高省长都摆不平这事，吕仲秋彻底死心了。

    季怀礼、周扬绝不是省油的灯，他们绝不会将这事扛下来，让吕仲秋和薛丽置身事外。

    吕仲秋对此心知肚明，他是季、周两人的靠山，不到最后一刻，他们绝不会将自己给卖了。

    薛丽则另当别论，他们俩随时可能将她交代出来。

    事不宜迟！

    吕仲秋伸手从抽屉里拿出一张不记名的电话卡，装在手机上。

    这是他事先在报刊亭里买的，以备不时之需。

    吕仲秋将电话卡装上后，立即拨通薛丽的号码。

    得知电话是吕仲秋打过来之后，薛丽急声问，情况怎么样。

    自从季怀礼和周扬被省纪委的人带走后，薛丽就如坐针毡，心中慌乱至极。

    吕仲秋捂住手机，压低声音道：

    “情况不妙，你回家收拾一下东西，立即离开肥城。”

    薛丽听到这话，傻眼了，急声问：

    “我去哪……哪儿？”

    吕仲秋一脸阴沉的说：

    “随便去哪儿，找个没人认识你的地方躲起来，等风声过了再说。”

    “对了，千万不要去你亲戚朋友家。”

    “另外，离开后不要和我联系，如果有事，我会联系你的。”

    薛丽脸上的慌乱之色更甚了，出声道：

    “一定要走吗？不能……”

    “不能！”

    吕仲秋一脸严肃道，“你不但要走，而且越快越好，迟了，你想走都走不掉了。”

    薛丽略作犹豫后，沉声说：

    “行，我这正好有个会议通知，我以此为借口离开。”

    吕仲秋轻嗯一声，道：

    “你和姓徐的大声招呼，然后立即离开，越快越好。”

    季怀礼和周扬出事后，声中医院暂由副院长徐长河负责全面工作。

    吕仲秋让薛丽和徐长河大声招呼，是为了掩人耳目。

    省纪委若是找薛丽，借此增加难度，为她赢得时间。

    “行，我知道了！”

    薛丽说完，干净利落的挂断电话。

    打完电话，吕仲秋一脸疲惫的仰躺在老板椅上，心中暗道：

    “这事怎么会搞成这样，真是流年不利。”

    薛丽离开肥城后，吕仲秋虽去除了最大威胁，但这事并不算完。

    如果不能将季怀礼和周扬捞出来，他们一定会将自己咬出来。

    吕仲秋意识到，接下来的一段时间，对他来说，非常关键。

    能否顺利脱身，就看他如何应对。

    这事如果单独应对，难度非常大，吕仲秋有意将何启亮一起拖下水。

    至于以什么理由将他拖下水，吕仲秋事先就想好了，以他的漂亮老婆为媒介。

    他手中握有宋悦和薛文凯乱搞的证据，要想拿捏这两人再容易不过了。

    吕仲秋决定先找薛文凯聊聊，将办公室主任控制在手中，对他来说，是件大有裨益的事。

    薛文凯接到吕仲秋的电话后，很是疑惑，但却不敢耽搁，快步走过来。

    作为办公室主任，薛文凯是常务副厅.长何启亮的亲信。

    朱立诚到任之前，他在厅里说一不二，权势达到了顶峰。

    除何启亮以外，其他副厅.长根本不在他眼里，包括吕仲秋在内。

    今时不同往日！

    自从朱立诚到任后，薛文凯便夹着尾巴做人了。

    在几位副厅.长面前，表现的很是尊重。

    走进办公室后，薛文凯满脸巴结道：

    “吕厅，您找我？”

    吕仲秋是老资格副厅.长，在厅里的排名仅次于常务副厅.长何启亮。

    他突然召见，薛文凯不敢有任何怠慢。

    吕仲秋一脸淡定的说：

    “文凯来了，坐！”

    省中医院的事在卫生厅里传的沸沸扬扬，大家都在议论纷纷。

    吕仲秋与中医院之间关系密切，不少人在私下里议论，他会不会因此收到牵连。

    薛文凯作为办公室主任，掌握的消息更多。

    吕仲秋虽将省中医院当成后花园，但主要和副院长薛丽有关。

    季怀礼虽自认为是吕仲秋的嫡系，但未必与之有利益关系。

    从这角度来说，吕仲秋受中医院天价挂号费牵连的可能性不大。

    尽管如此，吕仲秋在这时候让他过来，薛文凯心中还是很有几分不解。

    “谢谢吕厅，您请！”

    薛文凯冲吕仲秋做了个回请的手势。

    两人分宾主入座后，吕仲秋只顾着闲聊，始终不进入正题。

    薛文凯见状，心中很是不解，不知道对方葫芦里卖的什么药。

    尽管心中很是疑惑，但薛文凯却丝毫没有表露出来，一本正经陪着吕仲秋闲聊。

    吕仲秋用眼睛的余光扫向薛文凯，心中暗道：

    “姓薛的，你还挺有耐心，看来老子得给你加点料！”

    想到这，吕仲秋看似随意的说：

    “薛主任，昨晚本想叫你一起吃饭的，但见你一下班，就匆匆忙忙的走了，忙什么去的？”

    薛文凯正觉奇怪，不知吕仲秋意欲何为，突然听他问及昨晚之事，心里不由得咯噔一下。

    昨天傍晚临近下班时，薛文凯突然接到宋悦的电话，让他过去吃晚饭。

    薛文凯知道何启亮有应酬，一下班，就迫不及待的赶过去。

    由于时间紧急，两人匆匆吃完晚饭，就进了房间。

    尽管如此，还是慢了半拍。

    在关键时刻，何启亮突然打来电话，说吕仲秋过去拜访，让宋悦招待一下，他一会就回去。

    薛文凯得知这一消息后，吓坏了，忙不迭起身走人。

    宋悦很有几分不满，将他送出门后，两人还纠缠了一番。

    这是他和宋悦之间的私事，绝不可能告诉吕仲秋。

    “我昨晚有应酬，一下班就走了。”

    薛文凯故作镇定道。

    吕仲秋将他的表现看在眼中，知道宋悦没把昨晚后来的事告诉薛文凯，怪不得他如此淡定。

    宋悦想凭借自己的力量，将这事解决掉，自不会告诉薛文凯。

    “昨晚去哪儿应酬的？”

    吕仲秋直言不讳的问。

    薛文凯听到这话，脸上露出几分疑惑之色，心中暗道：

    “你这是不按套路出牌，我去哪儿应酬好像和你没关系吧？”

    尽管心中很是疑惑，薛文凯还是出声作答：

    “一个朋友，临近傍晚时打电话过来，让我下班后立即过去，因此，我就走的急了点，呵呵！”

    薛文凯硬是挤出一丝苦笑，抬眼看过去。

    吕仲秋嘴角微微上翘，顺着他话茬道：

    “薛主任，你说的这位朋友，我也认识吧？”

    “不出意外，我昨晚还和她见了一面。”

    薛文凯脸上露出几分惊诧之色，心中暗道：

    “姓吕的不会知道昨晚我去何家了吧？不可能！”

    昨晚，从何家离开时，薛文凯特意前后左右张望了一番，确定四下无人后，才离开的。

    吕仲秋话里有话，薛文凯听后，心里很是没底。

    “吕厅，您这话什么意思，我怎么听不明白！”

    薛文凯满脸警惕的问。

    吕仲秋脸上挂着若有似无的笑意，出声道：

    “听不明白，没关系，我这有张照片，你看了就明白了！”

    说完，吕仲秋站起身来，拿起一张打印的照片递过去。

    照片正是昨晚薛文凯和宋悦搂抱着吻在一起的场景，吕仲秋从手机里导出来，打印了下来。

    薛文凯拿到照片后，彻底傻眼了，呆立在当场，不知该说什么好。

    过了好一会，他才回过神来，结结巴巴的说：

    “吕厅，您这是什……什么意思？”

    吕仲秋满脸阴沉，冷声道：

    “姓薛的，没想到你竟会干出如此龌蹉的事情来。”

    “何厅对你恩重如山，你却在背地里给他戴上一顶绿帽子。”

    “你真不是个东西！”

    薛文凯听到这话，慌乱不已，急声解释：

    “吕厅，你误会了，不是你想的这样，我和悦姐只是……”

    “只是什么？你倒是说呀！”

    吕仲秋满脸阴沉，怒声喝道，“老子看你怎么往下编！”

