    这第十名异族，外观与人族一般无二，没有任何鳞羽等异族的痕迹，却极为高大，当它踏上地面之后，伸手便能触及殿顶。

    正是刚刚进入古迹时看到的巨人一族。

    裴凌毫不迟疑的出手，眸中光华闪烁，符文交织，【永咒神通】！

    紧接着，法力灌注，已然催动【艳骨罗刹图】。

    原本昏黄的殿中，顿时陷入一片鬼蜮森森，“嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻……”韶华丽人的笑声此起彼伏，一道道窈窕身影，从悬浮半空的屏风中走下来，千娇百媚，如花似玉，巧笑嫣然的出现在整个殿中。

    每一道倩影所到之处，衣香鬓影影影幢幢，如梦如幻，暗地里，却阴风四起，森寒入骨，无数鬼祟悄然而生。

    只不过，巨人发出一声咆哮，一拳朝裴凌轰来，拳风凛冽如刀，冲破鬼蜮，竟丝毫不受【永咒神通】与【艳骨罗刹图】的影响！

    它一个拳头，大如人族的屋舍，整个大殿之中都为之一窒，气流皆被牵引，凝聚，压缩，轰然砸向裴凌！

    裴凌不避不让，九魄刀呼啸而出，刀气凌厉，血色之中，绛红之意萦绕，却是已然施展【堕血咒】。

    轰！！

    刀气与拳碰撞，激起巨大的气劲，朝着四面八方扩散而去，地面、四壁的血色纹路微微荡漾，旋即恢复如常。

    刀气很快承受不住沛然巨力，轰然破碎！

    而巨人拳头上也被斩出一道血痕，但这种伤势，一点不影响巨人的力量，其巨大的拳头，余势不减的继续轰向裴凌！

    裴凌身影一晃，瞬间化作一道血影，施展【血鬼遁法】，避开这一拳。

    下一刻，却见巨人拳头上的血痕迅速恢复，【堕血咒】对其没有任何效果。

    见状，裴凌眉头一皱，旋即施展【妒囊锁】。

    他瞳孔之中激射出无数细小锁链，“哗啦啦”的响动中，锁向巨人的身躯。

    巨人低头看着他，又是一拳轰过来。

    单单拳风带起的气浪，就能将等闲结丹修士直接掀飞。

    轰！！！

    裴凌身躯迅速扭曲几下，化为阴影，融入不远处的暗影之中。

    再出现时，已经到了远处。

    刚刚落地，他心念一动，周身顿时浮现九名风情各异、美貌绝伦的血衣女子，正是【血煞刀魄】！

    九名刀魄容颜娇丽，眉宇之间，却充斥着浓郁的嗜血之意，戾气横生，不必裴凌吩咐，甫现身，就各施手段，朝巨人杀了过去。

    与此同时，裴凌长刀挥舞，斩出成千上万道刀气！

    轰轰轰……

    双方你来我往，殿中除却雕像之外，所有杂物，皆在战斗余波之中荡然无存，血色纹路不住震动、摇晃……入目只见血衣急掠，拳影如山，凛冽劲气纵横如织，杀机森然，沛然充塞整个广殿。

    激斗片刻，裴凌渐渐发现，面前这巨人，对于诅咒类的术法神通，有着极高的抗性。

    再加上双方修为上有着差距，是以，自己的所有诅咒之法，都起不了什么作用。

    除此之外，这巨人的力量，非常惊人。

    实力比之前出现的九名元婴异族，更加强大！

    只不过，除了力量惊人之外，这巨人似乎不会任何术法……

    想到这里，裴凌周身气势陡然增长，赫然用出了【长恨咒】！

    就在此刻，巨人咆哮着抬腿，狠狠一脚朝裴凌踩来。

    裴凌眼前迅速昏暗下来，这一脚，遮蔽了他入目所有天光，仿佛天穹倾塌一般，訇然而坠。

    他双手紧握九魄刀，扭腰提胯，屏息凝神，意念灌注刀身，长刀挥出，血色刀气划破长空，刷！

    一道巨大的刀气，自刀身脱体飞出，比之前所有刀气加起来都更为锋锐、庞大、霸道……

    直斩巨人！

    轰轰轰……

    激烈的战斗声，不绝于耳。

    ※※※

    重溟宗。

    监察殿深处。

    茶香袅袅之际，四人趺坐蒲团，看着面前的巨大水晶镜。

    龙伯族的异人……

    这处古迹，本来就是龙伯一族的战王传承。

    是以，这最后出场的龙伯异人，要比之前所有的异人，更加强大。

    厉无定抚了把颔下长须，说道：“这是最后一关，斩杀这龙伯族异人之后，任务也就结束了。”

    他心下微哂，裴凌是纯粹的人族，得不到古迹之中战王意志的认可，自然也无法继承战王真正的传承。

    但毕竟通过了百战殿堂，至少可以得到一件龙伯族的宝物，作为奖励。

    实际上，对于厉氏而言，不管是战王传承，还是宝物，都不是什么珍贵的东西。

    主要是这份奖励，是真传任务的要求。

    届时，裴凌真传任务通过，厉氏会立刻派人将其接回宗内，以防变故。

    思及此处，厉无定心念一动，已然暗中传音族中，准备接应。

    “吧嗒。”司鸿烟韶优雅的放下茶碗，微微颔首，她眼底略有些诧异。

    真传弟子，关系一宗真正的传承，向来要求苛刻。

    原本妲罗泽这古迹的探索，之所以会给出十年时间，就是考虑到留给弟子足够的修炼时间，做足了准备，再行通过。

    只是这裴凌，实力比同境修士强出太多。

    眼下不过结丹后期修为，却已经是一路碾压。

    这古迹任务，竟然对其没有丝毫挑战难度。

    苏映涯则是眉头紧皱。

    裴凌的实力，远比他想象中的更强。

    以结丹中期修为，连战十族元婴异人，到现在竟然还神完气足，似乎尚有不少底牌没用……苏震禾，只怕已经不是这小子的对手！

    想到这里，苏映涯冷哼一声，什么话都没说。

    监察殿主对三人的话语充耳不闻，他目光一直盯着水晶镜，观察着种种细节。

    按照宗主的吩咐，他只要将任务下达给裴凌即可。

    至于枕石苏氏与九阿厉氏之间的争斗，监察殿主却无意掺合。

    ※※※

    妲罗泽。

    古迹之中。

    刀气如练，横斩重重，拳影犹山，咆哮凌厉。

    偌大殿中尖啸闷响不断，地面不住震动……

    半个时辰后，殿砖上到处都是黏腻的血渍，巨人浑身刀伤累累，狰狞的创口时不时露出森森白骨。

    其中最为致命的，是心口两道刀伤，纵横如十字，皮肉翻卷，露出尚在跳动的心脏。

    紧接着，血红色刀气再次呼啸着斩出，血肉飞溅之际，巨人脖颈上陡然出现一道巨大的裂痕，它咽喉处鲜血汩汩，大半个脖颈都被直接斩断……

    “砰！”

    巨人伸出手，似乎还想还击，但最终，它眼中神采迅速消退，重重倒下。

    整个大殿都震动了一下，仿佛是一座小山坍塌了。

    裴凌喘息着，又飞快服下一颗丹药。

    他目光紧紧盯着面前的黑井，以应对接下来出场的异族。

