    雷吉沉默片刻后，抬头看向罗昊说道：“既然如此，我陪你们一起去一趟酒店。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ”

    虽然罗昊提出了让拉祖图舍弃既定的三条路线，在没有保镖保护，或者减少保镖保护，缩小自身目标前往金沙萨体育中心。雷吉也把罗昊的意见及时的反馈给了拉祖图，可是到目前为止还没有任何的回复，显然拉祖图还在权衡，罗昊所说的方法的可行性和安全性。

    雷吉也明白，如果将军还是选择三条路线中的一条前往体育中心进行演讲，那么所有可能会对将军安全造成威胁的因素都需要排除，在演讲日当天确保将军的安全是第一位！

    当下也没有犹豫，雷吉立刻驾车，带着罗昊、李毅峰、慕容飞三个人往酒店的方向赶去。

    战术a组和战术B组在抵达刚果（金）之后，就直接去了维和营地，并没有在金沙萨逗留太长的时间，所以，对于这家金沙萨最大最豪华的酒店并没有过多在意。如今，靠近一看，才现这家酒店的确很有气派，即便是跟国内的一些五星级酒店相比，那也是相差无几。

    雷吉推门下车，带着三个人走进酒店后，走到安检处，对罗昊、李毅峰、慕容飞说道：“进入这里需要交出你们身上的武器，这是将军亲自订下的，谁都不能免除，就连我也一样。”

    说着雷吉拔出自己身上携带的手枪，退出弹匣，拉动套筒，确认枪膛中没有子弹后，把弹匣重新塞回手枪，把枪放在安检处的一个金属箱子中。

    负责安检的警卫，将金属箱扣上后，放入身后的密码柜中，然后递给雷吉一张存放凭条。离开酒店的时候，需要凭借这张凭条来取回寄存在安检处的东西。

    看到雷吉自己都把手枪交出来了，罗昊、李毅峰、慕容飞三个人也只能是随身携带的手枪交了出来。至于李毅峰和慕容飞他们所携带的狙击镜，安检警卫只是检查了一下，再加上有雷吉的解释，就没有被扣留，让他们带进了酒店。

    雷吉按下电梯上的按钮，带着罗昊、李毅峰、慕容飞乘坐电梯，来到酒店的第十五层。走出电梯后，雷吉站在走廊上，指着前方的街道：“这里就是你们刚才所看到的玻璃墙背后，正对着将军车队经过的马路的玻璃墙后面并不是客房，而是走廊。如果狙击手想要在这里狙杀将军的话，恐怕还没等到他开枪，就已经被酒店中的警卫现。而唯一能够躲藏的地方，就是这层楼上的厕所。”

    说着，雷吉带着三个人想走廊尽头的厕所走去。就快走到厕所的时候，一名戴着鸭舌帽，留着络腮胡，戴着一副黑框眼镜，下身一条牛仔裤，上身穿着条纹短袖，手中还拎着一个包的男子从厕所中走了出来，迎面跟罗昊、雷吉他们走来。

    络腮胡男子跟罗昊毫无意外的擦肩而过，在跟身边这个络腮胡男子擦肩而过的时候，罗昊突然停下了脚步，这个从自己身边经过的络腮胡男子身上给自己一种熟悉的感觉。

    反观络腮胡男子倒是没有任何反应，嘴里吹着口哨，晃晃悠悠的向电梯的方向走去。

    就在电梯门缓缓打开，络腮胡男子准备走进电梯时候，罗昊猛地转过身体，冲着那名迈步走进电梯的络腮胡男子，怒声吼道：“姜伟，你给我站住！”

    罗昊下意识地伸手朝自己腰部快枪套中的手枪摸去，可是这一摸却是摸了一个空！罗昊这个时候才意识到自己身上的手枪，还要战术折刀在进入酒店的时候，已经交由安检处的警卫保管，换言之，罗昊现在身上没有任何可以使用的武器。

    “妈的！”

    罗昊忍不住咒骂一句，拔腿就朝着电梯口的络腮胡男子追去。

    罗昊身后，李毅峰和慕容飞对视了一眼，慕容飞对雷吉说道：“立刻想办法封锁酒店的所有出入口，刚才从我们身边走过的那个家伙，有百分之九十的可能，会在演讲日当天，对拉祖图将军实施暗杀！”

    说完，李毅峰和慕容飞也是跟着追了上去。他们两个人相信罗昊的判断，既然罗昊说刚才那个人是姜伟，那就绝对不会有错！

    听到慕容飞的话，雷吉的脸色顿时为之一变，立刻拿出手机，按照慕容飞的吩咐进行联系，封锁住酒店的出入口，防止姜伟逃脱。

    看到罗昊足朝自己冲来，络腮胡男子，不，准确的说，是经过化装的姜伟，脸色猛地一变，看了眼朝自己冲来的罗昊，当即迈步走进电梯，按下电梯上的B1键后，身后从自己手中那个小包中摸出一颗闪光震撼弹，

    姜伟拉开闪光震撼弹的保险，甩手扔出了电梯，然后飞快地按动着电梯门的关闭键。

    哐！

    在走廊地摊上滚动的闪光震撼弹爆裂开来，刺眼的白色强光和刺耳的噪音，朝着罗昊席卷而来。

    罗昊只觉得自己耳边“嗡”的一声，然后就听不到任何的声音，而眼前更是白茫茫的一片，眼前的走廊出现了三个虚影，这些虚影在罗昊面前晃啊晃的。

    罗昊扶着身边的墙壁，用力的闭上眼睛，然后再张开，重复了这样的同坐几次后，罗昊的视线才算是恢复了一些。罗昊扶着墙壁朝着电梯追去。

    可是等到罗昊追到电梯边的时候，电梯正往酒店下落去。罗昊疯狂地按动着身边另外一部电梯的按钮，可是那部电梯却是停在顶楼好几秒钟时间都没有动。罗昊一拳头砸在墙壁上，摇了摇牙，往消防楼梯的方向跑去。

    等着电梯下来，然后坐着电梯去追姜伟？等到那个时候，人家早就跑得连影子都没有了，连黄花菜都凉了！

    电梯中，姜伟从手中的背包中拿出一把手枪和一个消音器，把消音器宁拧在枪口后，拉动套筒把子弹上膛。这个时候，电梯突然停了下来，两扇电梯门缓缓朝两边打开……