    林逸在如此紧急的时刻，忽然思维发散，想到星云塔刚才搞出来的幻影，莫非针对的是这种黑暗魔兽一族？

    所以幻影林逸是在提醒自己不要大意？

    另一边丹妮娅可没林逸那么多想法，看到对手用出的能力，顿时冷笑道：“简直可笑，用我的能力来对付我？你脑子没问题吧？哪怕你能伪装个九成九，也永远别想和我一样！这可是我的天赋能力！”

    话音未落，丹妮娅双眼猛然一睁，瞳孔同样变成了对面的样子，额间也有竖纹仿佛第三只眼一般微微睁开。

    之前她用过一次这个能力，对身体的负担不小，现在面对对手的挑衅，毫不犹豫的又用了出来！

    两个丹妮娅之间的时间流速仿佛一下子就停滞住了，双方也同样被对手的技能所影响，动作变得稍有缓慢。

    但还不至于像是慢动作，毕竟是相同的能力技能，有着相当优秀的抗性，两相抵消之下，对她们俩的影响比较有限。

    相比较而言，山寨货无论是实力等级还是对这天赋能力的运用经验，都远不如丹妮娅，所以场面上比较吃亏！

    就在丹妮娅准备冲过去了结了这山寨货的时候，山寨丹妮娅猛然后退，挣脱了双方布下的技能范围，来到平台核心边上的一处空地。

    “算了，好汉不吃眼前亏，你们人多，我双拳难敌四手，就先放过你们！”

    山寨丹妮娅咧嘴一笑，脚下亮起微弱的光芒，对着林逸和丹妮娅挥挥手：“山水有相逢，我们还会再见面！下一次，你们就没这么好运了！”

    林逸催发雷遁术，化身雷弧冲向山寨丹妮娅，不料雷弧在穿过之前两人交锋区域时，也身不由己的陷入了缓慢而扭曲的时间流速中。

    虽然只是一瞬间，随着丹妮娅取消技能，林逸发力挣脱双管齐下，马上就恢复了行动能力，可惜已经来不及了。

    山寨丹妮娅身形已经消失不见，被她脚下的光芒传送走了！

    “那是陷空鬼魔布下的传送通道，专门给她留下的退路，我们追不上的！”

    丹妮娅恢复了正常的样子，面色有些不太好看：“司马，我知道你有疑问，刚才那个可不是我的姐妹，而是黑暗魔兽一族中的暗影幻魔。”

    “暗影幻魔也是青铜血脉的拥有者……没想到这次居然来了那么多有着尊贵血脉传承的黑暗魔兽一族，实在是出乎我的意料！”

    之前已经遇到过暗金血脉的暗金影魔，青铜血脉的陷空鬼魔，还有暗金影魔的分支惑心影魔，同样也是青铜血脉的等级，只是他们自己不承认而已。

    如今又遇到了一个青铜血脉暗影幻魔，可见星云塔在黑暗魔兽一族中是受到了何等重视！

    “暗影幻魔的血脉能力或者说天赋能力是复制别人的样貌包括能力，就和刚刚擂台上的幻影差不多，只是比星云塔弄出来的幻影要稍微弱一些。”

    “这个族群在外形复制上可以称得上完美，但能力技能就略有瑕疵了，一般最多能发挥出八成到九成的原身能力。”

    “他们的血脉能力每天只能使用一次，持续时间六个时辰，之后就必须等待六个时辰才能再次使用，虽然麻烦，但其实并不会比擂台上的幻影对手难对付。”

    林逸沉默了一下，暗影幻魔和复制对象比或许有些不如意，但这种东西用来渗透、偷袭、暗杀却妙用无穷啊！

    比如刚才，林逸一开始也根本没有发现那个丹妮娅是假货，如果不是玉佩空间示警，恐怕真要在袭击临身的时候才能反应过来，是否能轻松应对还真不好说。

    这还是林逸，如果换成其他人，估计很容易就会中招，毕竟没人会随时随地的提防着自己最信任的人会背后下黑手！

    若非是暗影幻魔生怕丹妮娅随时会出现，匆忙就对林逸下手的话，完全可以假装是丹妮娅，混在林逸身边，等找到更好的时机再下手，成功的可能性会更高一些。

    “司马，黑暗魔兽一族这次来的精英真的不少，你……确定还要继续下去么？”

    丹妮娅介绍完暗影幻魔，眼神略有担忧的看着林逸：“普通的破天期高手，你已经可以完全不放在眼里了，但这些有着优秀血脉能力的破天期高手，绝非易于之辈，尤其是他们单打独斗赢不了的时候，肯定会联手。”

    各种奇诡的能力叠加之下，绝非一加一等于二那么简单，哪怕是林逸的实力，丹妮娅也有些没信心。

    而且谁也不知道，除了已经遇到的这几个暗金血脉、青铜血脉黑暗魔兽族群，是否还有更多的青铜血脉黑暗魔兽？

    “当然要继续下去，黑暗魔兽一族这次拿出了这么多精锐的破天期高手，说明他们对星云塔所谋甚大，我必须阻止他们才行！”

    林逸倒不是什么忧国忧民，心怀天下，纯粹是和黑暗魔兽一族结仇太深，大家都已经是不死不休的关系了。

    相比起来，中心都能算是友善的势力了……

    放任不管，只会坐视黑暗魔兽一族实力暴涨，势力扩张，对林逸没有半点好处，若是再被打通了节点，黑暗魔兽一族全面反攻副岛，遍地烽烟，不说林逸，其他和林逸有关的人都会死！

    这是绝对不能容忍的事情！

    林逸看了丹妮娅一眼，露出温暖微笑道：“丹妮娅，你不用担心，我能应付的！你刚才的战斗似乎负担很大，没事吧？”

    使用天赋技能之后，丹妮娅的神色有些虚弱，林逸自然能看出来。

    其实林逸对丹妮娅的本体也有些好奇，她使用的血脉能力一点都不简单，甚至比暗金影魔的血脉能力也不差多少。

    莫非丹妮娅也是暗金血脉的黑暗魔兽一族？

    虽然好奇，但林逸不会开口询问丹妮娅这些事情，每个人都有不足为外人道的隐秘，这和是否信任无关。

    林逸自己也有许许多多的事情不会和丹妮娅提起，又怎能去探究丹妮娅的秘密？她若是想说自然会说，不想说的话，问了也是白问。

