    “齐林格斯靠着风暴果实的能力逃了出来，但是依旧受到了重创，同时G4基地也被血洗。

    之后蒂曼又趁世界政府与海军没反应过来之时，连续屠戮了四座海军基地，当时海军就只剩下G1基地在新世界孤军奋战。

    后来世界政府为了解决蒂曼，在半年内先后组织了数次或明或暗的反攻新世界行动，但是每次行动的情报都会被泄露出去，行动还没开始就会被蒂曼带人袭击。

    连番受袭导致海军损失惨重，世界政府无奈，只能暂时选择退守。之后在新世界一边跟海贼们打起了拉锯战、一边清理内部的钉子。大概半年后，世界政府才有能力重新集结反攻行动。

    当时世界政府利用蒂曼安插的钉子给蒂曼提供了错误的情报，随后又出动全部兵力围剿海贼的大本营失魂岛。双方在失魂岛展开了一场为期五天的鏖战，最终海军因为情报以及兵力优势全歼了岛上的海贼。

    而蒂曼也在那场战役中死亡，动手的正是齐林格斯。”

    尼娅芙为苏浅缓缓诉说着有关蒂曼的情报。

    “原来是这样啊。”

    苏浅听到尼娅芙的解释后微微恍然道。

    那场改变世界格局的战役苏浅听说过，当时他还疑惑为什么海贼会聚在一起跟海军硬拼，原来背后有黑手推着啊。

    “苏浅，如果那个人真的是蒂曼，那你一定要小心！虽然蒂曼的实力没法跟你比，但他的契约果实能力却非常麻烦。”

    这时、一旁的尼娅芙忽然神情严肃地对苏浅提醒了一句。

    “嗯。”

    苏浅默默地点点头。

    通过尼娅芙刚才的介绍，苏浅对魔鬼蒂曼有了一定的了解。

    对于蒂曼盯上他的这件事，其实苏浅并不在意，因为强大的实力让他无惧对方的阴谋诡计。

    魔鬼蒂曼对他来说，大概相当于癞蛤蟆跳脚面，虽然膈应人，但是却咬不伤他。

    “布鲁布鲁~”

    忽然，尼娅芙的电话虫响了起来。

    “喂？”

    “是的。”

    “好，我知道了。”

    简单通了几句话，尼娅芙就挂断了电话，接着她看向苏浅问道：

    “你都听到了吧？”

    “嗯。”

    苏浅点点头，没有否认在用见闻色霸气偷听的事实。

    不过对于刚才偷听到的内容，他却觉得有些意外。

    因为五老星居然打算让他去圣地玛丽乔亚见一面。

    。。。。

    在尼娅芙的带领下，苏浅很快来到了圣地玛丽乔亚。

    随后又在几名CP成员的带领下，苏浅来到了一间会议室。

    “恶魔果实呢？”

    苏浅此时正坐在一间会议室里的沙发上，而他对面同样坐着五名老者，其中一名老者他之前见过，正是在撒多伦王国交过手的那位疤脸老者。

    “恶魔果实我们已经准备好了，但在这之前，我们还有件事情想要问问你。”

    苏浅正对面的那名老者穿着一身西装、满头白发，他应该是这五人中年纪最大的了。

    “我记得我说过，会根据你们提供的果实价值决定告诉你们什么情报，难道你们忘了吗？”

    苏浅皱了皱眉。

    “呵呵，情报的事我们待会再说，今天请你过来，其实跟你刚才遇到的那个自称蒂曼的人有关。”

    “蒂曼？”

    苏浅听到对方的话后微微一愣，他没想到对方会为这事这么上心。

    “如果你见到的那个人真的是魔鬼蒂曼，那他的目的恐怕不单单是让你跟天龙人发生冲突这么简单。”

    西装老者开口解释道。

    “什么意思？”

    苏浅眯了眯眼，盯着对方问道

    而对面的西装老者则是继续解释道：

    “蒂曼这个家伙跟我们作对了很久，我们对他也算是比较了解，他做事情总是一环套着一环，拍卖场的奴隶估计只是个引子，他真正的目的应该是想要挑起世界政府与南海联盟之间的战争。”

    “哦，这样啊，那倒是跟我想的差不多。”

    听到西装老者的解释，苏浅点点头，并没有表示意外。

    其实早在拍卖场跟尼娅芙交谈完之后，苏浅就思考过蒂曼后续的打算。

    其中最可能的一点无非就是挑拨世界政府与南海联盟的关系，引发双方的冲突与战争。

    要知道现在的海贼世界中，世界政府和南海联盟是最强大的两方势力，如果这两方发生战争，那这个世界马上就会进入混乱的状态。

    不过苏浅现在并不怎么想跟世界政府发生冲突，因为南海联盟的一切刚刚步入正轨，一旦爆发战争，苏浅虽然能在顶级战力方面一个人压着对方打，但他一个人的能力毕竟还是有限的，无法照顾到全局。

    而世界政府对苏浅的态度其实也很头疼，真正开战的话世界政府确实可以灭掉南海联盟，但是那没有意义，因为南海联盟的根本在于苏浅。单单灭掉南海联盟只会让苏浅变得无拘无束，而且他们也承受不起苏浅之后的报复。

    “那你们是怎么打算的？”

    既然世界政府把事情挑明了，苏浅就直接询问对方的意思。

    “说实话，我们并不希望跟你开战。”

    西装老者回答道。接着他停顿了一下，看了看苏浅没什么反应后才继续说道：

    “如果以后我们双方之间产生了冲突，我希望第一时间可以坐下来谈谈，而不是直接动手。”

    “嗯？”

    苏浅听着西装老者的话眯了眯眼，但是并没有立刻答应。

    其实对方说的很符合双方的利益，可苏浅却觉得有些不对劲。

    他的见闻色霸气隐隐能感知到西装老者似乎还有什么别的目的，对方的态度并不诚恳。

    “怎么？有问题吗？”

    看到苏浅一直不回答，西装老者追问道。

    “这点之后再说吧，我现在还是对赔偿的事情感兴趣。”

    苏浅觉得对方有问题，但一时之间又想不清楚对方的目的，于是直接转移了话题。

    “。。。”

    苏浅的反应似乎有些出乎五人的预料，不过他们的脸上并没有露出什么异样的情绪。

    “把东西拿上来吧。”

    看到苏浅不想继续刚才的话题，于是西装老者对门外吩咐道。

    随后会议室的门被打开，一名CP成员端着一个盘子走了进来，他恭恭敬敬的将盘子被放到了西装老者的面前。

    “你要的恶魔果实我们准备好了。”

    西装老者指了指盘子中的三颗恶魔果实。

    一颗是香蕉造型的、一颗是苹果造型的、还有一颗是火龙果造型的。

    其中香蕉的与苹果的看起来很普通，但是那颗火龙果造型的外壳却是火焰形状。

    “烧烧果实？”

    苏浅看到这颗火龙果造型的恶魔果实后微微一愣，这跟他记忆中的烧烧果实几乎长得一模一样。

    “没错，一颗超人系锈锈果实、一颗动物系牛牛果实、一颗自然系烧烧果实，每样都给你准备了一份。”

    西装老者指着盘中的果实对苏浅说道。

    “自然系都舍得拿出来？”

    苏浅眯了眯眼，不知道对方打的什么主意。

    “好了，我们的诚意已经摆在这了，现在你可以说说你的来历了吧？”

    西装老者继续问道。

    “先把果实给我！”

    苏浅没有直接答应，反而提出了要求。

    在他看来，既然不清楚对方打的什么主意，那就干脆先把好处全都搞到手。

    “。。。”

    西装老者沉默了一下，似乎是在思索着什么。片刻后，他直接将那装着恶魔果实的盘子推到了苏浅面前。

    “嗯？痛快！”

    看着对方这么轻易就把恶魔果实推了过来，苏浅表面上显得很开心得意，但是心里却更加警惕了起来。

    “现在你可以说说你的来历了吧？”

    西装老者重复了一遍刚才的问题。

    “等我一下！”

    苏浅没有直接回答，反而直接拿起盘中的恶魔果实，一口一个全都吃了下去。

    “！！！”

    对面五人看到苏浅的举动，忍不住咧了咧嘴，倒吸一口凉气。

    他们之前确实知道苏浅拥有多颗恶魔果实的能力，

    但那时候他们认为，苏浅应该只是掌握了某种化解果实能力冲突的手段，而且使用这种手段的条件应该非常苛刻，起码不可能现场刚得到恶魔果实就能直接获取能力。

    因为在过去的记载中，拥有复数果实能力的家伙都是在极度苛刻的条件下才能造就成的。

    可现在看到苏浅这一口一个的样子，

    去TM的条件，去TM的苛刻。

    （吃镜镜果实的事还没有尼娅芙被汇报上来。）

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）、烧烧果实】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态（已装备）、猫猫果实·狸猫形态、牛牛果实·长颈鹿形态】

    【超人系能力：透明果实，迷你果实、热热果实（已绑定）、剪刀果实、服服果实、锈锈果实】

    【被动能力：见闻色霸气、武装色霸气】

    ————

    看着面板上新出现的三颗恶魔果实，苏浅心里乐开了花，这三颗恶魔果实苏浅都有印象。

    烧烧果实可以让全身变为火焰，还可以通过身体制造火焰，并能按能力者的意思将火焰做成任何形状。它在原著中的前后两任食用者分别为艾斯和萨博。

    牛牛果实·长颈鹿形态可以让身体变成长颈鹿，原著中的食用者是CP9成员卡库。

    锈锈果实能使物体生锈，甚至包括人体。原著中的食用者为海军本部上校修恩，这人通过锈锈果实的能力腐蚀掉了索隆的名刀雪走，并且还差点腐蚀了索隆的身体。

    这三颗恶魔果实的实用性都非常强。

    “这三颗恶魔果实都很不错，我对你们的诚意非常满意。”

    苏浅笑着看了看对方五人，既然好处已经到手了，那接下来就好好陪他们聊聊吧。

    .….

    “苏浅，你到底来自哪里？”

    西装老者此刻看向苏浅的眼神发生了一些变化，似乎多了一丝警惕。

    而苏浅看到对方眼神的变化后则是轻笑道：

    “别紧张，我说过我不是你们的敌人。至于我的来历嘛~”

    苏浅停顿了片刻后继续说道：

    “我来自一个叫做‘蓝星’的星球。”

    “蓝星？”

    旁边长得比较胖的老者皱了皱眉问道。

    “是的，‘蓝星’是一个离这颗星球非常遥远的地方，在那里，我们被称为‘神族’！”

    苏浅缓缓解释道。

    “神族？什么意思？”

    “神族就是指我们这种拥有时空穿梭能力的种族，神族成员可以随意前往其他的世界，同时还拥有着强大的力量。‘蓝星’上的种族很多，但我们神族是最强的。”

    苏浅面色平静的将提前编造好的身份说了出来。

    “。。。”

    听到苏浅的解释后，五老星全都沉默了下来，苏浅说的这些实在太过让人难以接受了。

    “你能证明一下吗？”

    这时，那名西装老者忽然向苏浅开口问道：

    “证明？可以。”

    苏浅听到对方的问题后，于是将视线转向了那名疤脸老者。

    “记得我们在撒多伦王国交过手吧？”

    “嗯。”

    发现苏浅看向自己，疤脸老者点了点头。

    “那你记得当时我是怎么摆脱海楼石手铐的吗？”

    苏浅继续向着疤脸老者问道。

    “这、”

    疤脸老者听到苏浅的问题后，面色微变。

    当时苏浅的海楼石手铐凭空消失，接着战局就直接逆转，苏浅一个人压着他们三个人打，并且马利克·肖还死在了对方的手中。

    “看来你还记得。”

    苏浅看到疤脸老者的反应后点点头。

    “其实当时我是去了别的世界。因为戴着海楼石手铐的我，很难对付你们三人，所以我暂时离开了。后来到了别的世界，我打开了海楼石手铐，并且在那个世界里呆了几年。”

    苏浅继续解释道。

    不过在听到苏浅的解释后，疤脸老者忽然瞪大双眼。

    “呆了、几年？”

    疤脸老者有些难以置信地看着苏浅问道，他当时可是一点儿都没有感受到苏浅离开过。

    “呵呵。”

    看到疤脸老者的反应，苏浅笑了笑，接着继续解释道：

    “这就是我的能力了，每个世界时间的流速是不一样的，在我前往别的世界的时候，可以让上一个世界的时间完全停止下来！”

