    “王爷……”

    走出小院的时候，茗烟和贾芸两个都显得有些惴惴不安。

    这件事是他们两个办的，结果今儿贾宝玉开开心心的过来，没成想却败兴而回……

    刚才他们在外面，里面的“争吵”声他们都听见了，心里猜测贾宝玉心头肯定不痛快。

    不然，谁家老爷去看自己外宅只坐一会儿就走了？那么多靓丽的小娘子，怎么也不得享用两个？

    贾宝玉没有理他们两个，走到马前的时候，忽然回头问茗烟：“那个韩氏呢，就是韩之涣的女人？”

    “啊？王爷您该不会是后悔了，想要收回去吧？那您可怪不得奴才，奴才已经用了几……两回了……”

    茗烟面容一紧，急急忙忙的道。

    贾宝玉回身就往他屁股上踹去。

    茗烟下意识的躲了一下，然后又赶忙把屁股撅过来。见贾宝玉哼一声不再打算踹他，才讪讪一笑，“是小的多嘴了，爷是什么样的人，哪儿可能在意那娘儿们？爷这院里几位夫人，哪个不比那娘儿们好十倍……那个那个，王爷去年的时候不是赏过给小的一个院子让小的一家子住么，奴才就把她领到家里去了……”

    贾宝玉瞅着茗烟，笑问：“她就那么听你的话，没给你惹什么乱子？”

    茗烟这小子也是个风流种子，人才刚得到没两天吧，听他刚才话里的意思，那是已经宠幸过好多次了。

    “那个那个，刚开始自然没那么听话，不过女人嘛，不听话打两顿就好了……”

    茗烟此话一出，旁边人都露出会心的笑容，大多是佩服，还有些艳羡。

    那可是朝廷当官的挑出来献给王爷的女人啊。

    茗烟刚开始还有点不好意思，但是说开了之后，反而没什么了，甚至一昂首，然后道：“爷? 你别怪小的多嘴? 您啊，就是对女人太好了? 那有些女人就喜欢蹬鼻子上脸。

    您方才要是凶一点? 拿个人作筏子，保管爷下次来? 里面几位再没一个敢违逆爷的……”

    “少废话，上马！”贾宝玉再次踹了茗烟一脚? 这下茗烟挨得结实了。

    但他却毫不介意? 还像是得了莫大的奖赏一般，笑嘻嘻的扶贾宝玉上马之后，又屁颠屁颠登上了自己的马。

    骑在马上，贾宝玉又忽然问贾芸：“你是不是十八了？”

    “二叔? 我今年已经满过十九了……”

    “十九了啊? 该取媳妇儿了。可有相中哪家姑娘？”

    贾宝玉倒不是喜欢牵红线，只是瞧见方才贾芸看茗烟那艳羡的神色，方问。

    贾芸被问的有些不好意思，笑道：“二叔就别笑话我了，侄儿现在满脑子想的都是怎么帮二叔将家里的产业做大? 做的更好，至于成家? 侄儿不急……”

    贾宝玉自然不会信这等话，只笑道：“你是不急? 只怕你母亲早急了吧？”

    “她自然是催了有两回了，还叫人给我说过媒? 不过……”

    贾芸说着摇摇头? 显然对那些媒婆们推举的人家不满意。

    也是呢? 都说水涨船高，他作为那么早就跟着贾宝玉做事的人，深得贾宝玉信重，那眼光，自然早非昔日可比。

    以前他们家那些左邻右舍的破寒门户家的丫头，他自然不大看得上了。

    “好了，知道你小子眼光高，既然你母亲给你选的你瞧不上，那你便自己留心。只要你瞧上了，不拘是哪家的姑娘，你来告诉我，我帮你做主。”

    贾宝玉笑道。

    贾芸本来下意识还要客气推辞，但是又一想得贾宝玉机会难得，过了今儿，下一次贾宝玉想起也不知道是何时了。

    有他老人家这句话，以后自己要娶哪家姑娘娶不到？

    因此笑道：“那侄儿就多谢二叔厚爱了，等哪天侄儿当真相中了人家，二叔可别嫌侄儿事多麻烦……”

    贾芸说着，一边“呲溜”一身就缩下马去，以迅雷不及掩耳之势便在地上磕了几个头。

    他这番伶俐滑溜的做派，令贾宝玉及周围的亲兵们都笑起来。

    “瞧芸二爷这架势，将来怕不是要娶个尚书之女吧……”

    展飞笑着打趣了一句，贾芸也没大多不好意思，只是笑嘻嘻的重新翻身上马。

    ……

    从城北小院回来，贾宝玉又去了养生堂看望秦氏，顺道享受一番秦氏与杜秋娘二人的温柔。

    待回府之时，尤氏正亲自指挥着管家和家丁们在替换大门处的匾额。

    将原来的“靖远伯爵府”拆解下来，换上“靖王府别院”。

    “王爷回来了？今儿怎么这么早？”

    尤氏一边擦着脸上本不存在的汗渍，一边跟着贾宝玉进府。

    “明儿便是皇帝的大殓礼，我今晚就得进宫，所以先回来准备一下。”

    “原来是这样，那二叔可需要妾身做什么？”

    “做什么？”

    贾宝玉转身，看着如今面容越发红光的尤氏，“倒是正有一件事……”

    此事已进庭院，尤氏身后只跟了一个银碟，因此贾宝玉也无需顾忌，在尤氏羞臊的闪躲中，拉住她的软腻酥手。

    尤氏左右瞥了一眼，似乎看出贾宝玉的心思，她劝道：“王爷，不行，这边还是前院呢，再有，妾身刚刚劳动了，身上出了点汗怪脏的……”

    她试图抽手，却哪里抽的动。

    贾宝玉本来在城北小院中“受了气”，后来又怜惜秦氏，也没有在养生堂对她二人动刀。

    现在回府，看见肉质鲜美的尤氏，自然更易动心思。

    至于尤氏所言根本不存在，她们三姐妹住着这么大一座国公府，又没什么事做，那是恨不得一天洗三四回澡的，岂有任何卫生问题？

    再者，美少妇体丰，那软滑柔腻的肌肤上再布一点点美人香汗，岂非更有意趣？

    因旁边就是一间厢房，贾宝玉用脚踢开，然后对银碟道：“把门守好了。”

    “是~~”

    银碟只能点头，然后她就眼睁睁看着自家奶奶被王爷拉进屋里去了。

    她脸红心跳，却只能过去将房门合上，然后乖乖立在门外……

    ……

    怡红院，一番鸡飞狗跳。

    起因很简单，当初云霓郡主曾送过贾宝玉两只老虎幼崽，被贾宝玉用铁笼子圈养在怡红院后院。

    如今老虎体型大了些，那原来的项圈便不大合适了，于是贾宝玉就重新叫人做了项圈。今儿刚送进来，袭人等就给换了。

    谁知晴雯这促狭小蹄子，便抢了那原来的项圈去，专门趁着别人不备，就给人套在手上、脚上，甚至脖子上，还一边哈哈作笑。

    旁人自然不会任他作弄，自然要追着她打一通……

    后来晴雯学聪明了，她将其中一副带着链子的项圈给檀云，两个人一起在院中作祟。

    别人虽然生气，但是碍于她们两个都是贾宝玉宠信的丫鬟，也不好怎么着她们。

    “袭人姐姐不好了，那个龄官哭了……”

    春燕跑进屋里道。

    正在屋里做针线的袭人闻言立马问：“这是怎么的？”

    “是这样的，龄官方才在亭子里玩，晴雯姐姐就与她玩笑，就把她套在柱子上了。

    谁知道龄官气性大，就骂了晴雯姐姐，然后晴雯姐姐也恼了，一个人拿着钥匙便走了。

    现在龄官一个人在亭子里哭的可厉害可厉害的了，我们又打不开那锁……”

    袭人听了心头一惊。

    前儿个二爷要进院子里来的那小戏子虽然年纪小，看起来却不像是个性子好的。

    而且偏偏身子又生的单弱，只怕比黛玉更甚一些。

    因为是贾宝玉点名要进来的，袭人也格外照顾她，亲自给她在正屋里寻了个房间让她住下，又把床单被褥这些都给她弄好。

    然后她冷眼旁观，这小戏子果真和潇湘馆里的林姑娘颇多相似，难怪二爷谁都不要，单单要她呢？

    谁知这才两天功夫，果不其然和晴雯杠上了。

    晴雯这小蹄子向来不是怜贫爱弱的，又没个轻重，万一要是闹出点什么事来可怎么好？

    扔下东西正准备过去瞧瞧，迎面就撞上贾宝玉进来。

    “二爷回来了……”

    袭人连忙上去扶住贾宝玉。

    贾宝玉问：“你们两个做什么慌慌张张的？”

    “没，没什么……”

    话音未落，又听外头一个小丫头便跑边道：“袭人姐姐，你快去瞧瞧吧，晴雯姐姐把龄官欺负的……”

    小丫鬟刚刚冲进屋，就看见贾宝玉，立马便收住声。

    “二爷，没事的，就是她们没事闹着玩。”

    袭人怕贾宝玉多心，立马解释。

    贾宝玉却立马猜到大概。

    晴雯是个性格好强的，那龄官也不是什么易于相与之辈。

    两人碰到一处，难免发生摩擦。

    因笑道：“既然是玩笑，你便去瞧瞧吧。春燕，吩咐厨房烧水。”

    贾宝玉现在可是没那么多精力去了解丫鬟们之间的大小事情了，相信袭人能处理好。

    ……

    在香菱和麝月的服侍下洗了澡，又换了一身干净的衣裳，走在廊上的时候，就听见屋里晴雯和檀云的说话声。

    “晴雯姐姐，你就去给龄官道个歉呗，不然等会二爷知道了，他该生你的气了。”

    “我才不呢！那死丫头不过是仗着学过几天戏，就自以为是主子小姐了？

    刚进院里就敢骂我……

    你以为她为什么现在还一直趴在那亭子里哭，还不是故意哭给人瞧的，还叫二爷也知道，然后来为她做主。

    哼，我才不怕哩。她愿意哭就让她哭好了！”

    晴雯倔强的说道。

    她又没把她怎么，才不受她胁迫。

    正想着寻个什么别的法子蒙混过这一关，看见贾宝玉进来，她立马收敛神色，笑着迎上来，道：“爷洗过了？檀云，还不把二爷的袍子拿过来，仔细冻着二爷。”

    一面说，一面扶贾宝玉至炕上坐下，给贾宝玉换鞋。

    “爷今儿还要出门么？”

    “嗯……”

    贾宝玉点点头，在晴雯要起身的时候按住她，笑道：“你没什么和我说的？”

    “说什么呀？”

    晴雯仰着头，打了个哈哈。

    贾宝玉在她额头上敲了一记，然后看见旁边桌子上那一对老虎链子，便叫檀云拿过来。

    在手中把玩了一下，然后问道：“你就是拿这个东西在院子里胡作非为的？”

    晴雯便知道自己干的事果然被贾宝玉知道，心头一虚，便道：“没有，我就是拿着玩了玩……”

    “玩一玩就把人欺负的哭的死去活来的？”

    晴雯一听，以为是有人做了耳报神，在贾宝玉面前告了他的刁状，立马反驳道：

    “哪有啊，我又不是存心欺负她！我连袭人都套了一回，袭人都没生气，偏她娇气，旁人都惹不得！

    我不过就和她开个玩笑，她就立起眼睛骂我。

    看她那毛都没长齐的样子就那样凶，真是气死我了……

    再说，我后来也给她松开了，可她还是不依不饶的要在亭子里哭我有什么办法。”

    晴雯越说越来气，看起来倒像是她受了多大委屈似的。

    贾宝玉便不再与她多言，反而低头打量起这双老虎链的材质。

    因为只是哺乳期的小老虎……大的他也不敢养在园子里，所以链子的并非铁链子，只有扣子的地方是铁的，其余的地方都是皮质的。

    双手拉扯了一下，韧性十分的好。

    再看那项圈也很小，预估比人的脖子还小些……不对，是比他们这些男子的脖子要小些。

    对女子来说，特别是十多岁的女孩子来说，应该刚好能套上。

    心里想着，他就拿着在晴雯的脖子前一比。

    晴雯蹲着，看见贾宝玉举动，心里仿若明白了他的意思，立马告饶道：“好二爷，我错了，我这就去给她道歉……”

    说完就想跑。

    贾宝玉拉住她，吩咐道：“别动，脖子抬起来……”

    晴雯连连推手，“二爷，别，我知道错了，别，我不要……”

    “怎么，你不是喜欢玩笑么，现在我也与你玩笑玩笑。”

    贾宝玉笑着，十分和蔼的就解开那项圈扣子。被晴雯阻拦，他便双腿夹住晴雯苗条的身子，然后，在双方的力量悬殊之下，很是顺利的就给晴雯套上了。

    不大不小，刚刚好。

    “钥匙呢？”

    链子和项圈的连接处有个铜制的小锁，是为了锁老虎安全起见用的。

    “二爷，在这儿……”

    檀云虽然很同情晴雯，但是更不敢违逆贾宝玉的话，很主动的就将钥匙交上来。

    见贾宝玉果然把她锁上，晴雯连忙道：“好二爷，我真的知道错了。您看您也锁了我，也算是给她做主了，就饶了我吧。

    呜呜呜，二爷总不至于这么绝情，这人才刚来，二爷就那样偏心了吧……”

    晴雯又羞又急，还有些不服，因此装腔作势的求饶。

    贾宝玉呵呵一笑。

    不得不说，这晴雯真是个小妖精的模样，就这么简单一套，真是别样的动人心。

    伸手拍了拍她的瓜子小脸，贾宝玉很利索得将链子另一端顺手就套在坑脚上，也锁了，然后将钥匙装进兜里，对檀云道：“我没回来之前，谁也不许给她解开。”

    “额，是……”

    檀云可怜的瞧了晴雯一眼，应道。

