    【亲爱的游客，本周末奥特宇宙场馆将全面开放，本次开放的名额为一万人，预约通道从明日早间八点开启，名额满截止！本次进入不设定国籍，只有黑名单除外！】

    自从上次复仇者联盟事件消停，整整过了一个月时间，叶凡终于推出新的消息。

    这一次不再是在龙国单独发布，与此同时，叶凡也注册了国外社交账号，两条推文一起发送。

    下面附图，白小鹿站在一头怪兽身上，耀武扬威的爱丽丝站在她身边，两人完美占据整个篇幅的三分之二图片。

    熟悉爱丽丝的都知道她是谁，熟悉白小鹿的也知道她是谁，但是合在一起就变味了。

    乔大这次不再退缩，叶凡这波是直接开放，不再优待，失去之后他们才知道什么是珍贵。

    “叶园长，叶园长，我们部长想见见你。”

    “没空。”

    叶凡直接回绝。

    多次机会已经给出去，一个月时间，还在给自己玩虚的，这一次他将不再退缩。

    乔大无奈。

    等出去之后，他打通电话给林爱国。

    “部长，没办法，叶园长已经决定了，这次再也不是我们能挽回的。”

    “唉！”电话那头叹息一声。

    “让他再争取争取！”

    电话那头声音嘈杂，林爱国捂的快，也没阻止了这声传到乔大的心里。

    乔大瞬间也面色复杂，过了片刻之后，他放下手机，看向远方。

    或许叶园长说的是对的，这个世界，本就是复杂的。

    “部长，我想辞职。”

    “你......好吧。”

    林爱国没多说，挂断电话面对办公室里面坐满的人，神色不善。

    在坐的各种奇怪衣服都有，有穿道袍的，有僧衣的，有江湖走卒，还有文雅书生装扮。

    现在局势对他们来说，已经没有回转的余地。

    林爱国看向一旁的袁道长，袁道长勉强和叶凡能搭上话，“几位，现在事情已经这样，你们打算如何？”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，他算什么东西！”

    “无量天尊，此事和老道无关，老道要去会会朋友，诸位在见。”

    “呸，牛鼻子老道，就没个好人！”

    林爱国头大，每天都这样，事情到现在的地步，这群老顽固还不知道发生什么。

    索性，林爱国也不管了，一推桌子，直接拿起一份信封，往别处走去。

    是时候回去陪陪家人了，和这一群老顽固在一起，他担心自己初心会不会变。

    我有一颗热血之心，却被寒冰剿灭，说的就是这个道理。

    半天之后，林爱国辞职！

    这下这些身处世外的大佬们，终于察觉到不对劲。

    林爱国在外面遇到袁道长，原来对方一直等他，刚好结伴去动物园。

    时间转到周末，今天的动物园与众不同。

    林爱国和袁道长下了车，身边李道长第一次来，被眼前乌黑的人群所惊讶到。

    “这？这么多人？”

    李道长咋舌，前段时间耳听许多传闻，让他对动物园印象并不好。自大，狂妄，不知道那得来机缘的小子，目中无人！

    这就是大佬们眼中的叶凡，也是李道长眼中的叶凡。

    可眼前的一幕，让他震惊！

    这是真的？

    队伍井然有序，没有插队和其他情况，没买票的自己去另外一队排队买票，买票的自觉排队进入动物园。

    入口处黑压压一片，没有推搡，也没有拥挤，给人看到的感觉就是一群托在游园。

    “如何？那就是叶园长，是不是很奇特？”

    人群中，一群身穿动物园宣传服的工作人员在分发热水和面包，让排队的人不必担心肚子问题。

    “咦？袁道长？”叶凡拉着爱丽丝和红后，两个小萝莉一人背着个大背包，里面全是面包。

    淡淡的雪花从天空飘下，可这温馨的一幕瞬间治愈所有人。

    看到袁道长，叶凡也是一阵惊奇，上次一别两人好久没联系，上次袁道长还说来做客，这一拖就是好久。

    “哈哈，叶园长没打扰吧？小艾，小圆还不见礼？”

    “见过叶园长，嘻嘻，叶园长我们去买票。”

    小圆和小艾作揖之后，想跑去买票，叶凡伸手拉住两人。

    “别去，来都来了，都是客人。等下和我一起进去，想玩什么随便玩。”

    这时候，一直站在最后和乔大两人站在一起的林爱国忍不住了。

    我这么大一个人，还是你小子岳父，你这眼神不太行！

    “咳！”

    “岳父，你也来了？走走，里面走，里面暖和，今天人多没办法照顾你了。”

    叶凡一看不行了，本想装死的，没想到林爱国亲自前来。这是来者不善善者不来的节奏，恐怕有大事发生。

    带着两小萝莉溜达进售票厅，对于他这么明目张胆的插队行为，没人多说什么。

