    当杨牧上车之后，只见先自己一步上车的老婆婆正坐在一个三十岁左右的男人身边。

    老婆婆眼神满是哀伤，眼睛定定的看着那个男人，但是男人低着头，脸上一片死灰色，表情木然，对于老婆婆的注视仿佛根本没有看到一样。

    环顾了一下四周，发现车上坐着十二个“人”，一个个身上都是怨气缭绕，其中尤其以一个身材矮小穿着红色毛衣的“女人”最甚。

    杨牧走到老婆婆后面的位置坐下。

    只不过在车厢过道中走动的时候，黑炭和大黄虽然没有再发出低吼，但是眼睛却是不断的环顾每一位乘客。

    只不过那些“人”都是低着头，根本没有看杨牧他们一眼。

    “年轻人啊！你真的不应该上来的！”老婆婆这时也注意到了上车的杨牧，嘴里一片惋惜的说道。

    “老婆婆，既然我知道了这是鬼车，我又怎么可能看着你自己一个人上来呢！”杨牧一脸正色的说道。

    “唉！”老婆婆只是叹息了一声。

    “老婆婆你是不是认识你边上的那个人，他是谁？”杨牧向老婆婆询问道。

    “他是我儿子，七年前就是在这里出了车祸，然后让我白发人送黑发人。”老婆婆满脸的悲伤。

    “老婆婆，你节哀。”杨牧只能低声安慰一句。

    只见在这个时候，在公交车行驶的正前方，有两个人正晃动着手里已经打开手电筒的手机。

    “停下！停下！”闻言司机真的慢慢减缓了速度停在了两个人身前。

    车门打开，一男一女走了过来，对着司机说道：“师傅，我们的车出问题了，请问你们这趟车是开去哪里的啊！”

    “红叶园！”司机只是拖长了声音说道。

    那对男女一听，也好，去红叶园附近住一晚，明天再叫拖车来处理自己的车。

    两人走上了车，然后看到没有刷卡的地方，不禁问道：“师傅，怎么没有刷卡的地方，我们没带零钱啊！”

    “坐下吧！，要上路了！”司机没有说其他，只是吩咐两个人赶快坐下。

    “这两个蠢货，到现在都没发现这公交车和自己平时坐的完全不一样吗？这老旧的款式，一看就是就是十多年前的老家伙事儿了，还有除了自己和老婆婆以外的那些诡异乘客。”

    杨牧看着那两个家伙的行为，有点无力吐槽，该说是神经大条，还是傻呢？

    只见那一对男女男女走到了靠后的的位置上，然后说起来悄悄话来，一点都没有发现不对劲的地方。

    说真的，要不是杨牧确定他们两个是人，身上还没有任何异常的气息，杨牧都快以为他们是在拌猪吃老虎。

    结果搞了半天，发现他们两个真的就是那要被吃掉的猪。

    其实，杨牧所不知道的是，他眼中破旧不堪公交车在普通人眼里就和正常的公交车没什么两样。

    这就是这辆鬼公交的所拥有的能力“障目”，对于三把火旺盛的普通年轻人影响反而更大，没有异物护身根本不可能发现端倪，就算是一些实力比较弱的异人也发现不了。

    至于老婆婆为什么知道这辆车是鬼车，是因为她年纪大了，身上的三把火已经减弱，更容易发现这些诡异的东西。

    再加上后来在车上看到了自己死去多年的儿子。

    车子继续发动，正前进中，然后就听到司机的口中吹起了口哨，一段听起来有些诡异的旋律传来，杨牧看到老婆婆的眉头紧紧皱了一下。

    这时候，环视四周，就发现那些一直抵着头的乘客缓缓的抬起了头，似乎一下从沉睡中被唤醒了一样。

    闻到杨牧他们四个活人身上传来的血肉香味，一下子全部站了起来，脸上带着嗜血恐怖的微笑。

    一瞬间再也不复之前的模样，一个个都变成了面相惨烈的恶鬼状态。

    至于冲着他们发出威胁低吼的黑炭和大黄直接就被忽略了。

    这时候，一直在后面讲悄悄话的那对男女也终于发现不对劲，站起身来，满脸惊恐的看着前面的这群鬼怪。

    立马想要拉开车窗，但是车窗就像是被焊死了一般，根本纹丝不动。

    求生的欲望让男人把手中上万某果手机当成板砖一样拼命的敲砸着车窗玻璃，可惜的是连手机都砸坏也一点作用没有。

    这时，只见老婆婆的儿子也像是恢复了神采一样，然后样子也开始发生变化，头上开始渗出鲜血，脸上出现伤痕。

    但是下一刻，就看到坐在自己身边的母亲，一下子又愣住了，在感受到自己母亲身上那活人的气息后，然后焦急的喊道：“妈，你怎么上这辆车了，快走啊！”

    “老婆婆看到自己的儿子现在终于看到自己了，还喊了一声妈，心中觉得一切都值了，老泪纵横的说道：“家明，能听你再叫一声妈，我就满足了。”

    老婆婆的儿子这时看到了在身后坐着像个没事儿人一样的杨牧，急忙说道：“这位小兄弟，求求你照顾好我妈？我等下就是拼死也会帮你们把车门打开让你们下去。”

    说完就将老婆婆的手交到杨牧手中，自己挡在那群逼近的恶鬼面前。

    不知是不是心中那股想要救母亲的信念在支撑，杨牧看着那个实力和其他恶鬼相比还差上一点的男人竟然一阵爆发暂时挡住了那群恶鬼。

    不过毕竟是双拳难敌四手，更何况还不止四只手。

    男人马上就被反压制住，只见那个穿红毛衣女鬼四肢一阵抖动扭曲，瞬间伸长一下子将男人缠住。

    杨牧看出了男人想要救母亲的决心，就决定成全他。

    一个响指打出，只见一个黑影忍者捧出一把鬼气森森的唐刀，递到杨牧面前。

    用念力控制着鬼刀，一下将男人身上的缠着女鬼斩成几截，然后从鬼刀刀身上冒出无数的骷髅头，将女鬼啃食殆尽。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀B级怨灵，钻盘积分+201。】

    “看来这个女鬼也没少害人性命啊！”杨牧感叹了一下。

    然后对着男人说道：“握住它，把你面前的那些家伙全部砍死就行。”

    只见不知什么时候，那后座的一对男女也到了杨牧的身边。

    不过，男人现在知道了，杨牧就是那种深藏不露的异人，自己母亲在他身边一定没问题。

    听从杨牧的话，握住鬼刀，然后就像那几只恶鬼斩去，一时之间如同战神附体一般。

    鬼刀可是实打实的拥有半鬼域半步S级，对付这一群不到A级的鬼怪那简直不要太简单。

    不大会儿的功夫就将十二只鬼怪全部斩杀殆尽，而积分也丝毫不落的全部落入了杨牧的手中。

    只见这时候那名鬼司机依然无动于衷，对于车厢中发生的战斗根本没有丝毫在意，口中依旧吹着那诡异的口哨。

