    “如此的话，老和尚也就放心了。”

    姚广孝听到朱瞻基的话，笑着点了点头。

    水泥这种东西既然是朱瞻基弄出来的，他相信朱瞻基则绝对比自己更了解水泥的作用。

    微微想了想，姚广孝才继续道：“我有一个疑问，这水泥如果用来修建顺天，你觉得如何？”

    朱瞻基闻言脸上并没有露出什么意外的表情。

    姚广孝负责修建顺天之事，他也是知道的。

    而水泥在建筑上的作用，更是无需多言的。

    见识了水泥路的存在，姚广孝也不可能想不到这些。

    朱瞻基没有什么犹豫，就点了点头道：“这自然是极好的，水泥成本低廉，凝固后比一些石头的坚硬程度也不差了，而且操作起来更加简单，如果配上特殊的钢铁作为筋骨，甚至能够修建数十米高的楼层，如果用来修建顺天，无论是建造加固城墙也好，还是修建房屋，铺设地面，不仅比砖石木头这些造价更低，就连速度也会大大提升。”

    微微顿了一下，朱瞻基又有些迟疑道：

    “不过眼下顺天基本已经建造完成，怕是能用上的地方已然不多，若是把一些地方推翻了重建，似乎有些得不偿失。”

    顺天是朱棣的龙兴之地，永乐元年，老朱刚刚靖难成功登基没多久，就改北平为顺天府，定为北京！

    而正式的修建却是从永乐四年开始的，现在已经是永乐十二年，马上就是永乐十三年了，差不多已经修建了八九年。

    加上北平本就是元朝时的元大都，作为一国都城，各种建筑齐全，而修建顺天府虽然耗时日久，但是其实并没有大拆大改，很多东西基本都是在元大都的形制上进行了稍加的扩建和一些不大的改动。

    之所以到现在还没有修建完成，主要是虽然朱棣已经决定了迁都，但是此时朝廷里除了原本的靖难功臣，基本都是在反对迁都，因此才耽搁了下来。

    但是实际上，顺天府差不多是已经修建好了的。

    所以朱瞻基才会有所迟疑。

    毕竟顺天不像应天，应天许多东西都是使用了不少年的，已经老化，就算不用水泥建，也需要重新修理。

    而顺天府则是刚刚修建完成的，很多地方都是经过翻新重建了，这个时候加入水泥，在大体已经完工的基础上，其实用处已经不大，毕竟很多刚刚弄好的建筑也不可能拆了重建。

    要真拆了重建，说不得最高兴的就是朝廷一帮子文臣，以及自家的傻爹了。

    这些人本就反对迁都，现在一但拆了重建，等建好都不知道什么时候了，说不得迁都的事情，就因此耽搁了下来，自然会高兴。

    “你觉得你爷爷什么时候才会迁都？”

    姚广孝看了一眼朱瞻基，笑了下问道。

    “应该还有几年吧！”

    朱瞻基迟疑了一下道，他倒是记得历史上自家这位爷爷应该是永乐十八年迁都的。

    离现在还有五六年的时间，说长不长，五六年有时候也只是一晃眼，或者说是几次北伐就过去了。

    但是说短也不短，毕竟一个人一辈子又能有多少个五六年。

    不过朱瞻基有些没摸透姚广孝这么问的原因，这才迟疑了一下。

    姚广孝听到朱瞻基的回答，笑了下，也没点头，也没摇头，而是继续问道：“那你说说看，既然顺天已经基本修建完了，你爷爷为何到现在都还没有正式的迁都？只是明面上提升了顺天的地位？”

    “老和尚，你有话就直说吧，别给我打哑谜。”

    朱瞻基闻言翻了个白眼，然后才道：

    “爷爷之所以到现在都还没有迁都，什么原因你会不知道？”

    姚广孝被朱瞻基怼了一下，也不生气，继续笑呵呵道：“老和尚自然知道，只是老和尚觉得你这个当孙子的怕是只知其一，不知其二。”

    朱瞻基：“………”

    朱瞻基闻言微微一愣，有些莫名其妙的看向姚广孝下意识的就问道：

    “老和尚，你这话是什么意思？什么是其一，什么是其二？”

    姚广孝看了一眼朱瞻基，笑笑道：“其一自然就是大多数人以为的那样，你爷爷之所以迟迟没有迁都，是因为朝中反对的声音太多了，所以到现在他都还没有迁都。”

    “这其二嘛……”

    姚广孝瞥了一眼不远处已经渐渐开始离去的群臣，然后笑道：“你以为你爷爷当真是怕了这些人吗？”

    “这个……”

    朱瞻基闻言愣住。

    呼吸也是不禁顿了一下。

    自家那位爷爷怕了这些文官吗？

    这种问题，基本上稍微有些了解的人都能得出一个答案。

    根本不可能。

    自家这位爷爷又不是什么合法继位的皇帝，而是被逼的混不下去了，

    这才靠着手里的一把刀，一刀一刀造了自己侄子的反，这才登上了皇位。

    而这里面的原因，建文帝身边那几个文臣也绝对是占据了很大的原因。

    这也是朱棣登基后，不顾所有人反对，执意杀了一大批文臣的原因。

    就这，这样的人会怕一帮子文臣反对？

    毕竟自家这位爷爷暴君的称呼可不是白来的。

    如果不是现在自家这位爷爷当了皇帝，脾气有所收敛了，很多时候也开始注重影响了，这才稍稍改变了一些对待文臣的态度。

    但是如果仅仅凭此就说明朱棣怕了文臣，那绝对是开玩笑。

    自家这位爷爷，也绝对不会吝啬杀几个文臣，来给自己的暴君名号正名一下。

    看到朱瞻基的反应，姚广孝脸上表情如常，笑道：“现在你想明白了吧？你爷爷之所以迟迟不曾迁都，可不是什么担心这些人的反对。”

    “那是什么？”

    朱瞻基脸上露出疑惑，下意识的问道。

    既然不是担心文臣反对，而且又早就下定了迁都的决心，

    如此一来，换做其他人，怕是不等顺天府修建完成就会立即迁都过去了。

    “你爷爷他是在害怕。”

    姚广孝听到朱瞻基问，微微坦克一口气，然后摇摇头道：

    “他怕的不是这些文臣，而是在怕到了下面后，遇见了你太爷爷，怕你太爷爷怪他造了侄子的反，还违背了你太爷爷亲自定的应天都城，你爷爷是想做出一些功绩，证明给你太爷爷看，让你太爷爷看到他的优点，从而原谅他，如此他才能心安理得的迁都。”

    “所以爷爷他才一直没有迁都？为的只是一个心安？”

    朱瞻基听到姚广孝的话，心里有些恍然。

    说实话，这些话也就是眼前这个老和尚敢直言不讳的和他说的明明白白了。

    要是换一个人，哪怕是自家的傻爹，也绝对不敢如此去评价皇帝。

    姚广孝看到朱瞻基明白了，也就点了点头，笑道：

    “所以你觉得如果一个比应天更大，更好的顺天府，对你爷爷而言，这是好的还是坏的事情？”

    “自然是好的。”

    “一个比应天更大更好的顺天出现时，爷爷迁都的理由就会多上一个，到时候自然也会更心安理得。”

    朱瞻基说完，微微一愣，然后抬头看向脸上露出似笑非笑表情的姚广孝，忍不住翻了翻眼皮。

    他突然发现自己这是上了这老和尚的鬼子当了。

    果然他话落，姚广孝立即就笑道：“这么说来，再次扩建顺天府，你这位监国太孙是不反对了？那么水泥和钱粮的事情，你也得多多费心才是了。”

    朱瞻基：“………”

    我有句心里话不知道当讲不当讲？

    果然这世上的糟老头子，差不多的都坏滴很。

    真是应了那句老话，越老越贼。

    朱瞻基感觉自己这是碰上了对手了，往日里都是他一步步的套路别人的，今天倒好，直接被眼前这老和尚套路了。

    什么叫比应天更大，更好的顺天府？

    什么叫再次扩建顺天府？

    不就是看到了水泥，这才想把顺天修的比计划中更大一些吗？

    还有什么叫自己不反对？水泥和钱粮的事情，自己要多多费心？

    这老和尚明明只是问了几个问题，但是几句话下来却是不知不觉的就把人带进了沟里。

    作为朱棣的孙子，自家爷爷想要心安理得迁都顺天。

    现在自己这个孙子手里就拿着一张可以帮助到自己爷爷的底牌，这个忙，他是不帮也得帮了。

    毕竟姚广孝都已经把话说的清楚明了了，自己这位爷爷就是希望可以名正言顺，心安理得。

    这个时候不帮那就是不孝，到时候朱棣这个爷爷知道了，说不得都得直接暂停北伐，然后回来把他抽上一顿。

    他可从来不怀疑自家这位爷爷的尿性，很多事情别人干不出来，自己这位爷爷绝对是能干的出来的。

    “老和尚，你也是够了！”

    想明白这些，朱瞻基看向姚广孝的眼神就有些无语了。

    “这些自然是不够的。”

    姚广孝闻言笑道：“有了水泥，我觉得顺天府的四面城墙都是可以动上一下了，还有一些原本只是我设想当中的东西，也是可以拿出来的了，另外的话就是我听说你和户部有不少合作，和夏原吉也是极为熟识的，所以户部的钱粮也是需要靠你去说动的。”

    “你怎么不说直接让我出钱得了？”

    朱瞻基闻言一脸无语，让他去说动夏原吉，以夏原吉那个老抠门的性子，自己不付出一点东西那是想也别想。

    姚广孝闻言却摇了摇头道：“那不能，修建顺天府是朝廷的事情，钱也必须是朝廷出。”

    顿了一下，姚广孝又补充道：“另外的话，我稍后就会给皇帝上一道折子，把水泥的事情说上一说，毕竟此物作用极大，届时或许北边的城池会被大量重新修建，你也得做好准备，让那个周忱提高水泥的产量。”

    “行吧，你是师傅你说了算。”

    朱瞻基撇撇嘴。

    姚广孝见此，脸上露出几分笑容道：“你也无需如此，需知参与修建顺天府对你来说也是一件好事。”

    朱瞻基点了点头，他自然明白姚广孝话里的意思。

    顺天城是自家那位爷爷的老家，修建顺天城就像是修建祖宅一样。

    自然会在自家爷爷那里加分一些的。

    不过朱瞻基对这些并不怎么在意，但是也没拒绝姚广孝的好意。

    姚广孝见此，笑了下道：“好了，没有什么其他的事情，我就先离开了，你这边记得让工部给我送一些水泥到鸡鸣寺，顺便安排一个对水泥熟悉的工匠来，我有一些想法需要验证一下。”

    “嗯，我等会儿就让周忱给你安排人和水泥！”

    朱瞻基点头，对于姚广孝要验证的东西，他其实还是很好奇的。

    也不知道这个老和尚会拿水泥做些什么。

    正准备问一下这个老和尚，就见姚广孝似是想起了什么似的，又补充道：

    “对了，前些天你让我给人看相的，这些天我都是有空的，你有时间了可以把人带来给我看看。”

    “老和尚你当真能看相？”

    朱瞻基闻言，眨了一下眼睛，有些好奇问道。

    姚广孝闻言脸上露出几分高深莫测的笑容：“信则信矣，不信则无！”

    话落，人转身就上了来时的马车，驾车的是个年纪不小的和尚。

    等到姚广孝上车后，对朱瞻基这个太孙也没多看，直接一拉马缰就驾马拉动了马车。

    “我……”

    朱瞻基看着马车背影张了张嘴。

    他其实还想问一下这老和尚准备拿水泥干嘛来着。

    没想到这老和尚是一点机会都不给他。

    “怎么说？”

    朱高炽看到朱瞻基和姚广孝说完了话，就走了过来，有些好奇的问道。

    刚刚儿子和姚广孝说话时，他并没有跟过来，因为他知道，有些话他在场时姚广孝是并不会说出口的。

    听到自家傻爹开口，朱瞻基知道自家傻爹问的是什么，顿了一下就道：“放心吧，修建应天至顺天的水泥路这件事，老和尚会支持您的！”

    修建应天至顺天的水泥路是好事，只要水泥不出问题，这件事情作为负责修建顺天的姚广孝就不会拒绝。

    所以虽然姚广孝没有说这方面的话，但是朱瞻基也能猜到姚广孝的态度。

    “如此就好。”

    朱高炽闻言点了点头，脸上露出几分笑容，水泥路有了姚广孝的支持，这件事情，几乎已经不会再有什么意外了。

    他心里自是有些开心的。

