    其实，早在多年前合乐郡主放出他和阿裘的传闻想要毁阿裘名声时，他就有过手刃这毒妇的念头。

    　然而阿裘不同意。

    　因为这毒妇的父亲是赵国的左相，在朝中势力庞大，根深蒂固，就连皇室也不得不忍让三分。

    　如果杀了这个毒妇，阿裘担心左相一怒之下会做出难以意料的事，才劝他熄了这个心思。

    　虽然没杀了她，当时他和纪衍诺也没少回报这毒妇。

    　然而这毒妇竟然贼心不死，仍旧想对阿裘不利。

    　那就怪不了他了。

    　“你可有想过，”裴坤不回答合乐郡主的问题，却道，“如果今天你在山上被当众发现与人在山洞里厮混，会是什么后果？”

    　合乐郡主面色惨白：“你不敢这么做！要是我父亲知晓此事，宝元定然不会好过！”

    　裴坤冷笑一声：“你不知羞耻在燕国与人当众苟且，这一路传回赵国后，你以为你父亲还有脸认你这个女儿？”

    　“你不仅会受赵国百姓不齿，而且赵燕之间也会因为你的丑闻关系变僵，这种压力下，你父亲只恨不得亲手将你掐死，你觉得呢？”

    　合乐郡主身子狠狠一抖。

    　当初她为了来燕国绝食，还曾以必定会嫁给纪太子，日后成为燕国后宫的高位嫔妃，以助力父亲为由说服了父亲。

    　即便如此，父亲当时对她仍是很失望。

    　如果再传了这样的丑事回去，父亲说不定真的会与她断绝关系！

    　合乐郡主头一回感受到了真切的恐惧。

    　而就在这时，更让人心情俱裂的是，裴坤隔空又向她点了几道指风，让她瞬间动弹不得。

    　裴坤拍了拍手，转身出了山洞。

    　不过一会儿时间，就拖了一个瘦削如柴的白面书生模样的男子进来。

    　他将那男人丢到了合乐郡主身边：“这个男人很快就会醒过来，合乐郡主好好享用。”

    　言罢，他走向燃情香处，准备点燃燃情香。

    　“不要！求求你！是我错了，是我不该陷害你和宝元！我真的知错了，求求你放过我一次！我以后真的不敢了！”

    　合乐郡主吓得涕泪横流，道：“裴坤你饶了我这一次，我绝对会……”

    　然而裴坤只扯了扯嘴皮，顺利点燃了燃情香。

    　转头跟看死人似的看了眼合乐郡主，快步出了山洞。

    　“不！不要！裴坤！”合乐郡主嘶声尖叫。

    　裴坤顿下脚步，往回进了山洞，抬手又是一道指风：“吵死了。”

    　合乐郡主张大了嘴，却发现再也发不出任何声音，眼底闪过一抹绝望。

    　裴坤走出山洞，往不远处倒在树下的两个人走过去。

    　他将伸手拍向其中的那位婢女，转瞬就见婢女睁开了眼，目光对上裴坤的一霎充满了惊惧：“裴、裴公子……”

    　裴坤伸手一捏她的下颚，往她嘴里扔了一颗药丸。

    　婢女无从抗拒地吞下了药，抖着嘴问：“这是什么？”

    　“毒药。”

    　裴坤扯了扯嘴角，“一炷香后就会让人毒发身亡的毒药。你现在是不是感觉到喉咙隐隐发痛？

    　这种疼痛会沿着喉咙一直往下，等疼痛的感觉到了脏腑，那就药石罔效，谁也救不了你。”

    　婢女身子直抖，只觉得喉咙深处仿佛被人用尖刺一下又一下戳刺的感觉，她伸手抠了抠喉咙，想着裴坤描述吓得溃不成声：“裴、公子，求你放过奴婢！”

    　“告诉我，原本你们打算怎么做？”裴坤冷声问。

    　那婢女根本不敢说谎：“郡主说是等我们两人进了山洞，就让阿苗去叫宝元公主她们过来……”

    　裴坤眸色一冷：“还有呢？”

    　“还有，还有就是把在附近狩猎的人都叫过来，越多越好……”

    　裴坤面色愈发冰冷：“一炷香时间，你按照合乐郡主的计划，去把所有人都叫过来。”

    　婢女被裴坤渗人的眼神看得根本不敢反抗，她连忙爬起身：“奴婢这就去。”

    　“一炷香，若是人没到齐，就是你的死期。”

    　叶浮珣三人一路上山狩猎。

    　叶浮珣忍不住伸手戳了戳纪衍诺的胳膊，压低了声音：“殿下，不是说裴坤今儿个会来吗？怎么到现在还不见人。”

    　阿裘怕是已经等得心急了。

    　纪衍诺似笑非笑地睨她一眼，随手替她将挡在前面的树枝拨开：“裴坤已经进山了。”

    　“进山了？”

    　叶浮珣眼睛倏亮，忙揪了揪纪衍诺的袖子，“那他现在在哪里？他会过来找阿裘吗？”

    　“不好说。”

    　纪衍诺迟疑了一瞬，低了声音，“他怕是要先收拾了合乐郡主，再来找阿裘。”

    　裴坤要去收拾合乐郡主了？

    　叶浮珣顿时觉得纪大魔头很牛。

    　从营地到现在，她明明一直和纪大魔头在一起，怎么他就知道了这么多事？

    　“他要怎么收拾合乐郡主？”叶浮珣依旧紧紧攥着纪衍诺的袖子。

    　纪衍诺看了眼被捏皱巴的袖子，目光落在那白皙的小手上：“不知。不过，裴坤这次出手，应该能把多年来的账好好算清楚了。”

    　叶浮珣想了想：“殿下，您一直留着合乐郡主，就是为了让裴坤亲手收拾她么？”

    　不然以纪大魔头睚眦必报的性子，怎么可能容合乐郡主蹦跶这么久？

    　纪衍诺嘴角勾了勾。

    　他的女人，懂他。

    　“有人来了。”纪衍诺忽地脚步一顿，拉住了叶浮珣的手。

    　跟在他们身后不远的阿裘走了过来：“什么人？”

    　“宝元公主，是奴婢。”

    　小荷颇狼狈地从小径上走了出来，飞快地扫了眼三人，眼底闪过焦急，“裴公子有事找您，让奴婢前来带您过去一趟。”

    　阿裘认出小荷，她看了眼纪衍诺和叶浮珣，并没有相信小荷的话。

    　裴坤若是要找她，不会让合乐郡主的婢女前来。

    　然而纪衍诺却淡淡地开了口：“带路。”

    　阿裘正欲说话，却见纪衍诺冲她使了个眼色，她沉吟一瞬亦道：“还不赶紧带路！”

    　小荷暗地里松了口气。

    　她一路跑过来已经叫了不少人往山洞方向去了，但找了许久都没有找到宝元公主。

    　毒药带给她的痛楚已经开始往胸口蔓延，再拖下去她怕是小命不保。

