    楚言主意已决，方家修士无可奈何，只能是为楚言带路。

    伏修门虽然遥远，但是凭着楚言他们的本事，还是没花太多时间，就抵达了伏修门的地界。

    踏入地界之后，方家修士有点犹犹豫豫，不敢靠近了。

    只因楚言固然是来为方家助拳，但是终究不属于方家，不是方家之人。

    换言之，即使出了什么变故，他们都能有一个说辞。

    不过，他们两个直接就是方家修士，一言一行，一举一动，全都代表了方家。

    万一因此被伏修门记恨，还记账到了方家头上，那么就大事不好了。

    楚言看出了他们的顾虑，同样没有过多劝说。

    因为他们的作用更多是带路而已，既然到了伏修门的地方，其余的交给楚言一人就好。

    “咦？

    等等……”楚言正要交代他们在此等候，自己进去就好，方家修士却是眯眼看向了远方。

    只见远处有着一些人影联袂而来，他们有说有笑，相谈甚欢。

    “这是……聂家和何家的人！”

    方家修士大惊失色。

    “聂家和何家？”

    楚言眼睛一转。

    他自然看得出，方家修士说的何家，不是之前被自己镇压的何家了，只是同一个姓氏罢了。

    楚言疑惑的是，方家修士的表现有些激动。

    “没错，楚言阁下，聂家和何家正是当初抢夺我们矿脉的家族，没想到他们出现在了伏修门这里……”方家修士的面色非常难看。

    他们也不是什么初出茅庐的黄毛小子了，哪里不知道这意味着什么。

    但是他们不敢想象。

    只因何家又好，聂家也罢，经过这些年的休养生息，实力已经不逊色方家多少，联手起来，光靠恢复巅峰的族长，只怕奈何不了他们两个家族。

    正是如此，方家族长对楚言求援，请求楚言的帮助。

    如今发现聂家和何家的人，竟然从伏修门出来，岂不是说他们和伏修门之间，同样存在了勾结？

    这样的话，即使多了一个楚言，方家依然是双拳难敌四手啊，不可能同时应对何家和聂家还有伏修门！    楚言若有所思。

    与此同时，正在相谈甚欢的何家和聂家修士，同样发现了远方地界入口的楚言等人。

    “咦？

    这是什么人？

    为何立在伏修门的地界之上？”

    “有一个不认识，但是另外两个……都是方家修士！”

    “方家修士！他们怎么会在这里？”

    发现了楚言等人的聂家和何家之人，同样是一顿惊慌失措。

    只因他们秘密联手伏修门的事情，秘而不宣，为的就是关键时候可以给方家一个惊喜！    既然瘦死的骆驼比马大，那么他们就让伏修门来当这个压垮骆驼的最后一根稻草好了！    殊不知，竟然提前被方家之人发现，若是暴露，这一件事就大打折扣了。

    一念及此，聂家和何家的人对视一眼，不惊反笑的迎上了楚言等人。

    见状，暗感不妙的方家修士想要逃走，只是他们看着楚言不动声色的样子，终究还是忍耐下来了。

    他们相信楚言！    “哈哈哈哈，这不是方家的人吗？

    这么巧啊，怎么来伏修门这里了？”

    聂家之人哈哈笑着上前问候。

    “是啊，如果你们早到一步，指不定我们还能畅饮一杯！”

    何家之人附和说道。

    “哼，聂家和何家，你们不要假惺惺了，看看你们都将我等包围起来了，这是要动手的意思吗？”

    方家之人本想虚与委蛇，但是一想起当初何家和聂家趁着方家大乱，落井下石，不由怒火冲天，不装了，直接摊牌，“你们之前和伏修门几乎是没有关系，今天却是有说有笑的从伏修门走出，这是秘密联手，要一起对付我们方家的意思吗？

    终于是要露出獠牙，和我们方家决一死战了？”

    闻言，何家和聂家的修士面色一僵。

    他们本来以为方家不复当年之勇，给个胆子他们都不敢直接撕破脸皮。

    殊不知，方家之人一上来就怼他们，这是不讲情面的节奏啊。

    虽说他们和方家之间，本来也没什么情面可讲就是了。

    “嘿嘿，本来我们还想给你们方家一个惊喜，没想到提前被你们发现了。”

    “既然如此，那么也就留你们不得了……一起上，杀掉他们！”

    “上，杀！”

    聂家和何家之人一起出手，就要镇杀楚言和方家修士。

    眼见此景，方家修士脸色巨变。

    他们的本事有限，若是一对一，或许还有逃跑的机会，但是被如此包围，这一次恐怕十死无生的了。

    “站着别动。”

    楚言提醒方家修士不要胡乱动手，免得影响他出手。

    “这是个生面孔？

    莫非是方家请来的帮手？”

    聂家之人自言自语。

    “先杀了他！”

    何家之人眼睛一转，攻势直接集中在了楚言这里。

    各种神通，各种法宝都被轰出，看得方家修士脸色煞白。

    若是被正面击中，莫说他们了，就是族长都要吐血三升吧。

    楚言面不改色，手掌一翻便是抓住了剑胎。

    咻咻咻咻！    楚言斩出一剑一剑又一剑。

    和之前的天崩地裂不同，楚言现在的剑，变化自如，既能毁天灭地，又能润物细无声。

    何家和聂家本来足有十多修士在此，眨眼之间已经被斩杀了绝大多数，只有寥寥三五人仗着保命法宝，躲过了致命一击。

    虽然楚言同样没有多么认真出手就是了。

    “他是什么人？

    竟然厉害至此，恐怖如斯！”

    “方家绝对没有这一号人物，不知道他是什么地方冒出来的！”

    “今天必须将他们杀死，否则后患无穷！”

    聂家和何家被楚言的实力震惊。

    这等强大的实力，就是他们族中强者都不过如此，万万没想到方家竟有如此帮手。

    嗡嗡嗡嗡！    余下的何家和聂家之人，除了激发带来的强大法宝之外，还不忘向伏修门求救。

    这里还在伏修门的地界之内，只要他们撑住了这一时半刻，就能等来援军，到时候，就是楚言等人万劫不复了！ 

