    第443章八九不离十

    这天晚上，陈氏没怎么吃饭。

    顾云娇忙完自己的事，特意进了陈氏的房间，拉着她的手道：“娘是不是在担心？”

    陈氏半晌才点点头，“我也不瞒你，我这心里七上八下的。”

    “你也看到了，三郎小时候那身衣裳都是丝绢的,还有那包被，更是织锦缎的，三郎必定出生于富贵人家，也不知道因为什么失散了。”

    “这往后，三郎肯定是要回家的。”

    “我，我一向道三郎要回家,我这心里就慌得很。”

    顾云娇抓住她的手,“您担心什么，便是三郎跟着生身父母走了,你也还有我啊。”

    “我不会不管你们的。”

    陈氏听了顾云娇这话，竟然笑起来，“你这个傻丫头，你不嫁人么？”

    “行了，娘知道你的心了。”

    “三郎真要是找到了父母，往后很多事，恐怕都由不得咱们了。”

    她想了想又道：“也是娘自私了。”

    “三郎与父母十八年未见，这往后陪在他们身边那是应该的。”

    顾云娇拍拍陈氏的手，“我觉得您想多了。”

    “三郎既然出身富贵，为何会被扔在路边，这里头还不知道有什么事儿呢。”

    “那些大户人家腌臜事多了去了。”

    陈氏赞同的点头，“也是，他们未必就愿意让三郎回去。”

    王府的侍卫从陈氏这里取了东西，日夜兼程往京城赶。

    到京城的时候已经是八月中旬，皇帝的寿辰都已经过了。

    若不是等这襁褓,康王他们已经打算要动身回湘城了。

    康王拿到这东西，没有擅自打开,捧着包袱进了江宥之的院子。

    他将东西放在桌上,便打算默默的退出去。

    江宥之叫住他，“怎么，你不好奇，不想看么？”

    康王本以为，江宥之要对着这东西伤感一番，谁知道他竟然像是个没事人。

    江宥之甚至笑道：“我十岁就知道了自己的身世，对着几件旧衣裳，我还不至于感慨万千。”

    他随意将包袱打开，看了看里面有些发黄的一套素色丝绢小衣裤，还有一床厚厚的小被子。

    小被子是细棉布的包被，宝蓝色提花织锦缎的被面，这么多年过去，那被面依旧光鲜亮丽，仿佛流光溢彩。

    康王看了看那被子，“这被面应该是贡品，寻常人家是不可能有的，我看，你的身世八九不离十了。”

    “你打算怎么办？”

    江宥之沉默片刻，“那位乌夫人住在哪里？”

    康王道：“就住在城外一处别院。”

    “你若要去拜访她，我与你一道去，一会儿让人下个帖子。”

    江宥之迟疑了一下，“我暂时不想跟他们相认。”

    “这东西王爷找人拿过去给她看看，看她反应如何。”

    康王摇头，“我不赞同你这么做。”

    “前些天，我大舅也与你说了当时的情况。”

    “他们都不是有意抛弃你，如果得知你还活在世上，必定会十分惊喜。”

    江宥之缓缓摇头，“那也未必，我总觉得，这件事还有内情。”

    “况且相认未必就是什么好事。”

    (本章完)

