    而且，不只是这一个地方，在大路上很多地方，都享有各种特权！

    这所谓的隆昌拍卖会，要等待一年才会开启一次，所以很是受人推崇。

    此刻，在拍卖会里面，同样是站满了拥挤的人流。

    而秦风则是坐在贵宾房间里的座位上，很是享受的品尝着美酒水果，耐心的等待着。

    没过多久。

    在那宽阔的拍卖会高台上面，突然爆发出了，一阵耀眼的光芒。

    这一阵光芒，虽然很明亮，却并没有影响到众人的视线，反而是让所有人都集中了注意力过去。

    同时，因为这一阵光芒的出现，那原本还有点嘈杂的拍卖会，却是逐渐变得鸦雀无声，格外的寂静。

    而在前方的拍卖会高台上，一名身着长袍的老者，却是赫然站立在了最中间。

    “欢迎各位，前来参加本届隆昌拍卖会，经过我们拍卖会长达一年的搜索，我们拍卖会再一次找到了大量的天材地宝！”

    “所以，请大家放心，本次拍卖会，依然不会让大家失望！”

    “现在我宣布，拍卖会马上开始，还请大家要认真服从规矩，我相信大家，应该也懂得我们拍卖会的规则！可千万莫要在这里胡作非为……否则！”

    这老者的最后一句话，显然就是在提醒那些，心思不正的武者。

    伴随着老者的话语说完，可以明显注意到，某些脸色阴翳的武者，情不自禁的皱了下眉头。

    没过多久，拍卖会第一件宝物，便慢慢的被送到了高台上面。

    “大家请注意了，拍卖会马上开始，我再讲一遍拍卖规矩！”

    “每次交易，需要采用灵石来结账！如果灵石不够，格外也可以用相应的宝物进行兑换！”

    “但如果结账的时候，发现有人故意竞价，却没有那么多灵石提供，那可就别怪我们拍卖行手段狠辣！”

    “现在，我宣布，本届拍卖会，立刻开始！”

    “嗖！”

    随着一道轻微的声响，在高台上出现，这第一件拍卖会宝物，便呈现在了众人的面前。

    这乃是一柄赤红色的长剑，长剑上面看上去很古怪，因为它还没有开封，并没有半点属于长剑的锐气！

    然而，在这长剑上面，却是泛起着一缕缕赤色的烈火属性力量。

    长剑隐约之中，更是还透露出一股，十分狂暴的剑意出来，让人不敢轻易忽略！

    “是烈焰出云剑？！”

    突然，有武者似乎是认出来此剑，开口发出了大喊之声。

    “呵呵……”

    站在拍卖会高台上面的老者，开口轻轻的一笑。

    “既然，大家已经认出来此物，那我也就不再卖关子了！”

    “这一柄剑，的确就是烈焰出云剑！”

    “此剑没有开锋，但是却蕴含着极其浓烈的火属性力量，正是三千年前名气很响亮的烈焰出云王，凝练的本命武器——烈焰出云剑。”

    “我相信，大家对于烈焰出云剑的威力了解，心里肯定明白！”

    “此剑拍卖最低价，乃是一千上品灵石，没有最高价上限，每次竞拍加价，最低为一百块上品灵石！”

