    地藏的九层八角塔自从多了都天神煞旗门以后，最近过得很不安生。

    九幽魔气是整个洪荒的魔气之源，地藏吸收了魔气，就相当于断了洪荒中魔道修士的路。

    洪荒最大的魔头罗睺死后，魔道就衰落了。

    魔族躲进了混沌魔界，残余的魔王魔将轻易也不敢现身。

    此外就是冥河了，冥河出身血海，如今又得了准圣正果，被魔修当做新的领头人。

    不过冥河有自知之明，自己的化身都被地藏度化了，再去找麻烦就是自己找死了。

    魔修一看冥河也指望不上，又不敢报团来九幽闹事，只能各想各的办法。

    地藏自己把九幽魔气抽的差不多了，只剩一些犄角旮旯的还有一些散落的魔穴。

    魔穴就像海里的珍珠，是魔气极度浓郁的地方自动生成的，是九幽里为数不多还能找到魔气的地方。

    地藏没有强迫症，并不是一定要把魔气全部扫干净才舒服。

    当初他吸收魔气只是为了斩出祖巫虚影化身，至于外界怎么传就不关他的事了。

    就在离血海不远的一处深坑里，就隐藏着一处魔穴。

    一只偷偷潜入九幽的魔修藏在这里修行。

    这位魔修叫伯劳，是一只白头灰身好像麻雀一样的小鸟。

    伯劳的前身只是一只普通的灵犀，被两位大能战斗的余波波及，直接震死了。

    刚出生没多久的伯劳甚至还没来得及看清这个世界就死了，产生了极大的怨念。

    带着这股怨气伯劳的游魂飘荡到了九幽，没想到魔头上来吞噬他的时候，激发伯劳求生的欲望，反倒把魔头吞了，于是伯劳转生成了新的魔头。

    伯劳一直都藏在这处魔穴里，冥河凶名在外，他根本不敢出去。

    时间久了伯劳闷的慌，偷偷的用自己的神通和洪荒中的魔修联系。

    九幽距离洪荒千万里都不止，伯劳不过是一个地仙级别的魔修，能在地藏的眼皮子底下千里传音，全凭他的本命神通。

    伯劳的神通叫灵犀一指，只要能和他心灵共鸣就可以直接通过心有灵犀沟通。

    这种神通甚至不需要神念，只要在心里默念就行，所以多年来地藏和冥河都没有发现。

    伯劳为了能和洪荒的魔修心灵相同想了不少办法，后来干脆直播九幽的一举一动，果然吸引了大批的魔道粉丝。

    地藏封印冥河，冥河斩尸成准圣，都是伯劳传出去的。

    自从地藏吸收了魔气之后，洪荒中潜修的魔族断了口粮，一个个的急得像热锅上的蚂蚁。

    伯劳这时候贱兮兮把自己躲在魔穴中的事分享了出去。

    魔修走投无路，一个个想尽各种办法偷渡到九幽，到处找魔穴。

    一个两个的地藏也懒得管，可是这件事渐渐传开以后，魔修还以为地藏好欺负了，有的魔修甚至想偷偷潜入九层八角塔。

    整个九幽的魔气都被九层八角塔吸收了，如果能潜入进去，那不得爽死？

    地藏见有人居然千里送鹅毛，自动往祖巫虚影的血盆大口里跳也不拦着。

    虽然修为差了点，可蚊子腿也是肉不是，积少成多才是持家之道，再说反正又不花钱。

    这样一来洪荒中的魔修还以为他们真的成功了，越来越多的人来到九幽，胆子也是越来越大。

    地藏怕吓到他们之后就没人来自投罗网了，每次出门还得小心翼翼的躲着，生怕一不小心就“发现”了这群偷渡客。

    就在一切都很和谐的时候，一个很不和谐的事情发生了。

    这一次伯劳又无聊了，运起神通想和潜进九层八角塔的魔修聊聊。

    这些魔修早就进了祖巫虚影的肚子了，哪里还找得到。

    伯劳不知道里面的情况，还以为他们乐不思蜀不愿意和自己分享，于是火力全开，全力搜集塔里的信号。

    这不搜还好，一搜搜出事了。

    伯劳和鸿钧执念连接上了。

    这团执念自从被鸿钧摘出来以后，到处漂泊四海为家，以人们的恶念怨念为食，不知道吞了多少人，终于到了可以化形的阶段。

    他激动啊，他好奇呀，他忐忑呀！

    他可是鸿钧的执念，鸿钧可是圣人，洪荒唯一的圣人！

    一但他化形了，那还得了？

    吸收了这么多怨念，他早就成魔了。

    成魔还不够，他要成为魔中之魔，成为圣人的心魔。

    到时候连圣人都怕他，他还不得无法无天了。

    他连自己的名字都想好了，就叫无天。

    等我出世了，洪荒的天都得捅破，天都破了，自然是无天！

    武威霸气上档次，低调奢华有内涵！

    无天想成魔，当然得来九幽吸收魔气了，他是鸿钧的执念，罗睺是他的死对头，总不能去魔界吧！

    无天美滋滋同时又小心翼翼的怀揣着对未来的无限期待来到了九幽，刚巧赶上地藏吸收魔气。

    无天最擅长的是隐藏自己，他如果硬抗吸力被地藏发现了那可就是死路一条了。

    无天在九层八角中苟着，趁地藏不注意落到血池中。

    血池虽然是地藏山寨的，可里面源于创世青莲的阵法可是货真价实的。

    创世青莲可是孕育了盘古大神的，如果无天能从这里炼化肉身，那还得了？

    无天心想自己果然是命中注定要脚踩圣人的男人，是命运要给自己一个无敌的出身。

    无天躲在血池里偷偷的汲取能量，像一个寄生虫一样把血池汇聚起来给祖巫虚影疗伤的能量截流了大半。

    地藏虽然奇怪为什么祖巫虚影恢复的比预期的慢，却怎么也没想到会有人能躲进自己的本体里当寄生虫。

    无天在准提接引身上都寄生过，他的天赋神通就是这样，能让人下意识的忽略他的存在。

    就在无天就快要化形的关键时刻，忽然一个声音出现在他的脑海中。

    “嘿，哥们，塔里怎么样，好玩吗？”

    伯劳捂着嘴笑的很贱，为了逗无天，伯劳故意模仿了地藏的声音。

    “我靠！”

    无天吓得差点就尿了，情绪剧烈波动之下，裹着他化形的大茧一阵抖动，从血池中浮了起来！

