    何旺带着彭老师，屁颠颠地回到一班，林阳一直在教室里等着他们。

    见到彭老师来了，林阳面带微笑说道：“彭老师，以后请你准时来上课行吗，别耽误了孩子们学习！”

    “嗯嗯，没问题！”

    彭老师咽了口唾沫，生怕自己的回答会引起一班学生的不爽！

    “我宣布两个任命！”

    林阳清了清嗓子，当着全班的面说道：“以后一班的学习委员是何旺，纪律委员就是马鹏！”

    “以后你们谁再敢对老师动手，当然，除了谭六啊，这家伙是公害打他无所谓！”

    “马鹏，我就会找你的麻烦！”林阳一本正经的说道。

    “是，林爷！”

    “叫我什么？”

    “林老师......”马鹏一点脾气都没有。

    “嗯，这还差不多！至于何旺嘛......”

    林阳话刚说一半，何旺吓得想尿尿了，急忙说道：

    “林老师，我已经把彭老师请来了，没我的事了吧？”

    “你是学习委员，当然得监督全班的成绩了！”

    林阳想了想，说道：“我要求也不高，还有三个月就期末考试了，一班就拿个年级第一吧！”

    “啊？林老师，你杀了我吧！”

    何旺差点跪了，一班是什么底子他很清楚，平时谁考试及格了都要去饭店请客，想拿年级第一，开什么国际玩笑！

    就连彭老师都觉得林阳在痴人说梦，他好心提醒道：

    “林老师，你这个要求是不是太高了点？一班的底子有点薄，能全班及格就很不错了！”

    “彭老师，我不认同你的说法！”

    林阳摇摇头，说道：“学医决不能满足于及格，病人把生命交到你手上，你就必须做到万无一失，绝不能及格就算了！”

    “再说了，你看这些孩子一个个多聪明！当然了，除了雷蕾！”

    “你......”

    雷蕾一听气得咪咪疼，这死家伙什么意思，难道自己很蠢吗？

    “咳咳，我的意思是术有专攻嘛！”

    林阳赶紧纠正，一个半路出家学中医的刑警，确实不可能有太高的中医成就。

    “林老师，你这个说法我不接受！抽空你得给我一个合理的解释！”雷蕾咬牙切齿道。

    “.....”

    林阳无语，这妮子当了几天公主保镖，脾气倒是大了不少啊！

    “彭老师你上课吧，我先走了！”林阳说完转身离开了教室。

    一班的学生再也没人敢调皮，一个个老老实实地开启了听课模式......

    林阳离开教学楼梯后，直接驱车去了百草堂，给自己抓了几味中药当场煎服吃下。

    沈平拿过林阳的药方一看，不自觉地念道：

    “党参、黄芪、龟板、鹿角胶、乌贼骨......”

    “小林，你肾虚吗？”

    一旁的小护士们听到这话全都抿嘴偷笑，就连何穗也是俏脸一红！

    十个渣男九个虚！

    谁让这家伙‘招蜂引蝶’的，身边那么多女人，不虚才怪呢！

    何穗鄙视地瞪了林阳一眼，暗骂大渣男！

    “对了林阳，听说你去中医学院当老师了？”沈平问道。

    “也不算，我就是临时当几天老师。”林阳点点头，他可没想过一辈子当老师。

    “挺好的，学生若是能得到你的指点，医术必定突飞猛进！”

    沈平由衷地感慨道：“现在中医被打压得太厉害了，林阳你应该扛起复兴中医的这面大旗！”

    “沈叔，你太抬举我了！”林阳淡淡一笑。

    就在这时门口突然一辆奥迪车停了下来，紧接着两男一女走进了百草堂。

    领头的男人林阳一眼就认了出来，正是昨晚见过的贾彪！

    至于那对中年男女，林阳不认识，但看他们的衣着打扮，以及身上散发出来的气势，也知道他们不是普通人。

    女人走进店里捏了捏鼻子，一脸嫌弃表情，显然她接受不了中药的气味！

    “林阳，冷董想跟你聊聊！”贾彪走过来满脸傲然的对林阳说道。

    “什么冷董，我不认识！”

    “放肆！冷董就是冷铭的父亲，他肯屈尊降贵来看你，谁让你这种态度的！”

    贾彪可能当惯了领导，一张嘴就是上级训斥下级的口吻。

    “我什么态度轮得到你来指手画脚吗？”

    林阳不屑一顾，搞了半天是冷铭那小子的家人，这就难怪了！

    刚才他还特意打量了一眼，那个女人虽然穿得珠光宝气，却也难掩薄凉之相，冷铭他爹更是长着一双三角眼，一看就是老奸巨猾之辈，一家人都挂相了！

    “林阳，你别给脸不要脸！”

    女人见林阳根本没把她放在眼里，顿时气急道：“要不是为了我儿子，你以为我会来这种破地方吗？”

    “你不喜欢可以滚啊，我求着你来了？”林阳冷哼道。

    “岂有此理！敢这么跟我说话，信不信我一个电话就能让你这破店关门大吉！”女人叫嚣道。

    “不信，你可以试试！”

    “你......”

    “算了！让我来说吧！”

    冷建军盯着林阳眯了眯眼，一旁的贾彪见状不禁冷笑，因为每次冷建军要整蛊谁，都会下意识地做出眨眼的动作。

    “林阳，刚才是我夫人唐突了，不好意思！我们能心平气和地聊聊吗？”冷建军极力控制着自己的情绪问道。

    “这还差不多，有什么话去外面说吧！”林阳点点头。

    “......”

    冷建军等人气得够呛，心说这小子懂不懂待客之道，就没准备请他们进去喝口水什么的？

    林阳才不管这些，说完自顾自的走到了外面，还去旁边的熟食店买了根鸭脖，一杯饮料，又啃又喝的，根本不管冷建军等人的感受。

    “老冷，我看到这小子就来气，你跟他谈吧，我不管了！”

    女人说完气呼呼的坐进了车里，她怕再看到林阳的嚣张模样会忍不住要爆血管！

    冷建军微微皱眉，不过为了儿子他还是耐着性子走到林阳面前，开门见山道：

    “我知道你跟冷铭有过节，这次军方的比赛相信你也知道了，可有一点你或许还不清楚！”

    “什么不清楚？”林阳好奇问道。

    “如果你输了，不仅自己会死，我儿子也会被岛国杀掉祭祀神社！”冷建军沉声道。

    “哟，还有这种好事？”

    林阳一听眼睛都亮了，如果真是这样的话，自己要不要放水故意输掉比赛呢......

    【作者有话说】

    第四更！

    谢谢各位读者大大一直以来的支持，作者君将继续为您呈现好看的故事！

