 看到如此攻势，摊主不由得惊呼出声来了，“你不是他的对手，快躲！”“

    想躲！你以为你躲得开吗？”黄飞虎冷哼一声，攻势更猛，恐怖的气息几乎将陈飞完全笼罩住，让他避无可避。面

    对如此危急情况，此刻的陈飞，脸上倒是没有一丝害怕的神色，反而是嘴角微扬，淡淡开口道：“你的攻击，还没资格让我躲！”

    “狂妄的家伙，去死吧！”黄飞虎闻言，满腔怒意，几乎要将陈飞吞没，攻势宛如潮水，铺面而来。

    就在摊主都以为陈飞必败无疑的时候，陈飞扬起右手，轻轻的对着前方拍了出去。

    就这么一个轻描淡写的动作，但随即拍袭而出的气息，却带着磅礴无比的气势，轰隆一下冲击过来，直接见黄飞虎的攻势瞬间撞碎，噗嗤一声爆裂开来，好似一个炸开的气球。强

    烈的气息反噬冲击而来，倒是让黄飞虎有些猝不及防，身子被冲击得后退了几步，嘴角渗出一抹血丝来。迅

    速稳住脚步，黄飞虎脸上露出惊愕之色，面色阴沉的看向陈飞，表情阴冷无比，咬牙切齿道：“你竟然能挡住我这一招。难道，你也是天级高手？你到底是什么人？”

    陈飞淡淡道：“我是什么人，这你就不用知道了。你只需要知道，我是你惹不起的人就够了。”

    说完，陈飞再次一掌拍出，轰隆的真元气息好似巨锤一般，狠狠的锤向了黄飞虎。

    黄飞虎见状，狠狠咬了咬牙，目光一沉，厉喝一声，双臂向前探出，身上的真元气息狂暴的汹涌出来，好似两条旋转的巨龙，轰击冲向陈飞，“我不信，你真的是我的对手？”黄

    飞虎怒吼着轰出这凶猛的一击。

    但接下来的情景，直接让他傻眼了。他

    这几乎动用了全部实力的一击，面对着陈飞的随意一掌，竟然和刚才没有任何的区别，在碰撞的瞬间，再次轰的一下爆裂开来。随

    即，气息反噬，将黄飞虎整个人都反身冲击了出去，狠狠撞在石壁之上，嘴里喷出一口鲜血，面色瞬间苍白了起来。

    此刻的黄飞虎，满目惊骇，感到不可思议，“这，这怎么可能？你竟然能击败我，你真的是天级高手，这不可能——”

    “没什么不可能的！你说不可能，那只是你见识太少而已！”陈飞淡淡道，随即踏步朝黄飞虎逼近过来，掌心之中，一抹幽蓝色的火焰跳动了起来。

    “你，你想干什么？”看着那跳跃的火焰，黄飞虎心中涌起一股寒意，那是一种多年都从未再有过的恐惧感，此刻莫名从脚底爬了上来。脚

    步不断的后退，黄飞虎额头的汗珠开始滑落下来。

    而此刻的陈飞，继续一步步逼近，同时淡淡的开口解释道：“我这火焰叫做冰莲幽火，一旦注入到人体内，就能将敌人的五脏六腑焚烧干净，而保持外形的完整，最终暴毙而亡。”“

    我练就这冰莲幽火，也不算太长时间。这一招，倒是从来没用过。不如今天，就拿你做个实验吧！”

    陈飞的话语淡然，语气轻松。似乎在说一间再普通不过的事情一般。但

    这些话语落入到黄飞虎耳中，却让他肝胆欲裂，强烈的恐惧感涌上心头，让他心中生出一股强烈无比的求生欲。“

    不，不！我不要死，绝对不要。”黄飞虎几乎狂呼了起来，随即疯狂的运转着体内的真元气息，催动双腿，开始狂奔逃窜起来。

    陈飞见状，摇了摇头，身形一跃，追了过去，“不用逃了，没有机会的。”“

    轰，轰！”此

    刻的黄飞虎，好似一头罚款的野牛，顾不得眼前的任何事物，一路狂奔，轰隆隆好似战车一般，横冲直撞的冲击了过去。

    陈飞不紧不慢的跟在黄飞虎身后，速度看起来不快，但却在不断的拉近和黄飞虎的距离。不过数个呼吸的时间，陈飞已经追到了黄飞虎身后距离不过五米的位置，手掌轻轻一抖，弹出冰莲幽火，带着鬼魅的蓝光，飘向了黄飞虎。黄

    飞虎感受到身后袭来的恐怖杀意，整个人吓得肝胆欲裂，完全顾不得其他，疯狂的向前冲击逃窜着。但

    身后的冰莲幽火却速度更快，飘飘忽忽之间，已经到了黄飞虎身后，就要钻入他的皮肤之中。

    如此关键时刻，黄飞虎狠狠一咬牙，身子一侧，算是堪堪避开了冰莲幽火的正中攻击。

    不过，虽然没有正中，但冰莲幽火还是擦到了黄飞虎的手臂。

    刚开始，黄飞虎感觉没什么，只是一阵轻微的冰凉感袭来，然后火焰就消失不见了踪影。正

    当黄飞虎暗暗疑惑，怀疑陈飞刚才是虚张声势，故意吓唬自己的时候。

    忽然间，他感到一股剧烈的疼痛感传来，然后看到自己沾染了冰莲幽火的右臂，以肉眼可见的速度干瘪了起来。

    皮肤几乎没有任何的损伤，但里面的血肉、筋骨，却好似遇到热水的冰雪一般，滋滋的融化开来。

    而且融化的速度很快，不过眨眼的功夫，黄飞虎的整条小臂，就只剩下一层薄薄的皮囊了。而且，体内的火焰，还在顺着他的手臂，飞速往上蔓延开去。此

    刻的黄飞虎，终于理解了陈飞刚才所说的冰莲幽火的恐惧。

    死亡袭来的威胁，让他狠下心来，并指成剑，凝聚真元，哗的一下沿着肩膀斩断了自己的右臂。总算是在冰莲幽火蔓延过来之前阻止了它。

    强烈的疼痛和喷溅的鲜血让黄飞虎脸上的肌肉皱成一团，整个人满脸愤怒。

    不过，当他低头看到掉落到地上的右臂，此刻已经化为一滩血水之后。黄飞虎心中的恨意直接变成了冰凉的恐惧。

    此刻的他，再也顾不得其他，转身狂奔逃窜了起来。陈

    飞倒是对黄飞虎的果决有些意外，微微一怔住之后，踏步向前，准备追击出去。

    但就在此时，一阵杂乱的脚步声伴随着轰隆隆的巨大声响朝这边袭来。 