    

    少顷，三爷爷带着顾锦里他们进了屋子。

    “让几位久等了。”三爷爷说着，坐到另一张长板凳上。

    板凳不够，顾锦里这些小辈没得坐，只能站着。但祁先生的目光却是看向顾锦里，他算是看出来了，这个顾氏作坊，是这个小姑娘做主。

    顾锦里见他看来，对他露齿一笑，白森森的牙齿有些晃眼。

    祁先生笑了，对她点点头。

    邹玉振已经站起身，再次开口，正式给三爷爷赔礼道歉：“老爷子恕罪，一切都是邹家陆家的错，是我邹家下人太过贪心，是我外祖家贪得无厌，差点害了你们几家。晚辈心里是万分愧疚，今天是真心来道歉，请老爷子原谅一二。”

    又怕顾锦里会再怼他，忙道：“即使老爷子不原谅我们邹陆两家也没关系，但赔礼万万请您收下，算是晚辈的一点心意。”

    三爷爷摇头：“赔礼就算了，我们几家是农家人，每一口吃食都是自己辛苦挣来的，那两辆车的赔礼，你带回去吧。”

    三爷爷这话说得，就差没说邹陆两家的吃喝是抢来的。

    邹玉振心下恼怒，却知道不能跟这几家来硬的。他压下心里的恼怒，面露苦涩羞愧之意，艰难的道：“既然老爷子不肯收，那晚辈也不勉强。只是请老爷子莫要责怪晚辈兄妹，我们兄妹对你们几家没有恶意，往后希望能跟你们几家来往，还望老爷子不要嫌弃。”

    他说得很是诚恳，又指着邹玉婉道：“我们兄妹会在村里住几天，到时候可能会上门叨扰。”

    顾锦里听得皱眉，还要在村里住几天？这是想要跟他们几家慢慢磨，好让他们几家放下戒心，接受他们吗？

    两个官家少爷小姐，大动干戈的来给他们农家人道歉就算了，还要留下来，做着跟他们几家交好的事儿，这事要说没鬼，鬼都不信。

    顾锦里不搭理他们，而是看向祁先生，问道：“祁先生来我们作坊是有何事？莫不是想做豆腐跟调味香料的生意？”

    “小丫头，你说得没错，祁某此番前来，确实是为了调味香料的事儿。”

    祁先生见顾锦里直接，也就开门见山的道：“半个月前，在下偶然吃了你家调味香料做的菜，觉得味道极好，是不逊色于醢鲜酱的调味料，便想着，把这方子买下。”

    又道：“你放心，只要你们愿意卖，我祁家愿意出高价。”

    祁先生伸出一指，道：“万两白银，你看如何？”

    万，万两白银！

    三爷爷跟顾大山、顾大富全都懵了，他们没有听错吧，这位祁先生要出万两白银来买他们的香料方子。

    但他们只是懵了一会儿，很快就回过神来，这万两白银看着很多，是他们一辈子都没有见过的钱，可自打接了雷五爷的单子后，他们就知道，这调味香料是个能赚大钱的。如今再听这万两白银，也就不觉得多了。

    他们只要多跟雷五爷做几单生意，一样能赚回来万两白银。

    顾锦里摇头：“方子不卖。”

    她原本还想着，拿祁先生做刀子，把他拉拢过来对付邹玉振。没想到，这人也是头狼，想要她的香料方子，做梦！

    祁先生皱眉，多伸出一根手指：“两万两白银如何？我们祁家并非霸道的人家，你们把方子卖给我们祁家后，祁家允许你们继续在河安府做调味香料的生意，你们可以在河安府的各个县镇卖调味香料，但河安府府城，以及河安府以外的地方，要交给我们祁家来做。”

    “小姑娘，河安府的县镇不少，够你们几家人吃的，你们考虑考虑，如何？”

    “好啊，那我们就考虑考虑。”顾锦里很干脆的道，直接把祁先生给整懵了。

    他有些不敢相信的道：“你说真的？”

    顾锦里点头，指着自己的脸道：“当然，你看我像是在说笑的样子吗？”

    祁先生：“……”

    他能说你现在的样子，一点也不可信吗？

    “要考虑多久？”祁先生问道。

    顾锦里道：“不久，你明天下午来就成。”

    祁先生惊了：“只考虑一天？”

    顾锦里点头：“对，只考虑一天。”

    明天记得来啊，给你送份大礼。

    祁先生感觉自己在做梦，心里生出一股不好的预感，总觉得这个顾家小丫头在给他挖坑。

    但他实在是看上了调味香料的生意，顾氏作坊的调味香料味道鲜香，堪比醢鲜酱，而海鲜酱价贵，小小一壶就要一两银子，顾氏作坊的五福香料才卖五百文钱一斤，这中间的巨大利润，他想都不敢想。

    要是把调味香料贩到京城去，定能替代醢鲜酱，成为权贵士族府上的必备调味品。

    秦顾罗田几家虽然有些本事，让邹县丞栽了几个跟头，但他祁家不是吃素的，他有信心能拿下调味香料的方子。

    “好，就这么定了，祁某明天下午再上门拜访。”

    只是……

    “祁某家在府城有些名望，家里嫡亲的兄长在京城做官，还望小姑娘莫要戏耍我祁家的好。”

    否则，后果你们可承担不起！

    顾锦里笑得人畜无害：“不耍不耍，我们都是良民，哪里敢耍官家人？”

    祁先生看着她的模样，心里更加不安，但事情已经说到这个份上，他也只能按下心中的不安，等明天下午再说。

    “行，那祁某就不打扰了，先行告辞。”祁先生说着，率先离开。

    邹玉振兄妹见祁先生走了，也急忙离开。

    曾大跟在他们身后，灰溜溜地走了。

    那两辆骡车的赔礼也被拉走了，三爷爷没有收。

    祁先生他们走后，三爷爷问顾锦里：“小鱼，咱们明天下午该怎么办？这个祁先生看着来头不小。”

    顾大富很生气：“这个姓祁的竟然想要买我们的香料方子，这是要断我们作坊的生路，他跟邹县丞是一伙的，都不是好东西！”

    顾大山也着急不已，担忧的道：“咱们没权没势的，如何是府城人的对手？他家还有兄长在京城做官，我们更是惹不起。”

    顾锦里却道：“我们不是祁家的对手，但世上总有人能对付祁家。”

    她看向秦三郎，道：“秦小哥，你有活干了。”

