    “教主这诗写得真不错。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我的人生一直是直播，从来没有彩排，说得精彩。”

    “现教主巨认真的样子，也蛮帅的。”

    不少粉丝纷纷在公屏上说道。

    【每一个传说，都会随时间褪色

    每个强者都会有，背后的辛酸挫折

    之所以活的洒脱，是因为懂得取舍

    之所以淡漠，是把一切都看破】

    只是，一众粉丝还没从莫白认真念诗的表情当中反应过来。

    一歌曲却是在他们耳边响起。

    【请你不要再迷恋哥，哥只是一个传说

    虽然我舍不得，可是我还是要说

    你们还要记得我，尽管我还在飘泊

    哥不会寂寞，因为有寂寞陪着哥】

    谁也没有想过，一直以来做直播从来没有唱歌的莫白竟然唱起了一歌。

    而这一歌，只是一听，所有粉丝都是一个机灵。

    感觉全身打了个冷颤。

    你说这歌不好听嘛。

    这歌的旋律还不错。

    可你若说这歌好听嘛，但这歌词却是坑死人不偿命。

    而当一众粉丝听清莫白唱出的那一句“不要迷恋哥，哥只是一个传说”之时，无数666以及打赏，却是占满了整个屏幕。

    “妈呀，教主巨这歌绝对要火。”

    “不要迷恋哥，哥只是一个传说，说得太他喵的经典了。”

    “谁说教主巨不会唱歌的，谁说的，这个逼我给满分。”

    向来神曲的出现，都是那么的与众不同。

    向来神曲的旋律歌词，都是那么独特独行。

    《哥只是一个传说》这一歌曲，可谓是满足任何神曲的特点。

    虽然莫白仅仅只是唱出一遍，但整个频道却全都炸了开来。

    无数的粉丝，看客，纷纷进入频道。

    “我的妈呀，这家伙牛的一逼呀。”

    看着不断暴涨的粉丝，王校长目瞪口呆。

    不过，哪怕一众所有人都认为这是莫白直播最为**的时候，谁也没有想到。就在人们沸腾不止，就在人们尖叫声中，就在人们不断的刷新666，不断的念出“不要迷恋哥”这几个字时，莫白揭开了他的口罩。

    “莫白。”

    “我草，我看到了什么。”

    “我的眼睛是不是花了？”

    当莫白拿下口罩这一刻，所有粉丝又是一个震惊。

    看着直播电脑那边，一众粉丝简直不敢相信。

    “教主巨，你不要告诉我，你就是莫白。”

    “神呐，谁能告诉我，这到底是怎么回事，这到底是怎么回事。”

    “难道，教主巨就是莫白，只不过一直带着口罩跟我们玩捉迷藏。”

    不过，除了这一些不敢相信的。

    在莫白拿掉口罩之后，其他一些粉丝，已经跪倒在莫白装逼的神威之下。

    “莫白，请收下我的膝盖。”

    “我一直以为这个世界谁都没有我更装逼，没想到，莫白巨才是装逼界的大神。”

    “知道莫白巨有一个粉丝团叫什么吗，装逼粉丝团，现在看到了吧，货真价实，童叟无欺。”

    “我现在才明白什么叫做不要迷恋哥，哥只是一个传说。”

    一众粉丝简直撕巴达了，过了好一会，这才反应过来。

    “唉，人生充满着意外。其实，我也不想欺骗大家。不过，像我这种拉风的男子，简直就像黑夜里的莹火虫，不管走到哪里，都要散无尽的光芒……”

    莫白又是装着无比认真的感慨。

    “不要脸。”

    “莫白巨，亏你还是好声音的冠军，没想到竟然如此不要脸。”

    “哈哈哈，不过，我喜欢，我喜欢，我就是喜欢这么不要脸的明星。”

    莫白的真身暴光，震得一众粉丝简直不要不要的。

    频道内的人气，也在无数粉丝的宣传之下，突破了15o万的同时在线。

    不过，大家震惊之已，又是无比的担心。

    “莫白巨，以后你还来直播吗？”

    “是呀，莫白大大，以后你不会丢下我们不管了吧。”

    “莫白巨，我们可是很想看你直播的。”

    粉丝们的担心不是没有理由。

    如果说之前莫白没有暴光出真身，那么大家也不担心。

    可是，现在暴光真身出来之后，一众粉丝还真是担心莫白以后再不来直播了。

    至于为什么，还要说吗？

    人家可不是普通人，人家可是明星，人家还是好声音冠军呢。

    别以为直播看起来很火，但你有看到哪位明星跑来做直播吗？

    说到底，哪怕就是他们这一些粉丝，他们也感觉直播比较低端，只是他们这一些普通人自娱自乐的一种东西，上不得台面。

    只是，对于粉丝们的担心，莫白又如何不知道。

    他既然愿意暴露真身，那就不会就此离开。

    谁说明星不可能直播。

    谁说直播就很1o。

    从现在开始，以后，莫白就要将直播带至主流。

    下定决心，莫白说道。

    “大家放心，本教主对直播还是很有兴趣的，不会走的。未来本教主不管走到哪里，只要有时间，我都会登6直播，与大家聊聊天，吹吹牛，耍耍剑……”

    虽然暴光真身，莫白仍是一样的淫.荡无耻。

    “耍耍剑，是耍贱吧，教主巨，只要你对我们不离不弃，我们必生死相依。”

    “说得好，顶楼上，教主巨，只要你对我们不离不弃，我们必生死相依。”

    “只要你对我们不离不弃，我们必生死相依。”

    “只要你对我们不离不弃，我们必生死相依+1”

    粉丝的热情，在这一刻达到最高。

    这一晚，莫白与一众粉丝聊至深夜，这才下线。

    第二天。

    一大早，莫白起来，开始准备《传奇》的宣传计划。

    之前莫白已经与天后“凌菲”联系上，不过，想了想，莫白决定，要搞就搞大一些。

    莫白不止要拉天后为《传奇》宣传，他还准备将之前合作过的四大导师拉来。

    先第一个想到的，那就是哈林。

    “咦，莫白，怎么有空给我打电话了。”

    “呵呵，哈林老师，最近想你的嘛。”

    “滚，听得一地**疙瘩，有什么事，赶紧说。”

    “还是哈林老师了解我。这个，哈林老师，我最近给你写了一歌。”

    “真的？”

    “哈林老师，我怎么可能会骗你呢。这歌，跟你说，很有趣，也很好玩，很有风格。”

    “你这小子很了解我个性呀，什么歌，赶紧到我的邮箱。”

    “ok，哈林老师，我这就给你到邮箱。”

    挂掉电话。

    莫白快在文档上面用简谱写了一歌。

    《我的天空》。

    写完，莫白便将这一前世由“南征北战”组合唱的《我的天空》到了哈林邮箱。