    “再不换衣服，三叔他们就要回来了，你做饭也穿这样，方便不？”顾容情伸出手指，黑色的灰染在沈青青的衣服上，显得刺眼而难看，她恼火地拍了下他的手，他啧地缩回手指。

    然后沈青青气鼓鼓去换了衣服。

    好吧，这也算给了个台阶。

    顾容情在沈青青看不到的地方眯缝了下眼睛，他曾拜托刘长根调查这事，竟然又找到一些蛛丝马迹，证明当年对沈青青意图不轨的人，一直都潜伏在她的身边，那个人——从来没想放过沈青青，不知道是出于求而不得的不甘心还是什么，反正他将沈青青看成了一块鲜美的肥肉，一直监视着，随时准备下手。

    那个人就像是一头残忍贪婪的狼，耐心地养着小羊羔十年，只为了入口的那丝甘美。

    所以，他要保护好她，不管从任何方面。

    这时候，沈青青换好衣服又回来。

    “你是不是——其实看到我这样也会有反应？”她看似迟钝，但有时候后知后觉，总能发现一些不为人知的真相，这大概就是前世同犯罪集团斗智斗勇养成的能力吧？

    顾容情在切腊肉的手一僵，嘴角抽了抽，沉着脸不耐烦地道：“快做饭，沈青青，我真的建议你去看看脑子！！”

    所以，是自己猜错了吗？

    沈青青郁闷地开始炒菜，所以，他是为了报答当年父母救命之恩？他可真是个好人。

    “顾容情，我原谅你了，你真是个好人。”沈青青忽然侧头对顾容情道，笑靥如花。

    顾容情一点都不开心：“沈青青，我不是想转移话题，或者打断你，可是——你炒的菜糊了。”

    “啊，妈呀！！”

    ……

    此时，高薇刚刚走到村口，就闻到一股浓郁得叫人流口水的腊肉味道，虽然里面还参杂着一股古怪的糊味，可也影响不了她瞬间从肚子里冒出的馋虫。

    哎，她第一次见识到那么不要脸的婆婆跟小姑。

    当着她的面，就只有青菜粥和咸菜，背地里婆婆跟小姑两个，今天啃鸡腿，明天吃红烧排骨的。

    家里的男人基本不在屋里吃饭。

    因为食堂是免费的，他们的食堂饭菜又好，所以婆婆才能心安理得地虐待她。

    直饿得高薇每天前心贴后背的，干起活来都有气无力。

    今天，她特意假装去刘军的单位看他，想吃点肉，可刘军说他的钱都是交给婆婆的，而高薇这算家属，要吃饭得自己掏，他哪里来的钱啊。

    高薇气得半死，她肯定知道刘军没钱，可是，可以将碗里的肉分点给她啊。

    可是刘军就是半天没提，她也不好意思久坐，因为食堂的肉香一个劲地往办公室钻，她怕到时候露出馋相被人看到笑话。

    只好找借口走了。

    出来后，越想越心酸，这就是她千挑万选的男人吗？可她又不明白，当初刚刚进刘家的时候，家里的钱很宽裕，刘军出手也阔绰，怎么忽然大家就全没钱了？

    想当初，顾容情没那么多钱的时候，也没少过沈青青的肉，而自己的男人呢？

