
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    一股凶戾的气息突然自他体内席卷而出，紧接着，一头异兽出现在了杨叶的面前。

    穷奇！

    此时此刻，不放穷奇出来不行了。以他一个人的实力，根本无法抗衡这么多强者。

    穷奇出现后，其扫了一眼四周，当看到周围那些冲过来的强者时，他脸色顿时一变，“小子，我就知道你叫我出来没有好事！”

    杨叶耸了耸肩，“我能怎么办，我也很无奈啊！”

    “无奈你个头！”

    穷奇一声怒骂，下一刻，他身体突然开始颤动了起来，紧接着，他身体越来越大，身上散发出来的气息越来越强，转瞬间，其体型就已经扩大了五倍！

    体型变大后，穷奇对着周围猛地就是一吼。

    轰！

    一股强大的凶戾气息席卷而出，周围那些至境强者直接被这股气息震到了数千丈开外，而那两个真境强者也是被震退了将近百丈的距离。

    场中，所有人脸色皆是变了。

    杨慎死死看着杨叶面前的那头穷奇，“凶兽！”他没想到，杨叶竟然还有底牌，而且还是一头强大的凶兽。

    不仅他，整个杨家人都没有想到！

    杨叶身体微微一动，他身上的那些箭顿时被弹了出来，箭出来，十几道细小血柱顿时自他身上激射而出。杨叶没有管这些伤口，反正鸿蒙紫气会慢慢将其修复。

    他扫了一眼四周，然后身形一动，来到了穷奇的背上，然后道：“不要恋战，杀出去！”

    现在在杨家杀在多人都没有意义，因为他们不可能把杨家杀光。

    逃！

    他现在要做的是逃出天虚大陆，逃出杨家的势力范围，唯有如此，才能活着。

    “这还用你说！”穷奇没好气道。他心中是非常不爽的，因为每次杨叶把他叫出来，那绝对是没有好事的。而且，一次比一次凶险。

    就如此刻，他虽然作为上界的凶兽，但是，这并不代表他能够碾压这一界的人。要知道，他现在面对的，都是这一界最顶尖的一些人。

    “逃？”

    这时，远处的那杨慎嘴角泛起一抹讥讽，“在我杨家的地盘，你还想逃？”说着，他看向了杨叶坐下的穷奇，又道：“如果你想靠它，那我只能说，你是痴心妄想了。别说一头凶兽，给你五头凶兽，我杨家依然能够将它弄成死兽！”

    “杨家？”

    穷奇声音之中透着一股讥讽，“我说你们杨家是不是都是猪脑啊？这小子有大气运在，你们杨家跟着他，日后前途不可限量，别说小小世家，就是位列上界封仙封神都可能，而你们却非要把他往死里整，你们真是一群人头猪脑！”

    “封仙封神？”

    杨慎嘴角泛起一抹冷笑，“什么玩意。真是可笑，我杨家需要靠他？真是可笑至极。”

    “可笑你个蠢货！”

    穷奇突然怒骂道：“我告诉你们这群蠢货，这小子不仅有大气运，还有大因果，你们杨家要是杀了他，你们杨家那是要倒八辈子大霉的，不对，他要是死了，你们杨家肯定是要玩完的。”

    这时，杨叶忍不住拍了拍穷奇的背，然后道：“穷奇老哥，如果我死了，真的会有人给我报仇吗？”

    “废话！”

    穷奇没好气道：“你跟你父亲不一样，那物没有承认你父亲，但是承认你了。而且，那位也没有拒绝你，并且还让你带那丫头回去，这证明他认可你了。你知道这意味着什么吗？意味着你丫的有一群很强很强的大靠山啊！”

    “一群大靠山？”

    杨叶楞了楞，然后道：“大你妹啊，老子现在都快挂了，靠山怎么还不出现？来一个也可以啊！”

    穷奇突然沉默了。

    过了两息，他又道：“以那位的实力，没道理不知道你已经来到银河系了。对方没有出现，要么是在闭关，要么是被别的事情耽搁了。反正你怕什么，你死了，会有人给你报仇就是了。可老子呢，老子死了，谁来给我报仇！认识你这十来年的时间，是老子这一辈子最倒霉，最惨的日子。”

    杨叶讪笑了笑，确实有点不好意思了。穷奇跟着他一路来，确实好几次差点被他给坑死了。不过，他也很无奈啊！

    “别废话了！”

    这时，那杨慎突然狞声道：“今天，你们一个都别想走。”

    声音落下，他就要出手，而这时，杨叶突然拍了拍穷奇的背，“别打，我们先撤。”

    穷奇微微点头，下一刻，他纵身一跃，带着杨叶直接朝着天际暴射而去。

    快！

    穷奇的速度快到了极致，因为杨叶感觉自己肉身仿佛要撕裂开来，这是速度达到一定程度的缘故。

    远处，见到杨叶与穷奇逃，那杨慎嘴角泛起了一抹讥讽，他与周围的人并没有出手。

    就在穷奇与杨叶要冲出天虚大陆时，突然，一道声音自那遥远的星空深处传来，“回去！”

    语落，一座虚幻的擎天巨山突然出现在了杨叶与穷奇的头顶，其中散发出来的强大威压直接将杨叶与穷奇给逼停在了原地，巨山在空中停顿一瞬，下一刻，其猛地落下。

    见到这一幕，杨叶脸色顿时一变，而这时，穷奇突然纵身一跃，直接朝着那座虚幻的巨山撞了过去。

    轰！

    哪左巨山轰然碎裂，然而穷奇与杨叶却也被震地朝下方疾坠，很快，两人再次落入了天玑城。

    轰！

    穷奇落地，整个天玑城顿时剧烈一颤，仿佛地震一般！

    “逃？你能往哪逃！”远处，杨慎冷笑着。

    杨慎不远处，穷奇道：“小子，逃不了啊。现在怎么搞？”

    杨叶沉默一瞬，然后他抬头看向了远处的杨慎，“先把他搞死。”

    “完全可以！”

    穷奇声音落下，其纵身一跃，带着杨叶直接朝着那杨慎撞了过去。

    见到穷奇与杨叶袭来，那杨慎脸色顿时一变，他左手手腕一动，一柄长刀出现在了他手中，接着，他猛地一个狠斩，刀出，一道雪亮刀气携带者一股强大的气息自刀尖上闪现而出。

    穷奇自然不会闪避，他抬起一只爪子就拍了过去。

    轰！

    刚一接触，杨慎的那道刀气就直接被穷奇的爪子给撕裂开来，与此同时，穷奇瞬间至那杨慎的面前，杨慎脸色心中大惊，左手抬手就是一刀劈出。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那杨慎手中的刀直接被穷奇给拍碎，那爪子之中蕴含的强大力量直接将穷奇震地喷出了一口精血，紧接着，其直接倒飞到了数千丈开外。

    穷奇与杨叶就要再次出手，而这时，一柄长枪突然而至，穷奇背上，杨叶抬手就是一剑。

    轰！

    那柄长枪轰然碎裂，而这时，三十来支长箭突然自天际袭来，与此同时，周围那些至境强者也围了过来，一瞬间，杨叶与穷奇再次被包围。

    杨叶扫了一眼四周，最后，他看向了那天际的一群射手，然后道：“杀他们！”

    那群射手是最麻烦的，因为这些射手非常会找时机，往往会在关键时刻给他来一箭，这还不是重点，重点是这些射手能够破他的防御。

    听到杨叶的话，穷奇双爪猛地朝地面就是一拍。

    轰！

    借助地面的助力，穷奇与杨叶直接化作一道黑光朝着那群绿甲营暴射而去。他们并没有管周围那些玄者，一路横冲直撞，而杨叶则是遇人就砍，基本没有玄者能够接他一剑！

    “拦住他们！”一旁，杨慎连忙道。

    声音落下，他与不远处的那名至境老者直接朝着杨叶与穷奇冲了过去。

    而这时，杨叶突然道：“你拦住他们！”

    说着，他右脚轻轻一跺穷奇的背，整个人直接化作一道黑影消失在了原地，再次出现时，已经在那群射手之中，紧接着，无数道火焰剑光溅射开来

    屠杀！

    当杨叶冲进去后，顿时开始了屠杀。

    那些射手远程攻击很强，但是，近战能力却是有点差，因此，根本挡不住杨叶，不过那些骑兵与金枪营的玄者立即赶到了，然后全部将杨叶围了起来，而那些存活的射手则全部与杨叶拉开了距离。

    而一旁的穷奇则挡住了那两名真境强者，穷奇皮糙肉厚，加上速度又快，因此，它以一己之力硬生生挡住了两名真境强者。

    远处，杨叶一剑又一剑，每一剑落下，那七十二战将都非死即伤，不到一会的时间，七十二战将一共就只剩下不到三十名，不过，杨叶也再次负伤，他胸前，膝盖，肩膀处，都插着好几支金色长箭。

    不过，他完全不在乎这些，依旧疯狂厮杀！

    就在这时，远处的杨慎突然抬头，然后道：“还不出手？非要我等耗死耗残？”

    沉默一瞬，很快，一道声音自天际传来，“只是没想到，两名真境，七十二战将，杀不了一名轮回境。”

    声音落下。

    轰！

    一股强大的气息突然自天际袭来，紧接着，一道强大指印突然自杨叶面前百丈处的空间闪现而出，下一刻，那道指印直接来到了杨叶的面前。

    正在对敌的杨叶脸色顿时一变，举剑就是一劈。

    轰！

    一剑落下，那道指印轰然破碎，而杨叶却是直接被震到了三千丈开外，他刚停下。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    六支金色长箭突然划破长空，紧接着，两支箭钉在了杨叶的双肩琵琶骨位置，两支钉在了他膝盖位置，还有两支则钉在了他的双脚脚背上，这两支箭穿过杨叶双脚，将他脚钉在了地面上。

    ps：感谢：yufangaini，毒雨菲菲，gtt_放纵，杰罗毕班杨，nanbing0717，王辉a506，岭上清泉，忆城忆旧人等朋友的打赏与支持！！           
            