
　　西山别院，陈海回来的时候，大门大敞四开着。

　　院门口附近，有另外一辆车停在那里。

　　看样子，在他回来之前，叶青青已经先一步回到了院子里面。

　　“陈海，过来……”院子内，小凉亭之中，叶青青低着脑袋，坐在凳子上，把玩着头发。

　　在她旁边，叶城黑着脸，叽里咕噜，正在喋喋不休。

　　见到刚走进院子的陈海，他板着一张脸，即刻站起身来，冲着陈海招了招手，吆喝道。

　　“这位大舅哥，知道自己和青青的事情了？”微微一愣，陈海心中一个激灵。

　　不过仅仅瞬间，他已经反应了过来。

　　“城哥，今天怎么有空，来我这里了？”硬着头皮，陈海加快脚步，他几步走到叶城身边，一脸热乎，招呼道。

　　“你小子，够可以的啊！让你照看一下我妹妹，结果呢，你竟然照顾她照顾得住一起去了？”

　　“我再不过来，你们的事情，还准备瞒到什么时候？”

　　“都还是学生呢？一不小心，你们要弄出人命的话，我怎么向我爸妈交代？我们叶家，又颜面何存？”

　　……

　　平日里看着，似乎有些不苟言笑的叶城，此刻一张嘴巴，竟如同机关枪一般。

　　滔滔不绝，连绵不断，他足足训了陈海半个多小时，方才停下口来。

　　大舅哥训斥自己，陈海根本没办法反驳，他唯一的应对方式，仅仅只是傻笑两声，再摆出一副虚心接受的模样来。

　　作为修道之人，他虽然想清心寡欲，尽可能远离尘世间的情情爱爱。

　　但想是那么想，能否做到，又是另外一回事。

　　在确定泄了元阳之后，对修炼效率造成的影响，隔个三五天，又能恢复过来之后。

　　他与叶青青两人，孤男寡女呆在一起之时，他会经常按耐不住，与叶青青真刀真枪实战一番。

　　事情都已经发展到了这样的地步，面对叶城这位大舅哥的训斥，他自然心虚，无言以对。

　　“哥，我和陈海两个，没住在一起……”一边低着脑袋把玩头发的叶青青，见到陈海挨训，她赶紧开口，辩解道。

　　“还说没住在一起？那边屋檐下，晾着的衣服，又是怎么回事？”

　　“你不会想告诉我，那些衣物，不是你的？是有其他女人，和陈海住在一起？”

　　她不说话还好，这一说话，叶城心底的气，更是不打一处来。

　　他指着不远处，屋檐下晾着的那些女式衣物，冲着自己妹妹质问道。

　　“这边的浴室里面有浴缸，在这里泡澡，要舒坦一点，我也就是偶尔在这里落个脚，休息一下……”

　　脸蛋红红的，叶青青小心解释道。

　　或许因为心虚的厉害，她这说话的声音，说到后面，已经是微不可闻，估计连她自己，都已经听不清楚，自己到底在说些什么。

　　“城哥，男大当婚，女大当嫁，我和青青两个，是很认真的！”

　　“你们那边，如果不反对的话，等完成学业之后，第一时间，我便和青青结婚？”

　　满脸堆笑，陈海赶紧出言解释道。

　　叶青青待自己的好，他自然心里清楚。

　　与她相处的这段日子，陈海也确实觉得，这姑娘算的上是贤妻良母型，很适合和自己结婚。

　　在认识叶青青之前，他与林兰的那点事情，最多只能算是懵懂的初恋。

　　两人之间，也就牵了一下小手，什么事情都没发生！

　　自从林兰去了粤东之后，两人便已经彻底断了联系。

　　按照她当日所说的，去了粤东之后，便会出国留学，陈海与她，以后都不知道是否还有机会再度见面？

　　在这样一种情况之下，两人早已经是过去式，注定不会有什么结果！

　　大学毕业之后，便与叶青青结婚，这并非敷衍之言，而是陈海深思熟虑之后，真正所做出来的决定。

　　“大学毕业后便结婚，你说的倒是轻松？”

　　“我们叶家，虽不需要卖女儿联姻来维持地位，但我们家的女孩子，也不是谁想娶就能娶的！”

　　“你们俩的事情，我会通知家里一声，具体如何？还得看我爸妈那边的意见！”

　　一脸不爽，叶城狠狠瞪了陈海一眼。

　　看着长大的小白菜，却被猪给拱了，他此刻的心情如何，已经可想而知。

　　自己母亲离开京都之前，让陈海多去陪一下自己妹妹的事情，叶城自然知道。

　　不过在他看来，那是因为自己妹妹，因为阴蛇蛊的事情，有着心理阴影，对陈海有着一些依赖性，自己母亲才会如此吩咐。天籁小说网

　　让陈海多去看看自己妹妹，仅仅只是想自己妹妹，消除心结而已。

　　叶城可从没想过，陈海与自己妹妹叶青青，会发展到这种地步，竟然还睡到了一起去？

　　真要说起来，他有这种想法，也并不奇怪。

　　毕竟，如今还不是炮火连天的时代，以当前的时代背景，一个非法同居，真追究起来，就足以被逮进去判个一两年。

　　“哥，我就是喜欢陈海，是我主动追求他的……”撅着小嘴，叶青青主动解释道。

　　“一个女孩子家，主动追求人家，没名没分的，还经常留在这里过夜？”

　　“不以为耻，反以为荣？你到底知不知羞？”

　　“要让其他人知道你这事情，恐怕还会以为，我们叶家的女儿嫁不出去？”

　　没好气的瞪了自己妹妹一眼，叶城冷哼道。

　　“城哥，您别骂青青，这都是我的错，您想怎么样，我都认了！”将自己女友拉到自己身边，陈海开口说道。

　　身为一名纯爷们，他自然还是有些担当的。

　　事情既然早已经发生，又被叶城知道，找到了这里来，该面对的，终究还需要他去面对。

　　“我不管你们两个，到底是不是认真的，反正，让我妹妹这么没名没分和你一起，就是不行！”

　　“事情通知家里，在我爸妈那边给出意见之前，你们两个，最好少私下见面。”

　　“尤其是青青你，在陈海这里过夜这种事情，我绝对不容许再度发生。”

　　阴沉着脸，叶城狠狠扫了陈海与自己妹妹叶青青几眼。

　　他冲着外面，大声吆喝了一声：“田明建……”

　　“到！”很快，一个佩戴中尉军衔，一米七多点，身材偏瘦，但却非常矫健的军人，一路小跑着，自外面奔到别院中。

　　在叶城面前站定，他干净利落，行了一个军礼。

　　“以后，你跟着这位陈海陈先生，帮他开车，并顺便保护他！”

　　“军籍，我会帮你保留，立下功劳，该升迁，照样升迁。”

　　“我知道，最近这一年多时间，你和军队里面一些同僚，相处的不大愉快。”

　　“你一直都想着，让家属迁到京都来，和你一起生活。”

　　“办好了我交代你的差事，你的问题，小事一桩，我全部帮你解决。”

　　上下打量了眼前的田明建几眼，叶城沉声吩咐道。

　　“是，首长！”叶城的话，令田明建眼前一亮，他赶紧行了一军礼，回应道。

　　挥了挥手，让田明建暂时退下去之后，叶城目光一转，他看向陈海，说道：“我给你安排的这人，是我们军队里面有名的枪神之一。”

　　“一手单手换弹匣的本事，他早已经练的出神入化。”

　　“一把枪在手，只要子弹足够，就算面对几十几百人，他都未尝不是没有一战之力。”

　　“不管我爸妈那里，对你和青青的事情，到底一个什么看法？你终究是青青喜欢之人。”

　　“有这么一个人，跟在你的身边，你的安全，我才能放下心来。”

　　说到这里，叶城还一脸古怪，嘿嘿怪笑了几声。

　　自己这位便宜大舅哥，他哪是担心自己安全？

　　安排一根钉子，在自己身边，他这是担心，自己和叶青青见面，一不小心，又滚到一起去吧？

　　面对叶城这样的安排，陈海真的感觉有点无语。

　　根本就不询问自己的意见，叶城便已经安排好了这一切，他这是压根就没想过给自己拒绝的机会啊！

　　“哥……”一脸幽怨，一边的叶青青，同样气得只想跺脚。

　　有这个田明建，跟在陈海身边，她要与陈海私下见面，第一时间，自己哥哥那里，就应该已经收到了消息。

　　面对这种情况，叶青青的心情要能好的起来，那才真是怪事。

　　“女孩子，应该自重，我是你哥，我这么做，都是为了你好。”

　　“别跟我讨价还价，走吧，我先送你回家！”

　　狠狠瞪了自己妹妹一眼，叶城拉着他，就向外面走去。

　　“陈海，我先回去了……”根本就拗不过自己哥哥，叶青青撅着小嘴。

　　她仅仅只来得及跟陈海打了一声招呼，便不情不愿，被自己哥哥叶城，拉着走出了别院。

　　“看样子，最近这段时间，我是没多少机会，与青青一起了！”

　　“叶叔与宋姨那里，对我的印象，应该还算不错。”

　　“希望他们不会棒打鸳鸯，阻止我和青青在一起，不然的话，这事情就真的有点麻烦了！”

　　走出别院，目送着叶城与叶青青两兄妹，开着车，渐渐消失在自己眼帘之中。

　　陈海一脸无奈，幽幽长叹了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百零三章 大舅哥上门免费阅读。https://xs.23sk.com 