    

    “啥土地神显灵，你这小子好歹是咱村里为数不多的大学生，说话咋还比我这种文盲还迷信。”

    李春生不到五十岁的年纪，黝黑的老脸却是皱纹密布，无比沧桑，看起来足足像个六十多岁的老头。

    陈二狗嘿嘿一笑，也不解释，眼睛却是落在了李春生的两条腿上。

    两年前，李春生上山挖山货，把两条腿给摔断，从此以后就只能卧床不起，变成了个废人。

    不但没办法做活，还得人成天在床边伺候，可算是把家里本就艰苦的日子，给折腾的越加雪上加霜。

    刚开始，为了治好李春生的腿，李婶也曾费劲心思和力气，可最后啥用都没有，反倒欠了不少外债。

    而李小草二十出头的年纪，高中毕业的学历，在农村其实也已经到了婚配的年纪，可是旁人知道李春生是个残废，都不大愿意说李小草当媳妇。

    因为李春生和李婶只有李小草这么一个女儿，膝下无儿，一旦娶了李小草，可就得跟着伺候李春生这个废人。

    谁家也不希望自己家的儿子，摊上这种老丈人。

    所以，哪怕李小草长得漂亮，不少同村的青年看得喜欢，这两年来，却是没人敢轻易招惹。

    李春生在陈二狗的心里，就和半个爹差不多，见到李春生瘫在床上，心里也不是滋味。

    此时，陈二狗忽然想到一个问题，也不知道自己传承中的生机赐予，对李春生的断腿，有没有效果？

    陈二狗想到这里，就迫不及待的想要试一试，开口道：“伯，我给你看看腿咋样？”

    “两条瘸腿，有啥好看的。”李春生眼底闪过一丝阴郁，摆了摆手，不愿意配合陈二狗。

    “我之前在城里读大学的时候，学习过一段时间的推拿按摩，给你按一按，能活络活络经络血液。”

    陈二狗却是不由分说，把李春生盖在腿上的薄毯子揭掉。

    “哎，你这混小子！”李春生阻拦不及，眼见毯子被揭掉，露出两条畸形瘦小的腿，不由得一阵羞恼。

    李春生实在是不希望，自己这两条腿，被旁人给看见。那个毯子，对他来说，就是最后一层遮羞布。

    这时，李婶和李小草也是刚好从外面兴冲冲的跑了回来，打算和李春生和陈二狗一起分享自家猪变大变精神的好事。

    见到陈二狗把毯子拿掉，给李春生按摩腿，两人都是愣了一下。

    李小草问道：“二狗哥，你这是干啥呢？”

    李春生嘟囔道：“二狗子说他上大学的时候学过按摩，非要给我按一下，说是可以活络经络血液。这孩子也是，我这两条瘸腿，还有啥好折腾的。”

    李婶眼底闪过一丝欣慰，瞪了眼李春生，道：“二狗子这是心疼你，你可识点好歹吧。”

    “就是，爹，二狗哥肯给你按摩，不管有没有用，总归是一番心意。”

    李小草也是气鼓鼓的看着李春生。

    李春生苦笑一声道：“我这不也是心疼孩子，不想让他白费功夫嘛。”

    陈二狗笑道：“这有啥，我这一膀子力气正好没处使呢。”

    说着话，他一边轻轻的揉捏着李春生的腿，一边在心里默念起了咒语。

    接下来，李春生三人，一边盯着陈二狗给李春生按摩，一边讨论起了自家猪变化的事情。

    听着李婶和李小草详细阐述了猪的变化以后，李春生笑道：“二狗这小子，还说是咱村土地神显灵了，你们说说，这小子也是读过大学的人，竟然还这么迷信。

    这世上哪来的土地神呀，要是真有土地神，他老人家咋不开开眼，把我的腿给我治好？”

    李婶笑了笑，纳罕道：“可你说，咱们给猪吃的饲料，也没啥特殊的，咋就突然长得这么好？”

    李小草正要说话，忽然瞪大了眼睛，指着李春生的腿，道：“你们快看，我爹的腿，好像变粗了，变直了！”

    李婶目光一凝，也是发觉到了这一点。

    再看李春生，瞪大眼睛盯着自己两条腿，不可思议的道：“我的腿好热啊，麻麻的，感觉好奇怪。”

    陈二狗这个时候，心中也是长松了口气，满心的喜悦之情！

    生机赐予这个能力，竟然真的对李春生的伤腿有用！

    这岂不是说明，自己以后都有能力，可以给人治病了？

    他压抑着心中的激动，一边假模假样的给李春生揉着腿，一边道：“伯，你这腿，就是需要多揉一揉，按一按，说不定还能康复，下床走路呢！”

    “可我们之前给你伯也按过啊？”李婶满脸的不可思议。

    不过眼见着李春生的腿以肉眼可见的速度，从畸形瘦小，变得又直又壮，还是让李婶三人，变得心情忐忑，激动不安起来。

    李春生的腿，就像是他们家的脊梁，如果能站起来，那他们家的天也就能立起来了！

    整个过程，用了足足七八分钟，等到李春生的腿，基本上已经和正常人没两样的时候，陈二狗方才松开了手，不确定的道：“伯，你活动活动腿，看咋样？”

    李春生两条腿已经近乎两年没啥知觉了，现在哪怕不下地走路，都已经感觉到似乎有力气传来。

    他尝试着蜷了蜷腿，发现果然能动弹了！

    李婶激动地热泪盈眶，急不可耐的道：“快，快下地试试，看能站起来不！”

    当即，李婶就扶着李春生，尝试下地走路。

    李春生踩到地上，缓缓站起，在家人的惊喜注视下，慢慢的走出两步。

    然后，他双腿一软，又是赶忙坐了下去。

    “能走了，就是感觉腿还是没啥力气！”

    李春生激动的说道。

    陈二狗擦了把脑门上的汗珠，喜道：“这个正常，你毕竟瘫在床上两年了，得好好养养，估计用不了几天，就能正常下地了。”

    “好啊，好啊！只要能好，多等几天又有啥关系。”

    “二狗，真的谢谢你了！”

    “二狗哥，你太厉害了！”

    一时间李春生三人，全都喜笑颜开，合不拢嘴，更是对陈二狗连声道谢。

    李婶忽然道：“咱家这好事一桩接一桩，我看呀，这不是土地神显灵，都是二狗给咱们带来的福气啊！”

    陈二狗呵呵笑道：“其实，我就是咱村里的土地神。”

    李婶三人闻言哈哈大笑，只当陈二狗是在说笑了，压根就没当回事。

    陈二狗知道他们肯定不会相信的，自然也就当个笑话讲了，看向李婶道：“对了，婶子，你的饭菜该不会糊了吧？我想赶紧把饭吃了，上山去采点药，说不定还能弄到给我伯滋补身体的药，让我伯的腿，快些彻底回复呢。”

    李婶笑着应了一声，就赶紧去厨房再次忙活起来。

    李小草来到了陈二狗面前，眨着一双水汪汪的大眼睛，说道：“二狗哥，待会儿我也跟你一起上山采药，成不成？”

    陈二狗看了眼面容娇俏，犹如含苞待放的李小草，笑着点头道：“成啊！”?

