    秦逸尘还是低估了神明在这个世界中的分量。

    哪怕在亲眼看见这些村民的举动之后，也只是觉得，因为他施展“神迹”，村民们心底感激。

    至于这些感激能持续多久，秦逸尘预计的，大概也就十天半个月吧。

    “但愿他们到时候不会后悔，在村子里搭了两堆大石头。”

    “不过，眼下还是随他们去吧，我的目的已经达到了。”

    见村里已经没有什么需要自己操心的了。

    秦逸尘也就悄然离去。

    刚回到战神圣殿，秦逸尘就发现了氛围有些不对劲。

    所有圣殿成员都一脸凝重，有忙着操练的，每个人的脚步匆匆，全然没有前几天的悠闲。

    “莫非是黑龙族打上来了？”

    秦逸尘眉头微皱。

    在他交给吉尔伽美什的计划当中，黑龙族应该缓缓压来。

    如果前进速度太快，战神圣殿没有做好准备，急切之下向奥林匹斯求援，他们的计划就彻底败露了。

    回到住处，和艾吉奥确认了情报，秦逸尘更是觉得一阵无语。

    “吉尔伽美什这家伙，果然不可能让他臣服。”

    “也罢，这家伙要是哪天不折腾了，那才是真正需要提防的时候。”

    “眼下还是尽快和战神阿瑞斯确定消息。”

    吉尔伽美什破坏了秦逸尘的计划， 但秦逸尘全然没有在意。

    甚至还有几分意料之中。

    毕竟吉尔伽美什也是一代君王，想要他臣服，无异于将他的骄傲丢在地上一顿猛踩。

    想要达到这种效果，秦逸尘属实想不到什么合适的办法。

    这等高傲的人，要是真的到了那个地步，可能送死也不会接受这样的结局。

    眼下虽然吉尔伽美什又跳出自己的计划，但也是毫无影响。

    一个疯子，还是如此有个性的疯子，想要揣测他的动机，实在是太过轻松了。

    能轻松猜到目的的对手，属实没有什么值得担忧的。

    一路进入战神圣殿深处。

    秦逸尘亲自拜见战神阿瑞斯，看了一眼空荡荡的大殿，秦逸尘心中已经有数了。

    自己的计划执行得还行，至少战神阿瑞斯目前，已经不再轻易相信其他人。

    这对秦逸尘而言，是十分有力的状态。

    “拜见战神大人。”

    秦逸尘恭敬行礼，每一个礼仪都做到了极致，让人挑不出任何毛病。

    战神阿瑞斯连忙转身，来到秦逸尘面前，满脸欢喜。

    “你可算回来了，魔晶的事调查的如何？

    可有什么线索。”

    阿瑞斯满脸的期待，只是在这份期待当中，似乎又带着几分难言的意味。

    秦逸尘眼珠一转。

    “暂时没有什么线索，不过我听说黑龙族的人已经到了星域外，这对我们的计划很不利。”

    “眼下战神大人需要做的事很简单，召回圣殿十二骑，暗中观察他们的举动就好。”

    “毕竟黑龙族来势汹汹，谁也说不定他们是不是动真格的。”

    战神阿瑞斯有些犹豫。

    “可是，如果这些人当中混入了叛徒，对我而言极为不利。”

    “万一他背叛我们，又该如何是好？”

    秦逸尘早就猜到战神阿瑞斯会如此询问了。

    战神阿瑞斯先前之所以闭口不言，除了秦逸尘杜撰的叛徒之外，还能有谁？

    圣殿在整体实力上，可是超过黑龙族的。

    只要圣殿十二骑出手，碾压黑龙王之下的修士，再和战神阿瑞斯联手。

    黑龙王怎么可能抵挡得住？

    唯一需要担心的，只是吉尔伽美什而已。

    如果吉尔伽美什还有什么手段，反把圣殿十二骑压制住，那战神圣殿几乎没有胜算了。

    秦逸尘思索了一瞬，这才说到。

    “方才我已经打听到了，黑龙王这次请来了帮手，实力不菲。

    还请战神大人早些决断。”

    战神阿瑞斯点头。

    “那吉尔伽美什统帅黑龙族，的确有些棘手，想要对付他，圣殿十二骑就必须在圣殿内参战。”

    “但我担心，如果叛徒背刺，局势对我们会极为不利。”

    秦逸尘眼珠一转。

    吉尔伽美什这家伙，居然亲自带兵了？

    这到底是发生了什么，让吉尔伽美什居然会亲自掌控大军？

    看起来，吉尔伽美什按照自己的计划，让黑龙王进攻圣殿，但又好像没有完全按照计划。

    这种感觉很微妙。

    “那个叛徒倒是无妨，战神大人您想，那叛徒需要的是什么？”

    “不过是战神圣殿，和您的位置罢了。”

    “他耗费这么多时间，绞尽脑汁的混入战神圣殿之中，会眼睁睁看着别人将他的成果夺走么？”

    “定然不会，相反，对抗黑龙族的时候，他会比其他人更积极。”

    “只有击溃了黑龙族，战神圣殿才属于他。”

    秦逸尘这阿帆分析之后，战神阿瑞斯顿时醒悟过来。

    “你的意思是，借着这次机会，找出叛徒？”

    “妙啊。”

    战神阿瑞斯一副幡然醒悟的模样，再看向秦逸尘的时候，眼中分明写满了敬佩。

    这等计划，反正他是想不出来的。

    “那好，就按照你的意思，但这次我们要如何应对？”

    有了大方向的决策，战神阿瑞斯又看向秦逸尘。

    “我这就召圣殿十二骑回来，只是要怎么调度他们？”

    “这次和黑龙王交战，我属实没有什么好的计策，我的实力不如黑龙王，如果一直和他纠缠，也不是办法。”

    就连战神阿瑞斯自己都没有注意到，在无形之间，他已经开始依赖秦逸尘的判断。

    秦逸尘怎么会放过这样的机会？

    只要进入权力中心，只要得到战神阿瑞斯的信任，单靠自己将破解诅咒的办法拿出来，也是极好的事。

    毕竟吉尔伽美什都这个态度了，极有可能不会将破解诅咒的方法交出来。

    还是只能靠自己。

    秦逸尘安抚战神阿瑞斯道。

    “不用特意制定计策，我们只需要一个应对的统筹之法。”

    “剩下的，就是交给圣殿将士们出手，兵无常形，水无常态。

    随机应变才是王道。”

    “阿瑞斯大人您放心好了，圣殿再不济，也有对付外人的经验，但黑龙族，我还未听说过，双方交战经验上，我等占有优势。”

    秦逸尘一番分析之后，让战神阿瑞斯放松下来。

    想了一会儿，这才拍了拍秦逸尘的肩膀。

    “好，这次，就交给你指挥了。”

    

