    冗长的大朝会终于结束，房俊阴沉着脸心事重重的走出太极殿。

    倭国的形势到底如何，他其实并不太在乎。历史上这个时期的倭国也并不强盛，虽然已经有了皇权集中的雏形，但是倭国天皇在往后很长的时间内也只是一个象征的符号，并未掌握真正的权力，国家实力更是长期赢弱。

    这要到织田信长横空出世，然后丰臣秀吉与德川家康在他的基础上统一倭国，才算是奠定了倭国的崛起之根基。

    如今距离那段历史实在是太久了，谁也不能保证一直将倭国控制在分裂的状态，尽人事听天命而已。

    但是刘仁愿的心态却影响甚大。

    房俊是打算将利根川一带作为房家以后的基地去开发建设的，若是负责驻守倭国的刘仁愿转变了立场，那么利根川就很难保持孤悬世外之地位，说不定还会遭受重点打击……

    不过这个时候还不能回去找苏定方商议对策。

    因为大朝会结束之后，李二陛下会在皇宫之内设宴款待文武群臣以及外国使节，这是新年的第一场宴会，除非万不得已的理由，否则绝对不能缺席。

    而且按照规矩，宴会之后李二陛下还会在御书房召开一次会议，与会的包括诸位宰辅、六部尚书、军中大佬，展望新年确定国策，定下未来一年之内的具体目标……

    一大群人从太极殿出来，绕过广场一侧的小门，沿着一条小路向着后边的两仪殿走去，那里是宴会召开的地点。

    只不过刚刚绕过一处偏殿，走在红墙黛瓦之下，便见到一侧的一道小门儿前站着两个年纪不大的小内侍，见到太子身后的房俊时候顿时眼睛一亮，上前施礼道：“奴婢见过越国公，奴婢乃是晋阳殿下寝宫的内侍，吾家殿下命吾等在此等候，请越国公移驾殿下寝宫，有要事相询。”

    一众大臣纷纷侧目，瞅了一眼这两个内侍，有看着房俊，一个个的心里难免醋意翻涌。

    谁不知道晋阳殿下乃是陛下最宠爱的小公主？

    而且这位小公主是绝对能够在陛下面前说得上话的，能够与晋阳公主处好关系，若是平素为官之时不慎犯下什么错误，对景儿的时候得到小公主美言两句，很可能就大事化小了……

    不过大家也都知道晋阳公主自幼与房俊亲近，这等关系却是羡慕不来的。

    大家脚步未停，只是好奇的看了看，便继续往前走。

    李承乾却停下脚步，没有紧蹙，看着两个内侍，想要教训两句，但是张了张嘴，觉得此地并非说话的地方，故而只是对房俊说道：“看看兕子那边什么事情，尽快到两仪殿来。”

    房俊应道：“喏。”

    李承乾心事重重的抬脚继续往前走，心里想的却是如今兕子也老大不小了，进来已经有不少皇亲勋戚跟父皇提及兕子的婚事，若是依旧这般不避嫌疑，恐怕会有风言风语传出去，累及兕子的名声。

    只是这等事跟一个小姑娘家家的说起，未免有些尴尬，还是回头叮嘱房俊一番，让他尽量避免一些为好……

    房俊不知李承乾心里想法多多，他自己倒是不以为意，以为晋阳公主当真有事询问，便随着两个内侍进了小门儿，七拐八拐的绕过了几座殿宇，来到晋阳公主的寝宫。

    到了门口，已经有侍女等候在那里，伺候房俊脱去鞋子。

    房俊踩着热乎乎的地板进了殿内，一阵诱人的香气便钻进鼻子，四处张望一下，便见到靠窗的地方摆放了一张矮几，上头精致的几样小菜，一壶老酒，还有一碗晶莹的白米饭。

    晋阳公主略施脂粉，精致的脸蛋儿喜气洋溢，一袭式样简单的百褶长裙勾勒出纤细的腰肢，正跪坐在矮几前冲他招招手，脆声道：“姐夫快来，酒菜刚刚好！”

    房俊一脸疑惑的走过去，跪坐在她对面，奇道：“殿下不是有事相询么？”

    晋阳公主将一双筷子放在房俊面前的碟子上，巧笑倩兮：“我能有什么事？不过是昨夜熬得晚了，早晨起来的时候没胃口，这会儿便有些饿了，让人备下了膳食。不过想到姐夫卯时不到便赶到宫里上朝，一定也是饿的狠了，便让人去喊了你过来一起用膳。”

    房俊瞅着矮几上的菜，笑道：“陛下已经设宴款待群臣，岂会饿着了？”

    “御膳房每年大年初一天不亮就起来准备酒宴，这会儿都已经将近午时了，再是好吃的酒菜都已经冷透了，吃下去对身体不好。”

    晋阳公主细声细气的说着，然后用筷子夹起两块鱼肉放在房俊面前的碟子里，又拿起酒壶给房俊斟了一杯酒，自己也斟了浅浅的一小杯，秀美的眸子里满是光彩，兴致勃勃道：“姐夫快吃，吃饱了去两仪殿装装样子应付一下就好。”

    房俊心里多少感到有些不妥。

    今日上朝的可不仅仅是自己，别的驸马就不说了，起码太子、魏王、晋王都在，晋阳公主备下膳食却单单喊自己过来用膳……

    瞅了一眼晋阳公主，这丫头明显兴致很高，秀丽的脸蛋儿上染着淡淡的红晕，笑容明媚气质出尘，心里便泛起一丝异样。

    赶紧正了正心神，拿起筷子，笑道：“那微臣就多谢殿下赐宴，却之不恭了！”

    晋阳公主笑得眉眼弯弯：“爱卿不必客气，快请用膳吧，哈！”

    说着，还调皮的举起酒杯，一本正经道：“来来来，本宫敬越国公一杯，祝愿越国公新年如意，万事顺心！”

    房俊好笑，也举起酒杯，回敬道：“微臣也祝愿殿下笑口常开，顺心遂意。嗯，殿下如今已到了及笄之年，但愿能够择一良婿，恩爱携手举案齐眉，一生一世无忧无虑。”

    “哼！”

    晋阳公主咬了咬嘴唇，白了房俊一眼，一仰头便将杯中酒饮尽。

    “嘶……好辣好辣！”

    明显不常饮酒的小丫头被酒味辣得吐出香舌，赶紧夹了一口菜放进口中咀嚼，一张脸蛋儿愈发显得酡红诱人。

    房俊哈哈一笑，一口干了杯中酒，端起一旁的白米饭，稀里呼噜的吃起来。

    一大早的起来，担心大朝会不知何时结束，所以也不敢吃东西，唯恐半途的时候内急，这会儿正是饿得前腔贴后背，也不客气，大口吃喝起来。

    晋阳公主便在一旁笑眯眯的看着，隔三差五的吃一口，大多时候都是在往房俊的碗碟里布菜……

    因担心李二陛下那边有什么讲话之类的形式，也不敢多呆，喝了几杯酒吃了一碗饭，喝了一口茶水便赶紧起身告辞，匆匆出了晋阳公主的寝宫。

    到了外头，在内侍带领之下朝着两仪殿的方向走着，心里却翻江倒海起来。

    放在以往，晋阳公主这等行为他只会认为是体贴自己，毕竟小丫头等同于自己看着长大的，感情非是一般，相比别人亲近一些也是理所应当。可如今小丫头已经到了及笄之年，皇家的公主到了这个年岁久开始有专门的嬷嬷教授男女之道，所以绝无可能依旧如以往那般单纯。

    正如李承乾所言那般，已经有人提及晋阳公主的婚事了，若非自己威胁着孙思邈以晋阳公主身体孱弱不宜成婚过早为由欺骗了李二陛下，怕是这会儿晋阳公主的婚事早就已经提上日程了。

    但是无论如何，女孩子到了及笄之年哪怕不立即成亲，也得将婚事给定下来，否则拖得太久，就坏了规矩，影响不好。

    而晋阳公主对待自己这般另眼相看，房俊很难不去往男女之情上头想，难不成这小丫头对自己起了情愫？

    房俊一个头两个大。

    天地良心，他再是禽兽也不至于对自己看着长大的小姑娘动什么歪心思，更何况自己与长乐公主之间若有若无的事情已经惹得李二陛下暴跳如雷，若是再招惹了晋阳公主……

    真以为李二陛下提不动刀了？