    应王这么横插一嘴，许了也要卖一个面子。

    虽然两师徒关系有些奇葩，但许了对应王还是一贯尊重，从不曾逾越徒儿的身份，虽然应王也知道，自己当初是落了算计，也曾想过摆脱，但得了皇伯闻仲的指点后，又加上修炼了九元算经，渐渐想通了许多道理，反而对这个徒儿不甚排斥了。

    尤其是许了后期，为了祭炼天地，几乎不怎么插手应王的势力，应王也渐渐发现，许了并无钳制自己之意，这一次许了带了所有人突破四海疆图，应王第一个突破境界。踏入了妖神之境后，应王对许了的芥蒂，这才渐渐消去。

    此时他原因接收这个女徒儿，却非是其他理由，而是应王离开了四海疆图，又复晋身妖神，自然就有了更多想法，急于想要知道外界是什么模样。

    潮汐儿出身五色旗，乃是地球上四大军团之一，见识广博，修炼年岁也悠久，更知道好多连许了也不知道的秘辛，正是最好的消息渠道。

    应王其实是自己想要，多了解一些外界，这才狠插一嘴。

    许了毕竟确实跟应王学过青龙一脉的神通，得过许多指点，所以也只能应答：“既然老师想要指点潮汐儿，就让老师来指点吧！我传你的至尊龙诀，刚好是青龙一脉的绝世大神通，汝要好生修炼，莫要让为师失望。”

    应王不由得脸色尴尬，把目光投向了皇伯闻仲。

    原因无他，因为这至尊龙诀，应王这个师祖！特么的不会……

    南海龙王曾得了一些简化的残篇，除此之外，也只有许了和皇伯闻仲懂得这套龙族最后的尊严，集合六大神通所创的功法。

    甚至皇伯闻仲在突破妖神境界的时候，施展九次颠倒乾坤蜕神法，精纯妖力，也连续修炼了九次至尊龙诀，最后是以最为至刚至纯的至尊龙诀突破妖神。

    许了虽然参悟甚多，又有九元算经推演，但自己却并没怎么认真修炼过，皇伯闻仲连续九次施展颠倒乾坤蜕神法，对这门龙族秘法的了解，几乎可称前无古人，后无来者，就算东海老龙王，那头龙华会出身的青龙，也未必能够胜的过他。

    所以应王立刻就向皇伯闻仲求援。

    许了也是尴尬，他之所以点名皇伯闻仲，也是因为此节，只有皇伯闻仲懂得至尊龙诀，还有修行体验，可以指点潮汐儿。

    不过他急忙通过遍布太古金盘的人工灵识阵列，传递了一道法诀给应王，应王这才脸色稍霁。

    皇伯闻仲也微微一笑，神念传了一份至尊龙诀和修行经验给应王，应王这才长舒了一口气，对潮汐儿说道：“既然如此，你就跟本祖师，去朝歌洞天修行吧。”

    潮汐儿见许了，应王，皇伯闻仲眉来眼去，似乎有什么**勾当，顿时心下大惊，暗暗忖道：“怎么许了的师门关系如此混乱？我还是宁死不屈罢了……”

    潮汐儿还未拿定主意，就被应王一袖袍裹了，回去了朝歌洞天。

    许了这才一一把其余四头妖神送回，虽然除了皇伯闻仲，其余三头妖神都受他控制，但终究是妖神之辈，不能做的太过了。

    若是始终颐指气使，说不定这些妖神就鱼死网破，跟他拼命了，纵然他能够镇压，也要大伤元气。

    手段要有，心肠也要有！

    许了让手下散去，这才回到了东皇宫下，如今他在东皇宫内设了几个行宫，作为自己休憩之用，尽管在四海疆图，他已经算的生活奢侈，应有尽有，但毕竟缺少了很少现代化的设备，颇有许多不习惯。

    一想到自己，活活熬了三千年，那种苦逼的日子，许了就感觉到悲催。

    尽管他在这三千年里，得到的好处也是数之不尽，光是一身妖帅中流的修为，就足以值得十倍回票，但许了还是……忍不住心下悲催，尤其是一个人的时候。

    如果，他这段人生，落在某个以烂尾著称的作者手里，必然会有这么一句总计：一个有两个女盆友的男人，却独自一人撸了三千年的管子……

    真的是让人想要活活打死某个蛤蟆精！

    许了自从脱出了四海疆图，忙到了现在，这才算是能轻松些许，不用在忙着处理各种事务。

    他把自己一个人，扔在沙发上，盯着眼前的屏幕，过了三千年的岁月，虽然许了是妖怪，并不会有任何衰老迹象，仍旧是高中生模样，标准的小鲜肉。但心底历经沧桑，只有在一个人的时候，才会生出无穷感慨。

    这些情绪，他从不会在门人部众面前泄漏，就算泄漏了，也不会有人懂得他的心思。

    在四海疆图这么许多年，许了最大的感受就是——孤独！

    过尽千帆皆不是！

    纵有万种情绪，又与何人说？

    许了苦熬了这么多年，就算不是个文艺青年，这会也有些悲怆春秋，感怀千古了。

    他眼前的屏幕，每隔几秒一换，上一秒，还是曲蕾，下一秒就是白秋练，两个女孩儿的各种照片，有的活泼开朗，有的青春无敌，有的一身运动装，看起来就让人觉得阳光明媚，有的穿着长裙，给予人悠闲的光阴流动之感。

    曲蕾的照片许了手头不多，毕竟两人交往一直都不太顺利，但白秋练的照片，许了却有很多，两人经历的事情也多，不管是在一起修炼，拜入洞玄仙派，还是在白家的西玄洞天，都有好多共同的经历。所以白秋练的照片，许了手头相当多。

    随着两个女孩儿的照片变幻，许了偶尔会生出幻觉，似乎她们一直都陪在自己身边，从没有须臾离开。

    “三千年前，我可以说，自己还不够成熟，不知道该如何处理这种事情。但现在……不能再用不成熟来敷衍自己了啊！”

    许了轻轻一笑，双手抱住了后脑，往后轻轻一仰，忽然就身心开朗，因为他对这个曾经困扰他，最大的难题，做出了最后的决定。

    尽管这个办法不是很好，也有点无耻，但是他相信，自己不会后悔。

    人生最难的！

    不就是无悔吗？