    额……

    张辰见状身体都忍不住轻轻的颤抖了一番！

    良久，这才没好气的说道；“你……怎么笑的那么猥琐啊……”

    秦明月狠狠的瞪了一眼，说道：“你才猥琐！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“怎么感觉这次看到你……怪怪的呢。”

    秦明月眉头一挑，问道；“哪里怪了？”

    额……

    张辰轻轻摇头，嘟囔道：“说不出来，但总感觉哪里不一样了似的。”

    很是奇怪的感觉。

    秦明月白了一眼，说道：“行了，别管我了，还是谈谈你的事情吧。”

    嗯？

    张辰闻言眸中精光一闪，瞬间便将刚才那复杂的念头给抛到了一边！

    毕竟……

    还是欧阳哲的事情比较重要啊！

    很快，张辰便咧嘴笑道：“好啊，谈什么？”

    说完，满脸兴奋的看着！

    额……

    秦明月见状没好气的翻了个白眼，说道：“怎么这么激动？能不能有点出息啊。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才缓缓说道：“大姐，这事情对我很重要的好不好？而且……你为什么帮我啊？”

    这个问题他都给忽略了。

    秦明月收回目光，淡淡的说道：“我们家已经快要扛不住欧阳家的挤压了。”

    “用不了多久，恐怕就要在欧阳哲和欧阳青松之间选择一个加入了。”

    额……

    张辰恍然。

    毕竟之前就已经经历过秦家和欧阳家矛盾的事情了。

    可……

    他好奇的是，这秦家不是很厉害的么？

    怎么……还是弄不过这欧阳家？

    秦明月仿佛看穿了张辰的心思一般，缓缓说道：“秦家是很强大，可是在欧阳青松和欧阳哲联手挤压之下……还是扛不住。”

    “欧阳家族实在是太强大了。”

    说完，眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    张辰闻言惊了。

    良久，这才问道：“欧阳哲和欧阳青松不是不合么？为什么会联手？”

    秦明月轻轻摇头，说道：“无论如何，他们可都是欧阳家的人，在面对外人的时候他们还是会联手的。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    也对。

    无论如何，他们可都是姓欧阳啊。

    唉。

    张辰心中忍不住默默叹息一声。

    不知为何，心中压力再次多了一些。

    毕竟……

    一个欧阳哲本身就已经很难对付了，如果再加上欧阳青松。

    良久，秦明月缓缓说道：“你也不用太过担心，你身上的资源……可怕得很，所以你只需要将欧阳哲和欧阳青松分开对付，肯定是没有问题的。”

    说完，再次看向了张辰。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这么大的事情，怎么在秦明月的嘴巴里面那么简单？

    而且……

    我身上的资源可怕？

    张辰疑惑的问道；“我身上的什么资源？”

    秦明月扁了扁嘴，说道：“以后你就知道了”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动。

    这特么……

    他的事情他都不知道，怎么被人好像是都知道似的……

    良久，张辰这才没好气的说道；“行了行了，我知道了，你还是赶紧说说欧阳哲的事情吧啊。”

    现在这才是最重要的。

    秦明月默默点头，缓缓说道：“欧阳哲要出国的事情你应该都已经知道了吧？”

    张辰默默点头。

    秦明月继续说道：“这件事情上没有什么多说的了，反正对你来说是个好机会。”

    “而且……基地那边欧阳哲走的时候肯定会加强防范，这个就靠你了”

    额……

    张辰产懵了。

    良久，这才问道：“那……你想告诉我的事情是什么啊？”

    秦明月缓缓说道：“我想跟你说，现在你的危险已经越来越近了，而且……现在不只是欧阳哲了，欧阳青松恐怕应该也要对你出手了。”

    噗！

    张辰彻底懵了！

    欧阳青松？

    良久，张辰这才疑惑的问道；“他为什么对我出手？”

    秦明月狠狠的瞪了一眼，说道；“他们都是欧阳家的，欧阳哲对林家的东西心动，难道欧阳青松就不心动嘛？”

    额……

    张辰一怔。

    仔细想想，倒是也有道理。

    可是……之前为什么？

    张辰心中也更加的疑惑了起来。

    秦明月缓缓解释道：“之前是因为欧阳青松事情太多，他的敌人也不只有欧阳哲一个。”

    “现在另外一个敌人已经被欧阳青松解决掉了，欧阳哲麻烦了，但是他也有了时间对你出手了。”

    说完，美眸之中同样露出了一抹担忧的光芒。

    毕竟……

    唉。

    最终，秦明月也只能幽幽叹息一声。

    张辰见状眉头紧锁。

    现在神隐和欧阳哲已经让他焦头烂额了，如今又出现了一个欧阳青松……

    唉。

    张辰默默叹息。

    越来越难了。

    秦明月见状继续说道：“对你来说也不完全算是一件坏事。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“难道还能是好事儿啊？”

    秦明月嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“如果你能很好的利用他们之间的关系，我想你应该能轻松不少。”

    “最起码的……可以利用欧阳青松制裁一下欧阳哲的人。”

    张辰一怔。

    虽然听这是一个不错的主意，可……实施起来却相当难了。

    张辰并未多说。

    无论如何，秦明月说的这倒是也算是一个办法。

    很快，张辰便继续问道：“那……还有什么事情能告诉我的不？”

    他发现他自己的事情秦明月知道的似乎比他还多。

    可……

    为什么呢？

    张辰百思不得其解。

    很快，秦明月便继续说道：“还是有一个好消息，但是……现在不太方便告诉你，用不了多久你就知道了，你也多了一个很强力的帮手。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    强力的……帮手？

    张辰激动的问道：“在哪里呢？”

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道：“都说了现在不能告诉你了，现在跟你说了对你没有什么好处。”

    额……

    张辰狠狠的瞪了一眼。

    可……心中还是忍不住好奇了起来。

    我的帮手？

