    宁憧一愣，下意识看向服务员。

    在情侣餐厅？怎么怪怪的。

    陆以矜看穿她的纠结，眼底闪过精光，微微一笑：“我让宁小姐白跑一趟，是我的失误，就抵消一次吧，半个小时后我有个会议，可能我等会儿会提前离席，宁小姐别介意。”

    宁憧眼睛一亮，没白跑就好！

    话都说到这份上了，宁憧再不答应就有些不识好歹了。

    反正就是吃个饭而已。

    “那就谢谢陆老板请客了。”宁憧眨眨眼。

    陆以矜温和一笑，带着她就在大厅坐下，服务员直接来上菜。

    陆以矜：“这是刚才客户点的，宁小姐不喜欢可以重新加。”

    宁憧更加放心了。

    这顿饭不吃都浪费了。

    “不用。”宁憧看了一眼菜品，恭维，“陆老板点的我都喜欢。”

    陆以矜失笑，笑起来让人恨不得把眼珠子粘他身上，君子如玉，风雅自来：“宁小姐真会说话。”

    宁憧嘿嘿一笑，没再接话。

    吃饭的时候不能说话。

    陆以矜不动声色的注意她夹什么，虽然嘴上说都喜欢，但菜是一点没动，陆以矜不由低笑一声。

    宁憧狐疑的看了他一眼。

    笑什么呢？

    “宁小姐一般什么时候有空？”陆以矜问，眼底闪过精光，稍微吐露一点，“以后我可以看时间约你。”

    可惜，满脑子只有还债的宁憧没听出半分暧昧。

    宁憧想了想：“我回去把我的课表发你。”

    这样就方便了。

    陆以矜一愣，见她说完就低头干饭，心中略微无奈又觉好笑，一个什么都不懂的小丫头，看样子是没谈过恋爱。

    陆以矜嘴角一勾。

    “陆老板，你不用理我。”宁憧被他看得怪不自在的，影响她干饭啊，“你想走就走，我们回头联系。”

    陆以矜没有说什么，让助理拿出一个盒子。

    陆以矜将盒子推到宁憧旁边。

    宁憧诧异。

    “这是我送宁小姐的礼物。”陆以矜温和一笑，“用小灵通总是不方便的。”

    宁憧打开一看，里面是一部最新款手机。

    宁憧的脸瞬间就红了。

    啊啊啊！

    脸丢大了！

    都是祈亦景那个王八蛋害的！

    “防近视。”宁憧强装镇定，把手机推回去，“多谢陆老板好意，但是无功不受禄，而且我有手机。”

    “我吃完了，陆老板拜拜。”宁憧起身就走。

    实在是待不下去了，太丢人了！

    她祖宗八辈的脸都在今天丢光了！

    陆以矜看着她落荒而逃的背影，勾出一抹笑容。

    他想，她应该对他有点新印象了。

    宁憧火急火燎的冲出餐厅，像背后有鬼追一样，站在路边一边喘气一边咬牙：“祈亦景，都是你害得！”

    今晚回去她就把小灵通砸他脸上！

    陆老板这个人为什么要细心到如此地步？以后让她怎么面对他。

    宁憧把小灵通摘下来，恶狠狠的放进口袋里去坐车。

    现在一点，赶到澜雅阁差不多。

    “二爷，那不是夫人吗？”叶涛从旁边的一家私房菜馆走出，看到宁憧气鼓鼓的走了。

    夫人怎么会在这里？

    祈亦景扫了一眼宁憧的背影，眼底闪过诧异，余光一抹白色闯进视线，偏头看去，陆以矜从一家餐厅走出正在上车。

    祈亦景微微拧眉。

    叶涛顺着他的视线看去，疑惑：“是陆家主。”

    “二爷，我们要不要过去打个招呼？”

    “不去。”祈亦景对陆以矜并没什么好感，“走吧，去澜雅阁。”

    “好。”

    劳斯莱斯扬长而去。

    宁憧挤了半天地铁到澜雅阁，白智正在门口张望，时不时看一眼手机，急躁得不行。

    “你怎么才来啊。”白智冲上来。

    “我也没迟到啊。”宁憧疑惑，还有十分钟呢，“白智你今天脾气有点急躁啊。”

    白智脸色微僵，干笑两声：“我这不是怕放我鸽子吗。”

    “那次是爷爷不让我去的。”

    “好好好。”白智道，“祖宗我们快进去吧。”

    两人刚进去，宁薇就高调出场，明明只有几米距离，助理却夸张的把伞打起来。

    宁薇很受用，踩着高跟鞋走进澜雅阁。

    其实今天她是不想来的，是经纪人劝她维持人设，反正都内定了来走个过场。

    “导演在哪儿？”宁薇嫌弃的看了一眼这三层楼的小地方。

    能不能选个好地方？

    “就在里面。”助理指了指一楼深处，后面有个院子，刚好可以试一段戏，那里已经有不少人在排队。

    宁薇刚走过去，就听到一阵咆哮。

    “你除了瞪眼睛还会干什么？你是谁赛进来的人？下一个！”

    助理趾高气昂驱散排队的人：“让让，让开，我们薇薇来了。”

    众人都有些不满，但看宁薇高傲的样子都没说什么，只能暗自撇嘴。

    宁薇见都是一些三四线艺人，样子都懒得做，直接走进来：“导演，我来了。”

    助理将门关上。

    导演刚发了很大的火，看起来有几分可怕：“开始吧。”

    “我还要试吗？”宁薇温温柔柔的，态度却嚣张得很，“导演，这次的男主角是谁？”

    “你不试那你来干什么？”导演直接笑了，“别以为你有点热度就了不起，我看过你的片段，狗都演得比你好！爱演演不演滚！”

    宁薇呆住了，这怎么和想象里的不一样？

    宁憧不是说已经内定好了吗？

    助理也傻眼了。

    “你知道我是谁吗？”宁薇拔高声音，“你知道祈亦景是我的什么人吗！”

    “和我有什么关系？”导演冷笑，“下一个！”

    宁薇被如此落面，脸色那个难看，眼看外面有人要进来了，立刻收拾好表情，端起假笑往外走去。

    手指却死死攥紧。

    好个宁憧，竟然敢耍她！

    宁薇走远之后，终于绷不住了，拿出手机拨通宁憧电话就开始咆哮：“宁憧，你好得很！竟然敢玩我！”

    宁憧本是不想接电话的，但包厢里的人都看着她，只能道：“我出去接个电话。”

    刚一出去就被大吼，宁憧都懵了。

    宁薇又发哪门子疯？

    “你……”

    助理眼尖看到宁憧：“薇薇！宁憧在那里！”

