    第005章 新招数   

    侯文怡看了一眼时间，随后对着林毅和唐斩柔说道，“林毅，斩柔，我还有事先出去一趟，你们先互相了解一下吧。”

    

    两个人点了点头，目送候指导走出训练室。

    

    林毅转头看向唐斩柔，好奇道，“学姐，你真的是自然系异能者？”

    

    唐斩柔轻轻的点了点头，不过没有说话。

    

    林毅奈何脸皮再厚，也拿这种寡言少语的类型没辙。

    

    一连又问了几个问题，气氛顿时尬住了。

    

    这……   

    林毅突然想到了什么，突然抬头对着唐斩柔问道，“对了学姐，候指导说你是自然系异能，那个……不知道到底是什么自然系异能？

    方便展示下吗？

    不方便就算了，我也只是好奇而已。”

    

    唐斩柔很意外的答应的很爽快。

    

    “我的异能是自然系中的冰魄异能，全名极寒冰魄，异能评级S级，是上一代大夏大元帅曾经觉醒过的异能，到了我这应该是第三代，据说第一代也曾经是大夏的元帅。

    

    能力是可自由操控冰魄，将其转化成任何形态。”

    

    唐斩柔突然像是变了一个人似的，一面说，一面指尖开始喷突出一丝丝寒雾，将右手比作手枪状，对准了前方的一块木板。

    

    噗！   

    一根手指大小的冰锥擦破空气，‘夺’的一下刺入了木板当中。

    

    原来木板上的那些小孔是这样来的？

    

    林毅一脸赞叹的看着那钉在木板上的那根冰锥，起初看他倒是不觉得有什么。

    

    不知怎么的，林毅越看那冰锥越觉得惊愕。

    

    不过，他震惊的并不是唐斩柔的能力，而是自然系异能者的攻击方式。

    

    候指导曾经说过，异能的形态不是单一的，而是多变的。

    

    而他的加速异能，不单单只是一向辅助系异能那么简单。

    

    由于前几代的加速异能者他们都在训练中死去，没有一个能够将这股能力发挥出真实的效果。

    

    这才导致所有人都认为加速异能是垃圾，甚至是诅咒的异能。

    

    候指导几乎完全否定了这种说法。

    

    加速异能跟自然系异能都可以成为攻击异能。

    

    当时时间太紧迫，候指导说的也很模糊。

    

    可当他看到唐斩柔从指尖射出去的冰锥之后。

    

    林毅的脑海当中最先联想到的是，唐斩柔将自己的手指比作了手枪，这射出去的冰锥，好比手枪内的子弹一样！   

    林毅忍不住好奇道，“学姐，自然系异能的攻击方式，是不是有固定的模板去进行训练的？

    还是每个人都不一样？”

    

    唐斩柔眨了眨一双目，摇摇头，“好像大家的异能都是跟前代的异能拥有者学习的，学校有许多关于前代异能者使用异能的方式提供学员学习。”

    

    也就是说，黄岚异能学院有个影像资料库，所有异能者的招数都是跟前一代学的！   

    他前几代的异能者都死了，他上那学去？

    

    林毅突然沉默了下来。

    

    在反复进入加速世界之后，他可以感觉的出来，这股异能十分的强大。

    

    但怎么样才能将这股强大，用在攻击上面？

    

    给双腿和双拳赋予异能的方式虽然可以起到强化速度和力量的作用。

    

    但他本身并不是接近兽化异能者的那种纯体术异能。

    

    他的加速异能也可以跟自然系异能那样使用。

    

    他甚至想过对对手使用加速，让对手进入加速空间，估计他的对手到时候一定会够呛。

    

    注意力重新集中到了木板上的冰锥上。

    

    他这时突然想到了候指导之前所说的关于速度达到光速的沙子的假设！   

    一颗沙子的速度达到光速之后，如果这颗沙子不可破坏，那么它将拥有撞穿一颗星球的能力！   

    这说明了什么？

    

    说明了加速所产生的威力是十分巨大的！   

    好比一辆停在路边的车子，无论你用身体怎么撞击车子，你最多也就搞个鼻青脸肿。

    

    可如果一辆时速到达120迈的车子撞向你呢？

    

    估计人当场就支离破碎了！   

    这就是加速赋予车子的破坏力！   

    林毅突然从口袋里摸出了一枚硬币。

    

    唐斩柔这时对着林毅问道，“你身上的伤那来的？”

    

    林毅眉头微微一皱，“学姐，不好意思，我现在暂时不想和你说话。”

    

    说完，林毅走到了那块木板面前。

    

    唐斩柔微微噘了噘嘴，踩着小步伐挪到了角落去。

    

    林毅看着远处的那块木板，又看了看自己手里的那枚硬币，掌心顿时释放出一道湛蓝色的光芒。

    

    赋予硬币加速状态！   

    加速状态之下的硬币突然漂浮了起来，硬币本身开始产生了剧烈的抖动！   

    加速空间并没有排斥硬币，只是让硬币进入了加速的状态。

    

    林毅一把握住了硬币，硬币在他的掌心产生了极强的颤抖。

    

    他握紧拳头，将硬币贴在了食指指关节的第二节，以大拇指顶住硬币。

    

    唐斩柔的一双美目之中流露出了一抹疑惑。

    

    他想干什么？

    

    林毅的大拇指瞬间发力！   

    硬币顿时划破空气，在空中留下了一道白色的雾气，硬币本身在飞行的过程之中瞬间变的通红无比。

    

    砰！   

    硬币以迅雷不及掩耳之速撞击在了木板上。

    

    木板直接被洞穿，后劲惊人，整枚硬币镶入后方墙壁当中，只露出了三分之一在外面，暴露在外的硬币仍是血红色的炽热状态！   

    唐斩柔一脸震惊的瞪大了眼睛，心中惊愕道，“发生了什么？

    他随手弹出去的硬币，竟然就要被这么强大的破坏力？”

    

    林毅走到墙壁前，看着墙壁内的这枚硬币，眼中顿时流露出一抹难掩的喜悦，“我找到第二种方法了！”

    

    林毅转头看向远处的唐斩柔，“学姐，谢谢你刚才的演示！”

    

    唐斩柔疑惑道，“是因为看到了我刚才的演示，你才想到的这个方法的吗？”

    

    林毅点点头，“算是吧，当然，有一半是因为候指导之前跟我说过的一个假设，真的很感谢你们，如果没有你们，我估计还在钻牛角尖！谢谢你！学姐！”

    

    林毅真诚的目光看的唐斩柔俏脸忍不住微微一红，微微一笑，说道，“不用客气。”

    

    林毅看着墙壁中的硬币。

    

    既然拥有了这等威力，那对付皮糙肉厚的异兽，看来也不是问题了！   

    唐斩柔这时提醒道，“学弟，你这一招威力很不错，不过，你要记得给它起个名字，这样以来，下次在使用的时候，就能够瞬发而出了！”

    

    似乎是只要关于异能方面的问题，唐斩柔的话就会变的多起来。

    

    林毅不理解，“为什么？”

    

    

