    

    “反正在家也无事可做，不如来看看你。”熙丫头笑眯眯说道。

    郑昂心中涌起一阵暖流，最近这段时间，长安城中关于郑都督里通外贼的传言甚嚣尘上，他虽然知道自己父亲是无辜的，也知道陈桥早有安排，却还是担心熙丫头会因此受到影响。

    “郑昂哥哥，你在想什么？”

    俩人一路走出黑龙军大营，在一席浅滩前坐了下来。

    听到熙丫头的声音，郑昂才从自己的思绪中脱身而出，他扭头看向熙丫头，在看到熙丫头清明的双眼之后，才迟迟明白过来。

    是自己杞人忧天了，熙丫头又何曾会将这些事情放在眼里？

    “没什么，就是有几日没有回府去看阿爷了，不知道他现在怎么样了。”

    如今，郑昂唯一牵挂的，也只有身处舆论漩涡的郑都督。

    闻言，熙丫头先是愣了一下，而后才渐渐收起嘴角的笑意，她认真看着郑昂，严肃说道：“郑昂哥哥放心，郑都督一定不会有事的！”

    所为关心则乱，便是像熙丫头这般，眼见心上人心中郁结，心中也会慌乱异常。

    郑昂抬起手摸了摸熙丫头的发丝，“嗯，我知道，将军不会让我阿爷出事的。”

    感受到郑昂掌心传来的温度，熙丫头终于后知后觉变得羞涩起来，她含羞带怯地看了眼郑昂，而后又侧着头小心翼翼靠在了郑昂的肩膀上。

    “郑昂哥哥，我们还有两个月就要成亲了。”

    春天的微风中，靠在郑昂肩头的熙丫头，缓缓闭上双眼，任由轻柔的风吹拂过自己的脸颊。

    郑昂点了下头，心中也溢出了丝丝甜蜜，“是，再过两个月我们就要成亲了。”

    话音落下之后，两人之间重新恢复了宁静，他们谁都没有说话，只是静静依靠在一起，享受着两人独处的时光。

    一直到夕阳西沉，两人才终于分别。

    “去哪儿了？”

    熙丫头才刚一进将军府的大门，忽然听到一道声音，受到惊吓的她扭头看去，就看到瀚哥儿和徐小姐正站在自己左边不远处看着自己。

    熙丫头恼羞成怒，冲过去捶了瀚哥儿一拳。

    “你不要以为现在有沁珍了，我就不敢打你了！”熙丫头恶狠狠说道。

    瀚哥儿轻笑一声，对于熙丫头的“花拳绣腿”完全不在意，反而还非常刻意的当着熙丫头的面，牵起的妻子的手，优哉游哉说道：“啧啧啧，要是叫郑昂瞧见你这副模样，只怕会连夜来将军府退婚。”

    瞧着瀚哥儿这副千年媳妇熬成婆的模样，熙丫头暗暗下定决心，决不能让他得意太久。

    “沁珍！”

    熙丫头凑到徐小姐面前，一把将徐小姐从瀚哥儿身边扯到了自己身边，“今天晚上你陪我睡好不好？”

    此话一处，方才还笑得十分小人得志的瀚哥儿，笑容顿时就僵在了嘴角。

    “你说什么？！”

    还不等徐小姐说些什么，瀚哥儿便已经怒道。

    熙丫头扭头朝着他翻了个大大的白眼，“怎么？沁珍现在可是我嫂嫂，难道还不能陪陪我这个伤心的好妹妹？”

    “伤心？好妹妹？”瀚哥儿从上到下打量熙丫头一眼，满眼的不可置信，“你是在说你自己吗？”

    “是！”熙丫头恶狠狠说道：“就是在说我！怎么样！”

    瀚哥儿耸耸肩，撇了撇嘴说道：“可我实在既看不出你哪里伤心，又看不出来你哪里是个好妹妹。”

    说着，瀚哥儿又指了指自己刚挨了一拳的肩膀，“就在刚刚，你还打我了。”

    熙丫头又做了个鬼脸，“哪有怎么样？有本事你去跟阿爷、娘亲还有岚姨告状！”

    瀚哥儿无奈叹气，如果自己争取告状的话，到最后倒霉的也只有自己了，于是，瀚哥儿只好又可怜巴巴看向了从头到尾只顾着笑，还未说话的徐小姐。

    “沁珍，你就这么看着她欺负我？”

    忽然被点了名，徐小姐掩去嘴角的笑意，认真想了一会儿之后，最终还是表情十分遗憾对瀚哥儿说道：“夫君，熙儿最近确实心情不好，我就去陪她一个晚上，明日便回去。”

    这场夺人大战，毫无意外还是熙丫头获胜了。

    眼见妻子也不站在自己这边，瀚哥儿作出一副泫然欲泣的模样，“好吧好吧，看来我今晚只能独守空房了！”

    听到他这句话，再一次毫无悬念赢过自己双胞胎哥哥的熙丫头，立刻拉着徐小姐的手，往自己的院子走去了。

    瀚哥儿留在原地盯着两人背影看了好一会儿，直至两人背影彻底消失之后，才露出一个宠溺的笑容。

    真是的，都到了该嫁人的时候，怎么还是这么一副小姑娘模样。

    看了眼已经彻底黑下来的天色，瀚哥儿晃悠着往花厅的方向走去，果然刚一走到花厅，就见熙丫头院子里的下人已经过来禀报，说今日要在自己房中用饭，就不过来了。

    “熙丫头自个儿吗？”

    已经在花厅坐下的陈桥，听到这样的禀报，不由开口问了一句。

    听到陈桥的疑问，进到花厅坐下来的瀚哥儿无奈说道：“她哪里会是一个人，刚刚才一进门，就当着我的面把沁珍拖走了。”

    闻言，陈桥和李丽质还有伏岚，都不由自主失笑一声。

    另一头熙丫头的院子中，因为已经到了春天，熙丫头并未直接拉着沁珍进屋，而是进了院中那座小小的凉亭之中。

    “其实夫君今日是特意去门口等你的。”

    两人刚一坐下，徐小姐便忍不住说了一句。

    熙丫头挑眉上下打量徐小姐一眼，直看得徐小姐脸颊红头之后，才满脸遗憾说道：“你你们两个才成婚多久，你就不站在我这边了！”

    听到熙丫头的这句打趣，徐小姐的脸颊不出意外，变得更红了。

    “哪有，我只是——”

    熙丫头笑眯眯盯着徐小姐，而后挥手打断徐小姐的话，“我知道，大哥其实是在担心我，才故意去逗我的。”

    闻言，徐小姐略略有些惊讶看向熙丫头，毕竟依照先前瀚哥儿和熙丫头的样子看来，两人可全然没有一丝一毫的兄友妹恭。

    “嫂嫂。”

    自从瀚哥儿和徐小姐成婚之后，其实熙丫头也很少再叫徐小姐的名字，方才那样，也不过是为了与瀚哥儿斗嘴。

    “我和大哥可是龙凤胎，虽然做不到事事都心有灵犀，可他的这些小心思，我还是看得出来的。”

    “难怪先前我劝夫君的时候，夫君只同我说没关系呢。”

    听完熙丫头的话，徐小姐先是愣了一下，之后才失笑说道。

    “你们兄妹感情果然很好啊。”徐小姐感叹一句。

    熙丫头这次没有否认。

    而后，徐小姐嘴边的笑意渐渐淡去，又看了正在仰望星空的熙丫头好一会儿，才终于问道：“熙儿，你当真没事吗？”

