    “咔拉...”

    伸手触碰了一下眼前的白骨骷髅，费仁发现失去了白骨老人的操控之后，这具白骨骷髅也是毫无反应，沦为一具空有骨架的死物。

    按照傀儡九诀上面的精要记载，如果想要操控祭炼傀儡，则需要将自己的本命精血通过某种法术印刻其中，从而掌控傀儡，为己所用。

    “这玩意若是培养有加，到时候天元池比试对上曹灵等人，或许会发挥大作用！”

    领悟了傀儡九诀的精要之后，费仁同样深知傀儡术的强大，虽然他手里这一本傀儡九诀仅是残破不全的拓印本，不过基本的祭炼傀儡方法倒也有记载，这便已足够。

    只要费仁利用元力驱散白骨老人遗留下来的精血印记，同时将自己的本命精血印刻在这具白骨骷髅内，待到白骨骷髅修复完好之后，他便可以真正掌控这一大战力。

    除此之外，傀儡术的奥秘也离不开祭品，想要使得自己手下的傀儡更强，则需要不断以生灵的精血祭炼。

    因此，这也是之前白骨老人会盯上费仁的原因，一是为了杀人夺宝，二是为了把对方拿来当做祭品，用费仁的体内精血祭炼这具白骨骷髅，使其成长变得更强。

    只不过，这些最后都给费仁做了嫁衣，白骨老人不仅命丧当场，被费仁的炼仙神鼎吞噬炼化，而且就连自己的宝贝傀儡都落入了对方手中。

    “拓！”

    伸手咬破自己的食指，下一刻费仁也是吸吮了一口鲜血，随后张嘴喷到了这具白骨骷髅的天灵盖上，同时双手变化掐作法决，根本傀儡九诀的所述，开始印刻自己的本命精血记号。

    待到这一道本命精血记号印下，这具白骨骷髅便是真正成为费仁的东西，由其所操控。

    “终于完成了....”

    几分钟后，费仁也是收手而立，眼神微亮。

    就在刚刚，他也察觉到了自己的丹田深处和眼前的白骨骷髅突然多了一道微弱的联系感应，只需他心神一动，这具白骨骷髅便会产生反应，同时任凭他驱使。

    “攻击！”

    费仁心神一动，下一刻白骨骷髅也是有了反应，当即缓缓挣扎起身，同时手骨化为一道锋利骨刃，瞬间朝着对面不远处一株巨树劈去，带起一阵残风。

    “轰隆！”

    不远处，参天巨树缓缓倒下，震起一层气浪。

    虽然这具白骨骷髅的攻势依旧迅猛，不过破坏力和速度却是大为降低，似乎在先前的战斗中受损严重，实力下降到了高星境六七重的层次，大不如前。

    “接下来得想办法修好它才行....”

    见此情景，费仁也是双眼微眯，随后伸手摸了摸下巴。

    虽然白骨骷髅已经成功易主，但是此时白骨骷髅的实力已经大不如前，仅有高星境六七重的实力对于他帮助不大，费仁还要花费一些心思将其修复，否则如同鸡肋。

    正好，距离天元池比试开始还有差不多三个月的时间，足以支撑费仁修好这具白骨骷髅，同时精进巩固自己刚刚突破不久的元力修为。

    .....

    就在费仁开始闭关潜修之际，另外一边，暗潮也在涌动。

    黑岩城，林家，一处隐蔽地下室内

    这处地下室的面积不大，四周墙壁都是光滑的钟乳石，散发着一阵阵阴寒之气，似乎是一处不错的修炼密室，十分安静，此刻仅有一道苍老身影静立其中，似乎等待许久。

    “父亲，您找我？”

    突然，一名白袍青年缓缓踏入密室内，同时朝着密室正中的苍老身影微微拱手，脸色严肃。

    “秋水，家族里来了一个外人，而且实力不俗，你可否知晓？”

    瞥了一眼跟前的白袍青年，苍老身影也是缓缓转身，露出一张严肃阴鹫的面庞，赫然是许久未见的林家大长老林焚。

    “略有了解，那个人名叫费仁，似乎是个外来的散修，实力不弱，就连林平长老都不是其对手....”

    面对林焚的询问，白袍青年也是拱手抱拳，脸色肃穆。

    他名为林秋水，不仅是眼前林焚的独长子，同时还是林家一众后辈天才中的佼佼者，实力地位仅次于林家少主林帅，在林家也算是名声不小。

    如今为了准备即将到来的天元池比试，林秋水也是闭关苦修多日，直到今日方才出关，同时元力修为踏入高星境十重，实力提升了不少。

    “你知道就好，如今家主已经做出了决定，将原本你的名额让给那个费仁。”

    闪身来到林秋水的跟前，下一刻林焚也是开口道，语气冷淡平静。

    “什么？！父亲，这不公平！”

    闻言，林秋水先是脸色一愣，随后愤愤不平道，显然十分不满。

    毕竟多年以来，天元池的洗礼名额都是内定的，由实力最强的林家后辈子弟获得。

    而放眼当今林家年轻一辈，除了少主林帅之外，其余林家子弟根本不是他林秋水的对手，眼下看到自己的名额被一个外人夺去，其自然难以接受。

    “呵呵，是不公平啊，既要马儿跑，又要马儿不吃草，家主如今剥夺了属于你的名额，现在又要你代表林家出战三个月后的天元池比试....”

    “这世界上哪有这么好的事情！”

    瞧见林秋水的反应，林焚也是冷冷一笑，随后阴森森道，似乎早有意料。

    自从费仁当日强势出手，在林家大厅废掉林家支系长老林平之后，林焚的心里也一直闷闷不乐，怨言颇深。

    林平受伤倒是没有什么，并没有威胁到他的利益，然而林晋南选择给费仁这个外人让出一个天元池的洗礼名额，这便是触碰到了林焚的底线。

    众所周知，林家在三大家族中排名垫底，仅有两个天元池的洗礼名额，林帅这个林家少主占据了一个，而费仁又占去了另外一个，因此哪怕有好事也轮不到他们林焚父子二人。

    这才是让林焚感到大为光火的原因。

    “父亲，您还有什么办法么？”

    看着眼前脸色阴沉的林焚，林秋水同样咬牙开口道，显然有些不甘心。

    毕竟三个月后的天元池比试，很可能是林家以黑岩城三大家族的身份最后一次参与其中，因此这个洗礼名额对于他而言更加宝贵。

    眼下林秋水的元力修为已经踏入高星境十重，如果能够再一次得到天元池的泉水洗礼，他便有很大机会突破武师境，再不济也会突破半步武师境，实力大涨。

    因此，林秋水并不愿就这么将最后一个天元池洗礼名额拱手相让，便宜给费仁这个外人。

