
　　新三团才刚刚组建，的确是很差人，不过，不管再怎么差人，杨锐也没有想过要去李大团长的独立团挖墙脚。

　　当然，如果可以的话，杨锐倒是想去386旅的其它各团挖点老兵过来，杨锐跟张大彪这么说，其实，也就是无聊跟张大彪开开玩笑而已。

　　张大彪这家伙，其实，也是阵亡了的，只不过，那已经是抗日战争结束之后的事情，杨锐一直在犹豫，要不要在离开的时候，带着张大彪一起离开。

　　李大团长手下的猛将之中，张大彪绝对算得上是最有军事天赋的一个，别看李大团长常常骂张大彪这家伙，打仗不动脑子，其实，张大彪是属于有勇有谋的那一类人，比起魏和尚、孙德胜都要强上不少的。

　　张大彪能够上任独立团的参谋长，就是对他的能力最大的肯定。

　　如果按照原来的历史轨迹，孙德胜这家伙直到战死，也只不过是骑兵连的连长，魏和尚这家伙就更加的悲吹，直到被黑云寨的土匪击杀，都还只是李大团长的警卫员。

　　当然，如果魏和尚不是给李大团长做警卫员的话，以他的资历，是最低可以做一个排长的，甚至，做连长也是够格的。

　　“黑牛，你之前去追那几个小鬼子，结果怎么样了？”

　　张大彪突然想到，杨锐之前与他们分开，就是单独一个人去追击从另外一个方向逃跑的那三个小鬼子去了，于是，开口问道。

　　杨锐的嘴角勾起一抹得意的淡笑，一脸傲然的道：“这还用问吗？当然是被我搞定了，我还把这伙小鬼子的最高指挥官活捉了回来，就扔在岔路口旁边的草丛里！”

　　杨锐的回答，是在张大彪的预料之中的，他看着杨锐没好气的问道：“你干嘛不直接杀了那个狗日的小鬼子？

　　我们要是把他狗日的带回去，还得还吃好喝的供着他，简直就是在浪费粮食。”

　　杨锐的眼里闪过一抹狠厉之色，咬牙切齿的道：“杀了他，那就太便宜他，我要让他求生不得求死不能，在绝望与痛苦之中，慢慢的死去！

　　我要让他后悔来到中国，后悔害是了那么的中国人，后悔这辈子做人！”

　　山本一木这家伙，一直都是在用活人，训练他手下的那些特工队员，不知道有多少战俘死在了山本一木手下的那些特工队员的手里。

　　这些血债，杨锐都是记在心里的，他要山本一木用狗命与鲜血，一点一点的偿还！

　　杨锐这么痛恨山本一木，还有一个最为重要的原因，那就是山本一木带人袭击了赵家峪，击毙了不少独立团的兄弟，独立团政委赵刚差一点就死在那一战之中，李大团长的未来老婆杨秀芹，更是在新婚的当天晚上，就被山本一木带人给抓到了平安县城。

　　后来，李大团长冲冠一怒为红颜，带着独立团攻打平安县城的时候，山本一木这个阴险卑鄙的狗东西，更是用杨秀芹的性命，威胁李大团长停战十分钟。

　　战场上，一切都是瞬息万变，在当时的那种情况之下，小鬼子的援兵，随时都又可能赶到，李大团长被逼无奈之下，只能下令手下的兄弟，朝着杨秀芹开炮。

　　最后，杨秀芹连一具完整的尸体都没有能够留下，独立团在战斗之后，只找到了李大团长送给杨秀芹的那一支勃朗宁手枪。

　　当然，这一切，只有杨锐这个穿越者知道！

　　只不过，因为杨锐这家伙意外穿越，扇动小翅膀改变了他们所有人的命运，悲剧将不会上演。

　　“黑牛，咱们八路军有纪律，要优待俘虏。你要是那么做的话，是违反纪律的，如果被人知道了，轻则关禁闭，重则一撸到底，甚至，都有可能被枪决！”

　　在张大彪看来，杨锐的做法的确很解气，不过，却是八路军的政策所不容许的，他一脸凝重的看着杨锐，开口道。

　　“唉！”

　　张大彪说的，杨锐又何尝不知道，他只能是重重的、无奈的叹息一声，仰头四十五度角仰望天空，什么都没有再说。

　　此刻，杨锐所有的心情，都包括在了这一声长长的叹息之中！

　　曾经，有这么一句话，如果你被狗咬了，难道，你还能反咬狗一口吗？

　　山本一木这个畜生不如的狗东西，用狗来骂他，那都是在侮辱狗，在杨锐的眼里，山本一木等一众拿着武器进入中国，在中国大地上，烧杀抢掠无恶不作的小鬼子，真的连狗不如。

　　杨锐不是什么圣人，做不到以德报怨，他只知道，血债血偿，以牙还牙。

　　只是，他无奈的发现，如果他要是真的将山本一木这个畜生活捉回去的话，他很有可能真就非但不能将山本一木这个畜生不如的狗东西怎么样，还得好吃好喝的供着他，派专人保护他。

　　张大彪深吸了一口气，伸手在杨锐的肩膀上拍了拍，开口道：“黑牛，实在不行的话，咱们就将那个小鬼子……。”

　　张大彪说罢，在自己的脖子上，毙了一个抹脖子的动作。

　　人多力量大，张大彪手下的兄弟，只用了不到十分钟，就将战场打扫完毕了。

　　“营长，那些小鬼子的尸体，怎么办？要不要挖个大坑，将他们埋了？”连长小跑到张大彪的跟前，开口问道。

　　“不用，就将他们仍在这里，等会，小鬼子自己会过来收拾的！”张大彪摆了摆手，开口道。

　　……

　　“兄弟们，你们安息吧，击杀你们的那些小鬼子，都已经被我们击杀了，你们的仇，已经报了。”

　　小鬼子的尸体，张大彪可以让他们曝尸荒野！

　　独立团那些阵亡的兄弟的尸体，张大彪、杨锐等人却是不能不管的，由于距离较远，张大彪他们自然是不可能将所有的尸体都搬回去，只能挖了一个坑，将所有的人都埋了。

　　张大彪看着面前一个大大的坟包，一脸沉痛的道。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“砰，砰，砰，……”

　　一阵枪声之后，杨锐，张大彪，以及张大彪手下的那些兄弟，一起朝着大坟包深深的鞠了一躬，这才带着战利品，朝着来时的方向走去。23sk.Com

　　……

　　“营长，你们怎么样？”

　　张大彪一行人，还没有走到之前分兵的那个岔路口，一名等在岔路口的连长，就带着几个人，急匆匆的迎了上来。

　　“伤亡了20几个兄弟，你们怎么样？”张大彪语气沉重的道。

　　“我们见到情况不对，就及时的撤了回来，只伤了四个兄弟。”连长叹了口气，回答道。

　　这位连长与张大彪分兵之后，就与另外一名连长，带着人去追击小鬼子了，他们追击了一段路之后，发现在他们前方不远处，有小鬼子的伏兵，结果，两位连长商量一下之后，果断选择放弃追击。

　　“我们追击了这么久，估计团长他们都等急了，回去吧！”

　　其实，这一场追击战，对于张大彪他们来说，算是成功的，虽然张大彪手下的兄弟，伤亡了20几个，不过，他们却是全歼了那一伙小鬼子特工队员。

　　打仗就一定会死人，伤亡自然是无可避免的，相对于他们击杀的小鬼子来说，这点伤亡，也算不上不什么的。

　　“怎么回事，人呢？”

　　杨锐来到他之前藏山本一木的那个枯草丛的时候，发现山本一木这个原本被他打晕，还五花大绑的家伙，居然不在了。

　　他扭过头来，朝着张大彪手下的一众兄弟，大声问道。

　　“黑牛，怎么啦？”

　　张大彪原本是在跟手下的三个连长，在商量着什么的，听到杨锐的声音，连忙跑了过来，开口问道。

　　“我之前将抓回来的那个小鬼子指挥官，藏在这里的，现在，人不见啦？”杨锐伸手指着前面一个枯草丛，开口道。

　　“娘的，那小鬼子该不会跑了吧？你也真是的，怎么就不绑牢靠一点。”张大彪看了看杨锐手指的方向，开口抱怨道。

　　杨锐脸上阴沉的道：“如果没有人帮忙，那个小鬼子肯定是跑不掉的。这里一直在打仗，普通老百姓肯定是避之不及，不会出现在这里的，你去问一下，是不是你手下的人，做了什么？”

　　“行，我去问一下。”张大彪点了点头，答道。

　　杨锐跟张大彪都没有注意到，在杨锐走向枯草丛的时候，张大彪手下的两个连长脸上的神情，都发生了微微的变化，两个人还对视了一眼。

　　“你们两个过来。”张大彪扭过头，指向两个连长，沉声道。

　　两个连长不敢迟疑，小跑了过来，之前迎接张大彪的那名连长，强挤出一抹笑容，开口问道：“营长，怎么啦，发生了什么事情？”

　　张大彪沉着脸，问道：“说，是不是你们两个兔崽子干的好事？”

　　“营长，啥事，我们什么都没有干啊？”两名连长都装出一副无辜的表情，异口同声的反问道。

　　“娘的，还跟老子装是吧，黑牛之前活捉了一个小鬼子军官，就藏在这里的，现在人不见了，你们说，是不是你们两个把人带走了？”

　　张大彪对自己手下的两个连长，还是非常了解的，见到两个人脸上的表情，他就知道，杨锐抓住的那个小鬼子指挥官，十有八九就是被他们两个给发现了，然后带走了。

　　“营长，原来你是问那个小鬼子啊，是这样的，我手下的一个兄弟，刚刚过来放水的时候，见到这里有一个被人绑着的小鬼子军官，然后就……就，……”

　　一名连长满脸堆笑的解释道，只不过，说到后面，就变得支支吾吾的，不知道该怎么说了。

　　如果山本一木这个小鬼子，是张大彪手下的人抓的，他们怎么处置都可以。

　　问题是，人是杨锐抓住的，自然得由杨锐来处置，可是，当他们见到山本一木的时候，几名想到没有忍住，然后，就动手了。

　　两百多人，至少有上百人对山本一木动手了，两个连长具体都不知道，到底是谁讲山本一木给打死的。

　　“然后，怎么样啦？”张大彪瞪着说话的连长，没好气的问道。

　　“营长，这事真不能怪我们，是，是那个狗日的小鬼子太经打了，真的，……”

　　如果只是一个普通的小鬼子，被打死了也就打死了，问题是，山本一木可不是普通的小鬼子，是一名小鬼子大佐。

　　可以这么说，除了杨锐这个不能够称之为人的家伙之外，整个386旅，还从来就没有一个人，活捉过少尉以上军衔的小鬼子俘虏。

　　由此可见，想要活捉一名小鬼子大佐，有多么的困难！

　　连长自然知道，这件事情要是被捅出去，别说他们，就算是李云龙李大团长都很有可能会受到牵连的。

　　“你们打那个小鬼子指挥官打死啦？”张大彪见到手下的这个连长支支吾吾了半天，就是没有说出结果，忍不住开门见山的问道。

　　连长也知道，这件事情，肯定是瞒不住的，他用力的一咬牙，点了点头，一脸决然的道：“营长，这件事情都是我干的，与其他人无关，一切后果，我自己一力承担！”

　　“营长，当时我也在场，这件事情，我也有份。”另一名连长忙开口道。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　张大彪给了手下的两个连长，一人一脚，这次啊没好气的道：“娘的，你们怎么能够就这样将那个狗日的小鬼子军官给打死了，老子都还没有过手瘾。”

　　击杀一个大佐俘虏，这件事情的严重性，张大彪心里是很清楚的，说罢，他重重的叹息了一声。

　　一名连长揉了揉被踹的位置，一脸决然的道：“营长，这件事情，都是我干的，与其他人无关，回去之后，我会自己去向政委说清楚的。”

　　“娘的，你知道这件事情的后果吗，真……”张大彪瞪着说话的连长，沉声道。

　　“张营长，事情既然都已经发生了，再说什么都迟了，我们还是商量一下，怎么妥善处理吧。”杨锐不等张大彪说完，就开口打断道。

　　说罢，他扫视了一眼在场的一众人，才有压低了声音，接着道：“这些人，都是信得过的吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第809章事情大条啦免费阅读。https://xs.23sk.com 