    奚三脸色黑沉，但却没有反驳常盛的话。

    他知道谷幽兰的救治过程，就算是小姐也是好不容易才能医好的。也不知道小姐现在研发出了寒食丹的解药没有。

    那些人见奚三沉默，知道圣德堂也拿寒食丹没有办法，立刻再次骚动起来。

    这一次，林队长和铁麒麟的恐吓已经阻止不了他们。

    对死亡和疯癫的恐惧让他们失去了理智，无论铁麒麟的士兵怎么打压阻止，他们都疯狂的冲过去。

    虽然铁麒麟的战斗力很强，但眼看着加入战斗的武者越来越多，再加上其中还有皇甫诚这样的金丹期高手，场面一时变得难以控制。

    铁麒麟也左支右绌，陷入了险境。

    常盛看到这种情况心中大喜，还不忘扯着嗓子朝人群加火，“我告诉你们，寒食丹是无药可解的，只有不断服用下去。只有我活着，你们才有希望，快来人把我解开！”

    常盛话音刚落，就感觉有人抓上了他肩膀上绑缚的绳子。

    他以为终于有人来救他了，不由大喜过望，回头喊道：“快！快帮我解开，你是第一个救我的，到时候我给你双倍的寒食丹！”

    “双倍的寒食丹？”一个清润动听的声音在他耳畔响起，“常盛，你确定凤家短时间内找得到那么多身具灵根的童男童女的血液吗？”

    “你……你怎么知道……是你！！”

    常盛看清了来人的相貌，顿时脸色大变。

    只见眼前的少年柳眉凤目，长睫卷翘，肤腻似雪，身上飘散着淡淡清冽的草药香。

    不是那圣德堂的小东家奚玥又是谁？

    常盛一看到奚玥，就莫名的充满了忌惮以及憎恨，当然更多的是深深的嫉妒。

    这个年仅十几岁，就能拿出极品丹药售卖，还被传为比八品医师更神奇的小神医。这样的殊荣，他常盛向往了一辈子，奋斗了几十年，可是从没有得到过。

    如今居然被这么一个乳臭未干的毛小子给得到了！

    而且当日圣德堂明知道他的身份，竟然还不给他面子，在众人面前丢丑？这让他怎么能甘心？

    常盛咬牙道：“奚玥，你来这里干什么？”

    纥溪似笑非笑地看着他：“当然是来见识见识传说中赫赫有名的寒食丹啊！”

    济生堂中冲突的众人此时纷纷停下手，他们竟是到这时才发现，不知何时这堂中已经多了几人。

    除了这位眉目俊秀的奚玥小神医，还有个身穿黑色劲装的冷面男子。

    林队长一见这男子，立刻走上前来惊喜地行礼，“玄武大人，你来了！”

    玄武点了点头，看了眼被铁麒麟阻挡住的众人，再看看依旧被绑着的常盛，赞赏道：“你做的很好！”

    林队长脸上闪过一丝激动，随即马上皱眉道：“大人，这些人都因为服食寒食丹上瘾，那皇甫铭更是几乎要毙命，为了活命他们都要求释放常盛。”

    林队长的话说完，皇甫诚走上前一步对着玄武恭敬行礼道：“玄先生，我们并非要和冥王府作对，可难道要我眼睁睁看着我儿子去死吗？这寒食丹可是无解的啊！”