    第745章 来都来了，又何必藏头露尾呢？

    强大的神魂之力捕捉到西门灭世的情绪和心境变化，君不器马上便察觉到异常。

    他想都没想，直接改变方向，目标换成了只有魂体的西门灭天。

    君不器一直都在关注着战场上的变化。先前西门灭天的魂体没有直接跑回去跟西门灭世抢夺肉体，君不器便捕捉到西门灭世表现而出的失望之色。

    西门灭世装得很自然，像是对西门灭天的神魂没有任何兴趣。可是君不器的神魂之力何其强大，别说西门灭世只是第三步修为，就算他已经踏入第四步，神魂力量比起君不器来也只是个渣渣。

    更别说，西门灭天直接逃跑的时候西门灭世表现出来的诧异、震惊和失落。虽然他表现得跟没事人一样，但是这种变化怎么逃得过君不器的感知。

    尤其是这西门灭世这个憨憨，竟然丝毫没有觉察到君不器的探知。他竟然敢在计谋得逞之前露出邪恶的笑容。

    虽然不知道到对方究竟准备了怎样的陷阱，但君不器不会让西门灭世这个家伙奸计得逞。

    “你跑什么跑？你不是本事很大吗？有本事就来抓我啊。”西门灭世的激将之法一点用都没有。

    君不器半点都不想留下来，他只是几个瞬身便消失在了地平线上。

    想骗自己去追他？他有不是大美女，追个毛线追。

    君不器的速度很快，能够瞬身移位，这种只有第四步大能才能使用的秘术让他很快就看到了先前逃走的西门灭天，他疾驰远行如一个燃烧着的火把。

    很是壮观，这么快的速度，他身上燃烧的炙神焰和为了逃跑施展秘法而燃烧的神魂火焰居然在急速的逃跑过程中没有任何熄灭的迹象。

    君不器再次一步踏出，当稳定下身形的时候，他已经来到西门灭天神魂之前。

    正是他逃跑的路线的正前方，若是他不停下来的话，正好撞在君不器身上。

    君不器好整以暇地等着他。

    若是西门灭天肉身还在，他势必会孤注一掷，直接撞上去。可是他已经是神魂之体，正要是撞上君不器，肯定受不了君不器强大的气血之力，更何况君不器还能施展极致之火。

    西门灭天当即停了下来，十分气愤地说道：“你家伙是有病啊，你不去追西门灭世，那家伙可是生灵之敌，你来追我干什么？”

    “你跑得这么慢，是不是还有什么杀手锏没有用啊？”

    君不器根本就没理会西门灭天说了什么。这家伙提前跑了这么长时间，竟然还在这里，君不根本就没有费什么大力气就追了上来，说不是在刻意等他君不器都不相信。

    西门灭世那个气啊，要不只是魂体他还真要气得吐上三升鲜血不可。自己拼着燃烧神魂之力，尽力跑了这么远，你竟然说自己在放水？

    “没话说了算是默认了吧！”

    默认个鬼，我默认。西门灭天还是保持沉默，他总不能说“不好意思，我尽力了”吧。

    “你还有什么杀手锏, 趁现在拿出来吧, 等会儿你想拿出来都没办法了。”

    我还有个毛的杀手锏啊, 西门灭天心底的委屈化作滔天恨意。

    他的所有东西都还留在自己的身躯那里，现在都便宜了西门灭世这个混蛋。

    西门灭世怎么都想不明白，自己先前还是一个第三步大能, 春风得意、自信满满，只是转瞬之间就变成了一个身无分文的穷光蛋, 连自己的肉身都弄丢了, 只剩下神魂游走于世间。

    君不器身上再次燃烧起极致之火大罗阳炎！

    又是大罗阳炎！你就不会施展其他神通吗？你这不是摆明了要欺负自己没肉身吗？

    比起君不器, 西门灭天对占据了他肉身的西门灭世有着更深的恐惧。

    是的，就是恐惧。

    西门灭天好歹也是一代枭雄西门灭世的分身, 就连本体西门刑天他都不怕，现在居然对一个灭世之劫产生了畏惧。

    西门灭天痛恨这种感觉，但是他却无计可施。

    君不器挡在前面, 时间拖得越久他能够逃脱的机会就会越低。西门灭天已经感觉到西门灭世正在向着他这里赶来。

    西门灭天有种直觉, 刚才是他能够逃脱的唯一机会, 若是西门灭世真的来了, 这次就算他再次燃烧神魂，也别想逃脱了。

    “你不要欺人太甚！”所有的愤懑和委屈都化作了一声震彻心扉的呐喊！

    君不器很是诧异, 只不过要他拿出自己的杀手锏跟自己战斗而已，西门灭天的反应为什么会这么大？

    算起来，吃亏的可是自己好不好？

    他没有第一时间出手, 不是因为他妄自称大，他也是在等西门灭世前来。君不器断定西门灭世不可能任由他灭掉西门灭天的。

    “就算我要死, 也要拉上一个垫背的。”西门灭天直接燃烧神魂，不管不顾地向着君不器冲了过来。

    西门灭天可舍不得死, 他燃烧神魂可不是为了要君不器垫背，他是要孤注一掷。

    既然无法逃跑, 那就将所有的筹码压在一处，他破釜沉舟想要对君不器展开最后一次夺舍。

    不成功，便成仁。

    君不器根本就不惧西门灭天最后的疯狂，他不但没有后退，反而一步向前。

    瞬身术！瞬移！

    下一刻，君不器出现在了西门灭天的身边。

    西门灭天燃烧神魂获得的强大防御力、炙神焰燃烧的火焰对于君不器而言就像是纸糊的一样，他一伸手间根本就没有费任何力气就捏住了西门灭天的脖子。

    “你……”

    西门灭天心下大骇，他根本就没想到自己第三步圣境化龙境界的神魂竟然会像是一只小鸡仔似的被君不器给拿捏住了。

    怎么会这么强？为什么会这么强大？

    这到底是怎么回事啊？谁能告诉我，一个第一步修士是如何有这样强横的战力的？

    西门灭天开始颤抖，他惊恐地发现自己完全丧失了反抗的力气。

    发自内心的恐惧让他更是动弹不得。

    这个世上，除了灭世之劫，他终于开始对一个人产生了恐惧。

    如果不是自己贪图生存，不背叛自己的本体，直接涅化自己的身躯回归，他是不是早就成了西门刑天的一部分，也不会遭遇这种羞辱？

    西门灭天很是后悔, 他觉得自己根本就不该听信西门灭世的撺掇，取本体而代之又有什么好的？自己的智力和战力比起本体来简直就是个渣渣，他差不多快要哭了。

    君不器没有理会西门灭天究竟会怎么想，他幽幽叹道：“来都来了，又何必藏头露尾呢？”

    (本章完)

