    “雨师玄冥？”

    众雷霆士兵闻言，都是一愣。

    为首的雷霆队长则是上下打量了一下雨师玄冥。

    似乎在确认这个家伙是不是在说谎。

    最后，他分辨不出真假，只得对玄冥说道：

    “你先在那里等着，我这就去通报一声。”

    临走前，雷霆队长小声对众士兵吩咐，“盯着他，这个人如果敢假冒祖巫之名，等回来后，定要将他杀无赦！”

    “遵命[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]！”

    士兵答应道。

    雷霆士兵们的小动作，当然是无法逃过雨师玄冥的眼睛。

    但他并没有在意。

    雷之祖巫是什么样的人，他比谁都清楚。

    所以不需要管这些士兵的小动作。

    十分钟过去了。

    那名雷霆小队长重新回到了雨师玄冥的面前。

    他的态度比之前要稍微客气了一些。

    “我家主人请雨之祖巫进去，请随我来！”

    雷霆小队长说完，便在前面带路。

    很快，林天佑来到了一处宫殿之中。

    大殿的门前站了一队表情严肃的士兵，他们的衣服上有闪电的标志。

    几乎每时每刻，他们都在告诉别人，他们是雷电的掌控者。

    雨师玄冥的脸上闪过一抹羡慕，不愧是十二祖巫里实力靠前的雷之强良，连士兵都这般犀利。

    进到大殿，入眼处，雨师玄冥就看到一名造型恐怖的男人坐在王座之上。

    那男子虎首人身，两边肩膀处，各盘旋着一条黄蛇。

    那蛇在其肩膀上游走，散发出浓浓的危险之意。

    这正是雷之祖巫的模样！

    “哟，这不是雨之祖巫吗？

    咱们有多少年没有见过了？”

    雷之祖巫的虎目散发出一道犀利的光芒，沉声说道。

    “自从咱们祖巫被至尊打败后，咱们就各奔东西。

    已经有好多万年没有见过了吧？”

    雨师玄冥盯着雷之祖巫的脸，回答。

    “是啊，这么多年过去了。

    当年的一战，我到现在还记的清清楚楚。

    若是当年炎之祖巫与水之祖巫能放下成见，与我们齐心合力，至尊早就被我们打败了。

    可惜，实在是可惜啊！”

    雷之祖巫的声音里带着浓浓的惋惜，以及浓浓的感慨。

    炎之祖巫便是闻名天下的火神祝融。

    而水之祖巫则是水神共工。

    这两位是十二祖巫最强大的存在。

    实力据说已经达到了天道半神的程度。

    可后来两位强者因为某些事情产生了矛盾。

    互相看不顺眼。

    于是二人便打了起来。

    最后还是火神祝融实力更胜一筹，打败了水神共工。

    水神共工是一个至尊心极强的男人。

    输给了宿敌，这让他如何能够接受？

    于是暴怒之下，他一头撞向了不周山。

    导致世间洪水泛滥。

    至于二人最后的下场，有人说是被天道主宰关进了天道神宫。

    也有人说他们在闭关修炼，等他们的修炼完成，会再进行一场水与火的大战。

    不管如何，雷之祖巫只要说到那二位，就内心无比的遗憾。

    “对了玄冥，你怎么会在这里？”

    终于，雷之祖巫开始问起雨师玄冥过来的原因了。

    “我来是想借你的祖巫之力。”

    雨师玄冥开门见山，直接把自己的目的说了出来。

    “借我的祖巫之力？

    玄冥，咱们虽然同是祖巫，可你这种话，却不能乱说！”

    雷之祖巫本来还有些感慨的面容，此刻却是变的冰冷的起来。

    借他的力量，说白了，就是抢他的力量。

    这种事情，对于他来说，是触及了他的底线。

    “强良，你别激动。

    我说的借，不是用的巫力，而是让你帮我一起对付一个人。”

    见到雷之强良生气了，雨师玄冥连忙开口解释。

    帝江的实力排在末尾，又是灵魂状态，所以他敢强势的去真借。

    但雷之祖巫，却比他强不知道多少倍。

    雨师玄冥胆子再大，也不敢去借这个男人的雷之巫力。

    “对付什么人？”

    雷之祖巫面色稍微恢复了一些，不再像之前那么生气了。

    “龙皇鬼神！”

    雨师玄冥回答。

    “你说什么？”

    雷之祖巫一愣，随即叫道：

    “玄冥，你是不是疯了？

    敢对付那个第一至尊？

    要知道，当年咱们也是仗着有水火二祖巫的名头，才敢与至尊们开战。

    所幸运气不错，龙皇鬼神当年并没有出手。

    否则，咱们可能要全军覆没，你懂吗？”

    “我懂，可现在我不得不请你出山帮我对付龙皇鬼神。

    那个鬼神也不知道为什么看我不顺眼，先是杀我的席位战将，然后又烧我的玄冥宫。

    现在更是跑到了我的地盘，要来杀我。

    强良，你是我们祖巫里实力靠前的高手。

    如果你不帮我的话，那我必死无疑！”

    雨师玄冥面带恳求的表情，向雷之强良说道。

    “哼，你还好意思来找我！”

    雷之强良冷哼一声：

    “龙皇鬼神一向是人不犯他，他不犯人。

    看你不顺眼，肯定是你做了让他不舒服的事情。

    如果是其他人找你的麻烦，我可以帮你摆平，但龙皇鬼神，这个男人我根本不敢与他对抗。

    你走吧，离开大荒，就当我们从来没有见过面！”

    雷之强良一挥手，就要赶人离开。

    他是很有自信，也很强大，但他更有自知之明。

    龙皇鬼神是什么样的人物？

    当年火神祝融都曾经说过，若是龙皇认真起来，连他这个天道半神恐怕都不好对付。

    此刻，龙皇要找雨师玄冥的麻烦，雷之强良又如何敢去横插一手？

    这不是找死吗？

    “强良，我知道你畏惧龙皇鬼神。

    但现在的龙皇鬼神早已经不是以前的至尊了。

    据我得到的情报，龙皇鬼神的魂力境界掉到了准鬼神境。

    我推测，他可能是想突破天道半神时没有成功，受到魂力的反噬，所以才掉到这样的境界。

    这是咱们祖巫扬名的大好机会，只要能杀掉龙皇鬼神！”

    就在士兵要赶雨师玄冥出去之时，雨师玄冥连忙大声叫了起来。

    龙皇鬼神的一切秘密，他都从魔龙至尊那里知晓，此刻，他将这个秘密透露给了雷之祖巫。

    想必这个有野心的男人，一定会很感兴趣的。

