    第189章 投降

    随后，慢慢的爬到了苏城的身边，亲昵的蹭了蹭他的脚边。

    看着这个只有十多厘米的小家伙，苏城真的很难想象对方以后会成长到能够环绕世界那么大，到底是吃什么了。

    蹲下来，摸了摸对方的小脑袋之后，苏城说道：“耶梦加得，真期待你以后的表现。”被苏城用手指抚摸，耶梦加得一脸享受。

    随后就爬了回去，开始一点一点的啃着自己刚刚破开的蛋壳，同时，身体在以肉眼可见的速度成长。在蛋壳吃完之后，居然成长到了一米长。

    长大之后，对方的鳞片闪闪发光，要是有一群白色的蛇在他面前的话，他也能一眼就看出耶梦加得。

    ‘虽然没有刚刚可爱了，不过变成了一条美人蛇好像也不错的样子。’

    吃完了蛋壳之后，耶梦加得就慢慢的爬到了苏城身上，随后钻到他的衣服里面。

    苏城偷偷的看了一眼，发现这小家伙居然睡着了。

    无奈的笑了笑之后，苏城去休息了一下，刚刚失去了那么多的精血，现在他也很虚弱，需要休息一下，就是现在还不知道，这耶梦加得，在现在这个幼生期，有多少实力。

    一夜无话，和平时一样，天斗帝国的士兵打了过来，不过他们很快发现，和之前不同，那个杀神，今天居然没有出现，今天出战的，是蛇婆龙公。

    这个发现让他们有些惊喜，不过很快，惊喜就变成了绝望，因为他们发现，就算是蛇婆龙公出战，似乎和苏城出战也没什么区别，他们都是打不过。

    此时，天斗帝国大军的军营内，几名高级将领看着不断送死的士兵，眉头紧皱：“殿下是不是疯了，都过去这么久了，他还不知道，蛇神殿是一块难啃的骨头吗？再这样继续下去，不知道还有多少士兵要送死！”

    听到对方的话，另一名将领连忙说道：“将军！您疯了，怎么能说这种话，您疯了吗！被别人听到了说您造反怎么办！”

    “造反？呵呵！我今天就是要造反了！”

    “这蛇神殿的这种地形，就不是我们能够打的下的，除非是多个封号斗罗过来，才有可能拿下这块地方。但是殿下就只知道让我们过来送死，这到底有什么意义！”他越说越大声，恨不得现在就背叛的感觉。

    看到对方现在的状态，另一名将领连忙说道：“您现在太激动了，今天这个会我们还是不开了，我先回去了，将军。”

    说完，他就立刻撤出了帐篷。

    他知道，将军现在不过是说的一些气话，真的要让他背叛帝国，这种事应该是做不出来。

    夜晚。

    桑培云还在帐篷里面想，明天应该怎么办，才能够突破蛇神殿的防御，突然间，两个黑影从他的帐篷面前。

    “是谁！”

    说完，他突然感觉到脖子出一凉。

    “嘘，不要说话，不然后果你懂的。”

    桑培云知道，他的脖子上抵着的，应该是一把匕首，对方只要稍微动弹，就会割破他的喉咙。

    “我知道了，我不会动的。”

    ......

    蛇神殿。

    苏城有些疑惑，刚刚孟依然和他说来客人了，他现在很好奇，到底是来了谁。看孟依然的样子，好像很开心似的。

    很快，他就按照孟依然说的，来到了大殿上。

    随后，他就发现，在大殿上，不知道是什么时候，跪了一群人，而这些人，他居然还挺眼熟的，稍微一回忆，就发现，这几个人，正是现在对方军队的最高指挥官。

    看到这一幕，苏城有些懵，这是什么情况，是龙公前辈他们做的吗？

    然而很快，跪在最前方的一个人就说道：“苏宗主，我们是过来投降的。”

    “投降？”

    过了好几秒，苏城才终于确定对方说的是什么。

    “是我理解的那个投降吗？”

    “是的，苏宗主。”

    “为什么？”说实话，苏城真的很意外，他在天斗帝国待过一段时间，也见识过天斗帝国的军队，平心而论，天斗帝国的军队实力虽然不算顶尖，但是意志力还算是坚强，应该是不会轻易做出投降这种事才对。

    “原因很简单，现在我们这样继续下去，只是让普通的士兵无端送死罢了，殿下现在已经魔怔了，我也不知道为什么，殿下非要我们进攻蛇神殿，不说之前了，就这段时间，我们损失多少了，苏宗主，请接收我们的投降吧。如果您觉得我们是在诈降的话，我崔材的命就在这里了，您要杀要剐随便，只要您可以放过我们的士兵就好。”

    对方说完，苏城有些意外，因为他其实很不理解对方这个人，毕竟，他自己可是个彻头彻尾的利己主义者。

    “这样啊，那看你们的表现吧，让你们入住蛇神殿是不可能的，你们可以驻扎在距离蛇神殿不远处的近郊位置，看你们后续的表现，我才能相信你们。”

    “是！多谢苏宗主！”

    听到苏城的话，崔材有些惊喜的说道。

    随后，让自己的这几个亲信回去，自己则是留在蛇神殿做人质。桑培云现在正跪在地上，伴随着自己的束缚被解开，他有些愤怒的看了一眼崔材，他没想到，崔材居然真的背叛了帝国，还把他们这些亲信绑了过来。

    伴随着几人的束缚被解开，崔材看着有些愤怒的几人，有些抱歉的说道：“抱歉，各位，为了士兵们，我现在也只能这么做了。”

    随后，对着苏城说道：“这几位，和我一起留下吧，他们是绝对不会背叛帝国的，还需要一段时间才能想清楚。”

    他指着桑培云几人说道。

    “哦，可以。”

    说完，桑培云不敢相信的看着崔材，这样一来，他们就真的只能投降了。

    而在这件事之后，天斗帝国的大军真的退了下去，蛇神殿难得的，度过了一段安稳的时间。

    一个月后，苏城看着自己的属性，他现在的身体承受年限总算是突破了三十万年，可以去吸收远古岛龟的魂环了。

    除此之外，耶梦加得的成长速度，也有些超出了他的预料。

    (本章完)

