    第84章084，亲过了

    白枫视线落在江妤汐唇上，那里，刚才他……亲过了。

    抬手，骨节分明的手指抚上自己的唇……

    眸色渐深。

    江妤汐醒来，天色已经大亮，盯着陌生的天花板看了几秒，才反应过来自己身在何处，慌忙转头，身侧空了。

    白枫已经起床了。

    她昨晚睡觉应该还算老实吧？

    应该没做什么出格的举动惹大佬不高兴吧？

    江妤汐起床洗漱，换了衣服出房间，推开隔壁房间的门，床上被子折得整整齐齐，苏云香也起床了，看来，她是起得最晚的一个。

    下楼，见苏云香带着老花镜坐在客厅看圣经，江妤汐朝她走了过去，“奶奶，你好点了吗？”

    苏云香抬头看向孙女，“睡一觉什么事都没了。”

    没事就好，她可不希望这么善良疼爱她的老人家身体出什么问题。

    江妤汐视线环顾客厅。

    “找小白呀？”苏云香合上圣经，笑着问江妤汐。

    江妤汐对小白这个称呼已经无力吐槽了。

    “我出门买菜的时候看见姑爷在外面跑步。”说话的是刘妈。

    江妤汐摸了摸有些僵硬的脖子，“我没找他。”搞得好像他们是新婚夫妇，她一会儿不见他就想得紧似的。

    刘妈笑笑，不予置评，见江妤汐起来了，转身进厨房弄早餐去了。

    “昨晚睡得好吗？”苏云香问江妤汐。

    江妤汐走到苏云香身旁坐下，“挺好的。”

    “这里什么都好，清静，空气也好，就是冷清了点。”苏云香说话的时候摘下老花镜，和圣经一起放在面前的茶几上。

    “以后我多来陪陪您。”

    “好啊。”苏云香笑得满眼褶子，“可别只是口头说说，哄我这个老太婆高兴的吧。”

    “不会。”

    两人说话间，门口传来响动。

    江妤汐抬头朝玄关看去，见白枫回来了，大概是刚运动的缘故，额头上挂着细密的汗珠，有几滴从他棱角分明的脸颊往下滑，汇聚到他立体流畅的下巴上。

    后梳的头发也有几缕沾了汗水滑落到鬓角和额前，透着一股让人心悸的凌乱美。

    笔挺的烟灰色衬衫，胸口处的布料变深了许多，应是被汗水浸染的，袖子随意卷起推在手肘处，露出结实紧致的小臂，满满的男性荷尔蒙，看的江妤汐心脏怦怦直跳。

    艾玛，大佬太诱人了，忍不住想沉迷怎么办？

    白枫进门见江妤汐直盯着他看，想起早上那个意外的吻，眸子垂了下来，朝客厅走。

    江妤汐敛去脑子里不该有的想法，笑着打招呼，“枫哥哥，早上好。”

    白枫仿佛没听见般，走到客厅，朝沙发上的苏云香微微颔首，“奶奶。”

    既然答应了孙女要将他当孙女婿对待，虽然还是不太看得上这样空有皮囊一无是处的小白脸，到底还是不冷不热应了一声“嗯”，而后又开始责备，“阿妤和你说话，你怎么不回答？这样很不礼貌，你知道吗？”

    白枫微垂着眸子，“知道了。”

    对方态度良好，苏云香也不好再说什么，摆摆手，“去洗洗吧，一会儿开饭。”

    “好。”白枫转身上楼。

    江妤汐望着男人修长挺拔的背影微微蹙眉，怎么感觉大佬好像在躲着她？

    难不成昨晚她睡相不好，影响他休息，让他不高兴了？

    (本章完)

