    虚拟实战考核拿到优异的成绩评价，唐剑估摸着进入一号队应该不成问题了。

    不过他还有吴春的那一场邀约比试要参加，当即也就径直前往了制卡室。

    制卡对于唐剑而言，简直比实战还要轻松。

    拥有三星制卡师的意识在，很多制卡方案以及经验都远超这些学生，即使唐剑有意藏拙，也不是一般人能比的。

    这似乎完全是一场没悬念的比试。

    不过唐剑也并没有太尽心，依旧是拿出上次制作剑气卡以及旋风卡的组合，但这次他制作出了低级魔心卡。

    三张白品一星之中颇有难度的卡制作出后，也便成了低级卡组合中颇为有名的“疾风剑魔之心”。

    面对这样的组合套卡，吴春自然还是败了。

    非但吴春败了，当场分配的另外两名对手，也都干脆利落的败了。

    制卡室的考核，唐剑再度拿到了优异成绩评价。

    两个优异成绩的评价，唐剑更有把握进入到一号队。

    至于来自吴春那不知是幽怨还是怨念的眼神，他选择性直接忽略了。

    不服啊？

    不服就打钱，没钱玩鸟？

    ...

    “啧啧，这位唐学弟真是出乎我的意料，他的制卡能力，似乎比他的战斗才情还要高，他应该可以进入1号队了，虽然生命力差了点儿，诸位老师怎么看？”

    贺寻看着屏幕里正在回放的唐剑制卡的过程，啧啧称奇，转而看向其他老师。

    蕲城一中的老师都是黑着一张脸，无话可说。

    因为这次他们又有学生，而且是很优异的学生，败在了唐剑手里，败在制卡上，比上次更加没有悬念。

    “呵呵呵，我觉得唐剑同学的确是有这个潜力。

    贺会长大概是不知晓，其实唐剑在我们学校星际塔时，就表现出非一般的潜力。

    当时他就制作出了剑气卡和旋风卡，不过没有制作出低级魔心卡，但这次他却是做出来了，这证明他一直都在飞快进步。”王平笑眯眯道。

    此言一出，其他一些老师都是恍然。

    “疾风剑魔之心”这样的套卡，制作起来还是有一定难度的。

    学生中能完成这样的套卡的，实在是厉害，不过唐剑如果专精这一套卡的话，能做出来也是理所应当。

    ...

    “唐剑，你两项都是优异，那应该进入1号队是稳的了，听说1号队的学生每天都可以享用营养套餐，而且每隔一段时间进步极大的学生，就能得到奖励，听说有营养液奖励、有阳能药水奖励。”

    考核结束，一群人凑在一起吃早饭，有人欢喜有人愁，何冲凑在唐剑身旁激动说着，一旁几人都听着，有人与之同庆，有人则郁郁寡欢。

    “哎，可惜我倒霉了点儿，遇见了白莲一中的高手，连2号队都没进，给咱们班丢人了。”高阳郁闷喝了口粥，摇头道。

    “别这么说，我还想进一号队呢，不也是没进，还好唐剑进了，这也是我们班的荣耀。”刘坤拍了下高阳，又看向唐剑笑道。

    本来，他还是有些失落的，与唐剑的差距越来越大，自己的进步又不算明显，颇有些心灰意懒。

    但现在高阳这么一说，反而又激得他燃起了斗志。

    唐剑塞了个小笼包子在嘴里，咀嚼着看着众人笑，“多大点儿事？不以一时成败论英雄知道吗？这次我能进1号队，说不定下次我就被刷出来了呢？你们这次没进，说不定进步快下次就进了呢？

    不要妄自菲薄，知道吧？”

    “哈哈，说得是。我们都不要妄自菲薄，未来的路还很长。”

    唐剑的话，燃起了众人的信心。

    就连落入四号队的小胖子贾玲和王乐乐，也都暗暗攒紧拳头。

    都是年轻人，没有谁甘愿比别人要差，没有谁不想变强。

    有时候不去想，也只是因为一时的失意，想要逃避，但当逃无可逃时，那就奋起一搏！

    不知不觉间，唐剑在这个小团体里，已是趋于了一种精神支柱的意味，激起了所有人向上拼搏的心，都不愿被他甩得太远。

    不过唐剑心里清楚，即使没有红卡作弊器，自己终究也会慢慢把这些同伴甩开。

    这不是他想要甩开他们，而是现实促使着他必须向前，不可停留！

    ...

    集训分队在一个上午的时间就解决了。

    唐剑不出意外，被分配到了1号队。

    整个浠城一中，仅有他一人进了1号队，蕲城一中则有10人进了1号队，白莲一中有6人进了1一号队，黄椆一中则只有3人进了一号队。

    不得不说，浠城一中的表现实在差强人意。

    不过所幸是有唐剑这一匹黑马存在，冲入了1号队，总算保住了最后的颜面。

    除却唐剑，吴春、柳非、王霸、刘坤、顾独等等八人，都是进了2号队。

    浠城一中另外的31人，都分配到了3号队和4号队。

    这样的成绩，实在是糟糕透顶。

    当天中午，王平就找到了唐剑，当着一些学生的面，嘉奖表扬唐剑为校争光，并直接拿出了一瓶阳能药水奖励给唐剑，羡煞了不少人。

    王平此举也是有过考虑的。

    除了激励其他学生更加奋发图强以外，也是想要提供唐剑更多资源，助力唐剑在1号队表现更加出色，为校争光。

    反正他手里的奖励资源，足有三瓶阳能药水，提前拿出一瓶给唐剑，有益无害。

    这样一来，自然是使得唐剑在整个浠城一中学生中的地位，愈发凸显了出来。

    浠城一中第一人的名头不胫而走，即使曾经风光的吴春、王霸等人，都得屈服唐剑的威风之下，暂时不得不低头。

    不过这也使得唐剑处于风头浪尖。

    尤其是蕲城一中方面，整个1号队十名蕲城一中的学生，几乎都对他报以不善的态度，在接下来的几天训练中，分外针对唐剑。

    蕲城一中，可不止有一人败在唐剑手里，尤其林莉这个美女学生，在蕲城一中名气很大，有不少追求者。

    唐剑在实战考核中秒杀了林莉，就间接得罪了一些人，有人自然见得他的好。

    因此集训仅仅是过去了一周的时间，唐剑就遭遇了十几次被针对和挑衅。

    大多数针对挑衅，唐剑是懒得计较，不想和这些小屁孩纠缠。

    但仍有少数几次挑衅，乃是在对抗格斗中进行，唐剑根本避不开。

    在那几次格斗中，唐剑有赢也有输，但并不狼狈。

    他表现出的战斗天赋令人惊愕，即使是蕲城一中的二号人物生命力达到14.3的古勒，格斗击败唐剑容易，但想把唐剑打成猪头，那就很难做到了。

    甚至，唐剑的进步速度也是令人感到咋舌的，几乎每天都在进步，实力在涨，格斗能力也在涨，似乎潜力无穷无尽，渐渐也是赢得了很多人的认可，博出了不小的名声。

    一周集训结束时，唐剑就以1号队进步最快、四队进步第三的成绩，获得了第一周的奖励，一瓶中级营养液。

    而也在此时，徐娜娜那边，终于传来了一个让唐剑激动又心惊的消息。

    “你是说又有三个内衣盒子出现？然后有一位客人还准备购买？”

    盼了许久，终于再度盼来亚人美少女卡的消息，然而却又有意外突变，唐剑心都猛地提起......