    （本章为方便理解，采用第一视角。）

    我用手解开了脚的束缚，走到琪琪身边。

    琪琪用尽最后一点力气告诉我，不要再救她了，随后她给了我童年的部分记忆。她把剩余的半杯果汁递给我，叫我喝下去。

    我照做了，再次醒来时，我已经出了那间实验室。大家告诉我，不知为何琪琪和院长发生了争执两人都死了，院长把琪琪捅伤，琪琪掐死了院长，但因为失血过多人还是没了。

    大家都在骂琪琪是个疯子，却没有人关注是院长先捅伤了琪琪。

    对了，琪琪是个女生，我爱她，可她为我而死了。

    我经常会想，如果那时候我救了琪琪，她是否就会活下来，而不是因为失血过多死亡呢？

    但我太自私了，我需要一个肯给我背锅的人，我不想因为杀死院长而坐牢。

    之后的很长一段时间，科学院里群龙无首。按理说院长死后，下一任院长就是我。可我已经被大家列为了改造机器人的名单，我想院长的位置大概不属于我了。

    但结果出乎意料，似乎也在情理之中。毕竟我有当院长的实力，最终院长的名头还是归给了我。

    当了院长后，我变得自由。没有我的准许，任何人不可以进入我的办公室，我可以偷偷做好多事情。其中就包括人类复活术。

    人类复活术是被国家明令禁止的，可我一直有偷偷研究，不敢让任何人知道。

    但一次次的实验失败，让我怀疑人生，我太想复活琪琪了，我爱她，每日我都活在没有救琪琪的自责中。

    后来我慢慢的老去，我知道自己的生命已经撑不到再次见到琪琪的时候。

    我不想放弃，为此我特意研究了人类极限寿命。人类极限寿命研究成功了，我是第一个实验者。使用后，我的身体机能都恢复到了最好最年轻的时候。

    这段时间内，我的记忆在慢慢恢复。我想起来我的童年，有一个很重要的人是我的外婆。

    来处理院长办公室时，我发现了那些被院长夺走的，属于我的物品。其实也没有多少东西，只有一些我小时最爱的玩具和一张女人的照片，我认出这个女人就是我记忆中的外婆。

    我终于记起她的样子了，和蔼温柔，但我仍不记得她的名字。

    她的年纪大概60左右了，我猜测她还活在世上。这件事是我浑浑噩噩生活中唯一的光亮，也是这件事情，终于又让我有了活下去的勇气。

    为了和她永久的在一起，也为了她长存世间，我把所有的精力都投入到了人类极限寿命这个实验。

    实验早已完成，即将等待投入使用。但这时候却发生了一件让我崩溃的事情，让我再次感受到身临地狱的感觉。

    外婆死了。

    我是从警方通报那里得知的，她的腿被打烂身体有多处击打伤，内脏也都被外力冲击到破碎，失去了脏器功能。一个年近60的老太被人这样毒打，凶手却逃之夭夭。

    最终，人类极限寿命被投入使用了，受益人不是我的外婆，是地球上所有的人类，包括那个凶手。

    我去了警局了解这件事情，他们告诉我，他们也有在努力找到凶手，有结果了会第一时间通知我。我向警察们问了外婆的名字，可我还是记不住。这是被院长强行删除记忆后留下的后遗症。

    后来还是迟迟没有找到凶手，这个案件也成为了当地的遗留案，一晃就过了80年。

    这期间内我一直在研究人体复活术，是为了外婆，也是为了琪琪。可多次的实践结果告诉我，除非我回到过去改变结局，否则我没有任何办法见到她们。

    我不曾放弃，活在世间唯一的盼头是她们。

    因为我的不放弃我多少有了一些线索。我还原了外婆死亡的案发现场，发现凶手开的是一辆蓝色的兰博基尼。除此之外，因为技术有限我再也没有获得过别的有用的线索。

    我记住了这辆蓝色的兰博基尼，尾号是零。

    我开始留意起路边的每一辆车，车的型号是什么？车的颜色是什么？车的尾号是什么？

    我逐渐变得神经质，辛苦找了许久，但都没有找到自己需要的那辆车。直到一个人的出现，让我再次燃起了希望。

    她是江畔，第一次见面时，他来找我询问青春永驻术。自打人类极限寿命实验正式推行后，很多人就曾找过我询问容貌会保持在多少岁。后来，为了符合大众的意见，我们科学院里决定开发一种可以把人体容貌维持在20岁左右的一项科技。

    江畔是江锦文之女。江锦文是我们市里的首富，江锦文非常疼爱他的女儿，为了她的容貌，他向我们科学院投资了很多资产用以快速研发出容貌维持。

    这本来只是一场普通的投资实验。江畔作为我们的投资人，我很有必要要亲自送她回家。

    她告诉我，她是开车来的，我没有多想就和江畔一起去停车场找她的车。

    当我见到车的时候，我愣住了，这是一辆蓝色的兰博基尼尾号是0。

    杀我外婆的人开的就是这辆车，可我认为这个小姑娘和我外婆应该扯不上什么关系。在后来的接触中，她爱上了我，并疯狂的追求我，这让我感到很厌烦，但也因此，我和他聊了很多题外话，这其中就包括我问那辆车是不是在她名下？

    她说，这辆车早就买了而且一直在她的名下，一直也是由她本人开。我问她有没有借给过别人？她告诉我没有。

    为了向我证明她的车从没有给别人开过，她告诉我，她从11岁时就出国留学了，最近才回到国内，所以她没有朋友，更不会有人找她借车开。

    因此我确定了，她就是杀害我外婆的凶手。我逐渐厌恶她不仅对她的追求视而不见，还常常忽略她。

    她是一个脾气暴躁的大小姐，因此我更确定能使用棍子打死一个老太太是她能干出来的事。

    后来，白宇出现了，因为一次意外他成为了我的实验者。他很喜欢江畔，不过我并不在意这些儿女情长。

    白宇是一个很好的人，他爱上江畔让我觉得白宇眼瞎了。

    我对江畔的恨越来越深，也许使我逐渐疯魔，慢慢的不能控制自己，我做出了更疯狂的事情。

    江畔因为想留在我的身边，故意把药水泼在自己身上，和白宇一样成为了我的实验者。

    江畔以为自己很聪明，但她故意把药水泼在自己身上，这件事情我一直都知道。我没有揭穿她，因为我就是要她呆在我的身边才有机会杀死她，给外婆报仇。

    我给白宇和江畔体内安装了限制系统，有这个系统在，他们就永远也走不出科学院的大门。但我的本意不是要关押他们，这只是青春永驻实验必须要走的一个流程。

    我杀江畔的计划开始了...

