    第201章悄悄八卦一下

    阿南想了想：“也不是什么大事，只是嫔主子思念家人了。”

    宫女不信，阿南也不多话，颠颠的走了。

    一路蹦跶着回到椒房殿，温骁并没有过来，阿南跳着进去，姜容鹤已经用过膳了。

    “娘娘,奴才刚刚去兰林殿了。”

    姜容鹤微微诧异：“你不是说累了要早点休息吗？怎么又跑出去了？”

    “奴才闲不住。”

    林湘打趣道：“满宫就你耳朵长腿脚多，哪哪的事都能听到。”

    “那你们听不听嘛？”阿南一脸嘚瑟。

    姜容鹤端着茶盏笑的乱颤：“听听听，你快说吧。”

    “今晚皇上去了兰林殿用膳，奴才本是想去候着，看皇上会不会过来咱们这，正和兰林殿外的小太监说话，就听见皇上与徐嫔说话,徐嫔说，去年端午节，她对皇上一见钟情。”

    姜容鹤笑意微微敛住，徐妍对温骁有情的事她看得出来，却没想到进宫前就有了。

    她问：“那皇上什么反应？”

    “皇上问她，若是将来有机会出宫有什么打算？结果徐嫔直接就跪地上了，问皇上是不是要赶她出宫，好一番以死明志。

    皇上说不用以死恐吓，还劝徐嫔，年纪轻轻的，别想着把年华蹉跎在宫里，也不要把心思放在他身上，可徐嫔不听。

    她一直说自己对皇上有情，皇上最后也烦了，让她早些休息后就走了，剩下徐嫔坐在地上大哭,说自己是因为爱慕皇上才入宫的。

    还提到了夏顺容,说夏顺容不在乎皇上的恩宠,可她在乎，她兢兢业业，就是想皇上多陪陪她，哦对了，她还说自己梦魇，想要皇上留宿呢。”

    听他说完，姜容鹤没吭声，福双低声喃喃：“皇上不会真的想赶她出宫吧？”

    “你糊涂了？”林湘说道：“哪有撵后妃出宫的？纵使不得宠，也有冷宫住着，只怕皇上还有别的意思。”

    福双默了默：“可即便如此，奴婢也觉得那徐嫔有些可怜。”

    “先有雷霆手段，再生菩萨心肠。”陈嬷嬷插话进来：“徐嫔小掌后宫就敢恶心娘娘，若是让她得宠凌驾于娘娘之上，只怕后宫不宁。

    而且，她若真心爱慕皇上，必然容不下其他人，爱而不得，未免痴狂，痴狂之人,多行疯魔之事,需得小心谨慎啊。”

    她们听得连连点头，姜容鹤也轻轻颔首：“的确,徐嫔虽可怜，却是后宫常态，总不能因为她对皇上一见钟情，就逼着皇上对她也深情相许。”

    “皇上年轻俊俏，英武非凡，生出情愫也是在所难免之事，只是皇上只有一个，后妃却有三千，若不能自己敞开心怀，一味的困顿于恩宠，悠悠岁月，犹如烈火烹油。”陈嬷嬷意有所指。

    姜容鹤再次点点头，她知道陈嬷嬷也是在提醒自己，却也无法清醒抽身。

    人一定起了独霸恩宠的心，真的做不到将恩宠分给旁人一星半点。

    徐妍如此，她也如此。

    不过温骁说将来有机会出宫的话实在耐人寻味，也不知他到底打了什么主意。

    (本章完)

