    气氛安静的西餐厅里，杨桃可谓是坐立难安，明明知道眼前是个渣男，和自己闺蜜还秀着恩爱。不是没有想过要拆穿他的真面目，但是蓝未未（闺蜜）现在怀孕了，还说他们就要结婚了，天性善良的她不忍心。

    蓝未来一直说着庄严（渣男）对她多么的好，给她买了好大的钻戒求婚，庄严现在在金融公司当经理了，她想想都觉得结婚以后一定会幸福的。

    “桃子，你也要加油哦，早日找到你的真命天子。”蓝未未挽着庄严靠在手臂上说道。

    看着喝水却实际上在偷看自己的杨桃，不想在渣男前男友面前丢脸说道：“我已经有男朋友了，未未，你知道我的梦想就是能设计婚纱。他已经给我成立了一个工作室。”

    “桃子是吗，都没听你说唉，什么时候方便带我去参观参观。”

    “没问题啊，就是现在还在筹备，今天还去看了地方，原来准备租下来，但是房东只准备卖。还在考虑呢。”听到蓝未未要去参观，杨桃有点心虚，今天才和沈明轩谈崩了。

    “哪里的商铺啊。”

    “就是华有大厦附近，他认识华有的王磊，可以安排明星来试穿我设计的婚纱，还能帮我宣传宣传。所以就准备把工作室开在附近。”

    “哇，桃子，你发了啊。华有哪里怎么也得7、8万一平吧。你开工作室至少几百平啊，光地方就得几千万啊。你看我们家庄严也是做金融的，你也把你们那位叫来介绍我们认识一下啊。说不定他们还能共同语言呢。”

    哼，就他和沈明轩能了共同语言，沈明轩光一个逗人就能把他按地里摩擦。虽然杨桃心里在吐槽，但已经被正一脸期待看着自己的蓝未未逼上梁山了:“行吧，我打个电话，看看他在忙没有，你不知道他经常半夜都还在公司忙，也不知道他有没有空。”

    杨桃拿出手机打给沈明轩，刚刚把手机放在耳边，就用大拇指按了一下开屏按键把电话挂了。正百无聊赖刷着逗人的沈明轩，见手机只是闪了一下，都没有来得及看清楚是谁打来的电话，对方就挂了，还以为是骚扰电话呢，自己刚刷到一个大白兔长腿双胞胎。懒得管他，继续看小视频。

    杨桃把电话在耳边放了一下，就拿下来，偷偷把手机开了静音这才对蓝未未说：“关机了，不知道是不是出差在飞机上，这样吧，过两天我把工作室安排好，叫上他一起请你们吃饭怎么样。”

    “哦，这样啊，也行，到时候桃子你通知我就是了。”

    杨桃见蓝未未，明显怀疑的样子。拿出手机说道：“未未，你看看这是我工作室的装修设计图，怎么样，漂亮吧。”

    “桃子，你这设计的也太漂亮了吧。”

    ...........

    一顿艰难的晚饭终于结束了，看着已经离开的蓝未未两人。杨桃那见到庄严的怒气和委屈一下就涌上心头。自己在心里模拟了无数次见到庄严的场景，自己怎么骂他，打他的。骂人的话自己都设计了无数个稿子。但却万万没想到会是这样的场景，自己不但没能发泄，还得忍着，差点没有憋屈死。

    开车回酒店，想要去办公室去看看。但看着桌上的各种图纸，各种设计。想起白天沈明轩的话，今天这一天实在是不顺。又不能找闺蜜述说，便到酒店附近的酒吧，准备去买醉。

    已经把李萌接回来的沈明轩，正看着李萌兴致勃勃的在屋里逛着。还时不时的把沈明轩拉上说这里应该改改，这里好适合喝茶。沈明轩在接李萌的时候就把手机给了林磊儿，还顺便告诉乔英子今天不会回去了。（毕竟回去也没有用宋倩那样子至少得养好几天。）

    反正长夜漫漫，李萌买了那么多的新衣服。沈明轩也就陪着她在屋里闲逛，但李萌却越说越吓人，什么婴儿房都出来了。连忙拉住李萌放飞的思路说道：“李萌你别着急嘛，要孩子，至少得等我大学毕业嘛，我们先好好过过二人世界。”

    沈明轩说完就抱起侧卧里的李萌回到主卧，李萌把衣服换好。宽敞的主卧里，两人正玩着小游戏。

    “错了没有。”

    “老师错了，你惩罚我吧。”李萌趴着委委屈屈的说道。

    这时候沈明轩的电话突然响了，准备随手挂掉的，但瞄到是杨桃打来。她白天走的时候说要好好考虑考虑的，这么快就考虑好了？对李萌做了一个噤声的手势，走到屋外接通电话却是一个男性的声音。

    “你是谁，杨桃手机怎么在你手上。”

    “先生你好，我是酒吧的酒保，您说的那个杨桃应该是这位喝醉的女士，她喝醉了，我们没办法只能用她指纹解开手机，您是女士最近通话的第一个，幸好第一个就打通了，您方便来接一下女士或者联系一下女士的家里人吗。”

    “不用了，你把地址给我，我马上来。你把她照顾好。”

    “您放心，我们酒吧就是靠安全放心，做成绩的。”

    沈明轩这小游戏才刚刚开始，这tm的，回到卧室拍了拍趴在床上李萌的屁股说道：“你先睡觉吧，公司有点事，今天不一定能回来。”

    李萌站起来给换衣服的沈明轩整理着衣领说道：“没事，工作重要，我今天可以睡个好觉了，嘿嘿。”

    “怎么感觉你挺开心的啊，我先给你上一课再走。”

    李萌连忙推开压在自己身上的沈明轩说道：“别玩了，我又不能跑了，先去公司吧。”

    想着杨桃喝醉了一个人在酒吧，沈明轩起身整理了一下衣服说道：“今天先放你一马，我们改日再战。我先走了，我没有回来，明天就让张涛先送你去学校。”

    和李萌吻别，沈明轩也没有叫张涛送自己，自己开车去了酒吧说的酒吧。

    沈明轩到了杨桃喝酒的酒吧，这是一家高档的清吧，难怪喝醉酒保还会联系朋友来接。进门就看到杨桃趴在吧台上，就在酒保的对面。沈明轩走近把杨桃扶起来：“杨桃，杨桃。”

    “先生，您是？”

    “我就是刚刚你打电话通知的。”

    “先生我能不能再给你打个电话，我们才能放心让您接走。”

    “没事打吧。”

    酒保用杨桃的手机又给沈明轩打了一个，见确实是沈明轩的电话响，又让沈明轩留了一个联系方式结了账。

    沈明轩抱着杨桃上了车，回到酒店回了杨桃最近一直开的房间。一路睡着的杨桃，这一路被吹了，人是清醒过来了，但酒精也彻底上头。

    已经被沈明轩放在床上的杨桃，呕呕呕的吐了一地。沈明轩连忙把她扶起，拍着后背，这喝醉的人呕吐如果平躺的话是有可能自己把自己呛死的。见杨桃终于停了，但一身都是呕吐物，沈明轩只能忍着恶心，把衣服给她脱了。但刚脱到一半，杨桃就开始耍酒疯了。自己把衣服全部脱光，一丝不留的那种。

    沈明轩这刚刚小游戏就没有玩好，这杨桃又来这出。这不是逼着自己做禽兽还是禽兽不如的选择嘛。唉，反正杨桃也是待宰羔羊，也不差这一时半会了。沈明轩用热毛巾给杨桃把身体上的秽物全部擦拭干净了，时间也半夜了。

    杨桃还是醉的厉害，看来今天晚上，只能照看她。自己选择做禽兽不如，这上京的10月可有点冷了，自己总不能在沙发上委屈自己了，但收点利息没问题吧。沈明轩也上了床，和杨桃挤在一张被子里睡着了。

