
        聂云霞说出真正的原因，原来这次的丹宴并不是紫菱第一次参加了。﹤

    其实上一次，她们的师傅也是觉得，身为药星阁弟子，丹宴还是要参加一下的。

    “但是没有想到的是，这不参加还好，一参加还参加出事情来了。”聂云霞苦笑道。

    这些年，其实她们处于末尾之脉也没什么，虽然弟子越来越少，但是留下来的姐妹感情也很好，虽然修炼资源少了一些，但是在这一脉上，至少没有勾心斗角，大家在一起还是很开心的。

    可是，上次紫菱参加丹宴之后，被一些人注意到了，那主脉主事之人也是如此。

    一些强大的势力，想要结交紫菱，紫菱自然是拒绝的，而就是因为这样，紫菱才不愿意继续参加丹宴的。

    而紫菱的神女称号，也是那个时候被主脉的那个峰主所封测的。

    而紫菱的师傅也知道为何这个峰主会封测紫菱为神女，就是为了下一次丹宴的时候，让紫菱继续参加。

    并且紫菱会来到天帝古城之中，也有师傅的意思，希望可以逃避这一次的丹宴。

    “看之前，那天族之人似乎对紫菱有些意思，是他们吗？”封神山弟子问道。

    “不是，他们从来都没有来过丹宴的，天族之人对紫菱有意思吗？我们都不知道的。”聂云霞惊讶道。

    封神山弟子也没有想到，药星阁的这些人竟然不知道此事。

    “好吧，既然事情已经这样，我想已经不可避免了。”封神山弟子说道。

    “是呀，刚才紫菱虽然说不想去参加，但是就算我不那么说，估计紫菱最后还是会回去的。”聂云霞苦笑说道。

    其实之前她那么劝说师妹，到是有些多此一举了，以师妹的性格，到最后那怕是师傅不同意她回去，她都会回去的。

    师妹就是这样的一个人，上一次丹宴也是如此，紫菱就怕会出现这种事情，所以不想参加，也和师傅说了不会参加。

    但是最后怕师傅为难，紫菱还是出现在了丹宴上，就算他们的师傅都没有想到。

    只是后来发生的那些事，让师傅很内疚，所以想要让紫菱来天帝古城，虽然紫菱也来了，就在刚才还说不会参加，但是想来最后，还是会去的，因为紫菱就是一个这样的人。

    “萧辰会去的。”既然是紫菱的事情，那萧辰绝对会去。

    而且似乎丹宴还不是什么好宴，为了让紫菱不受委屈，萧辰自然会去的。

    “希望吧。”聂云霞说道。

    丹宴之上，那些势力可都不是弱势力，而聂云霞其实也不是很了解封神山是一个什么样的势力，只知道萧辰的天赋和实力都很强。

    但是毕竟境界还是弱了一些，只希望萧辰背后的势力可以强一些，这样紫菱就不会有这些苦恼了。

    紫菱不知道她的师姐与封神山弟子说了这么多，其实她不是很想告诉萧辰。

    因为萧辰的事情就很多了，她不想萧辰因为自己的事情而分心。

    而且她的事情，其实忍一忍就过去了，并没有什么大不了的。

    “算了不去想了，反正还有一段时间。”紫菱摇了摇头。

    其实距离丹宴还是有一段时间的，估计李嫣从望州来到他们青州去往沈氏之后，都还没有开始呢。

    现在想这些事情，确实有些早了，而且在天帝古城见识了这么多天骄，紫菱的心态也逐渐改变了。

    相比于药星阁丹宴上的那些人，这里的天骄可是强多了，而萧辰她深爱的人，可是天帝古城的第一人！

    而且药星阁的武者，其实很少有人去过天帝古城的，所以他们倒是对一些天界的顶级天骄不是很了解。

    但是当她们来到这里之后，确实发现以前的眼界确实低了一些。

    封神山的弟子也是理解了，为何药星阁的人，只有这一脉了。

    “啧啧，天界最特殊的势力，看来也是有其苦处呀。”离开的封神山弟子感叹道。

    “想必维持这种平衡很难吧。”幻灵有些担忧的说道。

    “其实以聂云霞这样的弟子，又怎么会知道最核心的东西，她知道的不过是表面，药星阁之所以可以在天界存在至今，可不仅仅是靠着这些事情。”扶乐生摇头，并不觉得药星阁的处境这么难。

    “师兄说的没错，虽然他们只有一位真神存在，但是这么久的发展，没有人愿意与药星阁交恶是有原因的，紫菱的事情，其实更多是自己的私事，到是涉及不到药星阁的大利益。”余浩苍也是认同师兄的观点。

    “总之到底怎么回事，也只能到时候再说了，现在想也没有用。”扶乐生最后觉定到。

    其实，在天界，有一位真神境界的存在，就已经算是顶级势力了，在天界，相比于武者数量，真神绝对算是少数，最强的那几个顶级势力有几个就很多了，一般的就是一个，这才是药星阁可以这样存在天界最主要的原因。

    不过伪神境界的武者到是不多，但是就算伪神，在天界的一些地方，也是被称作为神级势力了。

    “轰隆隆...”

    诸人在谈论之后的去向之后，又是修炼了一段时间，毕竟这个时间里，天帝古城封锁，就算是想要出去，也无人可以出去的。

    不过就在今天，天帝古城传来巨大的震动，吸引了所有武者的目光。

    毕竟如今除了萧辰之外，很多顶级天骄并没有什么事情，而且这么大的动静，还是很容易吸引别人的目光。

    “发生了什么？”一些人从修炼之地走了出来，看向天空，发现天上出现一颗巨大的龙头，这个龙头大家可是在熟悉不过了，正是守护天帝传说的龙神。

    “天帝古城即将再次开启，如果有想要离去的，可以随时，不过天帝宫即将关闭。”龙神的声音响彻整个天帝古城，他的出现也是证明了大家心中的想法。

    “看来，就算之后的来到天帝古城，也将会错过这样的机缘了！”有人感叹道。

    {本章完}
  