
　　解除头上的共生体，露出自己那个不输阿祖的帅气长相后，罗素先是看了一下已经昏厥过去的浩克。

　　确认这家伙只是昏了过去，并没有受到什么严重的伤势后，他才转身扫视了一下周围的警察和美军士兵。

　　当然，更重要的是，他看了一下那些记者和摄影师的位置，确认他们已经将自己的真实长相拍了下来。

　　没等周围的警察和美军士兵上来，他对着站在自己旁边的3号示意了一下。

　　无需说话，3号马上领会了他的意思。

　　在众人的注视下，3号操作起了内共生初号机，让全智能液态金属化作一缕缕水银般的触须，依附在了罗素身上。

　　这个看起来既科学，又显得很不科学的一幕让周围的众人不由得看待了。

　　只是两三秒的时间，内共生初号机就重新成型，完成了着装。

　　现在的罗素，并没有让内共生初号机的头盔变成正常的形态，而是变成了可以显示自己真实长相的“低调”形态。

　　完成初号机的着装后，罗素来到昏厥的浩克面前，操控着初号机的左手涌出了银白色的触须，缠绕住了浩克的右手。

　　随后，双脚和背部的飞行引擎启动，喷射出蓝白色的尾焰，犹如导弹一般拔地而起，消失在了众人的视线中。

　　托尼站在旁边大厦的楼顶，目睹了街道上发生的一切。

　　可恶，被他装到了！

　　当罗素解除头上的共生体后，他就来到了这里。

　　他本来打算直接降落到罗素身边。

　　然而，看到罗素身边的初号机后，他果断打消了这个想法。

　　他虽然不知道初号机究竟是什么时候出现的，但有一点他很确定，那就是他现在下去的话，绝对会引起一些不必要的猜测。

　　比如说被人们误认为他穿着的马克3号是参考初号机制作的。ŴŴŴ.23sk.com

　　先入为主！

　　这是一个很霸道的观念。

　　当罗素带着昏厥的浩克离开后，托尼也没有继续留在这里的打算，启动飞行系统，朝着自己的郊外豪宅飞去。

　　罗素刚带着浩克离开没多久，他的手机将响了起来。

　　罗斯将军的来电！

　　将罗斯将军的来电转接到初号机上后，罗素率先说道：“将军，你是找不到返回基地的路了吗？”

　　“别扯开话题，你知道我要的是什么！把班纳交给我，我最少再给你带来五笔价值不低于五亿美金的军方订单！”

　　罗斯将军没有废话，直接了当的说道。

　　从报酬的价值来说，罗斯将军这一次给出的报酬一点都不小。

　　最少合计25亿美金的订单！

　　这种金额的订单，别说对刚刚成立没多久的章鱼怪工业来说是一笔大订单。

　　就算是对军工业中的巨头史塔克工业来说，也是一笔毋庸置疑的大订单。

　　这种级别的订单，都值得托尼亲自跑一趟了。

　　按照托尼的习惯，一次性购买超过5亿美金的订单，就值得他免费赠送美酒了。

　　虽然罗斯将军的开价不低，但罗素想都没想就拒绝了。

　　25亿美金的军方订单的确是一笔大生意，但跟浩克比起来，还是有些太廉价了。

　　“将军，班纳我是不会交的了！不过，我或许可以给你一些军用价值不比班纳低的东西。”

　　“你要是有兴趣的话，当发布会结束后，我很乐意在章鱼怪工业的办公室跟你详细聊一聊！”

　　说完后，罗素直接挂断电话，带着昏迷的浩克朝着章鱼怪工业的制造工厂飞去。

　　浩克现在的确是昏厥了，但谁都不知道这家伙到底会昏厥多久。

　　没过多久，罗素就提着浩克来到了章鱼怪工业的制造工厂，将浩克关进了特殊改造过的房间中。

　　这个特殊的房间，并不是专门用来关押浩克的，而是用来测试一些新研发的重型火力。

　　将昏厥的浩克随手扔到洁白的地板上后，罗素解除了初号机的着装，将战甲的控制权给回了3号。

　　拿回战甲的控制权后，3号操控着初号机，从房间的一角搬来了桌椅，打开桌上的苏格兰威士忌，为罗素倒了一杯。

　　做完这一切后，3号操控着初号机站在罗素身边，犹如一个忠心耿耿的保镖。

　　人工智能就是好啊！

　　罗素在心里感叹了一句。

　　随后，拿起小圆桌上的酒杯，喝了一口里面的苏格兰威士忌。

　　放下酒杯后，他的左手涌出一根手指粗细的白色触须，飞到了浩克心脏的位置。

　　附身！

　　如果浩克现在醒着的话，罗素就算想要附身他也没有那么容易。

　　但现在不一样，因为浩克已经昏厥了，所以没费多少力气，他就完成了共生体的附身。

　　完成附身后，他唤醒了昏迷中的浩克。

　　只见浩克缓缓睁开了那双绿色的大眼睛，满脸疑惑的看了一下周围。

　　看到罗素就坐在他面前三四米的地方后，浩克的表情顿时一愣。

　　然而，就在他打算让自己涌起那股如同本能一般的怒火时，他惊讶的发现，自己居然愤怒不起来了。

　　“别费力了，你现在就算想要生气，也要经过我的同意才行！”

　　听到罗素的话后，浩克才发现那根连接着自己心脏的白色触须。

　　看到这根连接自己身体的白色触须后，他本能的抬起双手，试图扯断白色触须。

　　但很快，他就发现，自己想多了。

　　他的双手刚刚抬起，就放了下去。

　　浩克愣住了！

　　不死心的他又一次抬起了双手。

　　然后，他的双手又违背了他的意志，放了下去。

　　浩克脸上的惊讶神色变成了疑惑，第三次抬起双手。

　　结果并没有任何不同，他的双手刚刚抬起，就不受控制的放了下去。

　　连续三次失败，换成正常人，肯定不会继续尝试了。

　　但浩克可不是什么正常人，他又一次抬起双手。

　　抬起、放下、抬起、放下、抬起、放下……

　　浩克展现出了极其顽强的一面。

　　尝试了数十次后，浩克终于放弃了。

　　“好了，大个子，你应该也已经玩够了！”

　　“聊一聊吧，我知道你能听懂我的话！”

　　罗素放下手里的酒杯，对着浩克缓缓说道。

　　听到罗素的话后，浩克抬头望向他，绿色的大脸上写满了不开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，102、可恶，被他装到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 