    “人妖……人妖……啊啊啊啊啊……不！”

    听着田越的话，山治徒然发出了一声悲鸣！

    “我不要见到那些人，我不要和他们呆在一起，田越，我之前在人妖岛上，你知道那帮家伙对我做过什么吗？

    他们强迫我穿女性衣服，强迫我涂口红搽粉，我他妈可是个直男啊！

    我的目标永远就只有可爱的女孩子啊，他们对我的身心造成了巨大的折磨，那里简直就是地狱，我不要去那里，我绝对不要去那里。

    田越，你大人有大量，换个惩罚吧！”

    “山治，惩罚之所以叫惩罚，就是要让人感受到最恐怖的威胁，让人产生最恐惧的意识，只有拿这一点来威胁人，才会让人变得老实，才会让人屈服，原本我还不确定……”

    田越目光诡异的看着山治：

    “我原本只是想试探一下你，没想到你这么简单就自爆了，如此说来，我还真的要把你投入到人妖的怀抱了呢，来来来……”

    田越从怀里拽出了两件女性的裙子：

    “这本来是我给情人节他们准备的生日礼物，我看你也是个瘦子，今天就便宜你好了……”

    田越将裙子扔到了山治的怀里：

    “你看看，路飞他们需要拍照，你的待遇可是强上了不止一筹呢。

    不但不用，我还免费赠送了你一件裙子呢！

    我相信，在这件裙子的衬托下，你一定能够成为推进城新一代的人妖女王的！

    当然了……”

    田越看着双眼失去光芒，犹如一具行尸走肉的山治，口风突然一转：

    “如果你不想这么干也可以，给我去海军报道，成为一名光荣的海军，看在你实力与资质都不俗的情况下，我破例让你从一等兵开始干起。

    怎么样，跟了我的待遇不错吧？

    跳过海军杂兵，三等兵、二等兵，直升为一等兵，这可是其他人挤破都脑袋都没有的待遇。

    要知道，如果没有重大耀眼的表现，这可是拿时间才能熬出来的资历！”

    “我……我……我……”

    可以看得出来，人妖岛上的两年经历，给山治造成了巨大的心理阴影。

    看着怀里的裙子，山治像躲瘟疫一样将裙子狠狠的扔了出去。

    然而，在田越冰冷的目光之下，山治明白，如果不将裙子穿在自己的身上，那田越一定会做出比眼下的威胁更加恐怖的事情！

    一面，是将自己的梦想、生命全部托付的船长路飞，一面是成为海军，如果自己不同意，便会被关在监狱人妖里面，再次面对那犹如地狱一般的恐怖噩梦！

    “山治，其实你也不用太过犹豫的……”

    看到山治陷入了巨大的犹豫当中，田越循循善诱道：

    “不和路飞一起出海，成为海军，同样可以完成你的梦想。

    大秘宝的所在之地，拥有着ALL BLUE——传说之海，那个汇聚世界所有食材的梦幻海洋，我们海军也是想要见到的啊！

    我们海军一直有冒险部队，虽然人数不多，但也是一直在寻找那里。

    如果你愿意的话，你也可以加入海军冒险队，只要定期完成海军的任务，剩下的时间，冒险队都在寻宝的过程中！

    想想吧山治，海贼中都是一帮什么货色。

    他们的名声简直是人人喊打，就算是你们草帽海贼团，也因此被连累了吧？

    成为海军，不但可以避免海贼的负面影响，还能够打击犯罪！

    一边打击犯罪，一边接受人民的欢迎，一边寻找梦幻海洋。

    闲暇时间，还能够光明正大的去参加世界政府组织的世界厨王争霸大赛。

    见识新的食材，见识新的烹饪手法，没有任何的后顾之忧，夺得含金量十足的奖杯，和其他厨王合影，并将其挂在自己的家里。

    这还不算完，红脚哲普已经洗手不干海贼了，也在我们海军那里备了案，已经算是一个普通人了。

    你继承了红脚哲普的厨艺，难道不想把红脚哲普请到世界厨王争霸赛那里，让他和你一起分享这份荣誉吗？

    你也算是和夏洛特·布琳成亲了，以后你犯下的事情，可是会牵连到她的。

    难道你想让你的妻子将来挺着大肚子，随时处在危险与风言风语当中吗……”

    “不要说了，你这混蛋不要再说了！”

    田越的口才属实厉害，几句话的功夫，山治就已经陷入了巨大的挣扎之中。

    这其实也不怪山治，路飞的确是有着很强大的人格魅力，但是山治一开始的目的也很单纯。

    他只是看路飞看对眼了，以及想要找到传说之海。

    如果路飞当时的身份是个海军，那山治现在说不定已经是一个海军少将，甚至是中将了！

    一面是对路飞以及船员们的深厚感情，一面是海军的优渥条件以及家人的牵绊，山治的大脑已经成了宕机状态，已经无法进行思考了！

    “啧，枉我费了这么多的口水，你居然还在这里犹犹豫豫，山治，你真的是不识好歹……”

    眼见过了半天，山治还在犹豫，田越的眼神一冷，一脚就将山治踹到了路飞身边，落在地上的裙子也被砸在了他的头顶：

    “不用考虑了，机会已经给你了，你把握不住，那就不要怪我了，裙子换上，你这家伙，就准备去推进城的人妖团体那里待两年吧！

    等到两年之后，我再好好的教育教育你！

    现在，你先把裙子给我换上！”

    “我不！”

    虽然已经陷入了绝境，但是，山治还不想就此放弃：

    “我们就不能换一个方法吗？”

    “啧，力松劲泄！岩石傀儡！”

    看着如此“不配合”的山治，田越不爽的拿出魔杖对着他一指，顿时，山治便浑身瘫软的倒在了地上。

    两个膀大腰圆的泥土傀儡从地下钻出，一左一右的架住了山治，不顾他的哀嚎，手脚粗鲁的开始为山治套上了裙子！

    “乔巴，你要去哪儿啊？”

    田越扭头看向了慢慢往后挪动的乔巴，眼神之中满是无边的恶意。

    他慢慢向着乔巴走去，顺手，还捡起了乔巴刚刚打飞的小刀。

    随即，在乔巴惊恐的目光中，再一次割开了他的裤裆！

