    一行人沿着通道一直往地下前行，方向从一开始的倾斜向下，再到后面的近七十度斜角。

    足足行进了一炷香功夫，拐了个弯道，通道前方终于看到一丝白光，迎着白光再走了十几息，张嵩灰忽然停顿脚步。

    “大家稍等。”他扬起手，“马上要见到守门神兽，几位不要惊慌。”

    哧。

    那红裙女子没来由的嗤笑了一声，也不知是笑张嵩灰的大惊小怪还是什么。

    张嵩灰也不以为意，当没听见，他扬起手，轻轻在面前半空加速划了几道简单的印决。

    隆...！

    一阵细微震动声中，通道前方缓缓隆起一个直径十多米的半圆黑洞。

    黑洞中间骤然亮起一点金色，那是一团拳头大小的金色火焰。

    金色火焰逐渐膨胀，变大，越来越宽，越来越长，终于，轰然一下炸开，形成一道正方形的金色大门。

    门上镶满了无以计数的碎钻宝石，中央七彩色的宝石形成一张硕大的面孔，静静凝视着门前的几人。

    嘶....

    金门顶端，从金色火焰中顺着门扉，缓缓爬下来一条白金色人首巨蟒，巨蟒生着的人首，是个披散着白金色长发的美貌女子，她睁着一双金色眼瞳，静静的扫视张嵩灰几人。

    “进去吧。”人首巨蟒缓缓开口。声音伴随着金属交击音，很是刺耳。

    “多谢大人。”张嵩灰恭敬低头行礼，其余几人纷纷行礼，包括之前还吼着自己有钱的一男一女。看他们神情，显然都是知道眼前这位底细的。

    路胜倒是饶有兴趣的多瞄了这人首巨蟒一眼，然后才低头行礼。

    嗡....

    大门缓缓开启露出里面一片金色漩涡。

    “想象自己走进去就可以。”他低声吩咐了句。

    几人都会意，纷纷往前跨出一步，嗤嗤嗤化为金色流光，射入门内漩涡。

    *******************

    再度睁开眼，路胜已经发觉自己站在了一间蒙着淡蓝色墙布的狭小房间里。

    身边同样站着的，是其余一起进来的几人。

    张嵩灰就站在最前面，正回头看着这边。

    “回神了，就麻烦出来，免得挡住后来的其他人进门。”他笑了笑道。

    几人这才反应过来，走出隔间。

    路胜回头扫了眼，进门的隔间像是试衣间一样，一排都密密麻麻足有十多个。这些隔间位于一个更大的白金色小厅内。小厅内有个圆拱大门，其余三面墙壁上全是这样的隔间。

    他们只是从其中一个走出来，其余的隔间偶尔也在不断的进出人。

    “现在带大家去周围看看。中心水晶上有这里的地形图，几位可以随意查看自己想去的地方。还有....”张嵩灰还没说完，便被红裙女子打断。

    “行了行了，我有人来接，先走一步。”她说完自顾自的走出小厅。

    其余几人也各自告辞，都推说自己有人接。

    很快便只剩下路胜和张嵩灰两个。

    张嵩灰无奈的耸耸肩，看向路胜。

    “别看我，我没人接。”路胜笑了笑。

    “也行，这内院我接了这接人任务十多趟，能让我把话说完的还真不多。”张嵩灰也是笑了。

    “你刚来内院，我带你先去安排住处，可以免费住一个月，一个月后就得交钱，送你个忠告，在这里内院，魔金就是第一位。其他什么都次要。”

    “明白了....”路胜点头。“这内院一共能有多少人？”

    “不知道，也没统计过，上千人是有的吧。”张嵩灰想了想道。“因为每时每刻都有人淘汰离开，也有人不断加入。谁也说不清楚具体人数。”

    “那所有府级千阳宗，都是这样要钱？”路胜没忍住还是问了这个问题。

    “其他还好，也要钱，但没我们莫凌府严重。氛围要好很多。”张嵩灰无奈道，“这个你也别有怨气，既然进了千阳宗就该明白，当初最初的时候，千阳宗的创派祖师，就是商贾出身，会有这样的局面也理所当然。”

    “好吧....”路胜无语。

    “走吧，我带你去登记分配住处。”

    张嵩灰带着路胜出了小厅。

    门外是一片洁白空间，如同站在放大了数百倍的巨大白色教堂内，头顶是白色半球顶，中心镶嵌了一颗金色光球，散发出柔和明亮光线。

    下方是密密麻麻高低不平的各类白色建筑，偶尔夹杂着几栋淡金色房屋。

    两人出了小厅，来到一片广场上，径自走到广场中央的一块六角星透明水晶前。

    水晶直径十多米，平放在地面上，内部闪耀着淡淡金色，六个角都不时有符文闪过。

    广场上除了水晶前站了一些人外，其余都看不到人影，只有不时隐约看到一条条法器流光腾空而去，或者是一些速度极快的虚影几个眨眼便掠过广场消失在远处建筑物之间。

    张嵩灰站在水晶前，在一个边角前，直接在上面写字，唰唰唰的几下便将路胜的资料填进去。

    “好了，这是上面分配下来住址，你拿好。”他很快将拿到的一块巴掌大小的水晶球塞进路胜手中。

    “在内院，就靠这个过活了。别丢了。”

    “好。”路胜点头。

    “那么，有机会再见，我先走了。”张嵩灰不等路胜多说，便转身快步匆匆离开。

    路胜目送他离去，手握水晶球，这才仔细观察这东西怎么用。

    他注入真气，水晶球顿时慢慢亮起光，其中悬浮着一条虫子一样的金线，指向右前方。

    他大概也明白这东西是用来做什么的了。

    他拿着水晶球穿过广场，在冷清的街面上闲逛了一会儿。

    这里和外院差不多，外面都看不到多少人，大部分都步履匆匆，要么就是满面焦虑急躁。

    地方和地面上的外院差不多格局，除了建筑颜色不同外，还有就是头顶的那颗金色光球有些罕见，其余就和地面上的白天差不多，拿着水晶球，路胜很快便找到了自己分配的住处院子。

    是一片空旷无比的四方院落，他的房间便是在第六十七位院子处。没人招待，也没人讲解说明，一切都仿佛要自己摸索。

    刚进了院子，路胜第一时间看到的，便是院子大门正对着的一块告示牌。

    上边密密麻麻的贴着各式各样的黑色树叶，每一片树叶都有小臂那么长，上边细密的写着各式各样的宣传内容。

    哪位长老出关讲课，秘术馆哪天有新秘术展示会，训灵场新收录了哪些外界生物等等各种内容。

    路胜伸手摘了一片树叶下来，试了试这玩意的材质，树叶居然弯来折去都不断。

    “这地方有点意思。”他咧嘴笑了笑，抬头看了眼头顶那颗金色光球。

    那光球在他的感知中，其实根本就不是照明光球，而是一个庞大的精气球。

    下方漫天的白色精气如丝线般飞腾而起，源源不断的钻入其中，然后又少量的反馈出一丝丝金色精气，分散落下。

    “好厉害的阵法....”路胜深吸一口气，感觉空气里弥漫的精气极其纯净，虽然远不如传秘境浓厚，但却更加精纯，没有杂质，吸收起来速度更快。

    而他也注意到，光球分散下来的金色精气，只对应一座座的建筑物住处，不会落到其他地方。

    “这么说来，连住处都要收费，也就说得通了。”他顿时了然。

    进了院子，他拿着水晶球，按照其中的指向，找到了自己分配的房间。房门没有钥匙，只是用水晶球轻轻一碰，就咔嚓一下缓缓打开。

    路胜也不耽搁时间，进门后反锁，拉上窗帘，检查了下房间角落，确定没问题了，便迅速盘膝坐在床榻上，开始默念老师名号，沟通传秘境。

    ************

    嘶....

    睁开眼，路胜看了看四周环境。他还留在原地，老师苏狞扉的地下洞窟内。

    苏狞扉人不在，洞窟里有个类似祭坛一样的黑色石台，石台上放了一些东西。

    路胜走过去看了看，东西是一块淡黄色石板，上边乱七八糟的有着一些刀痕。

    石板旁边还刻着一行小字：‘悟透泥板，圣主大成。’

    路胜顿时一奇，知道这就是苏狞扉给自己的突破魔主的指点。

    “我如今欠缺的是精神，意志神魂上的差距，老师是知道这点的，但她还是留了这块泥板给我，那么就代表着，这上边的东西，可以提升我神魂。”他心中明了，拿起不规则形的泥板上下仔细查看。

    但这板子上连一点文字也没，一点提示也没，很可能是老师苏狞扉等他完成任务后，才会给点提示。

    放下泥板，路胜四处打量周围洞窟环境。四面都是镶嵌了绿色宝石照明的洞壁，头顶上有着一大块水晶，投射出外面金灿灿的阳光下来，形成一道道光柱。

    他四处搜索了下，确定没有找到出口和新的提示，这才无奈之下，回到原处，索性盘坐下来，面对泥板仔细思索。

    “魔主圣主，这层次本质上已经和神兵魔刃相接近，是自我生命的本质升华。要想达到这个境界，我的肉身是没问题了，神魂虽然不足，但如果能悟通这块泥板.....”

    路胜凝视着泥板。仔细琢磨起上边的刀痕起来。但看了很久他也一无所获，这些刀痕看起来就和一般的刀痕没什么区别，他甚至有些怀疑是苏狞扉故意随便弄来的刀痕泥板给他看。

    “深蓝。”他索性唤出修改器。