
    苏回倾下了车，将背包甩到身后，漫不经心的打量着这里。

    一双眼眸漆黑，绑在脑后的发丝轻轻扬着，白皙的脸在太阳底下，犹如一块雪玉，熠熠生辉，薄唇微微抿着，愈发地令人遐思。

    沈安安看了张明希一眼，然后将目光转向了苏回倾，嘴唇动了动，刚想说话。

    啪！

    苏回倾将包往背后一扔，一手插兜，懒洋洋地自二人面前离开了。

    眯着的眼眸中带着一股子的犀利，简直让人不敢直视她！

    身后，于向阳立马跟了过来，在看见张明希跟沈安安的时候，脚步顿了一下，难免想到了外界的传言，最终，还是无视了这两人，“苏大小姐，你等等！”

    沈安安嘴角扬起的笑容一滞，她看着于向阳，微微抬眸，看着张明希，轻声道：“我跟苏家解约了。”

    张明希猛地回头，目光中充满了冷意，“为什么？”

    他是知道沈安安的这个方案究竟有多么出色的，毕竟是连苏伦跟周先生都夸过的，就算是他一时之间也做不出这样的方案。

    连苏伦本人都赞叹不已，竟然解约了？！

    他所能想到的，只有一个，那就是苏回倾。

    “苏阿姨说了，姐姐不喜欢我跟苏氏合作，你也看出来了不是，她一直都不喜欢我，”沈安安故作轻松地笑了一声，笑得却是极为勉强，“这世道，不就是这样吗，有权有势，才是大头。”

    这一句话，让张明希刚刚对苏回倾生出来的一股遐思瞬间被破碎，眼眸中又重新聚拢了厌恶。

    能让苏家跟沈安安解约的，也只有苏回倾了，本以为苏回倾那个蠢物至少有一点儿自知之明，没想到她竟然如此无理取闹，连解约这件事情都做得出来！

    张明希冷笑了一声，真是可惜了那张脸！

    这苏回倾，真是，自找死路呢！

    他看眼眸中闪过了一道冷冽的光芒：“苏老爷子也是个傻的，安安，你放心，既然解约了就来我们张氏。”

    **

    苏回倾进了培训室的门，一双眼睛朝四周扫了一圈，这里面约莫有一二十个位子，她瞄准了最后一排。

    将书包放下，坐到椅子上，身体微倾，就这么的往椅背上一靠。

    慵懒散漫。

    本有点儿吵闹的培训班这个时候寂静了一瞬。

    青市的继承人大多数都是熟知的，而面前这个人，是真的没见过，一众人面面相觑。

    又是一个如此绝色的大美人儿！

    众人素来公认的美人沈安安都及不上这人的盛世美颜。

    直到于向阳坐在她边上的时候，这些人才反应过来，一人靠到于向阳的桌边，“于少，这位，不介绍介绍？”

    于向阳将书本拿出来，闻言抬头一笑，笑容中，有那么一丝丝的邪恶，“哦，这位啊，苏大小姐苏回倾，怎么，换了个发型而已，你们就不认识了？”

    苏回倾？

    怎么可能！

    这是绝大多数人的想法，想来也是因为苏回倾的形象已经是众所周知了，粗鄙不堪，一个二流子的丑陋形象，连苏夫人的三分之一都不及，苏回倾的形象在众人眼里已经是根深蒂固了！

    她怎么能是苏回倾？！

    “苏回倾。”就在这时候，有人推门进来，声音低沉，含着凛凛的寒意。

    来人正是张明希，他看着苏回倾，目光里掩饰不住的厌恶。

    培训班里的人诡异的安静了一瞬。

    “你竟然还有脸来培训班？”张明希大步走到苏回倾面前，居高临下地看着她，嘴角的笑容冰冷而又讽刺，“是不是嫌害得我们还不够，这次的老师国际中心来的，你还想把他气走不成？！”

    这句话一出，班里的气氛就变了。

    于向阳有点紧张地看向周围，没有任何意外地看到周围人的目光重新变化了一下，看着苏回倾，一如张明希的厌恶。

    主要是苏回倾上一次的做法太令人深痛恶觉了，那一次是脾气好的周老师，连周老师都被蠢笨的苏回倾气成这个样子，差点儿就离开了青市，不再教学！

    如果不是极大家族极力挽回，再加上周老师舍不得沈安安这个天分出众的人，他根本就不会回来！

    而这一次，是国际中心来的导师！

    国际中心的一向骄傲惯了，要是被苏回倾气走了，谁能将他请回来？

    “她上次连周老师都气走了，这次还想气走国际中心的人不成？”一个女生冷冷地看向苏回倾，“不能让她进来！”

    “对，我不要跟这个废物呆在一个班级！”平头少年也站起来，他掏出了自己的手机，一脸的厌恶，“我要告诉我爸，让这个废物滚出培训班！”

    “这个废物只会拖我们的后腿！上一次要不是有安安在，周老师早就离开了！”

    “你自己扶不上墙，还想着不让我们好是吧？！”

    “……”

    这样的话充斥着整个教室，苏回倾垂着眸，低低笑了一下。

    她真的是在笑。

    唇角微微翘起，勾出一抹邪佞的弧度。

    白皙的指尖敲着桌子，真的，从未有人如此的嫌弃她，以往都是其他人争着抢着要跟她一个队伍，哪像现在，跟她呆在一个教室都是厌恶不已。

    真是一个新奇的体验。

    平头少年已经打通了电话，“喂，爸……”

    苏回倾直接站起来，一手拿着一袋还未拆封的口香糖，一手抽出了他手中的手机，直接掐断了电话。

    “你！”平头少年眼神一厉，就想夺过手机。

    苏回倾有些不耐烦了，她“啪”地一声将手机扔到桌上，直接扣住了他的手腕，将人随意地压在墙上！

    “我呢，脾气不大好，”苏回倾一只手压着他，另一只手漫不经心地剥开口香糖，“现在就想安安静静上个课，你们不惹我，我也不会惹你们，相应的，至于那位国际中心来的老师，也是如此。”

    说到这里，一张明艳的脸上浮起了一丝笑意，漆黑的眼眸中却散发着一股危险的邪肆，“以我的身手，虐你们只是随手的问题，懂？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请叫我改文狂魔^_^