    搬家公司哄哄闹闹一直忙活到凌晨三四点，期间也有邻居因为吵闹来问大半夜是不是犯神经呢？

    结果蒋夕瑶妈妈一人一个三千块的红包，来找事的邻居们立马笑脸相迎。

    和和气气道：“搬吧，搬吧，都是邻居大家也能理解。”

    整栋楼今晚好像都很欢声笑语，只有蒋夕瑶跟方正，他们两人的东西被搬家公司放在楼下。

    两位长辈很默契的不掺和年轻人之间的事。

    并说让他们赶紧自己找房子住。

    “怎么办？”蒋夕瑶瞅着楼下满地的纸箱，其实方正的东西不多，但她自己的东西可不少。

    衣服包包，外加一些乱七八糟的装饰品艺术品之类。

    得亏家电都是之前一体化买的，现在把楼卖出去，那些大件也不用再搬了。

    “先找个房子呗，我就当是跟你合租，不然还能怎么办？”方正回答道。

    蒋夕瑶瞪了方正一眼，片刻后还是长出口气，事情怎么就突然变成这样了。

    她给自己的秘书打电话，让她赶紧在距离公司跟郁金香中学最近的住宅区找一个至少两百平以上的房子。

    最迟今天晚上她就要搬进去，秘书说没问题。

    蒋夕瑶看了看时间，才四点半，两人本打算上楼歇会，结果两个妈妈直接把打算进门的方正跟蒋夕瑶堵在门口。

    甚至还质问他们。

    “你们怎么又上楼了？快找房子去啊！”

    “是啊，以后咱们就算是分开了，你们小两口过你们的，我们两姐妹过我们，想回来探亲得经过我们同意才行，今天没空！”

    “对，没空！”

    完全没给两人还口的机会，门就啪的一声关上，两位长辈在屋子里有说有笑的收拾起卫生家具来，像是彻底不管这两个孩子了。

    当然，长辈们自然是故意的，不结婚？不结婚还想回老家探亲？！想得美。

    方正两人站在楼梯处大眼瞪小眼。

    无奈只得又下楼，在楼下站着吹了会风，蒋夕瑶觉得有些冷，方正熟练的把外套脱下来给蒋夕瑶披上。

    突然方正笑了起来。

    “看来咱们还真挺有缘分，事都碰到一块了。”

    他在楼下的包裹里找到一包烟，平时方正其实很少抽烟，但脱了外套给蒋夕瑶他实在是太冷了。

    抽支烟起码能稍微暖和一下。

    谁知打火机刚啪次一下冒出火来，就被蒋夕瑶给夺了过去。

    “别抽了，这东西对身体不好，你不是八点上班吗？还有好几个小时，先去我办公室坐会吧。”

    方正哦了一声，看向满地狼藉：“那你的这些衣服鞋子咋办？扔这？。”

    蒋夕瑶道：“我跟秘书说好了，待会她会过来帮我们看着，而且你小区里也有摄像头，不用担心。”

    “当你秘书还挺辛苦的，得二十四小时待命。”

    蒋夕瑶不解的看了眼方正，方正耸耸肩，无动于衷。

    两人开车前往蒋夕瑶所在的蒋氏集团，方正昨天来接蒋夕瑶下班的时候其实心里就对这地方有所震惊。

    整整十七层的大楼，每层至少都有十几个办公室，这一整栋巨型高楼都是蒋夕瑶的名下财产。

    方正坐楼梯跟着蒋夕瑶上去，她的办公室在最后一层，也就是第十七层。

    “夕瑶，你公司这么大，一年得赚多少？”

    “前几年赚得多，这几年市场效益不好，公司每年的营业额只有几亿出头。”

    几亿出头？还效益不好？！方正记得自己刚开始认识这位蒋大美女的时候，她好像跟自己说过她开的是一家小公司来着。

    现在一看，这公司真小啊！跟蚂蚁似的。

    蒋夕瑶察觉到方正像看怪物的眼神一样看着自己，莫名有些想笑。

    “你在想什么？”

    方正调侃：“我在想要是刚刚阿姨提出让我们结婚的时候，我要是同意了，这公司现在是不是就有我一半？”

    蒋夕瑶还真仔细思考了一下这个问题。

    “我们公司是股份制，公司效益虽然几亿，但不代表我就能分到几亿，按照股份来算，每年我的个人收入只有四五千万左右，如果你跟我结婚，我们俩也只能花这么多钱。”

    方正咽了口唾沫：“只能？我感觉我这辈子都花不了这么多。”

    “你多养几个女朋友就能花掉了，没什么东西比女人更费钱。”蒋夕瑶说完后脸色平常，实则她是有意试探。

    自己都这么说了，他会怎么回答？

    方正见招拆招，长出口气，同时电梯也到站了，滴的一声，电梯门打开。

    方正道：“我要是真娶了你，哪还有心思去找其他女人，你一个就够我受得了。”

    蒋夕瑶咬了咬下唇，这话她没接，因为没法接。

    蒋氏集团的十七层只有寥寥几个大办公室，蒋夕瑶的办公室在最东边，一进门口，宽敞的房间里有山有水的。

    小喷泉，小假山，除了书架外，再就是一张巨大的办公桌跟真皮沙发。

    蒋夕瑶打开空调，虽然已经是四月份了，白天温度正在慢慢升高，但凌晨四五点这个时间却依旧冷的让人直打哆嗦。

    她对方正说：“你在沙发上躺会吧，七点左右我会让人把早餐送上来，吃完后我让秘书..我送你去上班。”

    蒋夕瑶本打算让秘书去送方正的，可想到自己秘书长得也不赖，还是别给自己心里添堵了，她现在不想让方正接触太多女人。

    没有原因，就是单纯的不想。

    方正倒也不客气，反正现在办公室就他跟蒋夕瑶两个人，男人又两晚都没睡了，眼下困得不行。

    当下立马便躺在沙发上，只是眼睛瞥到蒋夕瑶竟然没睡觉的意思。

    她坐在办公桌那，盯着手机不知道在忙些什么。

    “夕瑶，你不睡会吗？”

    蒋夕瑶看了男人一眼：“秘书给我发了几张房型的图片，问我要买哪一种，你要不也过来看看？”

    方正闭上眼睛：“不用了，你挑就行，只是真没想到，这才过去了几天，我们竟然都要住在一起了。”

    蒋夕瑶滑动屏幕的手指一顿，脑海中不知怎的忽然闪过一些想象中她跟方正在一起生活的片段。

    心里莫名有种麻痒感，以后自己的房间里要多一个男人吗..

    女人放下手机，心里犹豫着：“方正，虽然我们今晚就要住在一起，但我们两个的房间得分开。”

    男人没说话。

    蒋夕瑶以为男人是故意的，便深吸了一口气：“就算非得在一个房间，我也会买两张床，你别忘了我们两个关系。”

    男人还是没说话，蒋夕瑶觉得方正有些得寸进尺了。

    “你有没有听我说话？”

    可是她一抬头，却发现男人已经躺在沙发上呼呼大睡，哪还有听她说这些的精神。

