    第92章 再行儒道

    看着那滑嫩润泽的冰肌玉骨，盈盈一握的纤细腰肢，平滑如玉的小腹，修长的玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

    赵浩可以清晰的听到孔馨月有些紧张的娇引轻喘，那呼吸声明显在见到他后，也有些急促了起来，看着面前那完美的娇躯，便是赵浩，也不由的开始血液飞速流动，心跳不断加快。

    孔馨月此时一脸娇羞，眼神中，流露出三分的畏惧，七分的期待，见赵浩站在那里许久未动，眼中逐渐显出哀求之色。

    雪白的皮肤也变成了粉红色，晶莹剔透，散发着诱人的光泽。

    不过，此时的赵浩并没有被眼前的美色迷幻了神智，他已经察觉到了一丝不对之处。

    正常以他了解的小萝莉孔馨月，是绝对不会做出这种事情的，毕竟孔家的嫡女，言传身教之下，随性格古灵精怪了点，但也绝对不会这么以身诱人，不知羞耻。

    想到这，赵浩直接对孔馨月使用了破妄神眼，果然，孔馨月真的出了问题。

    姓名：孔馨月，种族：先天神灵，修为：无。

    介绍：太阴之神转世，身怀极品炉鼎体质，太阴神体，因无法被彻底击杀，被无上大能封印，万世轮回，受圣人文宝的刺激，其真灵已然觉醒，可以短暂控制孔馨月身躯，正在想办法打破封印，若其封印破除，孔馨月的灵魂便会融入太阴之神之中，被其吞噬。

    “好家伙，原来是体内的太阴真灵倒的鬼。。”

    赵浩心中不由说道，在结合今天小萝莉找到自己，所说的那些话，赵浩已经十分肯定，那个太阴之神的真灵，早就觉醒，只不过以当今时代的条件，根本没有办法打破那大能的封印罢了。

    赵浩自然不会光想着自己，对自己的这个小徒弟，赵浩还是十分疼爱的。

    于是，赵浩眼神瞬间冰冷，冷漠的对太阴之神说道。

    “你别想这些没用的了，我自会有办法让我这徒弟修炼，你若是胆敢吞噬了我这徒弟的灵魂，我必叫你身死道消。”

    说罢，赵浩直接转身离去，回到了自己的房间。

    而原本在浴室之中，媚态万千的孔馨月，眼神也是瞬间变得愤怒。

    她其实早就注意到了赵浩，身附多家传承不说，更是身居大气运，接起体质正好可以助他突破封印。

    所以，有意无意间，她也在感染着孔馨月，让孔馨月进阶赵浩。

    只不过，没有想到，赵浩竟然发现了她。

    “哼，身死道消，你也得有那个本事。。”

    孔馨月冷哼一声，随后直接半躺进入浴盆之中，缓缓闭上了双眼，良久之后，一双大眼睛再次睁开。

    “嗯？我怎么睡着了？”

    小萝莉，懵逼中。。

    。。。

    回到卧室中的赵浩，看了下时间，今天已经是第六天深夜，距离第十天穿越，还剩下四天时间，目前来说，以赵浩掌握的天赋，以及对穿越世界所掌握的信息，目前来说，第三步之前，已经是没有问题得了。

    所以，赵浩接下来的四天时间，主要的任务，便是那第三步之上的境界。

    以保证自己踏入修行，一路畅通。。

    眼下时间还剩下很多，虽然已经提取了红色天赋，但是赵浩还是决定，多模拟几把。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “刷、、”

    又是一条红色光芒闪现而出，赵浩不由的愣住了，自己今天的运气貌似比较欧啊，两次模拟，都出现了红色天赋。

    “儒道至圣（红色天赋）：智力加1000，儒道圣人亲传，天地正气加身，神鬼不得近身，做出的诗词可直接显化，一言可断生死。”

    “道法自然（金色天赋）：悟性加100，顺其自然，心境一直保持平静，道法威力加强百分之一百。”

    “战略大师（金色天赋）：指挥力加100，精通各种大型军阵，手下的士兵越多，爆发的战力越强。”

    “第一日，你以元婴境中期修为降世，随身携带大儒文宝，以及定海珠，因你为儒道圣人亲传，从天上降下一道金色大道，正气加身，整个世界游荡的所有正气全部开始涌入你的体内，你的境界一路攀升，直至大乘境巅峰。

    诸葛青的分身出现，感受到了你身上的某种气息，竟直接称呼你为小师弟，亲自为你打开仙界之门，并直接将自己这道分身以及画中残留的所有正气，全部打入你的体内，你一步进入第二步空灵境大儒。”

    “你跨出仙界之门，进入画外世界。”

    “第二日，你以大儒身份去拜访了白起部白起，虽众多巫人巫将对你很不友好，但终究还是没有动手，你成功的见到了白起，展露了杀神之道，并再次与其挑明，获得了白起的信任，你与白起结为异性兄弟。。”

    “第三日，因你成为白起的结拜二弟，整个白起部的巫人对你极其友善，你在这里游玩了一天，深夜，更是开了篝火晚会，载歌载舞，你在席间畅饮，感叹修仙之道，就要自由洒脱。。”

    。。。

    “第五日，你大嘴了一日，这一日醒来，你与白起辞别，说要去看一看这个世界，白起很是不舍，对你承诺，发生任何事，都可以过来找他，你欣然接受，离开了白起部。。一路朝玉门关飞去。”

    。。。

    “第七日，你抵达玉门关外，因你大儒之人，玉门关守将褚山君亲自将你接入关中，盛情款待，席间褚山君打探你的来历，你直言，天河书院。。有数位亚圣坐镇的书院，瞬间打消了褚山君的一些小心思。”

    。。。

    “第九日，你一路飞行，途径数个书院，无论其中是否有大儒坐镇，你都会前去拜访，探讨儒家文化，你随时儒道传人，但对儒家经典，并没有深刻的领悟，你正好接机，提升自己的儒道根基。”

    。。。

    “第十八日，你还没抵达西楚皇朝盛京，整个西楚皇朝都开始赞誉你的名声，都知道，有一大儒，从玉门关而来，一路之上，拜访了诸多学院，与之辩经讲道，皆心有所感，未尝一败，你因此得名，无双大儒称号。”

    (本章完)

