    虽然这几天。

    陈铭没遭遇到任何危险。

    但他很清楚，世界之外的幕后黑手不会放过他。

    幕后黑手显然是在布局，之后的话，便会对他展开袭杀！

    已经放平了心态的陈铭，已经无惧任何的危险。

    就算是下一秒死去，他也不在乎。

    如今，得知威尔士或许与幕后黑手合作，背叛了全人类。

    为了华国的安全，他觉得自己有必要前往山姆国之中居住。

    如此一来，一旦出现危机，燃烧起战火的地方会是山姆国，而不是华国。

    不管是唐破虏还是夏老，都没有反对陈铭的这个决定。

    陈铭能够心系华国，让他们感到无比欣喜。

    继续聊了一会，陈铭从脑网络下线。

    他没有将这件事告诉杨御心三人。

    毕竟，华国入夜之后，山姆国那边刚好日出。

    他完全可以利用四方玉，同时生活在两个国度之中。

    西方各国研究所的技术，取得突破一事，自然也被安娜博士知道了。

    陈铭在这时候，收到了安娜博士发来的讯息，他第一时间前往桃源岛。

    陈铭没想到，罗莎和茱莉娅两人，居然还停留在桃源岛之中，她们显然是喜欢上了这个地方。

    见到陈铭，安娜博士忧心忡忡地解释一些事，“我的一些朋友，位于一些高级研究所之中工作，近期我收到了他们发出的邀请，他们在某些领域取得了跨时代的突破，他们希望我能加入他们。”

    “你知道的，我是一个天才科学家，我很清楚，某些领域上的技术壁垒，起码需要一个世纪的研究才有可能突破壁垒！”

    “但没想到，现在有着接二连三的研究所获得突破，这是一件十分不寻常的事情！”

    罗莎和茱莉娅她们听不懂安娜博士的担忧。

    陈铭朝安娜博士点了点头。

    他告诉安娜博士一行人。

    威尔士可能与恶魔进行了交易！

    这样一件事，令安娜博士和罗莎她们感到毛骨悚然！

    她们自然知道威尔士是谁，也知道陈铭口中的恶魔是什么人！

    得知这件事，安娜博士她们陷入了惶恐之中！

    有很多事情，她们并不清楚。

    但她们尽皆意识到！

    接下来，这个世界绝对会不太平！

    “放心吧，世界会变得混乱，但绝对不会发生世界大战！”

    “另外，考虑到威尔士可能会对我出手，所以我决定前往山姆国定居。”

    “真的吗？”茱莉娅得知这件事，她尤为兴奋，“我就是山姆国人，你可以来我家住，当然，我可以当你的山姆国向导！”

    陈铭微笑点头，没有拒绝茱莉娅。

    继续聊了一会，陈铭将罗莎和茱莉娅送往了比南国。

    桃源岛上，魅姬疑惑地看向若水，“我还以为你会第一时间举起手，想要跟随他一起前往山姆国。”

    若水低着头，她失落地摇了摇头，她查看了下自己的双手。

    曾经的她，可是能够与陈铭打成平手。

    可现在呢，陈铭无比强大。

    而她的实力却停滞不前。

    她的确很想跟随陈铭前往山姆国。

    可现在的她，完全无法胜任安保人员的职责。

    她跟随在陈铭的身边，反而会变成陈铭的拖油瓶。

    “博士……”若水抬起头，朝安娜博士看去，“你能够让我变强吗？”

    这样的询问，令安娜博士眼前一亮，她早就想要用若水和魅姬作为实验体了！

    魅姬想要说点什么，但她叹了口气，她知道自己说什么都没有用。

    有些事，若水已经铁了心，即便是她也有想要变强的念头。

    她想要变强，自然不是为了保护陈铭。

    现在的陈铭不需要任何的保护。

    她只是担心自己跟不上这个时代！

    她担心自己被时代抛弃，变成一个累赘！

    将罗莎和茱莉娅送去比南国之后，陈铭与茱莉娅约定好。

    之后的话，他们将会一起搭乘飞机前往山姆国！

    陈铭还没有去过山姆国。

    自然没办法利用四方玉一下子抵达山姆国之中。

    刚与她们分开，陈铭看见了诸神团队金婆婆发来的讯息。

    估计金婆婆也有所发现，想要与他聊一聊吧！

    这个世界正在发生一场剧变！

    生存与毁灭，全在一念之间！

    连上脑网络，陈铭进入一个虚拟副本里面。

    再次在群山万壑的凉亭里见到金婆婆，金婆婆苍老的脸上有些焦急。

    见到陈铭到来，金婆婆投来询问地眼神，陈铭直截了当地点了点头，“事情我都知道了！”

    金婆婆深呼吸了一口气，“既然如此我就不说废话了，威尔士选择了恶魔，背叛了人类！”

    “如今，放眼全世界，唯一拥有抗衡山姆国的国度，唯有华国！”

    “我决定与华国合作，将一些封禁起来的技术传授给他们！”

    陈铭皱起眉头，“以前你为什么没有那样做？”

    金婆婆苦涩地笑了笑，“我知道你的意思，我以前没有选择华国，并非是怀疑华国，并非是不信任华国！”

    “我之所以不选择华国，其实是不想害了华国！”

    “比南国发生的事你是知道的，恶魔试图封锁全球科学技术！”

    “以前，他们的策略是锁死科技，阻止人类去发现世界的真相！”

    “一旦华国掌握了过于前沿的技术，这不是好事，这会引来灭顶之灾！”

    “而现在，恶魔改变了策略，他们打算将潘多拉之盒开启！”

    “我们都知道，潘多拉之盒蕴藏着无尽的力量！”

    “像是核子武器的技术，用好了的话，核能发电是一件利国利民的事情，用不好的话，全世界都会被摧毁！”

    “世界上大部分国家，都没办法掌控潘多拉之盒的威力，希望华国能够打破魔咒，引领全人类的未来吧！”

    金婆婆继续往下说，她找寻陈铭的目的，自然是为了让陈铭帮忙牵线搭桥，让她能够与华国的高层人员见面，然后毫无猜疑的合作！

    陈铭并没有与金婆婆怎么接触过。

    但他无条件信任金婆婆！

    因为金婆婆曾经无条件信任过他！

    金婆婆可是将诸多世界级的机密，送到陈铭的手中！

    当然，那些机密，陈铭仍旧无法全面的解开！

    但他没有着急，有些秘密太早解开不是好事，只会引来无穷地杀身之祸！

    他第一时间联系唐破虏和夏老，把金婆婆的情况解释清楚。

    唐破虏和夏老正在处理各种紧急至极的事情。

    听到金婆婆想要与他们合作。

    他们可以说是直接撇下手里的一些事情，第一时间在脑网络之中，与金婆婆见面……

