    棋盘的一方，王林五段神色冷淡地看着身前这位碧眼金发的西方青年，眼底毫不掩饰地浮现出了一抹厌恶之色，来这里之前，他早就看了这位约瑟夫·乔一年前对弈的棋谱以及在大赛上对弈的棋谱……毫无疑问，这根本就不是一个人下出来的，就层次而言，简直就像是入门级小朋友和宗师级的差距！

    短短一年，一个人在围棋上的棋艺有可能实现这种突破吗？！

    不可能的！

    哪怕他真的在短短不到一个月的时间里，学会了傅俞创建的围棋策略数学模型，也不可能将实力陡然提升到这种境地！

    计算力是一个方面，要知道，下棋涉及到的不只是变化上的计算，更有对棋局的解读，对落子选点面面俱到的选择，还有对围棋的理解和累积等诸多方面上的，不一而足！

    几乎所有职业棋士在看过这货下过的棋谱，都百分之百地断定，他必然是作弊了！

    而且，凭靠的还是他开创出来的围棋智能AI，利用了所有人对这个智能程序的认知落差，为自己窃取到如今的局面！

    不得不说，这位约瑟夫·乔真的很不要脸，是西方人对他们一贯以来的行事作风！

    “综合他在大赛上下出来的棋路和定式，我基本能断定，这位约瑟夫·乔和他的团队创造的围棋智能AI应该是植入了大量的棋谱，同时，这个智能程序一定具备了深度学习和自我训练的能力，将过去的棋谱整合、优化出了非常优秀的下法……所以，你们会在这些棋谱上看到许多感觉十分熟悉的定式下法，这些都是曾经在十分经典的棋谱上出现过的！”

    之前，在约翰逊·乔的大赛棋谱的研讨会上，傅俞说过这些话的样子依旧浮现在王林五段的面前……

    “我猜啊，仅仅是我的猜测……大家可以参考一下！这位约瑟夫敢接下贵公司的挑战，定然不会打没把握的战斗，他一定是通过自己研发的智能围棋程序，优化出下棋效率极高、处处争先且让对手不得不跟着他节奏走的棋路下法……”

    傅俞淡淡地说道：“不能轻敌大意，要小心！对付这种下法其实很简单……想必在座的各位稍微一想，就有好几种应对措施吧！”

    ……

    在约翰逊·乔突然答应了世界围棋网的挑战后，公司决策者也立刻觉察到了不对劲，对方居然敢应战……

    不是傻子白痴，那必然是有备而来！

    在傅俞之后开创出第二个人工智能围棋AI的人，会是白痴吗？！很明显，对方绝对是后者而非前者！

    也正是意识到这一点，世界围棋网方面立刻邀约了华夏棋坛数位超一流高手，有俞晓暘九段、古笠九段、傅俞九段等诸人，一起过来研究这位约翰逊·乔突然答应了挑战，到底是准备了什么后手……

    这就是前天刚发生的事情！

    ……

    不再多想，将注意力重新凝聚到身前的棋盘上，王林五段捻起一颗黑子，轻轻朝棋盘右上星位落下！

    哒！

    下一刻，却见对面的于约瑟夫·乔脸上浮现出一抹自信的微笑，捻起一颗白子，轻轻朝棋盘上的正中央点了下来！

    天元！

    白棋第一手就下在天元？！

    整个会堂现场登时一静，所有现场以及研讨室中的人都是满脸愕然地看着棋局……

    “这……”研讨室中的古笠九段皱眉不已，“这就是约翰逊的人工智能优化出来的最强下法？第一手天元？！”

    “不对吧？！”

    在场的一位高段棋士也是无语地摇摇头，“不论是从围地还是从效率而言，这一手棋都让自己的胜率大降啊……”

    而同样在现场的傅俞眉目沉静，忽地，眉头微动，像是想到了什么，但却没说话，继续沉思着……

    “小俞，你怎么看？”

    俞晓暘九段敏锐地发现傅俞的神色变化，问了一句。

    “如果白棋第一手天元……是约翰逊所创造的人工智能，推演优化而来的最优下法，我是能理解的……”

    “哦？！”听到傅俞这么说，研讨室中的众人顿时一愣。

    “因为，如果这个人工智能凭借超级计算机，能够做到一定程度上的穷举法了，围棋发展一直到现代，不论是黑棋还是白棋第一手不在天元，这已经是约定俗成。这也经过我们数千年的发寒变化而得来，落子天元四面引征杀棋之力，是棋盘上任何一点都替代不了的。因为，人下棋难免会漏算误算，没人能保证场场都能杀赢对方。

    所以，经过人们数千年的探索，找过了星位这个目前的实地与势力趋于均衡的落点。

    而一旦穷其变以后，第一手棋在一个完全空旷的棋盘应该下哪？

    围棋是双人信息公开博弈，理论上是有最优解的！

    五路棋盘棋盘第一手天元必胜，七路的棋盘也几乎如此。但是再往上增加，棋盘双方的对弈出现了一种突变，先下天元无法照顾实地，所以不好。因此，现在的我们还不知道最优解是哪里……

    但在人工智能以超级计算力为基础推演优化后，十九路棋盘对它来说，就像五路、七路棋盘之于我们……

    所以，约瑟夫·乔和他的团队创造的人工智能，以穷举法经过长时间的推演和计算后，得出的结论很有可能就在天元。”

    傅俞的声音平淡而客观，却听得在座的几位超一流棋士毛骨悚然，穷尽十九棋盘所有变化的结果？

    可能吗？！

    “不过，十九路棋盘上的变化几乎是无穷无尽的……”

    傅俞轻轻摇了摇头，“不论是我，还是陆教授以我们目前的数学水平，只能给出一个大概的数字，十九路棋盘上的变化大概是2×10的808次方，这个数字太过可怕……再强的计算机，也不可能计算出所有的变化！而且，约翰逊·乔今天准备的最优下法，在我们眼里就是一个笑话……不是吗？”

    听到这里，现场的诸人都发出一阵轻笑，没错，约翰逊·乔实在是太无知，也太小看他们这些职业棋士了……

