    “我……”

    钱东露出一抹苦笑，说道：“我只是正好路过，发现这里有人在打斗，就暗中跑过来看看，却不想是你！”

    他没有说实话。

    当然，道九言对他的话，也不完全相信。

    道九言笑了笑，“那你来帝都干什么？”

    “我是来观看武者同盟局局长大选的。”钱东连忙回答。

    “哦？”

    道九言疑惑地看着钱东，想要从他的脸上瞧出端详。

    然而，钱东脸色不变，没有任何的变化的。

    “那好吧，咱们武者同盟局局长大选见。”

    道九言说完，转身离开。

    之前感觉钱东实力很强，但是现在，道九言感觉钱东很弱。

    如果对付钱东的话，道九言用上三分力，就能打败他。

    道九言走了，至于钱东是否真的是前来观看大选的，道九言已经并不关心。

    重新回到车内，开着车，快速地向市区驶去。

    此刻，整个龙国，风云变幻。

    武者同盟局局长之位大选的消息，在某些人的推动之下，再一次地扩散出去。

    众多武者纷纷前往帝都，想要亲眼目睹这一盛会。

    “爸，道九言来帝都了！”

    帝都龙傲兵的别墅内，龙楚浑身散发着阴冷的杀气，冰冷地说道。

    龙傲兵坐在一边，脸上看不到任何的变化，看了一眼龙楚，轻声说道：“你有什么打算？”

    “爸，我想参加这次大选，听说大选的规则改了，只要参加选拔，夺得第一名，就可以坐到那个位置！”龙楚激动地说道。

    他抬起手，顿时一团青色的能量出现在手中，脸上露出怨毒之色，“我会让道九言死在这次大选之中，我要让爷爷后悔自己的选择！”

    因为道九言，龙楚失去了龙家长孙的位置，失去了龙家继承人的权利，更是因为道九言，他和父亲都被逐出了龙家。

    这是龙楚这辈子最大的耻辱。

    所以这个仇，他必须要报。

    “儿子，道九言早晚必死！”

    龙傲兵冷笑道：“别看他现在风光，可仇家却是很多。他不仅是魔门的敌人，更是白玉书和白玉怀的敌人，得罪了他们，简直是自寻死路。”

    “据魔门传来的消息，已经有人准备对他出手了！”

    “听说实力无比强大，超过了咱们所熟知的境界。”

    说着，龙傲兵脸上满是得意地说道：“只要道九言一死，我们就可以回归龙家，以你现在神话境后期的实力，爸相信你爷爷绝对不会拒绝的！”

    “爸，你的意思是不让我参加大选？”龙楚疑惑地问道。

    龙傲兵摇了摇头，“不，你必须要参加，能够坐到武者同盟局局长的位置，那就更好了。姬昆那个老东西，已经做了这么多年，是时候换人了！”

    “哈哈……爸，你就瞧好吧，那个位置谁也别想夺走，道九言也不行！”

    龙楚大笑，脸上带着自信之色。

    “好，只要你能坐到那个位置，我们就可以回归龙家，龙家家主之位，也将是你的！”龙傲兵放声大笑。

    “一定会的！”

    龙楚呢喃了一句，眼中迸放着浓浓的杀意。

    他仿佛已经看到道九言惨死后，自己回到龙家，成为一家之主的画面。

    “老爷！”

    这时候，一名佣人手里拿着一个文件快递，匆忙地跑了进来。

    “什么事？”

    龙傲兵淡淡地问道。

    “老爷，刚才有人送来了这份快递，上面的收件人是您！”

    那名佣人说着，把快递送了过去。

    龙傲兵微微皱眉，接过快递信封，打开一看，只见上写着，“如果不想死的话，就和魔门脱离关系。”

    简简单单的一句话，却透露出无尽的杀气，让龙傲兵和龙楚脸色大变。

    “是谁？”

    龙傲兵愤怒地将快递扔到地上，大吼道。

    “爸，会不会是道九言？”

    龙楚脸色非常难看。

    他们父子加入魔门的事情，知道的人很少。

    他不认为魔门的人会出卖他们。

    那么唯一的可能就是道九言。

    因为龙楚已经不只一次地发现身边有人监视。

    直到他抓住那个监视他们的人才知道，竟然九天阁的成员。

    而九天阁的阁主就是道九言。

    很明显，道九言对他们父子不放心。

    由此可见，知道他们父子加入魔门的人，一定是道九言。

    快递上并没有任何寄件人的信息，就算是查到又如何。

    这份快递，就是在警告他们。

    只是这个人到底是谁？

    龙傲兵也想到了道九言，但是第一时间就否决了这个想法。

    如果道九言知道的话，那么父亲龙腾就会知道。

    按照父亲龙腾的脾气，绝对不会放过他们父子。

    “不可能是他！”

    越是想不出来，越让龙傲兵愤怒，“不管是谁，都要查出来。”

    “爸，我知道了，我现在就去安排人！”龙楚说着，便要起身离开。

    “不，我们不要有任何的举动。”

    龙傲兵阻止了龙楚，继续说道：“这件事，你就不用管了，安心准备后天的大选！”

    “爸，我知道了！对了，萱儿那丫头给我打了电话，还偷偷地给我打了几万块钱，我想去看看她。”龙楚说道。

    “嗯，去吧！萱儿是你的堂妹，那丫头从小心就善良，你们兄妹要好好相处。儿子，你记住了，不管到什么时候，都要照顾好萱儿。她和道九言不同！”

    龙傲兵扭头看向龙楚，轻声说道。

    “爸，我明白。那我先走了！”龙楚说完，起身离开。

    已经好久没有见过龙萱儿这个堂妹，龙楚心中还是很激动的。

    龙萱儿在龙楚心中的位置很高，而且也是他唯一承认的妹妹。

    帝都大学后门，龙萱儿站在这里已经等了很久，却迟迟不见道九言的身影。

    接连打了几个电话，电话都提示关机。

    “臭哥哥，坏哥哥，竟然关机，害得人家白等了这么久！”

    龙萱儿嘟着小嘴，气得直跺脚，可眼睛却四处张望，试图寻找道九言的身影。

    几次她都想转身离开，可又怕自己离开后，道九言再找不到自己。

    而且她的手机，已经没电了。

    只能等！

    “呦呵，小美女，看你一脸生气的样子，是不是被男朋友给甩了，要不做我女朋友怎么样？”

    伴随着一道带着**的笑声传来，一个二十三四岁的年轻男人，面挂笑意地走来。

