    风雪之夜，杀意如同风暴般席卷四方，九龙君主带着一大批皇者直奔楚国方向而去，有着那一块残存的九龙赤玉所衍生的一股赤龙气作为指引，所以九龙君主能够准确锁定九龙赤玉杯的位置！

    “九龙君主，你当真能够锁定那女盗贼的位置？”同行的强者中，有一位皇者问道。

    不少皇者的目光也都看向了九龙君主，也是想要确认一下，他们也是不想空欢喜一场，毕竟那女盗贼实在是太过狡猾了些，而且逃跑的手段很厉害，他们花费了许久，依旧没有关于那女盗贼的想消息。

    九龙君主掏出一块赤玉，正是那一块残存的九龙赤玉，与那制造九龙赤玉杯的玉石同源，此刻这一块残存的九龙赤玉上，有着一股赤红气息缠绕，隐隐还可以看到一条虚幻的赤龙虚影，正是所谓的赤龙气，只要九龙赤玉杯被激活异象，那么这块残玉就能够有感应，这也是防盗追踪的一种手段，只不过在九龙杯杯盗走之后，那一位女盗贼便再也没有使用过九龙赤玉杯，知道今夜方才有了感应。

    九龙君主道：“诸位放心便是，这一块九龙赤玉与那一只九龙赤玉杯本是同源之物，只要那女盗贼激活九龙赤玉杯的异象，此玉便能够生出感应，这一条衍生出的赤龙气便能够指引我们。”

    “如此我们也是放心了！”

    “抓紧时间赶路吧，这一次一定要抓住那女盗贼！”

    “不知死活的东西，等本皇擒住那女盗贼，定要让她求生不得求死不能！”

    一批皇者，风雪夜行，全都杀气腾腾，那位女盗贼盗走了他们宗门帝国中的重宝? 简直嚣张至极，若是将其抓住? 他们自然是要出口恶气！

    ……………………………………

    翌日。

    持续数日的大雪，终于停了，不过大地已经换上了银白新装。

    今日，天气放晴，有一轮红日从地平线升起? 阳光倾洒? 照在雪后人间，天地更为明亮? 一切如新，美不胜收。

    阳光从窗户斜照进了房间? 秦尘走出了房间。

    庭院中，一片用冰雪雕琢的武器林，此刻在金色阳光下熠熠生辉? 仿佛一件件黄金武器? 有着别样的气势。

    秦尘走出房间? 发现黑衣女子早就站在了庭院中? 她身段曼妙，娇躯被金色的阳光包裹着? 像是披上了一层圣光衣裳? 一双大长腿往那里一站? 勾魂摄魄? 她的背影很是安静? 但是散发出的魅力，却是极为诱人的。

    此刻? 黑衣女子正抬起一只玉手搭在额头上，站在那里静静眺望着天边的某一个方向，看那模样? 像是格外出神。

    秦尘觉得，这女人还是不说话的时候? 看的比较顺眼，瞧瞧，这不说的安静背影，才像一个正经的美人。

    当然，秦尘也知道，眼前这女魔头安静的风景，也只是暂时的。

    正如那初升的朝阳，片刻之后，太阳还是太阳，却不如初升之时了。

    秦尘抬头看了眼初升的红日，冬日暖阳，给人以温暖、希望。

    秦尘心情极好。

    秦尘走进了庭院中，站在了黑衣女子的身边，目光也顺着后者的方向看去，有些好奇这女魔头在看什么，不过他识趣地没有多问，一旦这女魔头开口，怕是又没什么好话，他还是好好享受一下这难得安静的暖日时光。

    眺望许久，黑衣女子方才放下搭在额头的玉手，也收回了远眺的目光，她看向了秦尘，道：“你怎么不问我在看什么？”

    秦尘道：“反正问了你也不会告诉我，所幸就不问了。”

    黑衣女子道：“那我站在这里失神了半天，你怎么也不问一下我怎么了？”

    秦尘道：“你怎么了？”

    黑衣女子摇了摇头，叹道：“唉，像你这种不解风情，不懂得怜香惜玉的男人，这一辈子注定只能打光棍了！”

    秦尘：“……”

    秦尘无语，有些跟不上这女魔头的思维。

    黑衣女子道：“在姐姐难得抒发哀伤时，你不知道问，你已经错过了最佳询问时机了。”

    秦尘道：“错过就错过了呗，反正你又不是我媳妇儿。”

    黑衣女子道：“哎哟哟，像姐姐这么优秀的媳妇儿，你居然不想要？”

    秦尘差点儿直接一句“我呸”脱口而出了，不过他还是没有那个胆子，他怕这女人直接一巴掌拍死他。

    秦尘不咸不淡地说道：“姐姐那么优秀，小弟我高攀不起。”

    黑衣女子没有再纠结这个话题，她话锋一转，看着秦尘，突然笑道：“你想不想知道姐姐刚才在看什么？”

    瞧得黑衣女子那美眸中的狡黠之色，秦尘直接摇头，道：“不想知道。”

    黑衣女子伸出玉手，扯着秦尘脸庞，笑道：“我偏偏要告诉你。”

    黑衣女子美眸又看向了那远方的天际，眯眼笑着说道：“我看到你有大麻烦了，而且就快找上门了，哎呀呀，不知道你死不死的了。”

    秦尘怔了怔，有些不解，又问道：“什么大麻烦？”

    黑衣女子道：“我之前已经说了，你已经错过了最佳询问时间了，现在，我又不想说了。所以呀，秦尘小弟弟，下次要主动点关心姐姐，不然你就等着后悔咯。”

    说完，黑衣女子又扯了扯秦尘脸皮，而后迈着修长的美腿，一脸幸灾乐祸地回到了房间。

    “大麻烦？”

    秦尘站在原地，目光再次看向了黑衣女子所看向了那个方向，眉头不觉皱起。

    虽说这女人说话总是有些不着调，但是这女人的实力却是毋庸置疑的，而且看到女魔头那样子，秦尘心中也是隐隐有些不安。

    秦尘想了想，随即将焰灵姬给叫了过来。

    焰灵姬道：“殿下，可有何事？”

    秦尘道：“不知道，那女人刚说我有什么大麻烦了，而且就快找上门了，看她那幸灾乐祸的样子，八成是没有什么好事，你去刀剑山庄通知美杜莎他们，让他们速速赶来京都，然后暗中待命！”

    “大麻烦上门？”

    焰灵姬也是有些惊讶，也是不敢多留，娇躯一闪，当即直奔刀剑山庄而去。

    秦尘眉头皱起，心中疑惑，这几日，他陪南宫玉出门游山玩水，山水之间，与世隔绝，根本没有惹什么事，那么这所谓的麻烦到底是从何而来？

    秦尘在庭院中踱步思量，只不过苦思无果。

    秦尘的目光又看向了黑衣女子的房间。

    他想了想，随即还是走了过去，而后敲了敲门。

    门开了，一抹金色阳光投射进了房间，将地板铺成金黄色。

    房间的书案前，黑衣女子左手一册古籍，右手一杯热茶，颇为惬意，哪里还有半分之前那般怔怔出神的模样。

    黑衣女子微微抬头，轻轻抿了一口热茶后，嘴角掀起一抹戏谑之色，就那样明知故问地看着秦尘。

    黑衣女子道：“干嘛？”

    秦尘走了进来，道：“你刚说的麻烦到底是什么？别跟我说，是你惹出了什么乱子？”

    秦尘觉得最近除了招惹上了这位女魔头，似乎并没有什么其他事了。

    “这几日，我一直待在王府中，能惹什么乱子？”

    黑衣女子笑了笑，似乎提起了几分兴趣，又说道：“如果有一天我惹出什么乱子，你会不会帮我？”

    秦尘道：“你若是惹出什么乱子，那一定是天大的乱摊子，你觉得我能帮上忙？”

    黑衣女子笑道：“以后的事，谁又说的准呢？”

    秦尘不再纠结这，继续刚才的话说道：“我到底惹上什么麻烦了？”

    黑衣女子笑了笑，道：“待会儿你就知道了。”

    说完，她不再多言，坐在书案前，静静品茶翻书。

    ………………

    秦尘无奈，走了房间，来到庭院中，在石桌旁坐下，而后取出一壶酒，用九龙赤玉杯独自喝了起来。

    “嗯？”

    这时，秦尘似乎觉察到了什么，他的目光骤然锁定了手中的九龙赤玉杯。

    此刻，九龙赤玉杯上，赤光缠绕，隐隐有龙吟之声传出。

    “莫非……是这九龙赤玉杯？！”

    秦尘站起来身来，有些吃惊。

    这九龙赤玉杯乃是昨日许轻鸢留下的！

    秦尘已经有些肯定了，估计黑衣女子所说的麻烦，跟这九龙赤玉杯脱不了干系，许轻鸢喜欢游离四方，而且最喜欢盗走各种奇珍异宝，而这九龙赤玉杯，便是一件不可多得的奇珍异宝！

    “许女侠，这次估计得要被你害惨了！”

    秦尘感到一阵头疼，此刻这九龙赤玉杯上赤光闪烁，显然是感应到了什么，八成是有人找上门了。

    还不待秦尘多想什么，整座帝都的天气，骤然惊变！

    哗啦啦……

    原本暖阳初升的大好天气，霎时间风云变色，有着一股恐怖的暴风雪自远方席卷而来，风暴忽起，大雪搅动天地。

    与此同时，在那席卷而来的暴风雪中，还夹杂着一股骇然的杀气！

    “这……怎么突然就变天了？”

    “真是见鬼了，刚刚还阳光明媚，怎么突然就来了一场暴风雪？”

    “我看这不像是一般的暴风雪啊，怎么感觉这暴风雪中还有着恐怖的杀伐气息，格外森冷！”

    “咦，你们快看，我应该没有眼花吧，在暴风雪中还有着一大批身影！”

    “嘿，还真是啊，我靠，越来越近了，这到底是些何方神圣，感觉气息异常恐怖啊，怎么这么一大批强者突然降临我们楚国帝都了？”

    “谁知道呢，不过看这一副杀气腾腾的架势，善者不来啊，这到底谁惹上了这么一大批强者？”

    帝都各处，议论四起，他们本是趁着今日难得的好天气出门溜达溜达，谁知瞬息之间便是风云变色，而且这是人为，有一大批强者突然降临在了楚国帝都，不知为何而来，但是杀气腾腾的架势，一看就知道没有好事，这也是让得不少人的心都提了起来，京都之中，必然是有人得罪了这一大批强者！

    “你们再看！那一大批强者好像是朝着……镇北王府去了！”

    这时，有人发现了端倪，当即惊呼了起来。

    “我靠！看那方向，好像是真的啊，这……该不会…又是……”

    见状，很多人心中都隐隐有了猜测，动不动就闹出乱子，除了那位镇北王世子还有谁？

    只不过这一次的事情，似乎闹得有些大啊，这批强势而来的强者，有些可怕啊。

    暴风雪席卷天穹，天地苍茫，风雪凛冽！

    很快，那一批裹挟风暴而来的强者，已经降临在了镇北王府的上空。

    风暴雪潮中，九龙君主一行强者的身影，已经清晰地浮现了，他们站在风暴之中，衣衫猎猎，在各自强大的气息衬托下，他们就宛若天兵下凡，赫赫天威，震颤苍生！

    轰！

    在这一批强者现身之时，京都各处，也是有着一股股强大的气息爆发，随后只见一道道身影从各处闪掠而来。

    铿！

    一声剑吟响起，镇北王府中的一所庭院中，一道白衣身影踏空而起，出现在了世子庭院的上空，一人一剑，立在虚空，纷飞的雪花中，那是一道浑身透着冰冷的身影，面庞也是那般冷，不掺杂丝毫感情，即便是面对那一批强势杀来的强者，他依旧冷漠，他的剑，更冷！

    这人自然是西门吹雪！

    镇北王府中，镇北王也踏空起来，来到虚空之上，面沉如水。

    咻咻咻………

    在西门吹雪和镇北王之后，又接连有楚国强者的身影闪掠而来。

    楚王、无情剑皇、毒芊芊等皇者相继到场，还有一些界王强者也都。

    瞬息之间，镇北王府的上空，楚国有着五位皇者人物到来。

    楚王等人的脸色有些不太好看，其实直到现在，他们都不知道发生了何事，搞不明白这一批皇者人物为何这般杀气腾腾的杀来，这是有人撬了他们的祖坟不成？

    此刻，九龙君主那一双威严的目光，死死锁定了站在世子庭院中的秦尘！

    楚王等人的目光也都不自觉地看向了秦尘，他们的面庞忍不住颤了颤，似乎……有了一丝头绪了。

    “臭小子！你又在外边捅出了什么娄子?”镇北王传音问道。

    “老爹，我真是冤枉啊，前几日我陪南宫院长去山水间出游去了，昨夜才刚回来啊！”秦尘传音诉苦，表示不背这口黑锅！

    “那这一批杀气腾腾找上门的皇者是怎么回事？这一个个的……像是被你刨了祖坟一样！”镇北王继续传音。

    秦尘表示无奈，没有再解释什么，到了此时此刻，这口大黑锅怕是跑不了了。

    秦尘朝着黑衣女子所在的房间看了一眼，算是知道那所谓的大麻烦了，这下子怕是有理也说不清了。

    秦尘踏空而起，也来到了虚空之上，他目光看向了那一批杀气腾腾的皇者人物，说道：“你们这么盯着我干嘛，我可不认识你们。”

    九龙君主目光冰冷，像是要将秦尘看透一般，冷道：“说！那女盗贼在何处？”

    秦尘心中轻叹一声，果然是为了许轻鸢而来，秦尘装作不认识，装傻说道：“什么女盗贼？你在说什么？”

    九龙君主脚步踏出，恐怖的皇者威压朝着秦尘席卷而去，天地失色！

    这是一位中位皇！

    场中诸皇的脸色很不好看，今日来此的诸位皇者，很强！

    西门吹雪走了出来，剑气激荡，镇北王也站了出来，威压席卷，二人替秦尘挡住了九龙君主那恐怖的中位皇威压。

    九龙君主扫了一眼西门吹雪和镇北王，道：“我们今日前往，并非为了挑起战事，只是为了追讨回我们各自势力中丢失的宝物！你们最好不要多管闲事！”

    闻言，楚国众人有些吃惊。

    听这话的意思，是说秦尘盗走了他们的宝物？

    九龙君主的目光再次看向了秦尘，沉声道：“小子！你最给本皇一五一十的交代清楚！否则让你死无葬身之地！本皇再问一遍，那女盗贼此刻在何处？”

    秦尘装作很无奈，道：“这位大哥，我真不知道你所说的什么女盗贼啊。”

    九龙君主冰冷道：“不见棺材不落泪！”

    说完，九龙君主手掌平摊在身前，那一块九龙赤玉的残块浮现在掌心，赤玉之上，有着一条赤色小龙，此刻那一条赤色小龙正盯着他。

    秦尘暗叫不好，他须弥戒中的九龙赤玉杯也在剧烈波动着。

    而后，在众人好奇的目光之下，九龙君主手掌上的那一条赤色小蛇，脱手而出，径直朝着秦尘飞去。

    唰！

    赤色小龙速度极快，瞬间便冲进了秦尘的的须弥戒中，这赤色小龙能够精准地对九龙赤玉杯进行定位。

    秦尘暗自叫苦，看来这装傻充愣是不行了。

    “许女侠啊许女侠，我去你大爷！你送东西能不能送一个靠谱一点的啊！”

    秦尘暗骂许轻鸢，着实是神坑。

    秦尘自然是相信许轻鸢不会故意来坑他，哪有在京都等他数日只为了坑他，根本没有这必要，如果秦尘没有猜错，八成是那姑奶奶自己都不知道对方还有着追踪九龙赤玉杯的手段。

    九龙君主盯着秦尘手中的须弥戒，眼中有杀意涌动，道：“九龙赤玉杯在你手中，你跟本皇说你不知道那女盗贼？小子！你最好老实一点，把事情交代清楚！”

    九龙君主敢肯定，这小子绝对跟那女盗贼有瓜葛！

    因为那女盗贼盗走九龙赤玉杯后，便一直没有使用过，如果说那女盗贼早就将九龙赤玉杯转手他人，别人不可能不使用九龙赤玉杯，毕竟如此稀世珍宝，到手后谁不想尝尝鲜？

    而最终九龙赤玉杯在这小子手中方才第一次激活，只能说明一点，秦尘是女盗贼第一个转手九龙杯的人。

    话说到了这个份儿上，秦尘自然只能乖乖掏出九龙赤玉杯。

    此刻九龙赤玉杯光华璀璨，有着九条火龙虚影游动，龙吟隐隐回荡着，一看就知道此杯不凡。

    “这臭小子！”

    镇北王也是感到无奈，真是会给他惹事，也不知道这臭小子是怎么从一位皇者手中夺来的。

    不少楚国人也是感到吃惊，真不愧是世子殿下啊，真是什么事都敢干。

    拿出九龙赤玉杯后，秦尘并没有承认什么，继续装傻道：“原来这叫九龙赤玉杯啊，可是这九龙赤玉杯跟那女盗贼有什么关系？我真不认识你说的那什么女盗贼啊！”

    九龙君主手掌一挥，直接将九龙赤玉杯给夺了回来，不过脸上倒是没什么喜色，今日来此，可不光只是为了找回九龙赤玉杯，还得擒住那女盗贼，不然难消他心头之恨！

    秦尘心中暗骂，这真是他娘的……宝贝还没有捂热就得交出去，不过此刻他不占理在先，也没有办法。

    九龙君主目光扫向秦尘，神情冷冽，道：“你说你不认识那女盗贼，那这九龙赤玉杯为何会在你手中？”

    秦尘想了想，准备随便扯个理由糊弄一下，不过还不待他开口，便已经有人替他先说了。

    声音是从下方的世子庭院中传出来的，是一位女子的声音：“这小子滑头的很，你们可别被他忽悠了。这小子不仅认识那女盗贼，而且关系还非同一般，前几日这小子外出游玩，数日未归，那女盗贼硬是在京都中等他数日，这九龙赤玉杯便是那女盗贼交给他的。我的话你们若是不信，大可以拿着那女子的画像在这京都中问一问，看看是否有假！”

    “这……”

    “刚才说话的女人是谁啊，应该是镇北王府之人吧，怎么这样就把世子殿下给买了？”

    “若是那女人说的是真的，那世子殿下可真是太厉害了，竟然认识那样一位胆大包天的女盗贼，竟然从一位皇者手中盗宝，真是狠人！”

    “此话一出，算是完犊子了，今日之事，怕是难得难得搞了，世子殿下估计也得受到牵连！如此一大批皇者强势降临，完蛋了……”

    楚国京都中，无数道目光汇聚于此，议论如潮，那女子的话响起后，事态的发展无疑瞬间变得很严重了！

    之前，世子殿下交还九龙赤玉杯，或许还可以再推脱一二，但是此刻有人说世子殿下跟那位女盗贼有勾连，那么这事情自然就闹大了！

    今日这一大批皇者人物本就是冲着那位女盗贼而来！

    果不其然，此话一出，九龙君主等一大批皇者皆是杀意沸腾!

    此子与那位女盗贼关系非同一般！

    九龙赤玉杯乃是那位女盗贼所赠！

    楚王、镇北王等人的心也是沉了下来，秦尘这次闯下了大祸！

    秦尘对着那位黑衣女子传音，当即破口大骂：“女魔头！你……他娘的你也太歹毒了吧？！有你这么把人往死里坑的嘛？！”

    黑衣女子笑着传音：“我就是想坑死你呀！”

    听得黑衣女子的话，秦尘真是恨不得把这女魔头就地正法，好好教她做个人！

    秦尘咬牙切齿，再次传音道：“女魔头，现在就是危急关头，你快点出手，然后约定结束，我走的独木桥，你走的阳关道，咱们两不相干，再也不见！”

    黑衣女子传音道：“还早，等你只剩下那么一丝丝气息，甚至快要断气，或者已经断气的时候，我才出手。”

    秦尘差点没一口老血喷出来！

    秦尘当即传音大骂：“你给我滚！你个女魔头！小爷用不着你出手！”

    本来还指望这女魔头出手，然后完成约定，从此彻底摆脱这女魔头，不过听得这话，算了，秦尘还真没指望这女魔头了，等他还剩下一丝，甚至快要断气的时候，还指望你出手，你还出个锤子的手！

    秦尘已经将这女魔头的祖宗十八代都咒骂了一遍，什么狗屁约定，我去姥姥的！

    这一刻，秦尘也算是明白了这个久远的约定了。

    这不是什么机缘！

    不是什么保命符！

    这他娘的纯粹就是在必死之局的时候，最后还有个人给你收尸！

