 苏洛皱眉：“既然会有麻烦，那就让麻烦全部显露出现，到时候一并解决，生的我们再一一寻找！”

苏洛薄唇微动，话语中透着三分冷冽杀气。

如今地球中，每天都有成千上万的星空修士涌入，各个族群武者都有。

这些星空武者，之所以不敢妄动。

那是不清楚地球的状况，也知道地球是孕育出仙帝级生命的古老星球，加上银风落雪国的神圣右翼坐镇在这里。

所以没人敢妄动！若是沐烟陨落，她掌管的第九星系，都会产生动乱。

有星空流浪团，趁机过来，强行夺走生命星球，将其本土孕育的土著武者，全部当做奴隶，卖给一些贩子也说不定。

一颗生命星球，价值可是很高的！至于地球这里，没有沐烟震慑，必然会有人趁机兴风作浪。

究竟会做出什么事情，楚心也无法预料。

对于这种祸端，苏洛在等。

等祸端爆发，苏洛便会出手，将这些心思不轨的家伙，全部诛杀殆尽。

只见远处长空中的战斗，沐烟节节败退，玲珑身躯体表的银色盔甲，悄然破碎，露出大片白皙肌肤，温润如玉。

可是刀蛮没有半分怜香惜玉的心思。

沐烟的威名，可是威慑第九星系数千年。

如今刀蛮双手握刀，恐怖的刀意，一重接过一重，其目的便是要斩杀沐烟，然后遁逃离开这里。

沐烟唇角溢血，冰冷的眼神，浮现一抹银色光芒，葱白玉指展开，薄唇微动：“审判之剑，出！”

轰！在那座圆锥形飞行小岛上，斜插入地的十字架，拔地而起，长达百米，渐渐缩小，化作三尺银色长剑。

这把剑给人心悸的感觉！刀蛮惊怒道：“审判之剑，银风那老东西，还真是宠你啊，将这把武器都交给你了，纵然如此，你也得死！”

话语落下。

刀蛮掌心出现两枚漆黑的雷丸。

这种东西，很珍贵，也很特殊！楚心诧异道：“天雷珠么，拘禁整个天劫之力，炼化成天雷珠，这小天使死定了！”

“保住她的命！”

苏洛刚说完。

轰！刀蛮扔出的黑色铁球，轰然爆发，赫然是紫色的雷电，覆盖方圆十里，瞬息间让漂浮在长空中的圆锥小岛，全部化为齑粉。

沐烟带来的护卫天使团，足足三千人，顷刻间全部陨落。

刀蛮残虐冷笑：“贱人，为了杀你，老子躲了三百年，今日便让你魂飞破灭！”

“是么？”

楚心玩着手机，懒洋洋给了话。

声音如闷雷，滚滚入长空，瞬息间天空上，出现一个龙首，张口一吸，全部天雷之力，瞬息间被吸收，顺便打了个饱嗝。

这一幕让刀蛮头皮发麻，惊怒道：“何人出手？

我师尊乃是摩云山主！”

“没听说过，我倒是知道魔主！”

楚心玩着手机，可是他的话，却响彻天空。

一句话，顷刻间震慑全场！刀蛮瞳孔放大，没来由感到恐惧。

魔主是谁？

那是魔界的主人！而今仙界三千仙界，便有他的一席之位。

如今暗中的人物，竟然说认识魔主，毫无疑问，这绝对是一位仙帝级的人物！这小小的地球，经常隐藏着仙帝！恰逢此刻。

苏洛平静开口：“杀了，这里今后是流浪团的禁区，不论背后主人是谁，胆敢踏足这里，灭三魂，散七魄！”

苏洛平静不失霸气的话语，却让沐烟眼神透着震惊。

苏洛和楚心的话，对她而言真的太熟悉了。

她难以相信，那两位少年，竟然全部都是仙帝级的人物？

否则苏洛怎么可能，与楚心同辈交谈的语气，而且似乎还能指使他做事。

楚心懒散道：“你咋这么懒，把帝魂放出来，一口吞了他，还能增长你修为！”

苏洛嘴角微抽，懒得理会。

下一刻，楚心出手了。

天空形成的龙首，张口的瞬间，吞下了刀蛮，完全不给其反应的事情，瞬间格杀。

一尊可杀沐烟的强者，就这样陨落了。

这一幕震慑到暗中不少星空武者，收起心中的轻视，明白在这里也是有强者的。

更扯淡的是，堂堂仙帝，你特么不住在仙界，住在这偏僻小地方是几个意思？

而且听着语气，仙帝级的人物，明显还不止这一位啊！沐烟大片肌肤暴露空中，唇角不断溢血，在她胸前，一刀伤口是黑色的，深可见骨，是刀蛮的魔气力量在赴死她的身体。

此刻的沐烟，气息迅速衰弱下来。

偏偏接下来的事情，让暗中观察的秦归，还有秋雨亭他们意识到，星空武者有多么的胆大包天。

苏洛和楚心已经出手震慑。

可是此刻，依旧有人出手袭杀沐烟，要趁机杀掉这个神圣右翼。

在沐烟背后，虚空破碎，走出一个精悍男子，身高不过一米五，手持一柄断刃，速度之快，瞬息间贯穿沐烟的胸膛，继而遁入虚空逃窜。

楚心目光不善，在他眼皮下面搞事情。

这绝对是活腻了！楚心一念间，碾压虚空八千里，藏匿在虚空中的星空修士，瞬间被误杀过百人，那名精悍男子更是被抹灭成虚无。

这种手段，再度震慑到暗中的星空武者。

附近绝对有仙帝级的人物在！苏洛一念间，撕裂虚空，出现在那个战场上，伸出双手抱住掉落的沐烟，微笑如春风，感受到暗中一道道神识，不断扫描他的身体。

苏洛抱着沐烟，转身离去。

期间没人再敢出手，一位仙帝在关注，不是流浪团的人，也照杀不误，谁继续出手，那就是挑衅仙帝，完全是在找死。

暗中那些强者，心中有些疑惑。

刚才他们探测苏洛身体，发现这个少年很平常，不过是这个世界的皇者，属于年轻一代的天才。

可是对于星空武者而言，这点实力当真是微不足道。

能在星空中流浪的修士，最低的实力，都需要相当于明皇这种。

苏洛没有任何特殊，便让人失去兴趣。

在苏家小院中。

沐烟薄唇溢血不止，艰难行礼：“您、您是……仙帝？”

 