    方志强第二天来到公司，开始自己新一天的工作。他的生活再次回归到只有工作的节奏，对于现在的方志强来说，生活就是工作，工作也就是生活，工作已经成为他生活的全部。

    方志强一颗心全部投入到工作当中，因为，这样子，他就不会觉得那么孤单，也不会去想王亚欣。

    而方志强的公司发展的的确挺好的，公司从第一家店开张到现在已经拥有了十几家店，也就只有前后一年的时间。从最开始每月纯利润在四五万到现在每个月纯利润达到而两百多万接近三百万，他所用的时间也就只有整整一年的时间。

    这中间肯定是有运气的成分在，而相应的，这也与方志强敏锐地发现了这个市场开拓了这个市场有关系。之所以发展的这么快，还是与这个行业市场潜力大，而且也算得上是个新鲜的产业也有关系，不然，不可能发展的这么快的。

    一直忙到下午，方志强正在办公室里面，手机响了起来，看到号码的那一刹那，方志强顿时就愣住了，看着这个号码，他唯一的想法就是惊讶。他怎么都没想到王亚欣竟然给自己打电话过来了。

    手屏幕上那串熟悉的号码不断跳动着，方志强看着王亚欣的手机号码，在惊讶之余又有些发呆，但是随后又有了惊喜的感觉。

    他愣了好一会才反应过来，连忙接过了电话，说道：“喂，亚欣。”

    之前王亚欣是直接把他的手机号码打进了黑名单里面的了。

    “你……在明珠吗？”王亚欣犹豫着问着。

    “在，我在明珠，你呢？”方志强道。

    “我也在。”王亚欣回答了几个字。

    “你晚上有空吗？”两个人在沉默了一下之后，王亚欣问着方志强。

    “有空，什么事？”方志强连忙回答着。

    “那……晚上我们俩一起吃个饭吧，就在XXX大酒店，晚上七点，我在那等你。”王亚欣直接说着。

    “吃饭？好，我准时到。”方志强再次惊讶，不过还是点头着。

    “那不见不散。”

    “不见不散。”

    随后两人挂断了电话。

    方志强看着手机，随后忽然就笑了起来了。很明显的，王亚欣给自己打电话了，这说明什么？说明王亚欣的态度转变了，说明王亚欣还是放不下他，方志强变得很开心很开心，虽然他并不知道王亚欣打电话给自己到底是要干嘛，但是这并不妨碍他高兴。但是，在高兴之余，方志强又忽然问着自己，他与王亚欣之间真的还有可能吗？真的还能在一起吗？不管王亚欣打电话叫自己干什么，他与王亚欣还能再在一起再复婚吗？

    想到这，方志强高兴的心情一下子又收了回去。他与王亚欣之间不是因为不爱而离婚的，而是因为无法在一起而离婚的。即使现在，王亚欣和他都有心再走在一起，但是摆在他们之间的那些困难那些阻碍依旧还是没有改变，这就决定了，他与王亚欣之间无论如何，都再也回不去了。

    方志强想着这，心里还是不甘心，他不甘心自己的爱情自己的婚姻就这样没了，可是，事实就是如此，他不甘心也只能是无奈着。

    当然，能够再次见到王亚欣，而且还是王亚欣主动给他打电话叫他过去吃饭，他心里是非常高兴的。因为，他是真的想王亚欣，很想很想。

    因为王亚欣的一个电话，方志强连下午上班的心思都乱了，什么问题都想不清楚，最后索性就坐在办公室里面发呆，什么事都没干，就这么想着自己与王亚欣之间的事情，一直挨到了下班，也挨到六点多钟。

    方志强下班之后，直接开着车就往王亚欣所说的酒店而去，对于明珠的这些酒店，他也已经比较的熟悉了，因为商务洽谈、应酬基本上都是在这些地方，这一年以来，在这些地方他也呆的比较多了。

    方志强把车开到了酒店下面，然后直接就坐着电梯到了酒店，到酒店之后，方志强给王亚欣打了电话。

    “你来了吗？”方志强问着。

    “还没有，我才刚下班，在路上，你已经到了？”

    “嗯，我已经到了，那我先点了，你到了直接过来吧，我点了之后，直接给你发信息，你直接过来吧。”方志强对王亚欣说着。

    “好，我也快到了。”

    方志强挂断了电话之后，就在酒店里面要了个包间，进了包间之后，方志强拿着菜谱，开始一个一个菜点，点的基本上都是王亚欣喜欢吃的菜，点完了之后，就把菜谱给了服务员，让服务员这边稍晚一些再上菜。

    等到服务员离开了之后，方志强一个人坐在房间里面等着王亚欣。

    果然没等多久，王亚欣就推开门走了进来。

    王亚欣还是那身装扮，很普通的一身职业装，职业短裙、丝袜和高跟鞋，很普通的一身装扮，但是穿在她的身上，就是让人觉得那么的美那么的有气质。

    相隔了两个多月，再次见到王亚欣，方志强心情无法平静，就这么呆呆地看着王亚欣，看着王亚欣走进来，在桌子边坐下。

    这个女人，曾经是他的女人，是他的妻子，是他最爱也是最为亲密的女人，对于这个女人的感情，他怎么都没办法释怀，但是现在，还是这个女人，他却觉得，这个女人却与他已经陌生了。

    王亚欣心情同样的复杂，方志强在想着她，她又何尝不是在想着方志强呢？这个两个多月的时间里，她过的一点都不比方志强轻松。

    思念是一种病，而方志强和王亚欣都是两个病入膏肓的人，谁也不比谁好多少。

    与方志强痴痴地看着王亚欣不同，王亚欣要显得比方志强从容的多，不管她心里是否这么淡定从容，但是起码，王亚欣表面上表现的的确是如此，一副云淡风轻的样子。