    第332章许另有隐情（重要线索）

    “没敢直接说，借着星象，拐弯抹角地提了两句。”慕惜辞神情恹恹，“至于他能领会多少、想通多少，做多少准备，这我就不知道了。”

    墨君漓听罢微一沉默，手下不自觉多用了些力道：“……国师大人，没记错的话，这等天灾，应当算得上是天机吧？”

    “属于天机，要不然我能只说了那么两句就累成这样嘛。”小姑娘瘪了嘴，她那脑仁这会还晕着呢，“你轻点，仔细等下给我脑瓜子按裂了。”

    “我现在的确是挺想把你这小脑袋瓜按裂的。”墨君漓被她气得笑出了声，当即假模假样地蜷了蜷指头，点了点小姑娘的太阳穴，“明知道那是天机，你也敢说！”

    “小命不想要了是吗？”

    “嘶~我这是脑袋不是甜瓜，悠着点悠着点。”慕大国师被人按得龇牙咧嘴，“问题不就在这吗。”

    “那涝灾分明已算是天机，我却仍旧能与他人说上几句。”

    “就像几年前我卜算你命劫内的生机时一样——”

    原本应当是不可为的东西，却偏生让她为了；既让她可为，却又不肯让她尽为。

    模模糊糊，似是而非，当真是那贼老天的作风。

    小姑娘的眼神幽幽发了暗，少年顺着她的思路挖下去稍加思索：“你是觉得其后另有隐情？”

    “这倒也未必。”慕惜辞摇头，慢悠悠抬了手，伸出三根细长的指头，“以我目前的认知来看，有三种可能。”

    “其一，我二人本为重生之人，从某种程度上来说，许称得起一句‘超脱轮回’。”

    “故此，不似寻常人那般受此间天道约束，能在不影响世间大运走向的前提之下，做出些许微末改变。”

    比如长乐二十三年的春试和长乐二十五年的北疆战事，他们既没法改变舞弊大案的发生，亦无法阻止寒泽战事的兴起，但他们可以插手其中，救下卢子修，救下她的爹爹。

    那场春试一举惩治了前朝科考舞弊之风，整顿了礼部又震慑了朝臣，紧随其后的两场春闱为乾平选出了不少人才；与寒泽的一战则让北疆又多安定了数载岁月……

    这就是大势，背后依托的便是大运。

    纵然前生折了个卢子修，又折进去小半个国公府……这两件事仍旧为乾平后续的昌盛，打下了不小的基础。

    否则，单凭墨书远那狗玩意骄奢淫逸的劲头，乾平哪能撑到那个时候？

    还不是云璟帝在时打下的底子好。

    再说，若她没记错的话，当年是墨君漓这老货先行诈死，他离开乾平后她爹才被墨书远那瘪|犊|子害死的，这其间究竟有没有点“天命”的意思……谁也说不准。

    是以，他们没法更改大运，却能顺着那大势，来影响其中的细枝末节。

    而大运……这东西便很清楚了，她眼前这老货便是承运之人，只要是对他来日一统天下有利的事，在狗天道那里，都叫“顺应大势”，反之便是有违天命。

    换言之，只要墨君漓能成功渡过半年后的那场命劫，不再被墨书远逼得诈死遁入扶离，乾平内的这些忠臣良将，便大概率都能保得住了。

    “其二，如你所言，其后另有隐情。”慕大国师说着拿指头点了点小巧的下颌，“这些的确是乾平本就该应上的劫数，但这些劫数，却不该如前生那般重。”

    “有什么人或者什么东西藏匿在了背后，顺着天运向前行进的同时，添了油，加了火——”

    “添油加火，重化天灾？”墨君漓闻此不由蹙眉，“不是没有这种可能，但，有什么人能有这样的手段，他此举又是为了什么？”

    “术士。”慕惜辞不假思索，“最顶尖的术士，或者说，最顶尖的道士。”

    “能拥有这样手段的人不多，却并非没有。”

    “墨君漓，不瞒你说，我就可以做到。”小姑娘攥拳假咳，“只是代价忒大了点，而且我显然不会这么做。”

    “除我之外，此间大抵还能寻出四人，有这等近乎通天的本事。”

    “我师父，师祖，余下两个与我素昧平生，我只在出山前听师父提起过。”慕惜辞眉心轻皱，“一人与我师父差不多的年岁，却早已遁入山林，不知所踪。”

    “另外一个……也已隐退多时，听说是与扶离的皇室有些干系，具体的我也不大清楚。”

    “国师大人，这四人，应当是世上唯四能在玄门道行上胜过你的人吧？”少年的面容微微扭曲，好家伙，他到现在才明白小国师的道行有多恐怖。

    ——她前生若不是被国公府的那摊子事绊住了脚，估计一百个墨书远捆在一起，都不够她喝上一壶的。

    他要是有这么深的道行，他在乾平天天横着走。

    “对，这四人，是当世唯四在玄门造诣上深过我的人。”慕大国师大大方方地承认了，“不过，两生以来，我身上积攒的功德也算不少。”

    “若真与他们斗起法来，孰胜孰负，也不大好说。”

    “至于目的，事涉天下大运，又牵扯到十数万乃至数十万人的性命……这能做成的事便太多了。”慕惜辞垂眸轻叹，“我一时半会也猜不透。”

    剑有双刃，物有两面，玄术修好了可造福天下，自然亦可为祸一方。

    各门各派藏着掖着的禁法都不少，她也不敢确定，若真有人从中作梗，那他想要的究竟是什么。

    “其三——便是兼而有之。”小姑娘伸手按了眉心，“依目前的情况来看，我暂且寻不出眉目。”

    “先走一步看一步好了，左不过是兵来将挡、水来土掩。”

    “眼下最要紧的，还是北疆的战事和今夏的水患。”慕大国师仰了头，盯着少年的黑瞳看了片刻，静静收回了目光，“这次你可别再玩脱了。”

    “我可懒得帮你连夜进宫劝慰住陛下与乐绾，也不想再跟墨书远那狗玩意打交道。”

    “你放心，我心中有数。”墨君漓略略低了脑袋，声调随之放轻，“只是阿辞，你以后，能不能不要再跟他人说这些不该说的了。”

    他想起这小姑娘三番两次地算东西不顾小命，心头便憋不住地腾了火。

    “我也不想再给你收一次尸！”

    慕惜辞眼神一飘：“害。”

    ?  ?这章绝对不能跳啊

    ?      跳了后半本看不懂了别怪我没提醒

    ?      卡文卡的我欲仙欲死

    ?      这两天心态都有点炸了

    ?  

    ????  

    (本章完)

