    第五百六十八章

    砰砰砰！

    战场变幻，就在大钦若赞、火树归藏等人还在震撼于山顶*展露出来的战术、战略的时候，王冲这种战术已经立竿见影，产生了效果。砰砰砰，密密麻麻，但却又阵列森严的*从山顶冲动，那种稻麦般收割的场景再次出现，一名又一名白石军团士兵惨叫着纷纷倒在安南都护军的枪戟下。

    “杀！不要怕他们！——”

    一些悍勇的白石军团战士双眼血红，一个个大声的吼叫着，试图往前冲杀过去，和安南都护军的战士以命博命。然而光芒一闪，噗噗噗，一柄柄刀剑从四面八方捅剌过来，前胸剌入，后胸穿出，只不过眨眼间，这些悍不畏死的白石军团的战士便圆睁着两只眼睛，纷纷倒了下去。

    “不应该啊！”

    这些白石军团的勇士在最后一刻倒下的时候，心中都深深的充满了不甘。在洱海之畔，他们曾经击杀过不止一名大唐的安南都护军精锐。

    在这些倒下的安南都护军的精锐身上，他们建立起了强大的自信。

    ——白石军团是丝毫不弱于安南都护军的，不！是远远超出！

    只是谁也不明白，只不过转眼间，为什么会变成这样。这场战斗打得稀里糊涂，虽然所有的一切都看得仔仔细细，清清楚楚，但是败退的时候，完全不知道发生了什么。

    “明明是我们占优势，为什么突然会变成这样……”

    脑海里闪过这些念头，这些白石军团的勇士脑海一黑，然后便什么也不知道了。砰砰砰，无数的尸骸如山如海，布满了山体的表面。这一次，白石军团的士兵死亡的人数比上一次人多得多，而死亡发生的速度更是奇快无比。

    当战争参与的人数达到了万人以上的级别，一个呼吸间死亡的人数总是庞大的超出人的想像。

    “警告，安南都护军阵亡的数量1021名！抹杀线近一步降低！”

    “恭喜宿主，击杀蒙舍诏帝国战士20000名，获得上限加成1000（500*2），宿主抹杀的条件更改为当安南都护军剩余的战士数量低于39000名时，宿主将被抹杀！”

    ……

    山顶上，一连窜熟悉的声音犹如瀑布一般，从脑海中呼啸而下，当听到这窜声音，王脑屹立山顶，长发飞扬，衣袍猎猎，嘴角露出了一丝笑容：

    “白石军团……只剩下八万名了！”

    蒙舍诏帝国的军团和大唐的结构非常相似，以步兵为主，而在所有军团中，白石军团这种担当护盾一样作用的战士，永远都是站在战场最前线的。

    如果没有白石军团的庇护、遮挡，那么蒙舍诏帝国对于大唐的威胁度就大大降低。

    ——大唐以器械精良闻名天下，所有的士兵全部武装到牙齿，如果没有白石军团的存在，大唐在器械上的优势就能够迅速的发挥出来。

    “1021名战士阵亡，战损比达到了接近20比1，不错！如果能保持这个比例，十万大唐战士至少能全部磨光所有的五十万蒙乌联军！”

    王冲心中阵阵冷笑，对于那些狼子野心，想要觊觎中土，觊觎大唐的人，只有狠狠的给他们以教训，让他们痛到骨子里，痛彻心扉，他们才会真正的明白，什么人，什么东西，是不可以冒犯的，也是不可以觊觎的！

    “撤！撤！撤！”

    山顶上，所有人都慌乱了。最开始阵亡八千多人的时候还看不出什么，但是当阵亡的人数达到了两万，并且还在增加的时候，一切就完全不同了。

    十万人中阵亡两万多人，相当于每五个人中有一个阵亡……，这些尸体散布在山体上，绝对不是可以无视的。

    “快后退！”

    “该死的！这些家伙到底做了什么！”

    ……

    一波，两波，三波，当接连三次被*使用同样的手段击败之后，所有白石军团的将领都胆寒了。完全知道了他们的策略，完全知道了他们的意思，但却完全没法控制的让他们用同样简单的策略击溃了。

    “混帐！”

    段无踪整个人又惊又怒又气，身后的“药师明王”和脚下的大荆棘“巨力光环”被他摧发到了极致，轰轰轰，一波又一波的罡气疯狂的轰鸣着不断的撞向对面的赵无缰。

    那柄吹毛断发的利剑也被段无踪挥舞到了极致，如同狂风暴雨般轰向赵无缰。

    “没有用的！”

    一阵冰冷剌骨的声音从对面传来，赵无缰一双深邃的目光盯着对面的段无踪，早已洞察先机，清清楚楚的明白他内心的意思：

    “这个时候想要摆脱我，不嫌太迟了吗？”

    砰！

    右脚在坚实的地面上一踏，赵无缰整个人如同一尊战神般冲了出去，长刀以裂天之势狠狠的斩了过去，劈向段无踪，两个人再次激烈的交战在了一起。

    不管段无踪心中已经萌生退意，但是不管他努力的多少次想要摆脱赵无缰，但是统统不能成功。

    “混蛋，你这个疯子！”

    段无踪心中暴怒无比，白石军团的损失简直让他滴血。这是他亲手一个个士兵训练起来的，在这支白石军团上，他倾注了大量的心血。

    现在整个白石军团虽然人数占优，但是完全被大唐玩弄于股掌之间，一波波白石军团的士兵甚至还没有发挥出自己的实力，就已经战死在了山坡上。

    虽然领军的将领们已经极力在约束军队，重整阵形了，但是面对大唐的战略，一切的努力完全都是徒劳的。

    “哈哈哈，段无踪，我知道你一直在师法大唐，我也一直知道你想超越大唐，越越我。蒙舍诏包藏野心，在大唐帮助了蒙舍诏这么多，从军事到农耕，从儒教到桑蚕织布，凡此种种之后，还想要染指大唐，简直可鄙可恨。但是段无踪，蒙舍诏终于不会成功，你也终究不知成功的，知道为什么吗？知道我们的差距在哪里吗？”

    看着段无踪一脸焦躁，想要离开，奋进全力，但却完全无法摆脱自己的样子，这一刹那，赵无缰只觉得心中痛快无比。洱海之畔死了那么多的同僚，这让赵无缰心痛无比，他一度认为这是自己责任。

    也因此深深自责。

    但是现在，看着那些曾经在洱海之畔杀害安南都护军的蒙舍诏人不断倒下，看到段无踪那张扭曲、暴怒的脸孔，赵无缰只觉得心中爽快无比。

    “赵无缰，你放屁！！”

    段无踪怒声大吼，眼睛都红了，里面暴起一根根血丝。

    “哈哈哈，段无踪，你不想听，我却偏要说。知道你们蒙舍诏和阁罗凤为什么永远都不可能成功吗？知道你和你的白石军团为什么永远比不上安南都护军吗？因为我们，因为大唐，拥有远比你想像的多得多的人才，将才，相才，吏才……，这些人或许一时，或者很长时间都不会出现在一个地方，甚至你根本都不知道他们的存在。”

    “但是只要当这个帝国有难，只要当这个帝国有需要，他们就会从天而降，前仆后继，源源不断的出现在你的面前。”

    “你以为超越我就行了吗？哈哈哈，段无踪，你太天真了！虽然我是安南都护军的高层将领，但是在大唐我根本就算不了。超出赵无缰，不管是修为还是兵道造诣的，成百上千，又岂止少数。说到底，我赵无缰也只是个无名小卒而已。”

    “……知道真正指挥这场战争，打败你们的人是谁吗？是一个十七岁的少年，十七岁的少年！段无踪，你可以想像吗？一个普普通通的十七岁少年，就可以将你们打得丢盔卸甲，溃不成军，就可以将你们蒙乌几十万的联军玩弄于股掌之间!”

    “你放屁！！”

    段无踪终于忍不住破口大骂起来。虽然明知道赵无缰在故意激怒自己，但是段无踪还是忍不住愤怒起来。

    击败大唐，重振洱海六诏，将蒙舍诏帝国的名声传扬大陆，将洱海的旗帜插遍九洲，这不止国主阁罗凤一个人的梦想，更是千千万万蒙舍诏人和蒙舍诏大将的想法。

    大将军段葛全，太子凤伽异，他段无踪，还有白象军团，洱海军团，以及其他所有军团将领……，每一个蒙舍诏武将的内心之中都深深的藏着这样一个强烈的渴望和梦想。

    所以这一场战争，从来都不是国主阁罗凤一个人的梦想，这场战争也从来都不是他一个人发起的，这是集合了蒙舍诏所有人夙愿的。

    只要大唐还在洱海之畔，只有蒙舍诏还藩臣于大唐，还没有超越大唐，那么像他这样的将领就会源源不断的出现。

    段无踪可以容忍赵无缰辱骂自己，便却绝对没有办法容忍赵无缰对自己梦想的诋毁。

    “噗！”

    就在段无踪情绪激动，最为暴怒的时候，噗，一口血色长剑烈焰涛涛，如同白驹过隙，由小变大，唰的一下洞察段无踪的罡气，深深的洞穿他的肩胛骨之中，咪的一声，一截鲜红欲滴的剑尖从段无踪的后背穿了出来。

    “啊！——”

    一声凄厉的惨叫，赵无缰霸道、凌厉、充满毁灭力量的罡气成丝万缕，透过肩膀骨，猛的轰入段无踪身体，透入七经八脉之中。

    所有的怒火瞬息间烧灭，赵无缰揉身欺进，猛的一掌拍在段无踪胸膛。轰，山巅往下，就在成千上万人的目光中，段无踪的身体缩成一团，猛的打着旋儿，如同断线风筝般飞了出去。

    “将军！！”

    那一刹那，所有人都是心中一寒。而山脚下的大阵中，蒙舍诏主阁罗凤和凤伽异更是心中一窒，脑海中一片空白。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

