    “呀~明美桑做的咖喱和炸鸡都很好吃呢。”

    在阿笠博士家吃过饭后，唐泽懒洋洋的躺在沙发上，“多谢招待了~”

    “你能喜欢真是再好不过了。”宫野明美微微一笑，“我一直都想感谢你救了我们姐妹，这些算是我力所能及的感谢了。”

    “不用那么客气啦。”唐泽摆手道：“太见外了。”

    “给，饭后甜点。”一旁的灰原端着一块切好的巧克力蛋糕递给唐泽，一边道：“虽然知道你不在意这些，但也不要拒绝我们的感谢。”

    “嗨嗨~我知道了~”

    唐泽笑着接过了蛋糕道，旋即似乎想起了什么，然后看向柯南道：“啊，对了，这个帮我转交给小兰。”

    “歌剧院的门票？”

    看到唐泽从口袋掏出三张票，“马上不是快圣诞节了吗，绫子说要感谢小兰一直对园子的照顾，就给了这个，希望小兰和父母一家去看歌剧。”

    “呵呵…这种情况真的能够发生吗？”柯南闻言耷拉着死鱼眼吐槽道：“毛利大叔肯定会把事情搞砸的吧。”

    “呵呵…我觉得也是吧。”唐泽尬笑一声，旋即摆了摆手道：“哎呀，反正票你带给小兰就好了，至于怎么用我就不关心了。

    这其中有两张是在一起的，给毛利大叔和妃桑准备的。

    还有一张是和园子的坐在一起的，你给小兰让她和园子确认一下座位就好。”

    “恩，我知道了。”柯南点了点头，将三张歌剧门票收起，扭头调侃问道：“到时候你也和绫子小姐一起去吗？”

    “是啊。”唐泽早就没了之前的窘迫，淡定点了点头，一脸平静的回道。

    “好吧，看来圣诞节我要来这边过。”柯南看唐泽一脸淡定，有些无趣的叹了口气道：“真希望能够恢复成年人大小啊…”

    “哦对了，绫子告诉我说这家歌剧院有“儿童俱乐部”这种合作单位，在家长欣赏歌剧的时候，有专人带领孩子去欣赏别的节目活动。

    唐泽听到柯南的话后笑了笑道：“我记得绫子说这次是冰上表演的秀场，她也去过特意看过，听说很不错。

    怎么样，当天你要不要带着步美他们一起去看节目？反正我们的门票名额足够你们一起去玩了。”

    说着唐泽扭头看向灰原道：“怎么样灰原？你要不要也和姐姐一起去玩？”

    “不了，我想和姐姐在家过个圣诞节。”灰原摇了摇头拒绝道：“我们已经很多年没在一起过圣诞节了，今年就在家过吧。”

    “那就算了。”唐泽点点头表示理解。

    而一旁的柯南听到灰原的话，觉得还是不过来打扰她们两姐妹比较好，想了想道：“那我到时候问问元太他们吧，到时候和小兰他们一起过去。”

    “恩。”唐泽笑道：“随你喜欢了。”

    而就在几人聊天间，电视中的政治新闻却是到了尾声，接着开启了下一条新闻。

    【昨天深夜，米花町一名夜晚巡逻的上村巡查长在天桥上遭到杀害，死因是头部遭到枪击….】

    【尸体发现于今日凌晨，在死者身边还有一台播放着圣诞歌曲的录音机….】

    【还望广大市民夜晚注意安全，同时如有线索请拨打电话进行举报…】

    一连串的新闻播放而出，瞬间便吸引了柯南的注意力。

    “居然袭击刑事？而且还是枪杀…是极道的报复么…”柯南皱着眉头看向唐泽问道，希望能从他这得到更详细的情报。

    为什么柯南看到枪击后，便会认为可能是极道所为，也是一种大方向的预测，别说是他，就是刑事碰到枪击案件，活体团体也是必定调查的一个大方向。

    一般来说，霓虹的枪支流出基本都和活力团体有关。

    如果想要搞到枪支案件，十有八九都是从活力团体的渠道搞来的。

    而且因为活力团体在霓虹属于合法的组织，双方甚至有过友好协助的经历。

    总而言之，双方可以说是爱恨纠缠一团乱麻，而且还要看团体与团体之间的关系，然后再细分到个人，总的来说就是复杂无比。

    基于这种情况，两边虽然敌对不断，但互相渗透也是有的，可以说是藕断丝连，纠缠不清。

    联系多了，牵扯自然也多了，因为某种利益袭击刑事的动机，也比一般人要大的多。

    所以一般遇到这种案件，调查之际都是私人方向、活力团体两个大方向着手调查。

    “这个案子不是我们三系负责的，所以我也只是大概了解一些情报。”

    唐泽整理了一下情报道：“死者上村是附近交番所的一名巡查长，昨天夜里应该是按照正常的巡逻路线，骑着自行车进行巡逻。

    根据现场的判断推测，上村应该是在路过天桥的时候，听到了放在桥面上放着圣诞歌的歌声，然后上到天桥上进行查看的。

    在之后，当他蹲在地上查看收音机时候，犯人从背后出现用四十口径的手枪，射击头部一枪将其毙命，之后拿走了上村身上的左轮手枪。”

    “那死者和活力团体之间的关系查清了吗？”柯南听完后再度开口问道。

    “恩，查清了，他在暗地里和一个叫做金蛇会的活力团体勾结，在管辖的地区行了不少方便，其中就有关于枪支的贩卖。”

    唐泽点头道：“现在正在沿着这个方向调查，初步怀疑是因为双方闹了矛盾，导致了对方的报复。”

    说完，唐泽看向沉思的柯南摇头道：“这个案件涉及活力团体，而且需要大量的刑事去地毯式调查，不太适合你一个小孩子参与，就交给刑事们处理就好了。

    不管什么原因，袭击刑事的行为太恶劣了，是整个群体都无法容忍的。

    负责调查的刑事们可是干劲满满准备给犯人好看呢，八成轮不到你出场了，放心交给他们处理吧。”

    “这我当然知道。”柯南翻了个白眼，“只是了解一下情况罢了，你也多小心，不能排除是有人针对你们这个群体进行的报复。”

