
夜深人静之时，突如其来的“同门”攻击，惊醒了许多在睡梦或者冥想修炼之中的崂山（气宗）弟子。

因为根本没有一丝一毫的防备，所以刚一开始，就几乎是一面倒的被露出狰狞面目的崂山术宗弟子碾压！

当然，在这种同门之战中，双方都没有让对方“魂飞魄散”。只是击杀之后，魂魄前往阴曹地府，还有投胎转世的轮回机会……

但无论如何，时隔百年，崂山派的内乱，再次爆发！

而且，不但在核心弟子居住的“真义观”之中如此，一般普通弟子居住的各座道观里，也在发生着同样的事情！

阵阁之中。

阵法长老盘膝而坐，气息悠长。

此时此刻，他整个人的气质和之前已经完全不同。空灵、宏大、浩瀚、沧桑……各种各样描述宏伟的词语，大部分都可以用在他的身上。而这种气质，正常人类是不太可能具备的——至少真人级的修炼者很少有。

这是因为，阵法长老已经和崂山派的护山大阵——北斗星君地母阵，连接了起来！

阵法所在，也就是他的意念所在，观察着崂山派的各个角落。

而他心念所动，也能够操纵大阵，施展出各种各样神奇的效果，护卫崂山。

“嗯？怎么回事！”

阵法长老原本紧闭着的双眸在此时赫然张开，其中闪过了一丝惊骇之情。

因为他感觉到，在真义观、玄牝观、锒铛观、听剑观、丹心观……各个道观之中，居然都有剧烈的法力波动。这显然是有人在其中激烈的斗法、厮杀，所导致的啊。

难道是邪魔外道已经攻入崂山派之中了？

但是这不可能啊！

崂山派已经用“北斗星君地母阵”封山，如果有人强闯硬攻进山门的话，大阵一定会有反应的。他自己不可能不知道！

“可是，各个道观之中突然激烈的斗法厮杀，又怎么回事？”

阵法长老百思不得其解。

他很想前往查看。但因为现在本就是非常时期，他要主持这护山大阵，不敢轻易离开。所以正打算通过阵法的力量，通知各个长老，让他们赶紧前往查看……

这时候，阵法长老能感觉到，一个个远超弟子们强大的法力波动气息，从崂山派深处的各个方向朝各处道观而去！就微微松了一口气。

他知道，应该是门派的长老们也都觉察到了，纷纷赶过去查探情况……

嘎吱。

阵阁的大门被推开了，好几个长老表情凝重而慌张地走了进来。分别是礼事长老、辎事长老、工事长老、典籍长老四人。他们分别负责掌管崂山派的对外访客接待、后勤伙食、工事建筑、修炼典籍管理这四类门派事务。

理论上来说，其实都挺边缘的，算不得什么太核心的职务。在长老们之中，地位也不高……

然而现在四人联袂而来，让阵法长老有些惊讶。

礼事长老语气焦急：“阵法长老，整个门派都乱成一锅粥了。究竟怎么回事？要不要赶紧用北斗星君地母阵提升门派弟子们的整体战斗力啊！”

“是啊是啊！理应如此了。毕竟这已经是大规模的混乱了。”

工事长老赶紧符合到。其余两个长老，也都纷纷点头。

护山大阵，威力绝伦，神秘强大。拥有诸多能力，其中之一，就是能够笼罩整个崂山派所在的区域！而只要是这个区域之中的崂山派弟子，实力至少提高一个大境界。可以说是非常的逆天了……

然而，阵法长老只是苦笑着摇了摇头，叹了一口气说到。

“诸位长老有所不知，不是我不愿意施展。而是因为护山大阵都是基于门派所在地的山川河流、地脉地气和基础构建。之前发生恐怖海啸，将我崂山山脉东部沿海的群峰全部摧毁，极大的改变了地脉地气，影响了大阵……”

闻听此言，典籍长老眼中闪过一丝不易觉察的精芒。

然后似乎是很焦急地询问：“那阵法长老的意思是说，北斗星君地母阵出现了问题，已经无法提高笼罩范围内所有弟子的法力了是么？”

阵法长老点点头，表情凝重：“没错！大阵终究有些受损。而我也只能操纵大阵，不具备修补大阵的能力。除非是掌教他们成功破关而出，否则……唉。”

到了这个时候，四个长老眼睛里喜悦的表情是越来越重，彼此之间眼神交汇，似乎有种控制不住的狂喜！

一时之间，气氛显得有些古怪。

阵法长老下意识地觉得有些不太对劲儿，但又说不出哪里有什么问题……

他皱了皱眉，轻咳两声：“诸位，你们也都是长老。此时门派之内发生动乱，你们难道不和其他长老一同去看看原因？控制一下局势。”

显然是看四人站着不动，心中已经有些不悦了。

礼事长老微微一笑，然后往前走了几步，拱拱手很恭敬地回答：“理应如此。不过阵法长老，我有些东西想给你看看，说不定对咱们崂山派目前的形势有大好处呢。”

哦？

阵法长老一愣，然后点点头：“可以，你且上前来吧。”

于是，礼事长老朝着他走了过去，两人靠得很近。

“阵法长老情况，这就是我……杀你的招式！！！”

礼事长老刚开始还毕恭毕敬、语气柔和，说到一般，突然骤然一变。凶猛无比的杀气，简直像是风暴一样冲天而起！

几乎在这一瞬间，他张嘴一吐，里面飞出足足五颗金丹！每一颗都浑圆饱满，金光璀璨，看上去就坚硬无比。散发着无比锋锐的气息。

五丹真人巅峰境界！

再差一步，他就能够迈入六丹真人的地步了。就算在崂山派的长老之中，这样修为境界的人数也只有六成。

更何况，日常工作主要是接待访客的礼事长老，不应该有这么强才对！

“礼事长老你……”

阵法长老赫然变色，他心中剧震，不知道为何对方会突然攻击自己。更不知道，对方为什么这么强？

但下意识的，还是施展道术防御……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9901980"  chaptername="第1867章  崂山内乱……爆发（2）">加入书签</a>
</div>
