
　　“唰！！！”

　　距离传送阵关闭还有半个时辰的时候，在蛮胡子他们满是纠结的目光中，一团白光忽然闪过，项雨破空出现在了传送阵上。

　　极阴老祖虽然早就知道项雨平安无事，不过为了防止引起蛮胡子他们的怀疑，他还是第一时间做出无比热情的表情，笑着朝项雨招了招手道：“项小友，快点过来坐！”

　　蛮胡子他们见到项雨平安归来后，心中也顿时松了一口气，连忙围着他嘘寒问暖的询问了起来，同时也询问了他有关熔岩路里的经历。

　　面对蛮胡子他们的‘热情关怀’，项雨则是将早就编好的故事说了出来，大致的内容就是自己还是借助了蛮胡子他们给的护身宝物，这才侥幸通过了第二关，对他们表示了由衷的感谢，气氛倒是相当和谐。

　　就在项雨应付着蛮胡子他们的时候，时间也在不知不觉中流逝，等到第二关的闯关时间一到，石殿中央的传送阵瞬间消失的无影无踪。

　　在场的元婴期老怪见状，脸上不禁露出了疑惑的表情，因为星宫的两位长老一直都没有出现。

　　蛮胡子他们心中暗自思索了一番，首先排除了西门长老和莫长老陨落的可能，毕竟他们总不可能傻到将自己坑死在‘冰火道’里面吧？

　　几位元婴期老怪毫不犹豫的排除掉正确答案后，经过一番秘密传音，最终得出来的结论就是西门长老他们肯定有阴谋，搞不好在场的几位结丹后期修士里面，就有两个是他们伪装的。

　　项雨并没有理会逐渐迪化的蛮胡子等人，而是将注意力转移到了大殿四周墙壁刚刚出现的四个通道上。

　　根据项雨了解到的消息来看，这四条通道中有三条分别通向了一座阁楼，每座阁楼内的东西都不一样，大致分为“古宝”、“丹药”、“功法”等上古修士遗留的东西。

　　至于最后一条通道，则是直接通往下一关之路，如果选中了也只能算自己运气不好了。

　　另外进入这些通道连接着的阁楼后，每个人也只有一次拿取宝物的机会。

　　因为这些宝物上面都设下了禁制封印，只要有人拿起了其中一件宝物，就会直接被传送到下一关‘极妙幻境’，根本没有机会收取第二件宝物。

　　而如果不想闯下一关‘极妙幻境’的话，只要不动阁楼里的那些宝物，过一段时间就会直接被传送出虚天殿了。

　　除了项雨以外，大厅里剩下的这些修士当中，要么就是结丹后期的修士，要么就是元婴期老怪，他们自然不可能就此放弃。

　　“哒哒哒……”

　　四周墙壁上的通道刚刚开启，在场的修士们就纷纷挑选了一个通道走了进去，而项雨也随机挑选了一个通道走了进去。

　　走进狭长的通道后，一条盘旋而升的青石台阶出现在了项雨的面前，他顺着青石台阶走了一刻钟左右，方才走到了台阶的尽头，那是一个方形的出口。

　　项雨顺着出口向外望去，只见脚下连接着一座数十丈长的白玉长桥，桥身上雕刻着栩栩如生的龙凤图案，而另一头连接的则是一座漂浮在空中的四角楼阁。

　　此楼阁高有三十余丈，共分为上下两层，通体用美玉雕砌而成，在虚空中闪闪发光，犹如琼台仙宫一般。

　　在楼阁的入口上方，挂着一块金色的丈许大牌匾，上面书写着三个硕大古文字——“藏书阁”。

　　“藏书阁？”

　　项雨见到楼阁牌匾上的大字后，剑眉不禁微微一皱。

　　从“藏书阁”这个名字来看，就知道这肯定是上古修士存放功法秘籍的地方。

　　项雨修炼的《青元剑诀》就是人界最顶级的功法之一，而且自从他坑死了几个元婴期老怪后，早就已经富得流油了，倒也不缺少各种顶级功法和法宝。

　　因此项雨其实更想要进入上古修士存放丹药的地方，搞不好就能拿到可以直接增加修为的丹药。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管项雨心中有些失望，不过既然已经被随机传送到了“藏书阁”，他也不可能退出去重选一个通道，只能无奈的走上了白玉长桥。

　　等到项雨走近“藏书阁”后，出现在他面前的是一个半圆形的拱门，差不多两丈高，整个拱门都被一层淡淡的白光笼罩着。

　　“唰！”

　　项雨暗自询问了一下西门长老，确认门口的这层光罩没有危险后，这才大摇大摆的走了进去。

　　刚刚走进藏书阁内部，项雨便觉得眼前微微一亮，出现在他面前的是两排巨大的书架，上面摆放着数百个玉简，每个玉简都散发着颜色各异的光芒。

　　在这些玉简的外围，还笼罩着一层半透明的光罩，很明显是保护玉简的禁制。

　　而且项雨还注意到书架的一部分地方空缺了出来，想必那些空缺的地方本来也有玉简，只不过被以前来过的修士拿走了而已。

　　“主人，藏书阁第一层摆放的玉简，全都是一些比较普通的功法，极个别比较厉害的功法，也都被其他的修士给拿走了。”

　　项雨刚刚走进藏书阁内部，西门长风便紧跟着出现在了他的身旁，满脸讨好的说道：“如果主人想要挑选强大的功法，不如直接利用这个传送阵，传送到藏书阁第二层。”

　　项雨顺着西门长风手指的方向望去，这才注意到了在两排书架的拐角处，还有着一个不起眼的传送阵。

　　“既然这样的话，那我们就去第二层吧！”

　　项雨闻言，随意打量了一下两排书架上摆放的玉简，快步走到了那个不起眼的传送阵上。

　　“唰！！！”

　　在传送阵的凹槽里放入几块灵石后，项雨脚下的传送阵突然闪过一道白芒，把他和西门长风传送到了一个新的大厅里。

　　相比起藏书阁的第一层大厅，第二层大厅的空间要小上许多，而且大厅的中央也只放了一个半人高的玉台，上面摆放着三十多个玉简。

　　在玉台的外围笼罩着一个直径数米的圆形护罩，只有破开外围的这层护罩，才有资格拿取玉台上的玉简。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百八十一章 藏书阁免费阅读。https://xs.23sk.com 