    趁着辛德拉A塔的瞬间，宁王突然动了！

    只见宁王酒桶一个E闪接大招，连招相当连贯。

    酒桶的E闪R中间是不能有停顿的，否则会给对面交出闪现的机会。

    然而宁王没想到的是，这波他的E闪直接撞了个寂寞，同时大招也浪费了。

    在宁王E闪的瞬间，墨白也交出闪现，而且也是E闪。

    辛德拉的E闪不仅躲开了酒桶的技能，同时还把想要上前输出的维鲁斯和布隆给晕住了。

    接着墨白跟上Q技能和大招，加上事先攒好的两个球，六个球的大招直接砸到维鲁斯脸上，维鲁斯被瞬秒。

    同时，妹扣锤石出手，钩子命中布隆，灯笼则是扔给墨白把墨白接了出来！

    团战一触即发，IG这边卡莉斯塔和发条的TP都交到了中路。

    然而这TP一交出来他们就后悔了，因为都已经打完了，维鲁斯被秒杀，这波根本没法继续打下去。

    IG中上TP落地，EDG已经拉开了，这样一来，他俩的TP就相当于白给，小学弟反而有了推下路的机会。

    “这个人反应这么快的吗？”宁王脑袋有点懵。

    他没想到自己E闪都能被躲开。

    这波他的E技能的确是先滑行了一段距离，然后才跟的闪现。

    但那点反应时间，按道理应该没人能反应过来才对。

    最关键的是，一般来说你不能看到酒桶交E技能就直接闪现吧。

    有时候酒桶可以会用E技能来骗的，毕竟这是在塔下，白交个E技能也不会有危险。

    宁王盘算着，或许下一次可以试试虚张声势，说不定就能把墨白的闪现给骗出来。

    很快，IG下路一塔被飞机拿下。

    IG不得不让发条去下路收兵线。

    这样一来，EDG在中路就是四打三。

    趁着这个机会，EDG把IG中路一塔拿下，经济优势来到四千。

    两边节奏开始换下来，EDG这边飞机需要发育。

    而IG这边发条和维鲁斯也都需要发育。

    游戏时间来到二十五分钟。

    “我三件套了，可以接团了。”小学弟突然说道。

    这几分钟EDG众人都在等关键装备。

    “我没也没问题。”说话的是zet。

    “那我们直接大龙逼团，把他们骗出来。”墨白指挥道。

    于是厂长和妹扣提前去大龙坑附近布置视野。

    剩下的人整理三路兵线。

    三路兵线整理好之后，EDG众人在大龙附近集合。

    而IG这边，看到EDG这边三条路都没人了，他们也就明白过来了。

    IG五个人抱团往大龙坑赶过来，准备和EDG决战。

    “看我的位置，我来先手。”墨白指挥道，这波他有闪现，金身也摸出来了，可以先手开团。

    “行，我去找对面AD，辅助保护后排。”厂长附和道。

    战术安排好之后，剩下的就是等IG众人过来了。

    此时IG的野区都是EDG的眼位，EDG可以看到对面每个人的位置。

    IG众人来到上半野区，一个蓝色饰品眼扔到了大龙坑里。

    小学弟的飞机一发平A收下蓝色饰品眼。

    墨白见状指挥道：“直接打，他们估计会推中路兵线。”

    于是EDG直接开始RUSH大龙。

    和墨白想的一样，看到EDG没有在打大龙。

    IG倒是不着急了，五个人一起来到中路推兵线。

    把兵线推过去之后，再试探性地往大龙坑的方向走。

    接着又是一个蓝色饰品眼扔到大龙坑里。

    这一次，IG是看到了EDG在RUSH大龙。

    而且都已经打了半血了！

    “我从上面过去找机会抢，你正面牵制。”宁王连忙说道，他打算从大龙坑上方找机会，利用技能下去抢大龙。

    IG正面四人则是从河道的位置摸过去，布隆在前面开道做视野，防止被IG阴一手。

    墨白见状从大龙坑里面拉了出来打算牵制IG，他不是打大龙的主力，打大龙靠飞机和女警就行了。

    而且这么多人堵在大龙坑里，肉鸡的发条发挥空间就太大了。

    看到辛德拉从大龙坑里面出来，肉鸡的发条选择过来单防。

    从英雄属性上来说，发条爆发可能没辛德拉这么高。

    但两人现在的装备，打脆皮伤害都是溢出的，都有一套技能互相秒杀的能力，这样就不存在差距了。

    看到发条靠过来，墨白用Q技能进行消耗。

    肉鸡的走位也相当谨慎，一边躲技能一边靠近墨白。

    就在两人对峙时，维鲁斯突然一个R闪直指墨白。

    墨白反应很快，直接按下近身躲开了这发大招。

    但是这样一来，他的位置就有点尴尬了。

    发条、布隆和韦鲁斯还有卡莉斯塔，四个人盯着墨白这个金身。

    一旦被压起身，墨白很有可能会直接被秒杀，连放闪现的机会都没有。

    金身2.5秒的无敌时间眼看就要过去，发条的球已经扔到了墨白脚下。

    同时，大龙只剩下最后一丝血，EDG众人打算先把大龙收下再接团。

    在金身消失消失前的一瞬间，发条大招已经拉了出来。

    发条大招有短暂的延迟效果，所以必须要提前释放。

    同时布隆的大招也卡住了这短暂的瞬间，直接朝辛德拉扔过来。

    只要这两大招命中，墨白肯定会直接被秒杀。

    千钧一发之际，闪现的音效响起，辛德拉一个闪现躲开了这两致命大招。

    但是这还没完，IG众人正打算追呢，辛德拉大招已经倾泻出来，紧接着是一个E技能把四个黑暗法球推过来，直接把IG正面四人都晕住。

    娃娃见状惊呼道：“这怎么回事？辛德拉一个大招接E控住四个人？他什么时候放的大招？”

    米勒：“我完全没看清楚，但是从这大招的飞行轨迹来看，好像是在闪现之前放的！”

    娃娃和米勒吃惊的地方在于，这辛德拉的大招释放位置，并不是闪现之后，而是闪现之前。

    从画面上来看，辛德拉这四个人球是在一个没人的地方，灌到布隆身上的。

    而这个位置又恰好是辛德拉闪现之前的位置。

    这个闪现的角度也很刁钻，没有直接往后面闪现，而是往侧面。

    这样E技能的距离正好够，可以把四个黑暗法球都推出去。

    辛德拉控住正面四人的同时，EDG其余四人已经拿下了大龙。

    酒桶E技能下来没能抢到，于是直接闪现又回到大龙坑上面，来了个诡术妖桶。

    趁着IG众人被控住，妹扣锤石钩子出手命中维鲁斯。

    飞机和雷克赛直接冲脸输出。

    IG已经浪费了三个大招在辛德拉身上，同时还被打残了。

    加上宁王不在正面少个人。

    这团战直接一边倒变成单方面的屠杀。

    最终，EDG打了个一波零换四，只有宁王得以逃脱。

    “你们怎么搞的？被辛德拉一个人防住了？”宁王表示无法理解。

    他原本的计划是E下去抢大龙，抢到了是最好，没抢到也没关系。

    只要正面IG四个人压过来，他在大龙坑里面放个大招，把EDG众人炸出去，再跟布隆和发条配合。

    这波就算EDG拿到大龙，IG打个大获全胜是没问题的。

    如果能抢大龙的话，基本就翻盘了。

    但是没想到，IG正面四个人，竟然被辛德拉一个人防住了。

    “说实话我都没看清楚，这个辛德拉是怎么把我控住的。”肉鸡吐槽道。

    刚才那波他只想着杀掉辛德拉之后怎么继续接团，没想到失手了。

    “行了，我们防守一波，防不住下一把了。”说话的是the shy，他心态倒是保持得很好，根本就不带着急的。

    另外一边，EDG五个人已经在中路集结完毕，直接带着大龙BUFF准备攻城。

    而IG则是五人在中路高地上防守。

    很快，兵线被带到中路高地下方，EDG五人拉开站位。

    墨白这一次没有太过激进，因为闪现和金身都还没转好CD。

    而IG这边，五个人都在盯着墨白。

    在他们眼里，只要能把墨白给击杀了，这把输了都无所谓。

    两便大招CD基本都已经转好，就看谁先出现失误。

    zet的女警时不时上去摸塔，这高地塔的血量已经掉了一半。

    “直接开女警，打不过就算了。”the shy有点不耐烦了，继续这么让女警点下去，这防御塔就相当于白给了。

    于是宁王选择试探性地靠近女警，然后趁女警A塔的瞬间。

    一个E接大招，想要把女警给炸回来。

    不过zet反应也不慢，第一时间就放出E技能打算往后撤。

    酒桶大招砸到了女警右侧，虽然没有把女警炸回来，但也改变了女警飞行的轨迹。

    维鲁斯趁机跟上大招，把女警控在了半空中，女警此时的位置就在中路高地下方，IG五个人稍微往前走就能摸得到。

    卡莉斯塔大招收回酒桶，酒桶直接撞上去把女警给击飞。

    肉鸡的发条跟上QW，配合维鲁斯的一箭还有卡莉斯塔一发Q技能，直接就把女警给秒了。

    这波妹扣把军团盾开了，灯笼也给到女警，但还是没能保下来。

    女警阵亡之后，场面上就成了五打四。

    就在所有人都以为，这波IG要乘胜追击的时候。

    却发现IG五个人不但没追，反而退回去了。

    而EDG这边，墨白指挥道：“继续推塔，他们没大招开团了。”

    于是小学弟的飞机首当其中，一边用大招消耗把IG逼退，然后上前找机会推塔。

    “这……IG怎么突然不敢打了，这波感觉是个机会啊。”米勒有点尴尬地说道，他表示看不懂IG在干嘛。

    娃娃：“我感觉是因为辛德拉吧，你看辛德拉的位置，他攒了两个球在旁边蠢蠢欲动，如果IG真的跟上来，搞不好要遭重。”

    此时导播给到了墨白一个特写，辛德拉这位置正好能掩护飞机，一旦IG众人上来打，搞不好就会被辛德拉推到。

    以辛德拉现在的装备，脆皮只要被推到那就是接近半条血没了，后续如果跟上Q和W的话，秒杀脆皮是没问题的。

    于是在众人不解的目光中，EDG四打五拿下了IG的中路高地。

    不等女警复活，墨白EDG众人来到下路推进。

    和刚才一样，飞机上去点塔，而墨白则是在旁边掩护。

    IG只能看着干着急，这飞机的手太长了，他们摸不到。

    同时贸然近身的话，又有被辛德拉秒的风险。

    这飞机和辛德拉形成掎角之势，完全找不到破绽。

    眼看着下路高地也要被点掉，宁王知道不能等下去了。

    于是他选择直接E上前，跟上一发Q想要把飞机逼退。

    小学弟并不上当，他知道酒桶没闪现没大招，对他根本没危险，就地开始反打。

    同时妹扣的锤石钩子出手控住酒桶，这团战一触即发。

    酒桶在辛德拉和飞机的输出之下，几乎是一瞬间就被秒杀。

    而IG剩下四人趁着这个机会跟上来，想要把团战开起来。

    EDG则是且战且退，这个位置太靠近防御塔不太好打，打算诱敌深入。

    飞机利用手长优势大招消耗，而IG这边卡莉斯塔干脆闪现上来跟输出。

    墨白见状反手一个Q技能接大招，先把卡莉斯塔秒杀，然后E技能一推。

    后方的维鲁斯和布隆被控住，肉鸡的发条都是走位躲开了，反手一个QR想要先杀墨白。

    结果这大招一出来，“叮！”一声脆响，发条大招拉到了辛德拉的金身上，直接放了个空大。

    厂长的雷克赛趁着这个机会进场，闪现顶维鲁斯，一套技能将其反杀。

    EDG反打之后，IG马上就溃败，最终被打了个团灭。

    EDG完成团灭之后，带着兵线直接一波结束了比赛。

    娃娃激动道：“随着IG的基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG拿下第一场比赛的胜利。”

    米勒：“恭喜EDG！”

    现场EDG粉丝开始欢呼，这场比赛打完之后，网络上的谣言就不攻自破了，EDG，他又回来了！

    比赛结束之后，墨白回到了休息室。

    阿布带着满脸笑容迎上来：“辛苦了，大家都辛苦了，赢得漂亮。”

    厂长见状说道：“你怎么这么高兴啊？就是一场常规赛而已。”

    “和你们说实话吧，要是这个BO3输了，我可能要被老板扫地出门。”阿布解释道。

    “啊？这么严重？之前你怎么没说？”厂长听后相当吃惊，老板一般开始不开玩笑的，特别是不会拿这种事情开玩笑。

    “之前不是怕你们有压力，不过现在没问题了，你们表现很好，而且对方实力看起来，也没有那么强。”阿布欣慰道。

    “主要是上路能压住吧，如果上路被打爆的话，还是会很难玩。”说话的是小学弟。

    说完之后，他还不忘看一眼阿光。

    阿光有点不好意思了，之前训练赛被IG吊打，主要就是上路把把被通关，养了个BOSS出来。

    小学弟这在中路打得好好的，结果上路直接就炸了，然后中路跟着遭殃，几把训练赛打下来，心态都快没了。

    另外一边，IG休息室内的气氛就没这么好了。

    “你们怎么回事啊？三十分钟都没有？被吊打？”苏小落已经开始训话了。

    上一把IG输得相当难看，比赛刚结束，苏小落就接到了王总的电话，然后被骂了一顿。

    于是他把气撒到了队员身上。

    “这一把我的问题，我上路没有打出效果。”the shy选择主动站出来背锅。

    苏小落瞥了一眼the shy欲言又止。

    如果是其他人的话，他就直接开始骂了。

    但对方毕竟是韩援，而且被认为潜力无限，未来的巨星。

    这种情况下，苏小落巴结还来不及，怎么可能骂。

    于是苏小落把矛头对准了宁王：“高振宁，你怎么回事？你玩个打野，六分钟落后三级？这是人能打出来的吗？”

    “啊？不是在说上路的问题吗？”宁王原本还在玩手机呢，被这么一骂表示没搞清楚状况。

    “我先不说上路，就说你的问题，你能解释下为什么落后这么多吗？”苏小落步步紧逼。

    “我就是这样打的啊，不过对面运气好，如果那波不升六的话，他就炸了。”宁王理所当然道，他一向就是这么打游戏的，不是对面炸就是自己炸。

    “运气是吧，好，那下一场他的运气不应该还这么好吧，要是你没抓爆上路怎么说？”苏小落声音变得低沉起来。

    “没抓爆……那不是很正常嘛，比赛就像是人生，意外总是难免的。”宁王说着自己都笑了。

    “噗……”一旁的肉鸡也乐了，他没想到宁王这么能整活。

    倒是苏小落被气得脸都绿了。

    现场解说台上。

    娃娃：“好了，短暂的休息时间已经过去，双方队员重新登场，马上要开始的是第二场的较量。”

    米勒：“上一场比赛，双方上路的对决相当激烈啊，可以看到IG这边新人上单选手实力不俗，应该是我见过最接近墨子哥的上单了。”

    娃娃：“至少从LPL范围上看是这样，我反正挺期待两边这一场交手的。”

    米勒：“嗯，我也相当期待，那么，就让我们进入第二场比赛的BP。”

    进入BP环节，这一场，EDG来到了蓝色方，IG便是红色方。

    两边的BAN人和上把一样，IG并没有把辛德拉放到BAN位上。

    倒不是他们不想，而是BAN位已经不够了。

    进入英雄选择阶段，EDG在蓝色方一抢卡莉斯塔。

    看到这卡莉斯塔，娃娃解说道：“来了，这把是EDG抢卡莉斯塔，这把难道是教学局吗？”

    米勒：“不好说，我感觉有点太明显了，可能是迷惑性的战术，万一摇到下路去怎么办？”

    BP来到IG这边，IG在一二楼锁定了维鲁斯和锤石。

    紧接着，EDG在二三楼拿到了布隆和猪妹。

    IG在三楼确定了一手蜘蛛之后，进入第二轮BP。

    IG在四楼又拿到了一手妖姬。

    这样一来，五楼的康特位就给到了上路。

    EDG就必须先出上单了。

    此时墨白正在考虑用什么上单，卡莉斯塔只是一个选择。

    现在EDG已经拿到卡莉斯塔和布隆，这组合走下路是完全没问题的。

    阿布上前问道：“Moshen想好了没有？要不就直接卡莉斯塔走上路了。”

    “算了，给我拿个青钢影吧，对面估计会一直针对我，卡莉斯塔这英雄逆风玩不了。”墨白说道。

    从上一把的情况来看，宁王是那种相当头铁的打野，加上the shy的对线能力很强。

    如果选卡莉斯塔，宁王一直针对上路，一旦被连续抓死两波，很有可能翻不了身。

    青钢影至少自保能力足够强。

    于是妹扣在五楼直接锁定了青钢影。

    这青钢影刚选下来，IG那边就在五楼锁定了剑姬。

    看到这两英雄出现，娃娃惊呼道：“青钢影打剑姬？这上路也太刚了吧。”

    米勒：“说实话，我已经很久没看到两个战士在上路对打了，这把感觉两边上单都想用操作证明啊。”

    娃娃：“你这么一说还真是，其实卡莉斯塔这英雄走上路，多多少少有点欺负人的意思，之前网上不是经常有人说，长手打短手算什么英雄？”

    米勒：“的确，那这一把就不一样了，大家都是短手，就看谁的操作更到位了。”

    进入读条界面，双方阵容完全展示出来：

    EDG：上单青钢影，打野猪妹，中单发条，ADC卡莉斯塔，辅助布隆。

    IG：上单剑姬，打野蜘蛛，中单妖姬，ADC维鲁斯，辅助锤石。

    进入比赛画面。

    这一场两边都没有打一级团的意思。

    墨白多兰剑出门直奔上路，提前来到上路草丛里。

    而另外一边，the shy的剑姬则是直接来到河道，想要阴一波。

    一级单挑，青钢影自然不是剑姬的对手。

    所以一旦被抓到，青钢影要么一级点E技能跑路，要么被打出闪现。

    青钢影要是一级点E的话，这对线基本就炸了。

    墨白在上路草丛蹲着，他原本是想等剑姬过来，直接用W消耗一波。

    趁着剑姬被减速，直接跑路。

    结果等了半天也没等到。

    就在这时，剑姬突然从河道的位置走过来了！

    而且这剑姬明显是怀疑草丛里有人，所以直接卡在蓝色方草丛靠近防御塔的一端。

    看到剑姬这个位置，墨白选择往红色方的塔下走。

    如果被剑姬抓到的话打肯定是打不过的。

    于是墨白直接绕了一圈，从河道绕回到了塔下，避免了一级的摩擦。

    很快，兵线来到线上。

    墨白一级点选择点了W技能。

    两边都没有主动推线的意思，等到近战小兵残血了这才上前。

