    　　

    　　“组队？”林逸微微一愕。

    　　

    　　“就是我们在试炼的时候一起行动，成绩也平分，这样一来，也增加了一些胜算！”赵奇坛发出了邀请，虽然有些突兀，两人今天初次见面，但是话已经说到了这里，提出这个要求来也正好符合时机。

    　　

    　　“这件事情……恕在下不能直接答应，师门有规矩，容在下考虑一下再说……”林逸没有直接答应，而是委婉的拒绝道。

    　　

    　　赵奇坛听了林逸的话后虽然有些失望，但是却也在意料之内，林逸有所顾虑是正常的，谁会在相识的第一天，连对方的人品都不知道的情况下就冒然的答应和对方组队联合参加试炼？

    　　

    　　“呵呵，这个自然，凌兄弟不用立刻答应，回去考虑一下再说。”赵奇坛笑道：“来，咱们不说这些了，大碗喝酒大口吃肉，咱们江湖人也不用斯文什么……”

    　　

    　　赵奇坛说着，就割下来一块烤好的羊腿肉，放进了口中，大声的咀嚼了起来！他在隐藏赵家的时候，是个很有教养很斯文的人，赵家的规矩也很严，他自然不会这么吃东西这么喝酒，但是在他看来，林逸是江湖门派出来的，自然有江湖习气，他这么做也是为了交好林逸，拉拢他加入自己的小队！

    　　

    　　林逸是玄阶中期巅峰实力的高手，这也算是不弱的存在了，有林逸加入，自然是如虎添翼。

    　　

    　　“好。”林逸吃东西的时候本来也是狼吞虎咽，也是直接割了一块羊排大啃了起来。

    　　

    　　吃饱喝足之后，三人略微休息闲聊了一会儿，赵奇坛就起身结账了，虽然在这里吃东西价格比较贵，但是赵奇坛显然是无所谓的。

    　　

    　　三人出了饭馆，就直接上了车子，大家都是玄阶修炼者，自然不可能喝醉，而在这种敌我不清的情况下，也不敢喝醉！别看赵奇坛和林逸说说笑笑还刻意拉拢，但是心中却也对林逸防范有加。

    　　

    　　上了车，赵奇坛直接从之前喝的很畅快的样子恢复了平静，对赵奇九说道：“这个凌一不简单啊，也不是什么省油的灯，一顿饭下来，没有给我一个明确的承诺。”

    　　

    　　“坛少，其实这也是正常的，换个角度想，如果别人拉拢我们，我们能直接答应么？”赵奇九笑道：“反正这几天我们天天晚上约他一起吃饭好了，就算不能加入我们，也不要成为敌人。”

    　　

    　　“这是肯定的，只是这小子到现在也没有说出一点儿有用的信息来，他属于哪个门派，我到现在都不清楚。”赵奇坛皱了皱没说道。

    　　

    　　“是啊，这小子的来历还真不清楚，如果真如他所说的那样，他的门派一定不小……”赵奇九也是点头道：“不过他的身份倒是不用怀疑，他的车子是神秘调查局借来的，估计是为了一路畅通无阻，目前能和神秘调查局有联系，并且能让神秘调查局帮忙的，也只有隐藏世家和门派这个级别的，当年雨家有人外出历练的时候，神秘调查局不也派了人保护？”

    　　

    　　“这个倒是。”赵奇坛点了点头，道：“我倒不是怀疑他的资格，能来这里参加试炼的，肯定是实力够资格的，不然也不会来找死，只是不知道他是哪方面的人，和我们隐藏赵家有没有渊源？”

    　　

    　　“也没听说我们隐藏赵家和其他世家门派有特别近的关系，只有隐藏雨家和我们算是姻亲……但是坛少您的身份还有些尴尬……”赵奇九苦笑道。

    　　

    　　如果赵光印和雨小斤的孩子亲自来参加试炼，倒是有和雨家结为盟友的可能性，但是现在，雨家的人不害他们就不错了，谁让他们是下一任赵家家主继承人的竞争人选呢？

    　　

    　　雨家肯定想雨小斤的儿子继承赵家的家主之位了，这样和雨家也能继续保持良好的合作关系。

    　　

    　　“这倒是没事儿……雨家也不是铁板一块，据我所知，这次来参加试炼的人是雨冰和雨山，雨冰倒是不用想了，雨山倒是可以利用一下，雨山也想竞争雨家的继承人，而我们正好是一拍即合！”赵奇坛倒是看得透彻：“雨家这两个人不是一条心，倒是有好戏看了。”

    　　

    　　“还是坛少英明！”赵奇九说道：“这样不管怎么说，我们都有了雨家的一个盟友，倒是让这次的试炼多了几分把握！”

    　　

    　　回了客栈之后，林逸就和赵奇坛、赵奇九道了别，回到了房间。

    　　

    　　今天，林逸得知的消息虽然不是很多，但是却都很有用，林逸自然不指望一天就探听出全部的消息来，那不现实，而且问的多了，赵奇坛肯定会有所怀疑，看的出来，赵奇坛是个有些头脑的人。

    　　

    　　林逸得到了两个有用的信息，一个是冰宫的位置和火灵圣果所在的位置很相似，另外一个则是冰宫的试炼胜出后的奖励！一个是成为冰宫的外门弟子，另外一个是获得天材地宝的交换权！

    　　

    　　成为冰宫的外门弟子，林逸的兴趣不大，但是天材地宝的交换权，林逸倒是比较感兴趣，不知道火灵圣果是不是真的被冰宫控制了，如果是的话，那这个天材地宝的交换权能不能交换火灵圣果呢？

    　　

    　　当然，这只是林逸得到的初步讯息，一切要等再得到一些别的消息之后，再做定夺。

    　　

    　　接下来的两天里，林逸白天练习催化丹火，晚上就和赵奇坛和赵奇九出去吃饭，美食没少吃烈酒也没少喝，但就是话没多说，看来赵奇坛和赵奇九知道的也是有限的，林逸甚至看了他们的邀请函，上面的东西，还没有赵奇坛和赵奇九知道的多。

    　　

    　　而林逸也没有再说自己是不是要加入到赵奇坛的小队里面去，而赵奇坛也没有再问。

    　　

    　　在赵奇坛看来，这个东西要是追的太急就不好了，林逸没有做出选择，恐怕也是想等过几天人多了再做考虑，面对自己两人，也不急于做出决定。

    　　

    　　但是赵奇坛觉得，他拉拢的目的已经达到了，至少从这几天一起吃饭来看，大家已经成为了酒肉朋友，不能成为盟友，但是也绝对不会成为敌人。<!---->

