    “愚蠢！”

    在天空当中的那神使，看着那匍匐在地面上的独眼巨人，突然发出一声巨大的怒吼。

    轰隆——

    一到恐怖的雷电力量直接从天空当中劈了下来！

    瞬间劈中了这独眼巨人的身躯！

    “啊！！！”

    伴随着一声巨大的嘶吼声，这独眼巨人的神奇直接被这个恐怖的雷电力量给冲击爆裂掉。

    死了。

    “连自己人都不放过？”

    叶空看着天空当中的这一名神使，现在有没有丝毫畏惧之色。

    “愚蠢的家伙。”

    这神使听着叶空的声音，继续发出一声怪异的声响。

    轰隆轰隆——

    随着这神使意念一动，它头顶上面的天空就一阵雷电闪烁。

    很快的，强大的雷电力量就从天空当中劈落下来！

    直接劈中了叶空的身躯！

    这神使本来以为，叶枫会和刚刚的那一名独眼巨人一样，被这种恐怖的雷电力量所冲击到的话，整个身躯直接爆裂掉。

    但是完全没有想到，那些电流冲击到叶空的身躯，根本没有给他造成任何的影响！

    “电流的话，还是太弱了。”

    叶空摇了摇头。

    这所谓的神使，半神级的生物，应该没有太强。

    不过也不能大意，不小心翻车的话就完蛋了。

    这神使，看看那些电流能量环绕在叶空的身躯，但是并没有给叶空造成任何的伤害，此时一双眼睛当中的神色也微微变了变。

    “我来教一下你，什么是真正的雷电力量！”

    随着叶空话音刚落，这一刹那，天空当中雷鸣电闪了起来！

    轰隆轰隆！

    还有这些雷电力量比刚刚它所释放出来的雷电力量，更加的强大无比。

    而且整个天空都是电流蔓延！

    “这是什么！！！”

    这神使震惊的声音也传了出来。

    它本身就能够使用雷电力量，对于自己的实力有一定的自信。

    但是没有想到现在叶空所释放出来的雷电，比它的要强大无数倍！

    轰轰轰！！！

    下一刻，这神使头顶上面的雷电力量全部都冲击了下来！

    全部冲击到了它的身躯！

    巨大的声响在天空当中不断迸发。

    因为这电流所带来的强大冲击力，让这神使的身躯直接被轰了下来。

    轰隆！

    整个身躯重重地撞击到了下方的地面上。

    周围的地面仿佛发生了10级地震。

    大量的建筑倒塌下来，扬起了无数的灰尘。

    “就这么简单？”

    看到这一幕的叶空，现在也愣住了一下。

    完全没有想到，仅仅只是使用了一个电流属性的能力，就把这一名神使从天空当中给轰了下来。

    简直是有点搞笑。

    “不可能吧，这家伙的战斗力，我看还是挺高的。”

    叶空现在眉头也微微皱了皱。

    刚刚解析之眼的查看之下，明显的能够看到这半神级的生物，战斗力还是非常高的。

    不可能就这么简单的被这个轰死。

    但是现在这边的区域有着特殊的能量，把他的感知能力给阻隔掉了。

    所以现在他想要感知那半神级的人物，到底有没有死，也感知不到。

    只能够飞去那边看看。

    “不过现在我还是先把这两颗东西给吞了再说。”

    他眼神看了看自己爪子上的血红色晶石，没有丝毫的迟疑，直接把这晶石扔进了自己的嘴巴当中！

    咔啦咔啦——

    一声声清脆无比的声响传出来。

    就像是咬着什么薯片一样的声音。

    叶空的牙齿实在是太锋利了，其实是这种坚硬无比的晶石也很容易的嚼碎。

    咕噜——

    随着这两颗血红色的晶石，都被一个人给吞噬进入腹部当中，很快的系统的提示就传了出来了。

    【吞噬特殊能量，获得300000000点进化点】

    【吞噬特殊能量，获得300000000点进化点】

    “卧槽，居然能够增加这么多的进化点吗？”

    看着系统的提示，叶空的眼睛也睁大了起来。

    一颗这种血红色的晶石，居然给自己带来了3亿点的进化点，两个就是六亿点！

    这简直也太爽了吧！

    吞噬那么多的异晶都达不到多少的进化点，这只是两颗小小的血红色晶石！

    就在这一刹那，叶空明显的感觉到了，整个身躯都传来了一股剧烈的灼热感。

    这种灼热感瞬间传递了整个身躯。

    是这种血红色晶石的副作用?

    感觉到这一状况，叶空的目光当中也有着好奇之色。

    毕竟这种能量虽然给人感觉非常的灼热，但是对于现在的他来说，根本就不算什么。

    而且仔细感觉了一下，就能够明显的发现自己刚刚所消耗的能量，现在开始迅速的恢复了起来。

    而且这些能量在现在开始变得越来越强大！

    整个身躯都好像被强大的能量所充盈，甚至有点撑！

    “好强的能量！”

    “看来不仅仅是增加进化点，还能够恢复自己身躯的能量，这种晶石也太爽了吧！”

    现在的叶空也有点激动了起来。

    如果还能够找到更加多的这种血红色的晶石的话，自己要达到进化所需要的进化点，那不是很快？

    “先问问这神使，到底在哪里找到的。”

    这时候叶空的眼神看见前面那边的区域，因为现在他明显的感觉到那一股气息传来了。

    现在这神使的力量太强大了，即使有着感知阻隔，都能够感觉应得到。

    “吼！！！”

    你的巨大无比的吼叫声传出，周围的建筑疯狂震动。

    大量的建筑开始不断的倒塌。

    巨大的身影从远处那边冲了过来！

    就是那一名半神级的神使！

    这生物的体型也是非常巨大的，足足有200米左右的体型。

    张开的嘴巴当中，直接喷射出一道强大的火焰能量出来！

    这种火焰和其他的火焰不同，颜色居然是黑色的！

    此时的叶空也能够明显感觉到这火焰当中所传来的灼热感。

    “呵呵。”

    “跟我玩火是吧？”

    叶空现在冷笑出声的同时，也直接喷射出了一道金色的火焰能量！

    对于火焰，他是有着非常自信的掌控能力的。

    轰——

    金色的火焰和黑色的火焰，在这一刹那就碰撞到了一起！

    两股火焰碰撞之下，巨大的爆炸声响再次传来。

