    一群人杀气腾腾地冲了出来，将赵牧云团团围住。

    井使上前一步，就想抓住赵牧云，洛紫芊拦住了她。

    “大人，他已经知道了我们的身份，不能让他泄露出去……”

    赵牧云连忙道：“没有、没有！我什么都没听见，什么皇后，什么潜伏，我一个字都听不懂！”

    井使满脸杀机：“大人，杀了他！”

    洛紫芊脸色沉沉，两步走上前，赵牧云惊得连连后退，她飞快的一掌劈在他脖颈处，趁着他软软倒下之际，将他提起来扛在肩头。

    眼看洛紫芊要走，井使急道：“大人，你不能留他活口啊！正因为他认识大人，大人更不能仁慈，一定要杀……”

    “本大人做事，需要你来教？”洛紫芊单手扛着赵牧云，一巴掌狠狠扇在井使脸上，森冷道：“杀不杀他，本大人心里有数，轮不到你来管！”

    说完，她扛着赵牧云转身就走。

    井使捂着发痛的脸，神色阴晴不定，死死盯着洛紫芊离去的背影。

    直到消失在眼前，她才和其他人进了院子，关上了门。

    众人围在一起，气氛沉重，你看我我看你，都不知道该怎么办。

    终于有人开口了：“怎么办？难道我们真的回去，接受君上的惩罚？还是留在这里，等待大人的命令？”

    井使冷笑一声：“不用想了，大人不会有命令下来的，你们没发现，大人已经变了吗？”

    众人早就有感觉，只是想起这位朱雀大人曾经的手段，无人敢言。若是一般的任务也就罢了，但现在计划已经失败，再拖延下去，他们统统都要死。

    井使冷冷道：“我们是任务失败了，可还有备用方案，就是为了防止万一。既然大人不下令，我们就自己做，反正之前大人不在时，也是我们自己干的！若不然，时间一到，我们所有人都要死！”

    “可是万一大人发现了……”

    “等她发现了，就不得不做了，就算大人要罚我们，只要任务一成，就完成了君上的大计。整个苍南国京城，就会陷入一片尸山血海中，再也不是君上的阻碍！为了君上的一统大业，我等死何足惜！”

    一股狂热之色充斥在井使脸上，她仿佛已经陷入了某种执念中，盯着其他人道：“说吧，干不干，一句话！？”

    众人被她激起前所未有的妄想，一个个亢奋起来：“好，就这么定了！”

    “三月十五，正午时分！”

    “屠城计划，现在开始！”

    ……

    当洛紫芊回去时，点翠宫中一片欢声笑语。

    苏墨尘转头看见了她，笑着朝她招手，洛紫芊莲步轻移走了过去，好奇地道：“苏大哥，你们在笑什么啊？”

    “芊芊，你回来得正好，你看天命护卫，他的灵通觉醒了！”苏墨尘指着庭院中，正实验灵通的不亦乐乎的天命，和围在周围的其他人。

    洛紫芊一看，只见天命正不停地点着手指，一道道细小的冰锥从他指尖射出去，刺入了前面一棵树干上。也不知道实验了多久，树干上犹如钉子般，钉了十几个冰锥，地上还融化了一滩水。

    天命显然不是很熟练，时而灵验，时而失灵，却毫不气馁，动得满头大汗，仿佛连吃奶的劲都使出来了。

    她嫣然一笑：“原来天命护卫觉醒的是冰系召唤术啊！真的太好了！”

    苏墨尘点点头：“是啊，冰系召唤术挺适合天命护卫的，虽然现在还不太熟，但时间一久，肯定威力巨大。用不了多久，天命护卫就能成为真正的强者了。”

    庭院中，嗖嗖声不断响起，天命不断地点着手指，灵光闪现中，冰锥激射而出。

    虽然只有拇指大小，但速度惊人，杀伤力绝对比普通的刀剑更好。

    “好了，天命，休息一会儿吧，你已经练了半个时辰了，欲速则不达。”

    萧清羽笑着提醒他，“趁着休息的时间，去找你主子过来吃茶，我有事给他说，这会想来他应该在皇上那儿吧。”

    天命总算停了手，美滋滋地道：“是，太子妃，属下这就去。”

    转过头，萧清羽看着洛紫芊，问道：“对了，芊芊，刚才你去哪儿了？”

    本是随口一问，洛紫芊却一顿，支支吾吾道：“我、我刚才……在屋里休息……”

    “刚才我去找了你，你没在屋里啊。”苏墨尘看着她。

    “啊，我、我可能是刚醒，觉得饿了，就去了一趟御膳房……”芊芊连忙道：“是啊，我想吃点东西，就亲手做了一盘子糕点，是桃花酥！”

    “真的，我正好有些饿了，难得又能尝到芊芊你的手艺。”苏墨尘笑道。

    “我……我……苏大哥，我已经吃完了。”芊芊低头嗫嚅道。

    苏墨尘一顿，有些尴尬：“没什么，我就说说而已，你饿了就多吃点，不够的话，我房间里还有水果，要不要我……”

    “不用了，苏大哥，我已经不饿了。”

    就在这时，霜儿忽然道：“对了，怎么没看见那呆子？他不是出去卖丹药了吗！算算时间，这时候他也应该回来了啊！别是又出去看见了什么新鲜的，忘记时间了吧。”

    萧清羽促狭道：“霜儿，一刻不见了他，就惦记着是不是？”

    “小姐！奴婢哪有惦记他？是赵牧云那呆子答应了，回来帮奴婢带王记糕点的芝麻糖的……奴婢是惦记芝麻糖呢！”霜儿脸红红的。

    一阵笑闹，众人各自散去。

    萧清羽刚回了房，没一会儿楚怀殇也来了。

    “清羽，想我了？这么着急找我。”男人大步走了过来，抢过她刚喝了一口的清茶，一饮而尽，又坐在她身边，一手拥着她，一手把玩起她垂落在身前的长发。

    “找你说正事呢！”萧清羽娇嗔了他一眼。

    “小蛟的天劫要到了，这几天我都感觉它气息越来越强大，生怕隐藏不住。你之前不是说，能弄几个铭文阵法，来隐藏小蛟的气息吗？”

    楚怀殇放下茶杯，正色了几分：“说起这事，前天我去了一趟皇库，已经让人去准备了。不过为了以防万一，布阵的地点最好是选在无人开阔之处，所以就定在了京郊东十里的云雾山上。”

    “走，我带你去看看……”

    【作者有话说】

    小剧场（2）

    侍卫所，僻静之处。

    无影心烦意乱的蹲在墙角，手里拿着一朵蔷薇花，一边扯花瓣一边咬牙嘀咕：“死、不死、死、不死、死、不死、死、不死……”

    不远处，一群侍卫对着他指指点点。

    “无影大人是不是疯了，已经扯了一上午的花了？”

    “我看大人是谈恋爱了，不然玩什么花啊！”

    “快看大人的表情，好可怕，该不会是被抛弃了吧？”

    “一定是被绿了……”

