    大雨停后的第三天，春宵楼里又死了一个人，死在一个青楼姑娘的床上。

    同样是晚上好好的，第二天醒来一看，人已经凉了。

    死亡的方式和上次的那个男子一样，死者的一个鼻孔里有一道鲜血流出，头上还有一点淡淡的黑气。

    不到一个月的时间，这春宵楼里接连死了两个人。

    谣言开始传开了，

    “春宵楼的花魁是狐狸精，专门吸食男人的精气，已经有两个人被她害死了！”

    “什么狐狸精，那花魁是披着人皮的妖怪，看着漂亮的，可是会吃人的！”

    “会不会是有人嫉妒花魁，故意栽赃嫁祸啊?”

    ......

    三人成虎，人言可畏，很快，那位花魁就被推上了风头浪尖。

    县令大人下令，将那花魁锁拿进了大牢之中，春宵楼也被迫歇业。

    花魁人被关进了大牢，朱晓要亲自审问，结果刚进大牢就被县令大人交出去，从那之后再也没回来。

    审问的事意外的交给了王哲来做。

    “嗯，为什么是我？”

    王哲照章办事，询问昨天夜里她在做什么，花魁顾念秋声音轻柔。

    昨夜她在房间之中，侍女可以作证，她与被害之人并不相识。

    在“望气术”的观察之下，她身上的气与常人无疑，她的侍女也是如此。

    这在王哲看来却有些古怪。

    如此一个绝色，不知道有多少人暗中惦记着，她却能够平安无事到现在，这可不是凭两个弱女子能做到的。

    问完话暂且关进牢里，是否用刑，等上面的通知吧。

    当天夜里，

    静悄悄的郭北县城，街道上突然出现了一道阴影，悄无声息。

    只见那道黑影来到了一户人家前，抖了抖袖子，有什么东西从那袖袍之中飞出来，嗖的一下子飞过了墙头，进入了那户人家。

    半空的屋顶上突然一道人影从天而降，跟着落入了院子中。

    流光一闪，

    那道刚刚飞进了院子里之中黑影在半空之中断成两截。却是一条很细的蛇，甚至比一根筷子还要细。

    线蛇，山中异种，细若一线，疾走如飞，喜食神髓，杀十人，当诛。奖，内丹一粒。

    院墙外的人影似乎察觉到了什么，转身就要走，走了没两步就碰到一个人。

    “什么人？”

    身穿斗篷之人还想要逃走，却被王哲一下子拿住。

    “咦，还是一个女人！”

    这个女人他还认识，“春宵楼”曾经的花魁，让老侯念念不忘的茹云姑娘。

    “捕爷！”

    “茹云姑娘，大半夜的你怎么会在这里？”

    “我，我就是睡不着，出来走走。”

    “你一个弱女子大半夜的出来可不安全呢！”王哲冷冷道。

    说来也巧，今夜他闲来无事，站在高处观望天象和小城的气息，隐约的看到了一道气息飘荡，其中泛着淡淡的血色，于是就出来看看，刚好就碰到她。

    “出来走走，你这是出来杀人啊！”

    线蛇，喜食神髓，如此说来在春宵楼里死去的那两个人应该是被这“线蛇”吞食神髓而死。

    这线蛇如此细小，行动起来悄无声息，的确是很难察觉。

    想不到这位茹云姑娘居然还精通这“御蛇”之道。

    “只是她为何要来这里？”

    这户人家王哲知道，是他的同僚，今天还一起去办案，并将那花魁娘子压进了大牢之中。

    栽赃嫁祸吗？

    “捕爷，我回去了。”

    “茹云姑娘，你还是跟我回衙门一趟吧？”

    “捕爷，这是一点心意，希望捕爷通融一下。”茹云急忙拿出了一些银钱递给了王哲。

    “今夜之事，与钱无关。”王哲冷冷道。

    “即是如此......”茹云开始揭开了斗篷，开始解里面的衣扣，隐约露出一片雪白。

    “茹云姑娘，你干什么！”王哲见状沉声呵道。

    “夜深人静，大人想要什么，奴家知道的。”

    茹云姑娘的声音很动听，很轻柔，她的姿态很妩媚。

    “你，茹云姑娘，请自重！”

    最终，王哲将茹云压入了大牢里，就关押在花魁的隔壁。

    说他不心动那是假的！

    “哎哟喂，新花魁和老花魁，今个咱们这大牢可真是蓬荜生辉了！”看守大牢的差役叹道。

    本来以为，花魁进了大牢，那还不是什么事都由着他们，可是上面专门叮嘱过了，这两位都得好好伺候着。

    新任花魁背后有什么人他们不知道，可是茹云姑娘和县令大人那不得不说的故事，他们这些人可是听过不止一个版本。

    第二天上午，过堂审讯的时候，让人震惊的事情发生了。

    茹云姑娘居然承认“春宵楼”里死的那两个人是被她杀死的，她昨天晚上是准备去杀那两个押解花魁的差役，

    目的是通过杀人来制造花魁是妖精，是不详的假象，赶走对方，她好重新做花魁！

    原来新花魁来了之后，把原本属于她的东西都抢走了，荣光、财富、名声，她一下子从云间掉落在地上。

    前后巨大的落差让她产生了这样可怕的想法并付诸行动。

    不得不说，女人的嫉妒心还是十分可怕的。

    问题来了，一个十指不沾阳春水的弱女子如何得到了“线蛇”那种山中异种，而且如此的听使唤，就好似训练了许多年一般。

    接下来她的回答更让人吃惊。

    “是因为城隍。”茹云的语气十分的平静，平静的吧让人吃惊。

    “我曾经击祭拜过城隍，向他许愿，当天晚上我就做了一个梦，梦到在城外山林之中有一团光，第二天醒来，我去了城外那个地方就见到了那条蛇。

    我感觉就好似很久之前就认识它一样，它似乎也认识我，一下子就钻进了我的袖子里，十分乖巧。”

    茹云用平静的语气诉说着整件事情前因后果，可是怎么听怎么都觉得这就像是个故事。

    “不对，有问题。”

    王哲发现这茹云在说话的时候，眼神有些呆滞，如同在梦游一般。

    随即用“望气术”望去，只见她的头上萦绕着一道淡淡的青色气息。

    “这莫不是中了什么法术，被人操纵了，顾念秋！”他想到了还被关在牢房之中的花魁。

