    “那烈阳王国怎么不用这什么戟，自己去和美加勒什海族联系？”盖皮诚觉得，从国家层面考虑，应该不会是出于“记仇”之类的原因。

    当年的烈阳帝国，是因为海上力量已经被碾压，可是复起的烈阳王国，周边正是洗牌的时候, 不可能一直留到现在，用来赈灾吧？

    特瑞莎闻言，从盖皮诚手里拿过他正看的地图，之后指了指烈阳高原西部、临近美加勒什海的一带：“这里……现在其实还在龙吟帝国远征军的残部手中，并不是烈阳王国能及。”

    嗯，这地图当然只是象征性的，详尽的地图属于军事机密。

    而且……

    烈阳王国坚定的把自己画的和卡拉迪奥大帝时期的烈阳帝国一样大，只是没将耀斑王国画进来，只看地图的话，倒是还临近美加勒什海的样子。

    不过实际上狭长的烈阳高原，现在西侧的三分之一，并不在烈阳王国手中，自然也就并不临近美加勒什海！

    “原来如此……”

    盖皮诚有些明白过来，看来就是因为烈阳王国实在用不到这美加勒什之戟，恰好今年又国库吃紧，所以才拿出来拍卖，也算是物尽其用！

    第二天……

    拍卖会场是在城区外，一处不久前搭建起来的拱顶大厅中举行，四处漏风的设计，一看就很烈阳。

    因为拍品众多，拍卖将持续三天，美加勒什之戟是最后压箱底，而盖皮诚和特瑞莎的目标在第一天下午。

    首日，奥特王还特地赶来，进行了演说, 感谢客人们的远道而来，以及……同胞们的慷慨解囊。

    有莫加西德的关系, 盖皮诚三人很容易就拿到了入场资格，不过莫加西德本人并没有来。

    毕竟是烈阳王室组织的拍卖会，所以王室没人会直接参与进来。

    在场红蜥蜴人与其他人种，大概一半一半——其中的红蜥蜴人，都是非王室的贵族，一个个头颅昂扬。

    对比起来，奥特王愈发老实憨厚。

    “烈阳本身的贵族，这次也很积极啊。”盖皮诚左右打量之后感叹道。

    “当然，烈阳王室组织的这次拍卖，也是为国纾困。”特瑞莎也已经知道是怎么一回事。

    今年烈阳王国的冕流河出现了洪涝灾害，不仅主要耕作区受灾，而且因为缺少相应职业，治水也并不顺利……

    故而王室将包括继承自旧烈阳帝国的收藏的家底，拿出来拍卖，所得将用于向日珥王国、耀斑王国购买粮食，并且向盘踞在西烈阳高原的龙吟军残部，购买进入日冕山西部一处地下城的资格——那处地下城, 能“爆”出【大地法师】、【操虫师】职业的卡组，都是治理洪灾所需要的！

    因此不仅欢迎周边各国的人来参与拍卖，并且也鼓动烈阳的贵族们慷慨解囊。

    当然，“美加勒什之戟”肯定不是他们能买得起的，如果真买了，怕是奥特王也要犯嘀咕。

    “不过组织拍卖会，本来就要很长一段时间，毕竟周围各国要赶过来，也需要些时日……真的来得及吗？”盖皮诚有些疑惑的说道。

    “这个我听说了！据说……是莫加西德王子，在酒鹿学院听说了情况之后出的主意。和一般的拍卖不同，这次烈阳城的拍卖，只接受弓币，并且王室早就不再兑换货币，同时开始‘弓币换粮食’，所以救灾的粮食，早就已经筹集好了。”艾尔芙连忙说道。

    也不知道真的是莫加西德想出来的，还是宣传给他的……

    相当于用“美加勒什之戟”做重饵，引人来参加拍卖会，而要参加拍卖会又需要先“充值”。

    “充值”的粮食早就到了，也不用到拍卖会开启。

    “可是这样一来，拍卖会之后，弓币不会贬值吗？”盖皮诚用自己不多的经济逻辑想了想之后说道。

    “贬值？”艾尔芙歪了歪脑袋，根本没有理解。

    特瑞莎早就也在一旁若有所思，似乎也想到了什么别扭的地方。

    这个世界的商品经济并不发达，各种天马行空的办法都可以实现，同时……也随时可能崩掉。

    美加勒什之戟只有一把，可是想要角逐的各方，都将粮食提前换成了弓币。

    烈阳这一手是变相的一货多卖了！

    不过盖皮诚转念一想，又自己开口道：“没什么，毕竟弓币也是银币……”

    弓币的价值，不仅仅是烈阳王国的信誉担保，而且本身就含有贵金属，只是相当于用“银”换取了更多的粮食，应该不至于玩儿到信誉破产。

    “不，听说从烈阳王室那里换弓币的话，还换不到真正的弓币，而是一种代替的纸币，只在拍卖中能使用，之后没用完的可以去向烈阳王室换真正的弓币带走。”特瑞莎这时说道。

    的确，本身这个世界的商品经济就并不发达，货币又都是实用的贵金属打造，所以……烈阳甚至一下拿不出那么多真币！

    平常时候，纸币什么的，没人会认可，不过因为立刻就会在拍卖会上使用，所以大家也就捏鼻子认了。

    当然，拍卖会之后，也只能换成弓币、换不回粮食和物资。

    卖出去这么多拍品之后，剩下的部分，烈阳也足够“结账”。

    “莫加西德的脑子还真是蛮灵的。”盖皮诚感慨道。

    盖皮诚和特瑞莎的目标，仅仅是某位和平守护者的盾，小额交易而已，倒是不用考虑那么多，几百弓币随便在商业街区就换到了。

    最后盖皮诚和特瑞莎，加在一起凑了七百多弓币——“山铜”盖皮诚没敢要！

    毕竟奥特王先是提起了自己女儿的事情，之后又让迪奥安送来了半人大的一块山铜，这盖皮诚哪里敢收？

    很快拍卖会开始，规矩也很简单，就是投标叫价——一楼举手、二楼包厢是真的投标……投掷专门的标枪到台上！

    这次拍卖会的重点，九成都在“美加勒什之戟”上，其他的都只是添头，毕竟对于环美加勒什海的势力来说，这东西具有战略意义。

    刨除此物不算，盖皮诚和特瑞莎的目标，在众多拍品中，算是不上不下……

    拍卖会一开始，开头一上午拍品的溢价，差点令盖皮诚和特瑞莎失去信心！

    叫价比想象中要“积极”太多……

    好在随着拍卖的继续，溢价的比例开始回落起来。

    “看来是那些烈阳的贵族，在借机捐纳。”盖皮诚松口气道。

    不论是真心、还是为了王室对自己的印象，的确这些烈阳的贵族很积极的……在这些低价拍品上发力。

    毕竟烈阳王国复起也才二十年，不至于大家都麻木的一毛不拔。

    ……

    拍卖进行到了下午，亲自主持拍卖的迪奥安，这时取出了一面整体为银灰色的大圆盾——在内切方形四角的位置，闪烁着四颗魔能晶石，而正中的位置，能够看到一只巨头阔嘴、背甲隆起的龟兽的图案。

    盖皮诚和特瑞莎见状，顿时身体更加前倾了一些。

    显然这就是他们此行的目标……

