    “我在想我是应该救还是不救？或许对他来说死亡是一种解脱呢？”永远被欺压，甚至不被别人当做人看，这样的人生真的有意义吗？

    凤挽歌这里还在想着到底要不要出手救人，结果让人震惊的一幕就发生了。

    那兄弟二人站在木筏上冷眼看着他们的妹妹死去，结果乐极生悲，水下那个原本已经溺水的女子突然冒出一个头来，抓住他们，两人的腿往水里拖。

    两个人完全没想到一个应该已经死了的人突然冒出来抓他们，猝不及防的被拖进了水里。他们两个原本是会水的，但是有一个不会水的使命的拖着他们，他们就算是想要游动都没有办法。

    那个大哥眉目一狠，反手就朝着那个女子的胸口狠狠的踢了一脚，这一脚富含了强大的伶俐，那女子的五脏六腑都碎了，双手再也用不上力气，只能看着两个仇人离她远去。

    “噗通——”

    女子觉得自己要死了的时候，突然看到一个身影跳下水朝着她这边游来。

    这是她的英雄来了吗？

    她怎么可能会有英雄呢！所有人都巴不得她快点死去的。

    女子闭上双眼的时候，突然感觉到一双手抓住了她的腰，还没等他看清楚来救他的人是谁，那种窒息的感觉就已经消失了。

    凤挽歌抱着她浮出水面，看着那两个狼狈离开的身影，“想要报仇吗？”

    “咳咳咳——”

    女子根本就没有听清楚凤挽歌说的话，扯着嗓子在那里剧烈的咳嗽，好不容易可以呼吸到新鲜空气神志才慢慢的回过来。

    “只要你一句话，我就能帮你报仇！”

    女子恢复了一些神智，明白过来凤挽歌话中的意思，想着他的两位亲兄长的所作所为，痛苦的脸上交织着仇恨。

    “不用了，我要亲自向他们讨回今日的债。”

    凤挽歌满意的勾了勾唇角了，这个女人的性格她很喜欢。

    是不打算插手管这件闲事的，不过看到这个女人突然冒出来要拉着那两个人一起死，她这才改变了主意。

    要是这个女人没有一点求生的欲望，她还真的一点救人的兴趣都没有，倒是这个女人的表现有些出乎他的意料。

    她把外套脱下来拿给她披上，“我的营地在旁边，要是不怕的话，你可以跟我来。”

    凤挽歌没有说多余的话，只是表明了自己的态度，然后就走到一旁的营地等着顾景烨回来，她刚刚回来正好顾景烨也抱着柴火回来了，看到凤挽歌身后还跟着一个人，好奇的问：“这是？”

    “刚刚在水里捡起来的，你生点火给他烤一下衣服，别着凉了。”

    “哦……好。”

    人虽然是凤挽歌捡回来的，但是一直都是顾景烨在照顾。

    等到他的衣服烘干后，刘水华来到凤挽歌面前，“多谢你的救命之恩，今日的恩情他日我一定会报答你的。”

    听这话的意思，难道是不打算和他们一起同行？

    “唷，挺有骨气的嘛。”凤挽歌背靠着大石头，翘着二郎腿悠哉悠哉的看着刘水华，“明明眼前有更好的选择，却非要选那条艰难的路，这位小姐姐怕是脑子不太好使吧？”

    刘水华听到的话明目张胆的嘲讽，并未生气。

    她在凤挽歌身上嗅到了同类的气息，她想要相信凤挽歌，但她刚刚才被自己的亲生哥哥们背叛，她现在还做不到去相信一个陌生人。

    “我自己选的路，就算是死，我也不会后悔。”

    顾景烨看这个刘水华如此不识好歹有些生气，明明就是他们救了她，说话还如此不客气，这是对待救命恩人该有的态度吗？

    “你这个人怎么回……”

    “好，你走吧。”凤挽歌打断他的话，从回魂镯里面拿出一瓶药交给她，“这是一瓶洗精伐髓丹，一千万金币卖给你，将来如果大仇得报，就来修罗城找我，并且把这一千万还给我。”

    刘水华惊异的看着凤挽歌，她不明白眼前这个女人想要从她身上得到什么，明明她现在不能修炼，她却一再帮助她。

    看她迟迟都不伸手过来接，凤挽歌就把瓷瓶直接扔给她，那轻松随意的态度像是在扔一瓶糖豆一样。

    那可是一瓶的洗精伐髓丹呀。

    “不用这么惊讶的看着我，我想要帮你就想要帮你，等你出人头地的那一天记得还钱，现在你可以走了。”

    凤挽歌身子往后仰，双手枕在脑袋后面，闭上眼睛，一副拒绝交流的架势。

    刘水华心情复杂的拿着这一瓶洗精伐髓丹。

    她曾经也是一代天骄，天赋是整个宗门内最好的，这是因为一次猎杀妖兽的时候受了伤，周围一直都没有恢复曾经的那些朋友、师傅全都变成了别人的，就连他的亲生兄长都想要置他于死地，如今却是一个陌生人对他施以援手，命运有些时候真的太讽刺了。

    “告诉我你的名字。”

    “凤挽歌。”

    居然是凤挽歌。

    最近听了她的不少传言，说她嚣张跋扈，仗着天赋过人，连光辉圣教都不放在眼里。果然传言不可尽信，眼前这个凤挽歌虽然有些纨绔，但是她却看不出来丝毫的嚣张马虎。

    “将来的某一天我会再来找你的。”

    凤挽歌朝着她不耐烦的挥手，“要走就赶紧走吧，不要在这里打扰我休息了。”

    刘水华没有在乎凤挽歌敢她走的态度，只是对着凤挽歌微微鞠躬，然后转身走进黑暗中。

    顾景烨在旁边看了整个过程。

    一时间，他觉得自己有些看不透凤挽歌了。

    和凤挽歌相处的时间不多，她认识的凤挽歌狡诈、聪明、强大、冷血，但是从来没有见过他如此轻挑的一面。

    明明是出于好心帮了那个人，却要表现出一副满不在乎的纨绔态度，究竟哪一面才是她真正的模样？

    “凤小姐方才你为什么要放那个人离开他现在毫无修为，再回到那个龙潭虎穴肯定会死的，这不是白白浪费你给他的洗筋伐髓丹吗？”

