    纪希梵没说话。

    许久之后，他忽然叹了口气，道：“我不想管那么多，我现在只想救我姐姐。”

    说完，他看向舍蓉澜：“你也很清楚，如果最后你完全成了你，没有了澜澜，那你也会死在我的手里。

    在我面前，你的任何伪装都不会奏效，就算你杀了澜澜得到了这幅身体，你最后也活不成。”

    听了这话，舍蓉澜微微挑了挑下巴：“我一直都很清楚，也没想过那女人口中之事，你大可以放心。”

    一旁的盛妩被他们这么一说，下意识上前几步正打算说什么，却被沈烁年给拉住了：“眼下当务之急是救公主，还请盛夏公主不要捣乱。”

    “……”盛妩最后还是退了回来。

    傲霜公主的医书前半部分都是医学方面的内容，在最后三分之一的部分，才开始出现十万大山各个部族的秘术。

    “傲霜公主也是天龙国人，那时候也是京城贵女，没有机会走访十万大山，怎么会知道这么多各个部落之间的秘术？”

    沈烁年一边翻阅着一边嘟哝着发出了自己的疑惑。

    一旁抱胸等待的舍蓉澜闻言，轻轻冷哼一声，道：“那是你不知道，当年那位叱咤风云的凌海大将军，为了这位傲霜公主做了多少。”

    说着，舍蓉澜从桌上翻找出一张地图，素白的手指在南疆十万大山的范围划了个圈，道：“虽然十万大山鲜少有人进出，但是你们的藏书阁记录里可没少我们十万大山内的传说。

    那位傲霜公主从书里头看到什么神奇特别的记录，便想要自己去尝试一番。

    这种秘术和不传之法都是有一定危险性，只有经过后人世世代代的完善才能完全掌握。

    那位凌海大将军为了不让傲霜公主以身涉险，就会趁着南下打仗的时候，找一个机会带着一队精锐进入十万大山。

    傲霜公主想要了解蛇龙寨的秘术，凌海大将军就闯进我蛇龙寨带走了儒婕圣女。

    这样的事情，可不止发生了一次两次。

    十万大山除了我蛇龙寨之外，记录在案的至少有数百个从不涉世的寨子，也都因为这位大将军和公主的私欲被破了。”

    说着，舍蓉澜瞥了一眼一旁的纪希梵：“如果你母亲当年没有被强行带出蛇龙寨，或许今天这些事也都不会发生了。”

    大家都没有想过事情会是这样，也没有想过傲霜公主当年惊才绝艳的医术竟然是这样得到。

    一时间，都有些沉默，不知道该说什么好。

    “不过也不全是坏事吧。”舍蓉澜说着，手指敲了敲医书：“傲霜公主对于每一个被强行带出寨子送到身边的人，都会倾囊传授自己的医术。

    她的医术自然是举世无双，连带着当年那些被迫来到京城的人都获益匪浅。

    等到傲霜公主学完他们的秘术之后，凌海大将军会派人将大家一一送返。

    可是这一来一往至少一个月的时间，期间足够发生一点儿什么不为人知的意外了。

    舒然国屹立于这片大陆数百年的时间，十万大山之中有那么多厉害的寨子，但是碍于祖上定下的规矩，始终没有打扰过。

    可是经过傲霜公主和凌海大将军这么一手，你们猜猜看，有多少寨子里倾尽全力培养出来的领袖，就这么死在了半路上？”

    说到最后，舍蓉澜已经是满脸不屑的模样了！

