    第4667章咱家穷到这份上了？

    云黛隔着玻璃坐着。

    没搭理他。

    萧子良磕完了头，爬起来就要去抱云黛的腿——

    咚！

    他一头撞上了玻璃。

    咔嚓！

    玻璃出现了一大片裂纹。

    萧子良吓的后退几步，一屁股坐到了地上。

    云黛噗嗤笑出声。

    保兴和青衣原本正因为萧子良的莽撞而生气，见云黛露出笑脸，也就跟着高兴起来。

    区区一块玻璃，能让主子一笑，也算是它的福分。

    外面有小宫女看见这一幕，机灵的早已经跑去找女皇陛下。

    女皇陛下吩咐过，一旦萧子良进宫，就要严加防守。

    何况他还莽莽撞撞的打碎了太后的玻璃。

    云黛还是没理会萧子良，端着碗回到桌前。

    萧子良头晕眼花一会儿，终于也摸到了进去的门，讪笑着跟进去：“姐，你怎么不理我呢。”

    云黛道：“没见我吃饭呢？”

    萧子良一看，这什么饭呀，桌上只一碗粥，一小碟绿呼呼的咸菜。

    别无他物。

    萧子良鼻子一酸，眼泪都要下来了：“姐，您就吃这个啊？咱家穷到这份上了？”

    云黛忍无可忍，一脚踹他脸上：“见到我就鬼哭狼嚎，你来哭丧的啊？”

    萧子良啪叽坐地上，还在抹眼泪：“我要去找萧钏钏那个混账不孝的东西！我就说过，自从做了女皇，她就完全变了！变得六亲不认！她娘的她还不承认！”

    云黛一脚踹过去：“你骂谁呢？”

    萧子良捂着脸：“我骂萧钏钏的娘……”

    萧钏钏的娘，是他媳妇。

    云黛哼道：“你哭天喊地的，不就因为钏钏没把皇位让给你儿子，让你那孝顺儿子封你个太上皇当当？”

    “没人封，我也是太上皇……”

    他确实做过几天北齐的皇帝。

    只不过后来变成了北齐王。

    云黛笑了：“你是太上皇？那我是什么？”

    萧子良懵了下，很快反应过来，嘿嘿笑道：“您是咱们的公主啊。北齐从来只有您一位公主。”

    云黛道：“少嬉皮笑脸。一大把年纪了，你还这样，合适吗？”

    “不合适。不过，我也就是在姐面前这样。”萧子良腆着脸凑过去，“姐，你怎么就吃这个啊？我们家的下人也不至于吃的这样寒酸啊。”

    “知道你们家日子过得好，用不着来炫耀。”

    “姐，人家跟您说认真的呢。如果是钏钏那孩子这样苛刻您，我就是拼了这条命，也不能饶了她！”

    云黛没搭理他，拿着筷子，认真吃稀饭。

    青衣便笑着解释说：“王爷千万别误会女皇陛下，陛下对咱们太后是极孝顺的了。太后因昨儿宿醉，肠胃不舒服呢，所以只吃了点粥和小菜。”

    “原来是这样。姐，您昨天跟谁喝酒呢？”

    “君轻白。”

    “原来是那个男人婆……”萧子良显然没少在君轻白手底下吃亏，刚嘟囔了句，便被云黛瞪了回去。

    云黛道：“我来几天了，怎么不见你？”

    “哦，是这样，我前些天一直在西原那边忙公务……”

    “你？忙公务？”云黛斜睨他，“我怎么那么不信呢？”

    (本章完)

