    第552章 西行之路（四）

    第二日一早，阿布梨桑带着莫云白等一行人准备启程，来到日月河的河边，河边水草轻轻，在清香的风中轻轻地扭着腰身。

    当他们来到河边的时候，太阳已经从东边山头漏出了脑袋, 而昨夜莫云白脱那老板找来的船已经停在河边。

    老板见一众人来到河边，他此刻真的满脸堆起了笑容，因为他已经把这件事情办成了，当然也知道莫云白这一行人最不缺的就是钱了。

    来到河边，莫云白给这个老板扔了几片金叶子，然后再这空气十分清鲜的早晨就出发了。

    上了船, 岸边站着张少康、塘蓬、塘沽莎，还有客栈的老板，老板手里拿着金叶子, 此刻开心的已经合不拢嘴了。

    四个人，只有塘沽莎红着眼睛。

    “师傅，你们一路小心！”

    她没有哭。因为她只是再给莫云白道别，莫云白站在船头看着岸边自己的那徒弟，挥了挥手道：“快回去吧，我们会回来的。”

    这船不知道这老板是从哪里弄来的，船一旦开动，便在告别声中远远离去，航行向西，船尾只剩翻腾不休的浪花。

    看着船远去，岸边的人也消失了，不知不觉已经是正午十分，船已经航行到了河中间，正是前不着村后不着店。

    阿布梨桑看着远方的天空，白云朵朵，深深地叹息：“好久没有看见这么蓝的天了。”

    “我们已经航行了半天了，怎么还看不到边？”泥香和阿布梨桑一样看着蓝蓝的天，意味深长的说。

    阿布梨桑道：“这水域十分宽敞, 虽然名字叫河，但是真正的应该算是汪洋大海了，这条船的航行速度快，最少也要五天才能靠岸。”

    莫云白道：“既然上船了，就不要着急，走一天，路程总会少一点。”

    蓝蓝的天空，汹涌的波涛，他们经过了五天的横渡大海，终于看到了日月河的西边彼岸，彼岸树木茂盛，绿草成荫。

    “那就是西方蛮荒部落吗？”

    阿布梨桑道：“到了，不过要前往中宗，路途还很遥远。”

    闻听这话，随行的人都是唉声叹息，因为眼前的彼岸是荒无人烟的地方，停船，他们只能停在荒芜人烟的地方。

    花令衙门的一众女子眼见荒凉之地, 纷纷说道：“这是原始森林吗？”

    莫云白似乎看出这些细皮嫩肉的女子神情落寞, 当下调解道：“这里虽然没有中州大地, 地大物博，但是也不失一众原始风情，西方蛮荒部落发现了人类的文明，这里应该不是一个坏地方。”

    “是是是，令主说的是！”

    “令主，这一次我们西行的目标是什么？”

    莫云白听了，说道：“我们要找一件宝贝！”

    “什么宝贝？”

    莫云白道：“是一件可以通宵过去的法宝，具体是什么，咱们找到了，自然会知道。”

    看着所有人的期待，泥香才说道：“九曲乾坤镜！”

    “九曲乾坤镜是什么？”

    “我没见过！”

    阿布梨桑说道：“九曲乾坤镜是我们中宗之人的圣物，至于找它干什么，相信你们迟早会知道的。”

    花令衙门的女子也是出道江湖已久的人物，大家都不愿说的事情，所以她们也不好再问，所以她们闭嘴了。

    她们心里只是充满了期待。

    不知不觉之中，时间流逝的非常快，话说到这里，船已经完全靠岸了，而且她们都下了船。

    “好荒凉！”

    所有人都在感叹。

    阿布梨桑道：“本来可以将你们带到西边的码头的，但是我们此次西行入土，所办之事乃是绝密的事情，如今正、邪、中三宗在这块大地上鼎足而立，相互之间隔阂已深，若是大张旗鼓，多有不便。”

    日月之河，岸边树木茂盛，他们此次蹬岸，绝无其他人得知。

    只是越是靠近这片大地，阿布梨桑的心情便越加沉重，虽然很多人没有察觉，但是泥香已经察觉到了。

    然而阿布梨桑不说，泥香也没有问。

    来到岸上，引入眼帘的是深深的树林，在树林之中小路万万，错综复杂交汇，在路的两边有千木生长。

    这是早晨的时间，他们走在树木草丛之间，露水已经沾湿了他们的衣服。

    “中州大陆现在是早春时节，没想到这里已经是晚秋之际，这草木上的露水好大。”夜寒冬说道：“真是个与众不同的地方。”

    阿布梨桑在前面带路，因为她有身孕，所以走的很慢。

    身后的人只是跟着走着，一直到中午，秋阳高照的时候，他们才坐在一颗千古树木下乘凉休息。

    “你没事吧？”莫云白看着阿布梨桑。

    阿布梨桑摇了摇头，没有说话。

    莫云白见此，心里惭愧，说道：“现在我们已经进入蛮荒之地，要多久才能到达中宗，找到你爹。”

    阿布梨桑道：“还没有经过死亡岭呢，只怕还要一天的时间。”

    泥香听了，也点了点头：“总算是到了，真是谢谢大家，更要谢谢你，如果你不带路，我们只怕难以找到这里来。”

    阿布梨桑道：“不客气，只是我想提醒你们，前面半个多月，我们西行，一路没有险阻，可是接下来我们将正是进入西方蛮荒之地，这里多野兽，毒虫，巨蟒，你们可要小心。”

    听到这样的忠告，在场的人都将目光投向了茂密的树林里。

    只是，在这茂密的树林里没有一点点儿异动，似乎没有阿布梨桑说的那样邪乎，一番打量之后，众人松懈了神情，拿着手里的水袋，补充着水分。

    说着也是，一路走来，带来的粮食已经吃光，现在大家都饥饿如狼。

    一阵休息之后，他们竟然在无意之中看到头顶的大树上长满了果实，果实鲜艳无比，看起来就令人口水直流。

    “你们快看，有果子！”

    众人看去，阿布梨桑也看去，道：“在这块大地上每年都会生长出不一样的植物，长出不一样的果实，有的果实吃了可以增强术法灵力，有的却可以吸收人类的先天灵力，严重的，就要付出生命，这种果实我也没见过，大家还是忍一忍别吃。”

    “可是粮食已经吃完了，真的很饿！”

    阿布梨桑道：“再忍一忍，相信我们很快就找到可以充饥的客栈。”

    花镜闻听这话，看了看周围，脸上十分不悦，道：“这里真的有客栈吗？”

    阿布梨桑道：“有！”

    花镜道：“可是这里看起来，真的像是杳无人烟的原始森林，不像是有人出没的地方。”

    一旁站着的莫云白，他道：“既然不能随意吃这里的水果，大家最好别吃，若是出了意外，那就惨了。”

    众人闻听，唉声叹气，接着仰起头继续喝着水袋里的水。

    (本章完)

