    四月初。

    燕北无生宫不宣而战。

    洪无禁亲自出马，四大法王带队，率领三千好手，分散潜入西凉州，一路破家灭门，打掉了西凉无生宫大批下层门派世家。

    彼时，李正统合天行盟旧部的行动还未结束，十八层地狱只确定了前八层狱主，力量尚且分散。

    但李正半点都不怂，在燕北无生宫入侵西凉州的一瞬间，立刻率领八层狱主迎战。

    双方会战于玄北州以南的通台郡。

    杀得是人头滚滚、尸横遍野。

    双方麾下成名成宿的气海境强者，都接连陨落……

    李正两次出手，约战洪无禁，均落于下风，被洪无禁压着打！

    无生宫乃是信奉无生老母的邪教。

    洪无禁与顶层的四大法王信不信另说。

    但无生宫在燕北州和西凉州传教近百年，发展了大量信徒和外围教众，聚集的万民意，比之现今地盘最大的北平盟，还有过之而无不及！

    洪无禁身为无生宫天王，踏足飞天境十余年，一身实力只怕足以比拟九阳上人！

    而李正乃是九州少有的魔道飞天，且身兼玄武癸水真元，潜力无穷，但他踏足飞天境的时间毕竟太短，手下的无生宫也还未成气候，无法反哺他的修行，如何能与洪无禁匹敌？

    一时间，西凉无生宫损兵折将，节节败退。

    若无意外，刚刚声名鹊起的西凉无生宫，很快就会覆灭于燕北无生宫之手。

    燕西北将再次只有一个无生宫……

    张楚收到消息的时候，无生宫的人马已杀进西凉州。

    他权衡利弊之后，下令集结八千红花部精锐，亲自出马率领红花部奔赴封狼郡，作出进军燕北州的姿态。

    然而“一不小心”走漏了消息。

    身在通台郡的洪无禁，接到北平盟进军燕北州的消息，大惊失色。

    一边停止西进的脚步，全线停战。

    一边派来信使求见张楚，邀请北平盟一起攻打西凉无生宫，瓜分西凉江湖！

    除此之外。

    他还特地派人前往太平关，求见梁源长，以昔日情分为由，请梁源长代为说项。

    相比西凉无生宫这个连旗都还没立稳的弟中弟。

    洪无禁显然更忌惮北平盟这头猛虎！

    虽说原先的燕西北三大势力之中，北平盟的资历是最浅的。

    但由于三家体制的区别。

    北平盟的体量，一直都是三家之中最为庞大的！

    再加上北平盟前有潜渊军硬刚北蛮大军的彪悍战绩，后有张楚飞天宴斩项尊的骇人实力，且如今还是一门双飞天的顶级配置……

    洪无禁只要脑子没坏，就绝对不会和北平盟正面刚！

    他也是料定了北平盟不会横插一手，才大着胆子，向西凉无生宫开战的。

    燕西北三大势力，鼎足而立，局面稳定得近乎一潭死水，谁都不敢妄动！

    他燕北无生宫，攻打西凉无生宫，是打破了这种僵局。

    但明摆着，坐山观虎斗对北平盟更有利！

    反正他自忖他若是张楚，绝对会等到燕北无生宫和西凉无生宫彻底分出胜负之后，再出兵摘果子……

    他都已经做好先灭掉西凉无生宫那个冒牌货，再回身迎战天行盟的打算！

    北平盟是势大。

    但以他的实力，怎么也能跟张楚拼一个五五开！

    到时候哪怕再吐出半个西凉江湖。

    他无生宫也还有的赚……

    而北平盟现在陈兵燕北州边境。

    将他们逼回燕北州。

    只会便宜西凉无生宫那个弟中弟啊！

    洪无禁是百思不得其解。

    ……

    张楚见到洪无禁派来的信使，自是满口答应。

    信誓旦旦的承诺，要和燕北无生宫联手，先收拾掉西凉无生宫那个弟中弟，然后大家再坐下来喝喝茶、狎狎妓，瓜分西凉江湖这块肥肉。

    但送走了洪无禁的信使后。

    张楚非但没有撤兵，还加紧调配物资，囤积了大量的粮草。

    洪无禁：？？？

    小老弟，你这是怎么回事？

    这一回别说是洪无禁不信他，连带着燕北州州牧都不信张楚了。

    火烧火燎的派来州府别驾，苦口婆心的劝张楚有话好好说，不要动刀动枪的伤和气。

    北疆一战后。

    北平盟不再只是是燕西北江湖中的一座大山。

    还是压在燕西北三州州牧心口上的一座大山！

    张楚要是真发疯来，

    他们掰着指头，数来数去……

    擒蛮军？

    不敢动！

    天倾军？

    残了。

    镇北军？

    更残。

    好像只有镇北王一人，制得住张楚。

    可镇北王和朝廷差不多都已经彻底翻脸了，镇北王会出面帮朝廷压制张楚？

    帮助张楚压制朝廷的兵马还差不多！

    张楚不肯撤军。

    燕北州府只能扭头向西凉无生宫施加压力。

    洪无禁无奈，只能放弃已经到手的西凉三个郡，撤回燕北州。

    西凉无生宫就此撑过了最大的危机。

    兵法有云：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    燕北无生宫这一次兴师动众，都没能打下西凉无生宫。

    等到李正整合完西凉江湖的力量，就更别想染指西凉州了。

    而这一次，燕西北江湖三大霸主级势力磨刀霍霍的架势，也给燕西北江湖中那些游离三大势力的门派世家，散兵游勇敲响了警钟。

    也不知是谁，将天地界限大开之事，传入了江湖之中，并以张楚斩项尊，李魔杀魏长空为佐证。

    总之平静的燕西北江湖，一下子就沸腾得像是煮开的油锅里撒了一把盐一样。

    一时之间，有条件搬家的，拖家带口迁往中元州……任你如何乱，总不能乱到天子脚下吧？

    但有魄力以及有财富搬家的，毕竟是极少数。

    其余不能搬家的，以及不愿背井离乡的，只能在三大霸主级势力之中挑选一家，举家去投。

    大鱼吃小鱼。

    树大好乘凉。

    大势力对小势力的虹吸效应，在动荡之际，体现得淋漓尽致。

    在三大霸主级势力之中，投往北平盟的人最多！

    毕竟北平盟是三大霸主级势力之中唯一的正道势力。

    张楚为人，在燕西北也还算是有口皆碑。

    投往北平盟，算是比较有保障的。

    至五月底。

    北平盟已经多出了八位气海级供奉。

    至于九品、八品、七品的力士境好手，就多到必须得走一走路子，才能勉强在北平盟寻得一处容身之处的地步了！

    北平盟之外。

    就属李正的无生宫，收获最大！

    说起来，西凉无生宫本不及燕北无生宫势大。

    怎奈燕北无生宫是个干造反买卖的邪教，连个正大光明的驻地都没有，有多少人愿意投过去做阴沟里的老鼠啊？

    再加上李正这位够凶够狠够肆无忌惮的魔道飞天的个人魅力，燕北无生宫那点不阴不阳的邪教教义，就有点不够看。

    当然，投往西凉无生宫的，基本上都是些江洋大盗、通缉犯、杀人狂魔、采花大盗之内的邪魔外道……不只是燕西北江湖的邪魔外道，还有一些从中元州、南山州两地慕名前来投奔的江湖垃圾。

    就这种人渣滓，就算想投奔北平盟，北平盟都不要！

    李正自是来者不拒。

    他才不怕底下人狠毒！

    他只怕底下人不够狠毒！

    至六月初。

    西凉无生宫十八层地狱成型。

    十八位狱主，最弱的都是五品！

    实力几乎反超燕北无生宫。

    一时之间，西凉江湖群魔乱舞、血案频出，彻底沦为魔域……

