    “这就是六品天师了，原来就这点本事！”

    “别用那眼睛看本王，不然被挖出来，喂小鸟了！”

    此时，任牧咧嘴一笑，笑声中满是杀意。

    身形一闪，再次扑了上去。

    他已经知道, 这位崂山天师最厉害的应该是手中的拂尘了。

    那些金光雷法，都是通过拂尘释放的！

    在远处的一旁，任天堂也从石壁中挣扎出来，不断嘶吼，迅速的扑向离他最近的那几个被雷火捆住的五品地师。

    “该死的僵尸，快滚开!”那几个五品地师，纷纷掏出一把符篆, 好像不要钱那样扔向任天堂。

    崂山地师们都比较擅长的是术法，可不想和肉身强悍的飞僵近战。

    看着挥舞在空中的无数符篆, 心里猜想应该能够逼退飞僵。

    可惜，任天堂的万法不侵，可是连任牧都很是羡慕的！

    “轰隆隆！”

    闪电符、烈火符、破邪符全都在任天堂身上炸开了。

    这几个五品地师也不知道，刚才的符篆里，到底有多少张符篆击中了任天堂。

    无数的飞尘扬起，大量的阳气和尸气相互碰撞。

    一股烟雾瞬间生成，笼罩在这片山谷中。

    不过，不等他们心中松一口气，任天堂就毫发无损的冲了出来，一把抓住了距离最近的一个五品地师。

    “吼吼！”

    任天堂兴奋的低吼着，四颗尖锐的獠牙探出，猛地咬向那五品地师的脖子。

    “不好!”

    在崂山地师的旁边，一个擅长身法的五品地师身上闪着金光，腾空跃起，迅速的冲向任天堂。

    他的目的很明确, 救下他们的同门。

    “砰!”

    正想吸血的任天堂，直接被击中了脑袋, 身体连退几步，几个崂山地师迅速赶到，救下了他们的同门。

    “你们三个快布下阵法困住他，那雷火交给我们！”

    这几个崂山身形交错，拿出自宗门法器，将任天堂团团围住。

    分工明显，想要寻找到突破口。

    “终于赶到了了!”在尸山的山谷外，一道幽光闪过，正是匆匆赶来的九叔。

    “师兄!”

    躲在远处山林之中看热闹的一个小道士，突然朝着九叔喊道。

    “钟师弟，你怎么在这？”

    “看戏的！”

    突然，在他们的头顶上，一道银光和一道金光在不断的相互冲撞，任牧和清龙天师正打得不可开交。

    力量无比强大的任牧，拳头上附着阴雷之力，速度快，穿透强，

    而清龙天师则是执掌金光雷法, 手持拂尘, 宛如仙神。

    一时间, 两人在半空中暂时谁也奈何不了谁。

    “这头僵尸竟然能和天师打成这样, 难道已经是六品僵尸始祖了吗?”

    钟道士长着嘴巴，眼中满是不可思议之色。

    他能够察觉到，天上的两大高手，哪怕是花几辈子的时间，都无法到达。

    “还是五品飞僵，没有突破，不过，应该也不远了。”

    九叔的眼中青光闪烁，已经将任牧的境界看得清清楚楚。

    “哇哇，只是五品飞僵就能够和六品天师硬刚，这僵尸可是逆天的存在啊了!”

    “确实是逆天存在，我相信过不了多久，这世上又会多出一尊不死不灭的六品僵尸始祖。”

    脸上微微有些担忧的九叔，此时却为任牧而兴奋。

    他也没想到，任牧的实力竟然增长得这么快。

    比昨晚对付四位崂山地师时，还要强大很多。

    “嗷呜！”

    这时，在山谷中，任天堂身上血光闪烁，嘴里疯狂的咆哮着他已经被崂山众人困住。

    三位五品地师，布置而成三才地网，将任天堂死死的网住！

    不管任天堂如何奋力挣扎着，哪怕是力大无穷。

    也只能和崂山道士相互僵持着，一时间，谁也奈何不了谁。

    毕竟，三才地网擅长的是困人。

    但并没有什么杀敌的手段，用符篆攻击任天堂，落在身上，却是根本没有什么杀伤力。

    “师兄，这里什么时候多了一头五品飞僵?“

    钟道士震惊的看向任天堂。

    以一敌五，这也是个强大的僵尸，绝对比茅山典籍里记载的飞僵要强大很多，

    “那是空中那位飞僵的亲戚，实力也不弱！”

    九叔微微摇头，他也没有想到，任牧竟然用任天堂拖住了这些地师。

    抗击打超强的任天堂，最适合当肉盾了。

    哪怕是天师，也很难镇压他。

    这时，体内尸气耗得差不多的任牧，直接从空中猛然砸落，脚踩在大地上。

    顿时，滚滚地气蜂拥而入，刚刚有些疲倦的身体又恢复巅峰了。

    “哈哈，小小飞僵，尸气耗尽了吧，本尊再给你一次机会！”

    “跪下投降，不然就抹去灵智，炼成尸奴了。”

    见状，清龙天师以为任牧撑不住了，脸上露出了一丝笑意。

    五品飞僵再怎么强大，体内所蕴含的能量还是比六品天师弱上不少。

    单论尸气数据。

    任牧比清龙天师要少十倍左右。

    不过，任牧的站立，却是让清凉天师震撼不已。

    如果不是把法宝拂尘带出来，还真的会阴沟翻船。

    区区一头五品飞僵，全力爆发之下，竟然能够短暂的拥有六品僵尸始祖的战力，能够和他激战数百回合，甚至还能压着他打。

    要不是刚才那种爆发的力量，不能够长久持续的话，清龙天师都觉得自己老了。

    实力后退的很严重，甚至都准备呼叫队友了。

    这时，原本站在一边看戏的九叔，体内法力瞬间涌动，一个闪身便来到了任牧前面。

    一道道地气涌入体内，在双手中形成一个黑白相间的透明八阵图。

    “这位任先生，是我们茅山的客卿长老，这里也是我们茅山的管辖地域！”

    “清龙前辈，你们越界了。”

    九叔这一开口，就抬出了茅山祖庭的名头，想要以此来逼退清龙天师。

    “这是要唱哪出?“

    看到九叔挡在前面，并且还说他的茅山的客卿张来，任牧顿时有些愣住了。

    至于九叔会出现在这里，其实并不意外。

    毕竟这里的一切，都在他的掌控之中。

    只是，任牧什么时候成了茅山的客卿了?

    “难道，是九叔以为我不是那老道土的对手，想要用茅山的名头来帮吗?“

