    大气层的厚度大约是一千公里，并没有明确的界限，在离地表2000到16000公里高空仍有稀薄的气体和基本粒子。

    但事实上，距离地表100公里的位置已经可以被称之为外太空，100公里被国际航空联合会定义为卡门线，人类制造的各种太空设备返回地表的过程中，在距离地表120公里的位置时空气阻力就会发生作用。

    所以肖章和元大宗要打到外太空，至少要飞到100公里的高空之上，飞过一百公里的距离对于他们来说很容易，但飞到一百公里之上的高度对于他们来说却有不小的难度。

    不是飞不上去，理论上来说只要一直拥有向上飞的动力，那无论是以什么样的速度最终都能够飞到太空，简单来说，如果有一根从地面一直延伸到太空的柱子，那就算是蜗牛也能够爬到太空中，前提是蜗牛不会因为空气稀薄缺氧而死，而且拥有足够的耐力支持。

    现实中并没有这样的柱子存在，但无论是肖章还是元大宗，他们所拥有的飞行能力都要比蜗牛依附在柱子上爬行获得的动力强，而且这两个非人类的存在，一个根本就不需要呼吸空气，另一个也完全可以长时间的进入内呼吸的状态之中，空气和耐力对于他们来说都不难。

    之所以说很难，是因为飞上去之后他们就会直接暴露在没有大气层保护的宇宙真空之中。

    这对于元大宗这样的先天大宗师级的妖王而言，也是不愿意承受的危险。

    “肖章，你是人啊，我是妖啊，你是不是忘了这一点啊？”

    元大宗此时的表情充满了惊恐，他能够清楚的感觉到现在的他实力其实比肖章要强一些，因为肖章并没有使用磅礴的内气，只是使用了纯粹的身体力量来和他战斗。

    他有妖力不说，只说身体素质的话，身为妖王的他真的不比现在的肖章差多少。

    可问题在于肖章现在就像是不要命一样，利用诡异莫测的飞行能力以及强大的身体力量，疯狂的轰击他的身体，让他不断的向着更高的空中飞去，想要往下跑或者是往侧面跑，就会被肖章直接拦住继续向上轰。

    “我的身体很强大的，因为我的本体是……总而言之，我就算是被你打到了宇宙真空里面依然能够好好的活着，可是你呢？你是人啊，就算是你能够进入龟息状态，就算是你的横练武功金刚不坏体神功能够让你抗住宇宙真空的恶劣环境，但之后呢？”

    普通人类依靠宇航服就能够在宇宙真空中行走，金刚不坏神功已经达到了第四层境界的肖章，被普通的炮弹正面轰中都毫发无伤，自然也能够无视宇宙真空的环境。

    但无论怎么看，这种方式都没法持久，因为失温才是宇宙真空中最大的威胁，金刚不坏体神功以防御力著称，但在保温层面上其实不如宇航服。

    然而元大宗怎么也没想到的是，他到现在都没能看出来的是，肖章真的不是人啊。

    身为僵尸的他会怕缺氧吗？

    无论是呼吸还是心跳，甚至是体内血液的流动，其实都是他强行控制身体伪装出来的人类身体状态，在本质上他其实和一块石头没什么区别。

    石头会怕宇宙真空的环境吗？如果怕的话，哪里会有陨石的存在啊。

    周边的温度不断的变化，先是越来越冷，然后越来越热，这是因为他们两个已经从对流层打到了平流层。

    正常海拔的地表，高度在十公里范围内就是对流层，温度是下热上冷，而距离地表10公里到50公里之间的平流层，温度却是下冷上热，这其中的冷热是相对而言的。

    事实上，平流层顶部温度最高的区域，也不过是和地表的温度相同而已，只是底部和平流层相接的位置温度低到了零下几十度，所以才会有明显的冷热变化。

    然而从本质上来说，这样的温度变化对于肖章和元大宗来说都不值一提，可元大宗却受到了非常严重的影响，主要还是内心层面的温度变化。

    因为愤怒而怒火上涌所以感觉到热，因为周遭的温度不断提升而确定自己的飞行高度越来越高，所以内心惊恐以至于冰凉一片。

    有五十公里了吗？

    元大宗不太确定，但他能够感觉到周围的辐射变强了，这是因为他们已经穿过了能够隔绝大量辐射的臭氧层，辐射能够对人体产生强烈的影响，不过他的护体妖气和妖躯都能够抵挡。

    然而当他感觉到周遭的温度再一次开始变低的时候，内心就真的一片冰凉了，因为这意味着他和肖章已经达到了平流层上面的中间层。

    和平流层的温度随着高度提升而提升完全相反的是，从平流层顶端到距离地表85公里的中间层，温度会随着高度的提升而不断的下降。

    “你他妈有完没完啊？”

    “是我死了儿子啊，不是你死了儿子啊。”

    “你是不是有病啊，非要把我拉到宇宙真空里同归于尽啊？”

    “你杀了我儿子，我没有没有报仇你就对我出手了，还不死不休……你才是我儿子他爹吧？”

    元大宗完全忽略了他儿子鬼众道不是肖章杀的这一点，从他的角度来看，鬼众道之死说是被陈浩南他们杀的，还不如说是被肖章杀的。。

    冤有头债有主，所以他从一开始就只准备找肖章的麻烦，然而还没有等他发飙，肖章竟然就已经先一步发飙了。

    有毛病吧这人。

    已经有些口不择言的元大宗发现他的声音没法传开时就更惊慌了，空气已经越来越稀薄了，于是用妖力作为声音传播的媒介继续怒骂。

    “肖章，我们谈一谈，这样下去你也会死的。”

    “你信不信我也发力了啊，我把你也拉到宇宙真空之后，我可以回得来，但你真的不一定能回得来啊。”

    “你的力量是有限的啊，到了太空是没有天地灵气的啊，你没法补充的情况下想要活下去都不可能，更不要说是飞回去了。”

    “我真的可以飞回来的，你不用试探了，就算是你把我打到宇宙真空我也能够活好多年的，我是妖怪啊，我体内的妖力非常磅礴的。我还可以现出原形利用妖躯硬抗宇宙真空的恶劣环境，然后随便释放一点妖力让我回到大气层内，甚至都不需要释放妖力，星球的引力都能把我拉回来……”

    元大宗不断的出声却得不到任何回应，肖章除了在他第一次出声时回应了那一句之后，就完全进入了全力以赴的状态。

    事实上元大宗感觉的非常对，肖章现在的实力真的不如他，别说肖章还没有完全把身体里的骨骼炼化成不化骨了，就算是全都炼化了，从等级角度上来看也只是和元大宗这个妖王同级而已。

    能够打的元大宗没法逃走，除了飞僵拥有的飞行神通诡异莫测，肖章勤学苦练的武功这些基本原因之外，还有一层原因就是肖章从红方得到的九转金丹（仿）、大圣套装（仿）。

    前者提升了他的身体强度，后者给他带来了不弱于金刚不坏体神功圆满境界的防护，多种原因加在一起他才能够限制住元大宗。

    不止是没有余力回应元大宗，肖章的双眼已经变成了纯黑色，他进入了超常态的变身提升了20%的全面实力。

    如此才能够打的元大宗不断的向上，一妖一僵已经来到了距离地表六十多公里的高度。

    元大宗并没有感觉到肖章有力竭之感，反而是他自己被肖章消耗了不少妖力和体力，这种有违常识的情况下让他内心更为惶恐。

    不会真的把我打到宇宙真空里去吧？

    其实肖章之前并没有这种想法，他只是想要缠住元大宗让阿星等人弄死火云邪神，然后大家并肩子上弄死元大宗。

    单挑这种事情对于肖章来说，向来是他带着功夫队的一群人被其他人单独挑战。

    然而现在突然发现元大宗不知道为什么非常恐惧出现在宇宙真空中时，肖章就改变了自己的作战计划，他要把元大宗打上去，反正他不怕宇宙真空的环境。

    虽然他没有上去过，但基于他对宇宙真空环境的科学了解，以及对自己身体防御力和特殊性的了解，完全可以确定自己能够在宇宙真空中存活下来。

    再不济，不是还有风叔盯着的吗？

    肖章越战越猛，甚至有一种要展露出獠牙，也就是变身超态的想法，反正他现在觉得自己一定要弄死元大宗，那就算露出了獠牙好像也没什么问题啊？

    死了的妖怪保密能力也只有死了的人才能够媲美。

    越大越虚的元大宗怎么也想不明白，他今天来只是想要保护他儿子不被打死，大不了废了鬼众道然后带回去镇压起来，可结果儿子被打死了不说，根本就没有主动出手的自己也快要被人害死了。

    这年轻人，真是卧槽了。

    你知道我这种境界的妖王飞到宇宙真空里去，会有什么样的下场吗？

    还是说他其实知道？

    心中情绪复杂至极，元大宗回想今天和肖章的接触之后，终于说出了让肖章突然停手的话。

    “我自己把我自己腿打断，咱们能谈一谈了吗？”

    肖章不仅终于停手了，还回应了。

    “两条。”

    “可其实……”

    元大宗刚要讨价还价，并伺机逃离肖章的攻击范围直接飞回地表，肖章又出手了，攻势猛烈比之前有过之而无不及。

    如果说之前肖章只是怀疑元大宗不敢去宇宙真空，但现在就是确凿无比了，换而言之，肖章觉得把元大宗打到宇宙真空里，那他哪怕不变身超态也能够弄死元大宗。

    “好，我打。”元大宗终于扛不住了，他还不想死：“两条。”

    ……

    ps：今天还有两章，一定能写出来的，稍晚一点更。

