    对方的接收员，就像是吃了大、便一样，把手工艺品接收过去，然后付了大量的高能量矿石。

    好在，这交易也就一个月一次，不然真的会伤筋动骨。

    幸好幸好。

    所有的星河级势力之人，都在如此的庆幸之时。

    又一份来自阴阳宗的‘贸易请求’，发送到了这星河级势力的方面……

    “什么？这次是挖到了顶级工艺石？这……这不是星球上常见的彩石吗？我们那边普通人家都常用的装饰品……这这……这开价多少？”

    “呃，不不，这肯定不是彩石，您看这纹路，它与彩石绝对不同，这点是我家阴阳宗主亲自认证过的，应该全宇宙就我们那处星空有的顶级装饰之物，您看，这价位也不贵的，比彩石的价格贵百倍而已，真的不贵。”

    “噗！多少？百、百倍，你们怎么不去……”

    当‘彩石’这种玩意儿，被无耻的摆上交易桌的时候，边境贸易的星河级势力商人，差点忍不住喊出‘你们怎么不去抢’的话，但这话他还是忍住没有开口。

    因为上头来了提醒，说这‘阴阳宗’势力，暂时不允许招惹，更别得罪，所以他不敢。

    “我……这需要我与上头交流一番，你们等着。”

    那位边境交易商，连忙是回绝了这回的交易，让阴阳宗之人等候。

    “我们阴阳宗的生意可很好的，你们让我们等太久，也许咱们阴阳宗主会生气。”

    那位负责交易的阴阳宗半恒星级生物，态度似乎得到过某人的授意，极为的强硬。

    “好好，等着，马上就给答案。”

    那位接洽的半恒星级强者，不敢丝毫有什么敌意，毕竟上头的任务不是乱说的，起码阴阳宗这个比邻的邻居，肯定有些本事，不然他们势力不可能对阴阳宗处处忍让。

    “啊？接受？这这……好好，我知道了。”

    没多久，那位半恒星级带着奇怪的目光，回到了交易之地。

    “我们上面说了，这果然不是什么彩石，而是一种没有发现的极好装饰品，百倍的价格，我们全部收了。”

    “哈哈，这太好了，感谢贵势力的职持，我们阴阳宗未来肯定会再开发出更好的产品卖给你们的。”

    阴阳宗的半恒星级强者，飞一般的离去，心底简直要得意非凡。

    看到没有？我一个半恒星级，居然威胁了拥有星河级存在的势力，我简直太可怕了。

    这一辈子的牛，他算是赚回来了，别的那些听到此任务，一个个不敢前来的半恒星级，肯定得羡慕死。

    不过这位半恒星级强者不知道的是，阴阳宗类似的任务，可不仅仅是这么一个而已，等到这前面两个吃螃蟹的存在，做完了之前的事情后，与这种任务几乎完全相同性质的任务，一个接着一个，一条接着一条，飞快的出现了。

    “啊？叫我们买你们那个小行星上产的独特鱼类？这这……这鱼不是去年从我们势力批发的吗？什么？经过你们小行星的独特矿物滋润，这鱼的价格直接爆升两百倍？”

    “这……你们说真的吗？这种植物具备提升强者实力的功效？一根须茎就要一片森林的钱，才能够换到？”

    星河级势力的边关交易商们，发现了越来越离谱的事件，每一个阴阳宗的强者前来，都会要他们‘采购’一些所谓的独特产品。

    如果不采购，比较阴冷的话语，就会从这些阴阳宗的强者嘴里说出。

    甚至直接威胁，说要开战的。

    这跟强买强卖不是一个性质了吗？

    简直是可忍孰不可忍。

    莫非一个小小的阴阳宗，就敢欺负星河级势力不成，这小小的阴阳宗，也未免胆子太大了吧。

    还有，星河级势力的高层，居然层层的扣死这些边境的商贾，不让他们与阴阳宗展开冲突，可再这样下去，阴阳宗众人得寸进尺，他们还做个鬼的生意，整个势力都要垮了好吧。

    星河级势力的商贾们，每一个都在期待着上面的反击。

    终于，有一天，这边境之地，来了一位极为恐怖的强者。

    这是一位恒星级存在。

    “你们的事情，我已经知道了，大人最近说是要闭关，关于阴阳宗的过份，他也听闻了，只是大人没空亲自来管理此事，所以让我过来看看情况。”

    这位恒星级强者，脸色是极为难看的。

    实际上他知道，自家大人不愿意管理此事，不是没有理由的。

    可他被任命之后，不管不行。

    于是乎，这位恒星级强者，就在此地比较强硬的管理了。虽然他知道，连一位星河级都比较不想管，甚至有点不敢管的东西，不是他能够参和的，但身为一位恒星级，他自然是有自己的傲气的，面对的是那小小‘乡下星空’，他哪里还会有丝毫的退让想法？

    “对面的星空里，起码到现在为止，只发现一位疑似恒星级的人物，那就是阴阳？嘿嘿，这阴阳莫非有什么大背景不成，居然让我家大人都不想管他，没事，既然他是一位恒星级，我就敢管。”

    恒星级强者，调查了一番阴阳星空的事情后，总觉得这阴阳星空里的事情，根本就不是什么大事，他一个恒星级过来，刚好能够管理清楚。

    本来那片星空里，还有好几位恒星级，据说其中的一部分，还是被自家大人暗地里掌握的，可惜，阴阳宗崛起，将那些恒息级打杀的打杀，赶走的赶走，接着那片星空就归附于阴阳宗了。

    “打杀了两个……还是用他的徒弟么？这倒是要好好的防备一下，但我又不是跟那阴阳起正面的冲突，我只是来看看我们的交易而已，他不会随随便便就真身过来，将我打杀吧？”

    看到两个恒息级的下场，这位恒星级存在，也吓了一跳，虽然他也有自信，自己的实力不错，却从来没有想过，只凭借自己的法宝什么的，就能够远程将两位恒星级一击灭杀的，这就令得他非常的忌惮了。

    至于另一位在阴阳星空本地的恒星级强者，这位恒星级知道点风声，说是死了，至于死在哪里，他不知道，只知道与自己的那位势力首领有关，很可能是死在哪个战场了吧，星河级的事情，他也管不到那么多。

    总之，对面的星空里，只剩下一个极为强势的阴阳宗，甚至这阴阳宗发挥了土著人的特点，那就是山穷水尽之地出刁民，就要搞他们势力。

    “肯定是觉得我们势力里的星河级存在太多事，不会来管他们这些小交易，可事实上，他们这些强买强卖，已经搞得我们势力里损失很重了，如果再这样下去，也许都会惹得我们星河级大人出马，哼哼，这次我不与他们打，只与他们说清楚其中的利害关系，如果他们还敢要我们买什么东西，那也怪不得我们了。”

    这位来临的恒星级强者，感觉自己就是来怜悯那群土著生物的。

    没多久，这位恒星级来临的事情，被在此地的众多他们星河级势力的商贾听到，大家都感叹，自家的势力就是如此的好，一口气就派了一位恒星级前来，简直是他们的大福星。

    可问题是，似乎听到了风声的阴阳宗那边，突然停了好几天没人前来强买强卖了。

    一直都是比较正常的交易，搞得这边的人一时间还以为，不用什么特别的做为，就能够令得阴阳宗那头不敢再进行惹事了。

    可万万没想到的是，当这边的恒星级强者，都想要离开回家的第五天，阴阳宗方面，又来了一大群的商船。

    “你们好，我们是阴阳宗本宗的商船，这里有几船的货物，全是先前的高价值物品，请贵势力一同买回去吧。”

    这次的商船，足足是先前的几百倍货物之多，如果说之前只是强买强卖的行为，可这回……

    简直是要他们整个势力都大出血了。

    “混帐！阴阳宗的，你们知道自己在干什么吗？我们的势力，是你们能够敲诈的存在？你们可别自寻死路。”

    对方的势力中，那位恒星级存在知道了此事之后，简直就要爆炸了。

    每次都是他们势力以自己的实力，碾压别的势力，没想到这次反过来了，这阴阳宗的势力，居然如此大胆，找上他们这星河级的势力，强买强卖也就算了，这种规模，直接就是抢了好吗？

    “哦？这位阁下，你们上次已经收过我们的彩石等物资，很清楚这些物资的价值了吧，没想到上次估出的价，这回不想认了么？出尔反尔，可不是什么好的交易理念。”

    在那来临的阴阳宗商船内，有一道声音淡淡的传出。

    “混帐，什么叫作上次我们估出的价，那是你们阴阳宗自己强卖给我们的好吗？居然反过来说我们出尔反尔，简直欺人太甚，你们阴阳宗想要覆灭不成？”

    那位恒星级存在，这一刻再也忍受不住了。在这宇宙里，本来就是你强你厉害，我强我就是大王的，没想到这阴阳宗明明是一个土著的新崛起势力，居然敢一上来，就找了他们这星河级强者坐镇的势力麻烦，岂不是想要找死又是什么？

    虽然他也知道，对方应当是有什么倚仗的，可他却怎么也不肯诚认，对方会有对付一位星河级的能耐。

    所以他敢站出来。

    这位恒星级强者，直接飞出了交易大地的星球，恶狠狠的盯着这来临的阴阳宗舰队。

    “哈哈哈，这位阁下，您真的认为我们阴阳宗在强卖不成？很好，我们阴阳宗可是非常讲规矩的势力，但你们势力若想要抹黑我们的话，我们也没办法，虽然你们势力是星河级强者坐镇的势力，可我们阴阳宗别的没有，就是一个头铁，既然规势力以强压迫，那就怪不得我们了。”

    对方说话的那位存在，简直话语越来越冰冷，仿佛还想要动手似的。

    “哼，这位朋友，你居然直接说出这样的话来，你们阴阳宗宗主肯定会将你推出来挡罪的，你识相的，现在收回自己说的这些话，还来得及。”

    那位恒星级，冷然的盯向说出话语的地方。

    嗡！

    那处，果然有一道身影缓缓的出现了。

    “恒星中阶？”

    这边的星河级势力恒星级强者，冷然的观望一下，感觉对方的实力也不过如此，顿时微微一笑。

    可他回过头来，却是微微一震。

    因为传闻里，阴阳宗势力，唯有一位恒星级的啊……可这来临的，好像是一位猴子般的生物，不像是之前所有传言里，阴阳的外貌……

    那……这是阴阳宗其他的恒星级？该死，这么大的情报，居然没有人知道？

    这位恒星级强者，顿时有些郁闷了，自家的手力情报部门，简直是吃屎的，连这些都没有调查清楚。

    敌人不止一个恒星！

    这位恒星级强者，脸色顿时又变了一点。

    不止一位恒星级的势力，而且有一位只给人法宝，就能够灭杀恒星级的宗主在，那么这势力……

    果然是有点狂妄的资本啊，不过……你们认为就这么一点东西，对上一位星河级级统领的势力，就足够了吗？

    呵呵，我们会让你们，感受到绝望的。

    这位恒星级强者，想到自己家势力的底蕴与底气，顿时感觉到心里的畏缩一下子减少了。

    再狂又怎么样？那阴阳再强又怎么样，莫非他还敢杀了我这么一个星河级势力来的恒星级强者不成？

    那直接就是开战了

    “阁下，好了，既然您也露面了，现在好好的坐下来吧，谈谈这些货物的价值，你们开的价，我们是接受不了的，所以坐下来谈谈。”

    这位恒星级强者，还是比较压制的，毕竟对方的阴阳宗，一直就有点诡异的感觉，他来时也看过这势力的崛起速度与时间，都令得他有种淡淡的惊慌感，所以他此时再有自信，也不敢直接开启战端。

    “不用了。”

    没想到的是，对方那位出现的恒星级猴子一般的生物，居然在他说出了比较克制的话语同时，直接开口冷然拒绝。