
　　第199章现代人的爱情真可怕

　　这人真是没礼貌，明明自己眼睁睁的看着她把自己的车撞了，居然连句对不起都没有，真是过分。

　　“我都说了，多少钱我陪你就是了，你干嘛啊？凶什么凶，这么年轻就这么厉害，能嫁出去就怪了。”

　　宝马车里的女人说完白了她一眼。

　　胡珊珊瞬间气的头皮发麻，这人什么素质？

　　还有，她说谁嫁不出去呢？

　　“你这人讲不讲道理，撞了车光赔钱就够了？有钱了不起啊？”

　　宝马车主这会儿才解开安全带，下了车，把后面的一个小朋友抱了下来，“你先去上学，妈妈处理点事情，晚点儿过来接你。”

　　小朋友听了妈妈的话，点点头，朝着蒙丽丝幼儿园跑去了。

　　见孩子走了，女人这才环这胳膊一脸不耐的看着胡珊珊，“你会停车吗？停车场是你家开的？就你那破奥迪不知道停直了？斜了吧唧的你让别人怎么停车？”

　　胡珊珊差点没被这个泼妇给气晕过去，自己确实没把车停直，但是也在白线里面的呀，停在白线里就没问题了啊。

　　这女人不看看自己的毛病上来就挑别人的问题？

　　正想继续吵架，孙铭一把拉住她的胳膊，他看着面前人魔狗样的妇女，“请你马上给胡女士道歉！”

　　胡珊珊吓了一跳，没想到孙铭居然这么热醒。

　　不过她马上就回过神来，“对，你必须给我道歉！”

　　闻言宝马车主笑了，“我不道歉你能把我怎么样？还真是一家神经病！”

　　胡珊珊头顶差点没被气的冒烟，“你说谁神经病呢？”

　　说完又要冲上去，孙铭把她拉到身后，看着面前的妇女，“这位女士，首先你已经肇事了，给被撞车辆道歉，是你应该做的，接着才能谈赔偿说的事情，明白了吗？”

　　“我不道歉怎么样？”女人底气很足。

　　蒙丽丝幼儿园的家长，都是非富即贵，这个女人开着宝马，穿着打扮都透露着一股土豪的气势。

　　八成是个什么暴发户来的。

　　“真美素质。”孙铭眼里透着一股不屑。

　　闻言，女人急了，“你说谁没素质呢？”

　　孙铭笑笑，“说你啊，这还用问吗，从头到尾就数你没素质啊！”

　　胡珊珊站在一边看着孙铭突然有一种说不出的安全感，刚才她可是被这泼妇气的头皮发麻。

　　现在看着这泼妇自己被气的不行，就四个字，身心舒畅。

　　“我告诉你，敢骂我的人还没几个呢！不瞅瞅自己什么德行，也赶来英雄救美。”说完她又看了看胡珊珊，两个人明显有六七岁的年龄差距呢。

　　女人笑了笑，一副恍然大悟的样子，“哦，这是你的小三吧，果然啊，现在的小姑娘都喜欢找个老板傍大款，坐享其成。”

　　“你放屁！”胡珊珊被她这么一说气的满脸通红。

　　也不顾孙铭的阻拦，直接从他身后钻了出来。

　　她真想吧这个女人的嘴给她赌起来。

　　“你才放屁，想你这种狐狸精我见多了勾引别人的老公，人渣，社会的败类，不过可惜你眼光不好，不是开个破奥迪就能当老板了。”

　　她瞥了一眼孙铭，“就他，最多就是个开皮包公司的命，当心让人家骗了青春。”

　　孙铭都给气笑了。

　　这人到底有什么毛病啊，蒙丽丝幼儿园的家长，素质竟然这么低。

　　他看了一眼中年妇女，“你少扯没用的，你撞了人家的车，本来就是你的问题，你最好现在马上道歉，赔钱！”

　　女人冷笑一声，“道歉是不可能道歉的，你们这些穷鬼，也配我给你道歉？”说完从包里拿出两万块钱直接扔在了胡珊珊的身上。

　　“看清楚，可比你出卖身子来的容易多了。”

　　说完就上了车。

　　胡珊珊差点没气死，平白遭遇了这么一顿羞辱，关键自己明明什么也没做啊。

　　见人走了，孙铭先是把地上的两万块捡了起来，这才拿出车钥匙，跟着上了车。

　　想走？

　　没这么容易，不是不到道歉么，孙铭开车技术很好，也算是老司机了。

　　他找准了位子，直接从宝马女的面前开了过去，女人才掉过车头正准备上路，被他这么一挤，吓得一把方向，跟着就撞到了防护栏上。

　　看样子撞得不清，人肯定没事儿，不过车肯定是得大修一下才行。

　　胡珊珊看着眼前的一幕惊讶的说不出话来，孙铭这是给自己出气了吗？

　　他，他居然直接开车挤她，真是太危险了。

　　孙铭见宝马车大盖开始不断往出冒烟，这才下了车。

　　宝马车主疯了一样的从车上冲了下来，她指着孙铭，“你有病吧，你赔我车！”

　　她这车，右边的车门全部蹭在了防护栏上，而且车灯也撞碎了。

　　这要修下来，得花不少钱。

　　孙铭一脸不屑的看着她，“你才有病呢，这么宽的路你和我挤什么？再说我撞到你了吗？我凭什么给你赔钱！”

　　说完拉过一边愣着的胡珊珊，“走，上车！”

　　胡珊珊呆呆的看这面前这一幕，真是吓人。

　　“哦哦。”说完就上了孙铭的车。

　　孙铭懒得搭理内个疯女人，调转车头开了出去，车子驶出一段距离，胡珊珊才反应过来，“呀！我车还在停车场呢！”

　　孙铭拿起电话，打给了拖车公司的。

　　很快电话就接通了，“喂，你好。”

　　孙铭淡淡道：“喂，你好，蒙丽丝幼儿园停车场里有一辆奥迪，后视镜已经被撞坏了，麻烦你们帮我拖到4s店去，我一会儿就过去。”

　　“好的先生。”

　　说完，孙铭挂了电话。

　　胡珊珊看着他，其实孙铭这人长得还不错，浓眉大眼的，看起来很沉稳，尤其是刚才的事情。

　　他给了自己满满的安全感，这人真的是太刚了。

　　保护欲满满啊。

　　胡珊珊突然有些心动了她捋了捋头发，“那，咱们现在干嘛去？”

　　孙铭眉毛一挑，“带你吃早茶。”

　　其实孙铭早上很少吃早饭，都是看着糖糖吃饱了，然后送她来学校。

　　不过眼下时间太早了，八点半，不吃早茶，他也是在想不到别的去处了。

　　胡珊珊点点头，“那行，就去沃恩公司楼下的广式早茶吧，味道还不错，我经常去的，不过咱俩说好，得我请你。”

　　孙铭笑了笑，“好，谁让你长得这么好看，你说的都算。”

　　闻言，胡珊珊羞红了脸，这人，他居然夸自己漂亮。

　　倒了早茶店，胡珊珊要了一些吃的，两个人边吃边聊，总之天南地北的什么都说。

　　经过刚才的事，胡珊珊现在对孙铭好感度满满。

　　孙铭吃了一口卤菜，“对了，你可别把我昨天去你家的事儿告诉王总。”

　　胡珊珊点点头，“放心的，我不傻。不过你们准备什么时候起诉他？”23sk.Com

　　胡珊珊夹了个包子，咬了一口。

　　“还没想好，不过肯定不是现在。”

　　“对了，佳美机器人几天可就开展会了，你们可以过去找找证据。”胡珊珊说着。

　　孙铭没想到这妮子居然一点儿都不护短，倒是有些刮目相看了，“你在远安公司几年了？出卖老板怎么脸不红心不跳的。”

　　胡珊珊笑了笑，“得有六年了吧，不过我和王总没什么太多交情，他给钱我办事儿，就是正常的上下级，而且这事儿本来就是他的不对，我有什么可护短儿的。”

　　孙明点点头，说的不错。

　　吃完了饭，孙铭带着胡珊珊去了4s店，这会儿车已经修好了。

　　两个人相互留了电话，就各走各地路了。

　　孙铭给姜承去了电话，下午美家公司的机器人展，问他要不要去。

　　姜承早就想好了，“这事儿不适合我和你出面，最好是两个陌生面孔，我已经给徐哲和盛欣妍打了电话，，让他俩过去了，他们两个肯定没人认识。”

　　闻言，孙铭点点头，“行，你决定了就好，我这会儿去公司。”

　　“你早上干嘛去了？”孙铭这人从来不迟到，今天迟到，姜承总觉得有问题。

　　闻言，孙铭开始打起了马虎眼，“嗯在，早上送孩子啊，然后就迟了呗。”

　　他可不想让姜承知道自己和胡珊珊的事儿。

　　听他说话吞吞吐吐的姜承忍不住打趣起来，“你不是约会去了吧，大清早约会啊，可以可以吗，真有你的。”

　　孙铭一脸无奈，这都能被猜到？

　　自己是不是被按了监视器。

　　“真是什么事儿都瞒不住你啊。”

　　闻言姜承可来劲了，“果然是约会去了，老实说，你和谁约会了？”

　　孙铭；“。。。。。。”

　　......

　　下午徐哲和盛欣妍就去了川城展览馆，毕竟是机器人展，这种高科技的东西，国家还是大力支持的。

　　所以直接把展览馆借给了王老板。

　　展厅很大，整整十台机器人，虽然颜色不一样，不过功能都差不多。

　　王老板的老婆吴家美站在台上自行满满的讲着，“各位来宾大家好，今天是我们家美公司专门举办的机器人展览，我们公司这款机器人突破了以往的概念，采用全新的技术。”

　　“这款机器人不但可以照顾孩子，还可以照顾老人，而且会很多种语言，使用起来相当的方便，相信他一定能成为大家生活中的好伴侣。”

　　徐哲这会儿兜里正装着录音笔，手里的手机还时不时的拍两张照片。

　　盛欣妍倒是看的兴致勃勃的，没想到姜承居然还能制作出这么高端的东西？

　　还能带孩子能陪玩儿的，不行，自己得买一个回去玩儿玩儿。

　　两个人溜溜达达的转了一下午，一直到展会结束才出来。

　　这才去了腾星。

　　姜承正坐在叶青酒的办公室里玩儿王者荣耀，看见两个人走了进来，直接退出游戏。

　　反正人头已经拿了三十来个了，挂机也不会输。

　　他看着徐哲，“怎么样了？”

　　徐哲把口袋里的录音笔拿了出来递给姜承，“你听听，多么的不要脸，简直和你的一模一样。”

　　姜承拿着录音笔，点开，里面出现了一个女人的声音，声音蛮清晰地。

　　盛欣妍倒是一脸好奇的走到叶青酒边儿上，“酒酒，这个机器人好棒啊，能不能给我来一个？”

　　闻言，叶青酒皱起了眉头，“你要那玩意儿干嘛？”

　　她既不是老人，也不是小孩儿，机器人对她好像没什么用处啊。

　　“我在家无聊的时候不是可以玩儿？”盛欣妍一脸的不服气。

　　叶青酒一脸无语的看着她，“大姐，难道你不是应该找个男朋友吗？机器人可没有真人好玩儿。”

　　盛欣妍瞪着眼睛看她，“大姐，我倒是想找个男朋友，我去哪里找？你又不是不知道我，我一个作家，作家作家，就是坐在家里的，哪里有时间去认识男朋友？”

　　闻言，叶青酒看了看徐哲，“机会不是都给你了？”

　　徐哲这人人品不错，再加上又是姜承的同学，两个人知根知底的，再说徐哲长得也不差，虽然没有姜承帅气，但是也很耐看啊。

　　盛欣妍朝着叶青酒的目光看了过去，这会儿徐哲正一脸愤愤不平的坐在姜承身边，“我觉得，直接起诉她，这种人，没什么底线，就该让他去坐牢！”

　　姜承笑了笑，“不急，我自有打算。”

　　盛欣妍看着徐哲，别说，还有点儿顺眼，自己在展会上光顾着看机器人去了，还真没怎么注意他。

　　“徐哲，你今年多大了！”盛欣妍笑眯眯的看着他。

　　徐哲有种毛骨损然的感觉。

　　“干嘛，我23！估计比你小。”

　　闻言，盛欣妍笑了，“年龄小了不要紧啊，姜承应该比青酒也小吧，他俩现在不是也好好地？”

　　叶青酒咽了咽口水，这人是真虎啊。

　　上来就直接问年龄，一副要想狗皮膏药贴上去的样子。

　　盛欣妍长得很好看，甜甜的，尤其是笑的时候，两个梨涡时隐时现，很好看。

　　徐哲这会儿也有点儿反应过来了。

　　他看着盛欣妍，“要不，我晚上请你看电影？”

　　盛欣妍点点头，“好呀，那我请你吃爆米花。”

　　两个人就这么三两句话，就决定了一起去看电影，叶青酒简直无法相信。

　　这就是现代人的爱情？

　　就这么两句话？

　　太可怕了。

　　姜承笑眯眯的看着叶青酒，“媳妇儿，要不咱俩也去？”

　　他们在一起这么久，好像还没有一起去看过电影呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百九十九 现代人的爱情真可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 