    “就是，帝尘他们的爵位，最高也就是二等伯爵，最多只能带兵一千。反观我们，大哥就不说了，三等侯爵，足足可以带兵一万，抵得上二十位新晋领主。再加上我们几个，总兵力过两万，保守估计，也将占据此次战役兵力的25%以上，战争最后还是得靠实力说话。”攻城狮跟着附和。

    “不要忘了，长平之战可是上百万大军。我们的两万人马，能起到什么作用？决定战争胜负的，还是秦赵两国大军。”寻龙点穴倒没有这么乐观。

    欧阳朔一直没有参与讨论，听他们聊到军队，方才开口说道：“两万大军，能够挥什么样的作用，还得看我们带的是什么样的部队。”

    “无衣说的对，我们虽然不能作为主力，但是可以充当奇兵或者尖刀部队。”凤囚凰点头赞同。

    “看来，又得把家底抖出来了。”

    “哎呀，就不要猜谜题咯，到底该派什么部队嘛！”木兰月娇嗔着说道。

    欧阳朔看向沮授，道：“这个问题，还得公与先生来回答。”

    作为山海盟的席军师，沮授是当仁不让。得益于强悍的盖亚，他们这些历史人物对战争都非常了解，不用特意去交代什么。

    沮授起身，朝诸领主微微行礼，道：“能够出动的部队，不外乎步兵、弓弩手以及骑兵三类。秦兵步骑皆擅长，犹以强悍的步卒著称。不成建制的弓弩手在这种大规模的混战中，难以挥作用。盟军步兵当中，除了山海县的山蛮重装步兵，估计也没有哪支部队可以跟秦国步卒抗衡。因此，只有出动骑兵。”

    “可是，赵国通过胡服骑射改革，他们的骑兵可是独步天下，能行吗？”寻龙点穴提出异议。

    “我赞同公与先生的看法。”欧阳朔说道：“此次战役，山海县将出动一万精锐骑兵。战国之前，跟战国之后的战争形势是不一样的。一直到春秋时期，打仗都是约定地点，双方摆开阵势，一一对决，像贵族决斗一样，讲究礼仪。我们经历的涿鹿之战和牧野之战，便是如此，一场大决战定胜负。”

    “到了战国时期，礼乐崩坏，战争以杀敌和兼并土地为目标，再没有这些规矩。具体到长平之战，更是典型的迂回围歼战，保持一定的机动性就非常有必要。不管赵国的骑兵如何厉害，我们能够选择的，唯有骑兵。”

    大厅一时沉默下来，大家都在消化这些消息。

    “大哥，你连重装步兵这样的王牌部队都不带上吗？”攻城狮迟疑地问道。

    欧阳朔摇头，道：“不瞒你们，山蛮重装步兵展到现在，总共才两千人。他们身穿厚重的铠甲，只能用于防御。两千山蛮在这样的大决战中，犹如杯水车薪，无法挥中坚作用，也无法跟秦国步卒协同作战，还不如不带。”

    “既然大哥都能壮士断腕，我也没什么好说的，全部带骑兵。”攻城狮笑着说道，坚定地支持欧阳朔的决定。

    其他人也纷纷点头，表示认同沮授和欧阳朔的观点。

    沮授看诸领主达成一致意见，接着说道：“还有一事，要提醒大家。”

    “先生请讲！”

    “长平之战，赵国的后勤保障能力是要优于秦国的。秦国虽然在野王要塞囤积了大量的粮草，但是要将粮食变成可以食用的食物却异常艰难。因此，如果可能的话，诸位大人最好能携带一批军粮丸，以减轻秦国的后勤压力。”

    欧阳朔当初购买《军粮丸制造技术手册》和《行军帐篷制造技术手册》时，并没有敝帚自珍，早就将信息都透露给诸盟友。因此，除了后来加入的顽石县和天霜县，其它领地都能生产军粮丸和行军帐篷。

    欧阳朔预计，帝尘他们很有可能也掌握了这两项技术，他们的家族可是有专人研究市场，不可能在涿鹿之战后放弃如此利器。

    商议完军事准备，凤囚凰提出另外一个问题：“无衣，你看要不要联络一些领主，邀请他们一起加入秦国阵营？”

    欧阳朔眉头一皱，道：“凤舞你的意思，是帝尘他们会借机拉拢领主，造成双方阵营领主玩家的不平衡？”欧阳朔立即读懂凤囚凰没有说出的含义。

    “依照我对他们的了解，百分百可以肯定他们会这么干。这些家伙正面打不赢，歪门邪道可是玩的比谁都溜。”

    “不错。要知道现实中的那一波领地收购浪潮，将很大一部分领地推到大中型势力手中，他们跟炎黄盟，可是有着千丝万缕的联系。”一直没有出声的宋文突然说道，他自己就是最早的受益者，自然深有体会。

    天霜县就是借助宋氏的强大能量，再加上山海县的助推，才能后来居上，位列中国区前一百名晋级的县城领地。同样的，那些被收购的领地，自然也逐渐展成为领地当中的佼佼者。

    “平民玩家跟贵族玩家的对抗么？！”碔砆自嘲地说道，他自己就深受其害，不被帝尘他们信任，被迫加入山海盟，寻求庇护，自然颇多感慨。

    欧阳朔默然，不管他愿不愿意，山海盟和炎黄盟，各自代表的就是这样两股力量。虽然界限并不是如此的清晰，山海盟中有凤囚凰和宋文这样的势力代表，炎黄盟中也有飘零幻这样的平民玩家，但是总体而言是不差的。

    “你们觉得呢？”欧阳朔没有擅自决定。

    “我觉得吧，这种事情全凭自愿。这次我们双方的阵营选择已经挑明，该怎么站队，每一位领主都有自己的考量。信任我们的，不用我们去游说，他们自然会选择秦国阵营。不信任我们的，即使去游说，效果也不大，反倒是自讨没趣。”寻龙点穴看得倒是透彻。

    “就是。”攻城狮表态赞同。

    白桦也没有反对，说到底大家都还有一股傲气，不屑于去求人。

    欧阳朔已经心中有数，一拍桌子，高声说道：“好，那就这么定了，我们以不变应万变。我倒要看看，山海盟在领主玩家中，到底有多大的影响力。”(未完待续。)