    里昂-劳也很快调整好了心态，那一丝恐惧存在于心底，很难被人察觉，也容易隐藏，当即笑道，“我是认真的，池先生刚才的回答很让人动容, 要是让您父亲知道的话，对你们的父子关系或许会有所帮助。”

    刚才在那种进入催眠的状态中，池先生是很难体会到多余的情绪，清醒过来之后，想想自己那个回答，会不会感觉悲伤呢？

    他承认自己这么做很卑劣, 只是不甘心就这么被留下心理阴影、而池非迟好像毫发无伤。

    不用担心福山志明会看出他的恶意来，福山志明很难明白他会产生心理阴影、目前根本不敢再对池非迟催眠, 在福山志明看来, 或许这是他尝试抓住池非迟的心理弱点、重回催眠那种状态，不是吗？

    同样，池非迟不是他本人，没法确定他是不是执着地想要再试一次的二愣子，自然也不太可能怀疑他有恶意。

    怀疑了，也没法证明。

    让里昂-劳失望的是，池非迟眼里并没有流露出什么悲伤或者排斥的情绪，“那么请便。”

    不仅福山志明, 其他人从池非迟突然跳开的回答、突然叫里昂-劳名字的举动中，也能看出里昂-劳失败并且被反击了，只是不明白现在的情况, 也没敢贸然开口说话。

    “我也觉得让你父亲知道比较好, ”福山志明笑着开口, “如果你不愿意或者不好意思跟他说, 我是很乐意代劳的, 你继续吧, 等你的复查报告出来之后，我打电话给他时一并告诉他。”

    “有劳。”

    池非迟客气了一句，拿起笔继续做题。

    虽然他是穿越而来的灵魂，但他和原意识体始终有着‘整合人格’的经历，这让他有过分裂和整合的体验，对于自我分裂和整合也更有经验。

    当他清醒之后，被封存那一部分意识和记忆回来，不再是以原意识体的想法和记忆为主导，里昂-劳那种刺激，根本影响不了他的情绪。

    嗯，分裂使人强大。

    “池先生，刚才是里昂先生突然失误了，还是你构建了心理防御机制呢？”福山志明好奇且直白地问了。

    里昂-劳没从池非迟脸上看到想要的情绪，失望之余，卖池非迟卖得很彻底，“池先生的心理素质比正常人强得多，是他的心理防御机制被触动，才瞬间脱离了那种状态，也可以说是我的失误, 两者并不冲突。”

    冲矢昴心里默默认可‘心理素质强’这一评价。

    正常人回想起刚才的那些回答, 大概会怅然若失一会儿吧, 可是池先生脸上却完全没有半点表现, 还能静下心来立刻做题，这心理素质还不算强吗？

    “心理防御机制，就是指人在面临挫折或者冲突的时候，内心会自觉或者不自觉地摆脱烦恼，减轻内心不安，以恢复心理平衡与稳定的一种适应性倾向，比如有些人受到强烈刺激后短暂失忆，就是因为心理防御机制的影响，对吧？”柯南化身问题宝宝，“可是防御机制也能用来摆脱催眠吗？”

    福山志明惊讶看了看柯南，用哄小孩子的语气笑道，“柯南知道的还真多啊，以后说不定能成为比我更厉害的心理学家哦。”

    里昂-劳面上保持微笑，内心表示自己很想走。

    连小孩子都了解这些，这里的人感觉一个个都很麻烦，早知道他就不来了。

    “没有啦，因为很关心池非迟的病情，所以我也很努力地去查这些心理学资料啊，其实很多地方不是很理解啦～”柯南挠头笑眯眯卖萌。

    不是他想出风头，他是真的好奇池非迟是怎么做到的，如果可以的话，还能学一学。

    要是以后遇到被催眠的时候，他不是就能有办法解决了？

    “心理防御机制其实有很多种，大致上来说，有逃避机制、自骗机制、攻击机制、代替机制、建设机制，其中每种机制又有很多种形式，”福山志明微笑看着柯南，很耐心地解释，“逃避机制中，就有压抑、否定、退行、潜抑四种形式，比如你说的失忆症，就属于心理防御机制启动中的压抑形式，否定在生活里也很常见，有的人在面对亲人死亡时，会不断否认亲人死亡的事实……”

    冲矢昴：“……”

    感觉有被内涵到。

    “而退行呢，就是人在受到刺激后，突然表现出与年龄不符的幼稚行为，成年人像是变成了和你一样的小孩子，而孩童中，也有受到刺激后出现尿床、吸手指这种婴幼儿时期的行为，至于潜抑，则是把不能接受的事压抑到潜意识中去，”福山志明说着，笑眯眯看向池非迟，“其实我认为池先生是存在潜抑行为的，无意识地将真实感受压下去，本来是很在意、很重要的事或者情绪，却无意识地压制下去，人也会反常地表现得十分冷静。”

    柯南看了看池非迟，点头。

    这么一说，他也觉得是。

    池非迟：“……”

    够了，他好好地做着题，能不能别扯上他？

    “自骗机制，有反向、合理化、仪式抵消、隔离、理想化、分裂等形式，”福山志明继续道，“很有名的斯德哥尔摩综合征，就是心理防御机制中的自骗机制，人在逃避压力时，不断地为自己编造一个能够抚慰心灵的理由，并且深信不疑，而有的人在做了坏事之后，认为去教堂忏悔或者做一些好事，也就是自骗机制中的仪式抵消，分裂形式，在社会中也很常见，比如一个狡猾刻薄的商人却是一位慈父，人会根据生存环境的不同，让自己具备不止一面，“另外，攻击机制、代替机制、建设机制也有很多种表现形式。”

    “那么非迟利用的是攻击机制吗？”阿笠博士好奇问道。

    “不，攻击机制其实有转移和投射两种形式，转移有很多种，像是‘爱屋及乌’也可以说是一种转移，”福山志明笑道，“还有一些人因为膝下无子，会特别喜欢并且乐意照顾小孩子……”

    阿笠博士：“……”

    突然被内涵到？

    “同时也有负面的转移，比如因和女友分手而杀害同特征女性的罪犯，就是将怨恨转移，或者有人被一個老师伤害后，就会扬言所有老师都是坏人，”福山志明道，“而投射，是指把自己的欲望、动机、性格或者态度投射到别人身上，比如一个人对另一个人产生了不该有的爱慕情绪，他觉得羞愧不安，会咬定是对方先勾引他，有时候这并不止是狡辩，而是将自己不该有的心理投射到了他人身上，以此来获得心里的安宁，久而久之，他也会这么认为，不过心里是宁静了，却会影响人的判断能力。”

    “池先生所采用的心理防御机制，远没有到形式表现出来的程度，既然不存在表现形式，那无法用形式来进行分类，”里昂-劳笑着道，“他只是在心里构建了一道防线，当别人触碰到某个点之后，会连同触发一些他难以承受的痛苦、欲望，利用那种刺激，让他瞬间清醒过来，各国情报部门在培养特工时，也会用到这种方式，让特工在受到催眠时能够清醒过来，跟福山医生所说的‘心理防御机制’比起来，相同点是两者都伴随着难以承受的情绪或者欲望，但其实是两码事，一者是因无法承受而开启防御，一者是利用无法承受的事来构建防御。”

    柯南突然明白冲矢昴为什么乖乖保持沉默了，估计某FBI探员也有过这种训练，“一定要特别痛苦的情绪或者很强烈的欲望才可以吗？”

    “有时候也可以是信念，或者持续了一段时间的心理暗示，”里昂-劳想了想，“池先生应该是在我开始催眠之后，才主动构建了防御机制，时间很短，自我催眠就能完成的可能性不大，应该是他猜测过我会提及的问题、关键字眼或者他会有的情绪，提前设定了一些联想，比如我之前提到把今天的事告诉他父亲，以他和父亲的关系和正常人对自己骄傲的维护，他内心肯定会下意识地排斥，只要提前做好心理暗示，就可以让他因为排斥情绪联想到父亲曾经对自己的伤害，让排斥转化为更加强烈的恐惧或者痛苦，从而让他清醒过来，当然，也可以用‘父亲、母亲、身边的人、朋友’这种关系式联想，用朋友背叛时的感受，作为刺激人清醒的关键，也可以是曾经‘他人告密’所引起的痛苦，甚至是幻想出来的痛苦，不过一定要足够强烈才行。”

    柯南懂了，想了想自己除了变小，短短十七年里也没有什么太大的挫折，果断试着幻想痛苦。

    首先，设定关键问题是‘你是不是工藤新一’，再加入联想，这件事被组织发现，身边的人被牵连，小兰死……

    这种自虐式的方法，到底是哪个鬼才想出来的？

    阿笠博士也陷入了沉思，试着给自己幻想痛苦，虽然觉得自虐，但还是认真脑补了一出惨剧。

    福山志明喝了口茶，才悠然跟里昂-劳讨论起来，“理论上来说，幻想是可以达到同样的效果，不过必须让自己的幻想接近真实、感受过该有的痛苦，并且相信幻想是真实的才行啊，比起幻想痛苦，我倒是觉得用欲望更容易一点。”

    阿笠博士：“……”

    福山医生不早说。

    柯南：“……”

    欲望……恢复工藤新一这个算是心愿吧？和欲望相比好像差了一点，而且这个该怎么构建联想？

    构建了最后会不会有用，也是一个大问题啊。

    他好难。

