
　　“娘，你怎么能说这么不吉利的话，您和爹一定寿比南山。”薛琪韵道，“您不是给大哥找了一门亲事，大哥也已经应下来了么，等嫂子过了门，您就能抱上孙子了。”

　　薛夫人道，“你大哥总算是开窍了，之前我还一直担心呢，现在你们兄妹两个一个要出嫁，一个要娶亲，我可算是放下心来了，韵儿，以后要是受了委屈心里不舒服，就回来跟我说，家里还有你爹娘撑腰呢，虽然以前的事情...”

　　“娘，以前的事情就揭过去吧，现在这样多好，再说了，袁安阳也是您看着长大的，知道他是一个什么品性的人，不会欺负我的。”薛琪韵道。

　　薛夫人道，“正是因为这样，娘才能安心把你嫁过去呢，可怜袁安阳已经没了家人，你过去可要多关心关心她，你们成亲后，夫妻就是一体，袁家的事情你也要撑起来，要是有什么不懂的，不知道的，就来问我。”

　　“我知道了娘。”薛琪韵道，“您说的我都记下来了，我还和袁安阳说，想把您接去府里住上一段时间呢。”

　　“你们小夫妻新婚的，我去算什么。”薛夫人说着说着就抹了眼泪，看见自己女儿出嫁总是心里有诸多不舍的，“韵儿，早些休息罢。”

　　“您也是。”薛琪韵送薛夫人出门，“您和爹也要好好的，才是我最大的心愿。”

　　“回去吧。”

　　薛琪韵转过身来，也抹了眼泪，面上却带着笑容。

　　养心殿。

　　气氛有些低沉。

　　叶似锦忍住笑，看着凌初，“你要知道，例假...葵水，有时候可能会早点来的，我也没想到这事儿。”

　　凌初吐了一口气，在独自冷静中。

　　两个人正在干柴烈火，浓情蜜意的时候，出了这事儿，也真是意外。

　　凌初一直记得叶似锦来葵水的日子，可是没想到会提前几天，连叶似锦自己也没意料到。

　　叶似锦拽了拽他的衣服，“早点睡吧。”

　　“叶叶，你先睡吧。”凌初动了动喉结，只觉得胸口中只有一团火气，没有发泄出来，怕是一晚上都没法睡，“我得出去走走。”

　　“要不要我陪你？”

　　“不用，让一七陪我。”凌初给叶似锦盖好被子，“早点睡吧。”

　　凌初大步离开养心殿，一七跟在他的身后，“陛下，您是要去哪里？”

　　“射箭场。”

　　一六啧啧了两声，估计一七明早得累到趴下吧，没个一两个时辰，陛下也不可能会歇下来。

　　叶似锦躲在被窝里面，一想起来凌初那诧异的样子，就觉得好像，还是头一次见到他脸上不同的表情，虽然有些不地道，但是真的挺好笑的。

　　肚子上的暖袋还暖和的很，叶似锦缩在被窝里面，不知不觉的就睡着了，也不知道凌初是什么时候回来的。

　　薛琪韵的成亲礼十分的热闹，不止是袁安阳那边接亲的排场大，就连薛家也是大张旗鼓的送薛琪韵出嫁。

　　看客里面也是褒贬不一，有羡慕，有嫉妒，也有酸的，不过这些话也影响不了两家的成亲礼。

　　成亲礼进行的如火如荼，吹吹打打，好不热闹。

　　叶似锦笑着看薛琪韵，说着好话道喜。

　　她现在的身份不宜暴露，所以就蒙着面纱，让人看不出真容。23sK.com

　　“叶姐姐。”薛琪韵握住叶似锦的手，“我要多谢你，你帮了我太多了，不止是我，还有袁安阳的事情。”

　　“我们都是好姐妹，说这些话，我可就不乐意了，当真是见外。”叶似锦笑道，“等会新郎就要来迎娶了。”

　　也有不少的与薛琪韵相熟的官家小姐前来看她。

　　“表小姐来了。”丫鬟前来说道。

　　叶似锦和薛琪韵两个人面面相觑，都没有想到她竟然会来这里。

　　“表姐今天真是大喜啊。”纪兰珠对比以往，倒是添了些成熟的风韵，可是一张嘴就破坏的干干净净。

　　“表妹来了。”薛琪韵对纪兰珠可没什么好感，要不是今日大喜之日，早就给赶出去了。

　　“表姐今日可是大喜事，妹妹当然要来亲自道贺。”纪兰珠这般模样半点不像是和离后的模样。

　　“真是多谢了。”薛琪韵可没心思来应付纪兰珠，“表妹去前面找我母亲，带你去坐下吃酒席吧。”

　　“表姐真是好福气，能够二嫁给袁大人，都说袁大人年轻有为，多少人想要嫁呢，偏偏看中了表姐。”纪兰珠道，“哎呀，表姐这都能嫁的这么好，更别说妹妹我了，要是我们姐妹能够在一起就好了，表姐以后见到....”

　　叶似锦咳了两声，“十四，请纪小姐，安静的，去吃喜宴吧。”

　　“好。”十四笑着按住纪兰珠的肩膀，飞快的点了她的哑穴，皮笑肉不笑的，“纪小姐，咱们走吧。”

　　纪兰珠想要说话，可是发觉自己一个字都吐不出来，而且按住自己的手力气极大，半点都不能反抗，可以说是硬生生的被拽出来的。

　　“这个纪兰珠，嘴里半句好话都没有。”叶似锦道，“别理她，今天是你大喜的日子要高兴点，别的事情都别在意。”

　　薛琪韵笑着点头，“放心吧，叶姐姐，我都习惯了，这点事不会放在心上的。”

　　十四将纪兰珠带出了院子，冷冷的道，“纪小姐，下次可别在韵儿跟前胡说八道，要不然我肯定不会饶过你的。”

　　纪兰珠瞪大眼睛，可是怎么样都说不出话来，眼神透露着惊恐。

　　十四找了个丫鬟，让她扶着纪兰珠去找纪夫人去了。

　　“吉时就快到了。”十四走了进来，“韵儿，你可要准备起来了。”

　　叶似锦帮她把盖头盖上，“韵儿，你可要一直这么幸福下去。”

　　现代的结婚和古代的成亲礼完全是两种风格，不过古代的还是比较热闹一些。

　　袁安阳骑着高头大马，身后的人吹吹打打，八人抬着轿子，十里红妆。

　　走到哪里就会有喜娘撒着喜糖，喜钱，围观的人纷纷都在地上捡喜钱，捡喜糖，十分的热闹。

　　薛琪韵坐在轿子上，手中握着苹果，是上轿子前，薛夫人塞给她的，意味着平平安安。

　　听着热闹喧天，薛琪韵嘴角上扬，喜气难以抑制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第427章 成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 