
 　　从东宫的后门玄福门进来，一群扈从松了一口气。

　　虽然他们克制着，桓樾能清晰感到。

　　她看狗男人还算镇定，像是不知道她给他挖了多大的坑。

　　不过男主嘛，本来也不喜欢占了他娘位置的毒后。

　　虽然他也坐着车，夕阳照在他身上，整一个斯文败类。

　　和当今比，他要渣的多。至少当今给了明德皇后位置。假千金最后像没存在过。

　　好像她的存在，对于狗男人和他白月光是亵渎，他们不干净了。

　　他们本来就不干不净。

　　谢籀看裴氏，一点后怕没有，盯着他是什么意思？

　　这会儿她头是不疼了，对上阎伯烜的时候是有点萌。

　　谢籀还有事，先走了。

　　桓樾想挥着小手绢，爱上哪儿上哪儿去。

　　她回青蛾宫，还有不少事。

　　车特地停在正门口。

　　桓樾趁着白天好好打量。

　　谢籀册立皇太子时是个比阎伯烜还小的奶娃，所以东宫的后边都用不上。

　　到赐婚、后边整个修了一遍，因此看起来挺新的。

　　以青色为主，青代表生命，青丶楼以前是帝王的住所、或豪贵之家。

　　东宫又叫青宫，东方属木于色为青，东宫也是生命繁育之时。

　　桓樾觉得挺好看，她喜欢生命。

　　现在算新婚期间，四处依旧喜气洋洋。

　　夕阳照着正殿，不仅威严，还有点像仙宫。

　　青气缭绕，春风吹拂，有花瓣飘来，枝头蓬勃生长。

　　前边挺安静，暂时不忙。

　　到后边承恩殿，一大堆人忙忙碌碌的。

　　桓樾到后边看一眼。

　　这后院美极了！毕竟她就是个土鳖加穷哔。

　　就算乡下地方大，也没有这么高档的院子。

　　最美的是四棵古老的银杏，在后院称霸。最大的那棵大概有五人合抱粗。

　　想想夏天的时候有多美！想想秋天落叶的时候有多美！

　　桓樾仰头看着高高的树，流口水，请问：“哪棵是雄的？”

　　一群人正忙碌。

　　有的不是管这事儿，还有外边叫来搭把手的，赶着收拾出来。

　　大家正停下、和回来的太子妃见礼。

　　一个老内侍笑道：“娘娘知道有雄的？”

　　桓樾看看：“我猜这棵是雄的，这三棵能得不少白果吧？”

　　老内侍愈发笑的见牙不见眼：“娘娘明见！这三棵老树，去年收了三十六担，往年少的时候二十多担，最多也没到四十担。”

　　桓樾震惊：“这老树的果子一斤得要一二钱银子，一年不得收三五百两？算青蛾宫的吗？”天籁小说网

　　老内侍点头：“算的。”

　　桓樾高兴极了：“留着自己吃或者献给陛下也行。”

　　老内侍说：“以前都是分分。”

　　还以为娘娘真要拿去卖。

　　三五百两银子是不少。不过人多，大家一分就没多少了。

　　有人面面相觑，好像知道太子妃的另一面了。

　　院子里的白果都要算，裴家真这么穷？

　　裴家人站出来还算体面的，不过表面光鲜很正常。

　　裴家的几个陪嫁在一边，有跟着干活也有插不上手。

　　还有两个在一边怒气、或冷眼看戏。

　　桓樾看嫁妆都搬出来了，先不急，指着那两个陪嫁下令：“拖下去打。”

　　是！

　　一群干活干的一身汗的、对于两个挑刺的、早就想下手。就说一早娘娘就发威了她们还学不乖，莫非想娘娘在中宫吃了亏、她们还能得意？

　　想什么不要紧，拖下去打了再说。

　　两个陪嫁还没反应过来，嘴都被堵了。

　　等她们从后门拖出去，余延才说：“这些的钥匙还在齐氏那儿。”

　　摆了挺多的箱子。

　　不是说他们看娘娘嫁妆，但要安置，就得有。

　　桓樾一点不在意：“没了张屠夫难道要吃带毛猪？”

　　余延觉得也是，不过这得主子回来决定。

　　桓樾看翠珠、忙的身上也脏，问：“这些嫁妆你都有数吧？”

　　翠珠老实：“这些主要是贵重的。”

　　桓樾明白：“好东西不是给我用的，是给奴才用的。”

　　一院子的奴才不敢吭声。大概知道裴家咋回事了。拿捏太子妃？

　　一点不想看太子妃好，简直比对家还对家。

　　有聪明的，琢磨着裴家是看不上东宫？因为东宫不稳，所以不少人巴结中宫。

　　所以荣国公宠妾生个庶子有那么热闹，不少人是上门表态的。

　　裴家明明是破落户，这后路倒是找得好。

　　一些心向东宫的，觉得裴家的奴才打得好！

　　悄悄看东隅，齐氏怎么不出来刷一下存在感？

　　没准娘娘就赏她一顿打。

　　当今的赏赐送到，院子里看着更乱。

　　不过桓樾看着日头还高，大家抓紧了能弄完。

　　翠珠指给主子看：“这十箱是银元宝，一箱六百两；这两箱是金元宝，也是一箱六百两。”

　　算下来大概一万八千两银子的现银，加别的嫁妆，大概是五万两银子左右。

　　这样的嫁妆不算奢侈，但也不算寒酸了。

　　桓樾知道，裴家拿不出，是裴桓照的媳妇拿的，她正等着连本带利的讨回去。

　　正因为裴家拿不出，所以看的格外重，不许假千金随便用。

　　这嫁妆一是为了体面，二是为以后铺路。

　　裴家终于和皇家扯上，铺路未必是给皇太子走。

　　铺给真千金、白月光、常紫榆走。

　　桓樾看箱子上的铜锁都格外精致，她拿着锁一捏、变了，再拽下来。

　　后院人挺多，都瞪大眼睛！

　　还有好些没看清，下意识的挤过来看。

　　桓樾打开箱子，确实是整齐的银元宝；她再捏一个锁，拽下来，打开箱子。

　　其他人没被银子晃了，反而被一团铜、铜锁变的、吓着！

　　桓樾随手将铜锁丢地上，虽然精致，毁了她并不可惜。

　　装银子的箱子上的锁总不会比银子更值钱。

　　季氏小心的在一边，看地上那还叫锁？那就是一团铜。

　　啪！又是一团铜扔地上。

　　大家心像是跳了一下。

　　地上扔了五六个，桓樾停手，看着满满的银子挺满意。

　　宫里的老油条此时都特老实，就不知道自己脖子够不够捏的？

　　桓樾看看自己手，挺好看的，手心捏红了，以后或许用核桃多练练。

　　光有力气使不出来可不行。

　　董氏要杀她，想保命还是要靠自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第16章，钥匙在齐氏那儿免费阅读。https://xs.23sk.com 