    “菜鸟，我会在你头上暴扣！”

    狂人喷着垃圾话。

    这也是进攻的手段之一，可以分散防守者的注意力。

    但是对面的新秀面无表情，根本不为所动。

    狂人忍不住笑了：斯通，石头？还真是稳。

    狂人启动了，连续的交叉步，又都被李磊挡下。

    “不错的防守。”

    狂人心道。

    他也不在意，招手示意奥洛沃坎迪出来挡拆。

    奥洛沃坎迪是个黑粗硬，身板很大。李磊绕不过去，只能和格兰特换防。

    狂人面对格兰特，标准的小打打。

    上了年级的格兰特脚步慢了，被狂人一个假动作就过了个干干净净。

    哈斯勒姆扑了上来。

    狂人没有减速，抱着球迎着哈斯勒姆拔起而起，在空中一个大幅度的拉杆，躲过哈斯勒姆。

    33岁的狂人依然拥有相当不错的身体素质。

    篮框近在眼前，狂人手一托，篮球飞向篮框。

    啪！

    就在这时，一只黄色的大手扇了过来，直接将篮球扇出底线。

    李磊。

    那个该死的新秀，他又追了上来。

    一个漂亮的追帽。

    美航中心响起不少口哨声：看，球队15号那个菜鸟打得不错。

    “谢特，该死的混蛋。”

    狂人忍不住骂道。

    还是森林狼的球权，不过只剩下5.7秒的进攻时间，就要24秒了。

    加内特接球，准备完成这一投。

    就在这时，李磊冲了上来，配合奥多姆夹击加内特。

    加内特的第一反应就是分球。

    自己被夹击，队友必定有空位。

    他刚刚这么想，对面的15号菜鸟却像疯了一样上前逼抢。

    精准抢断+牛皮糖防守，能给对手很大的压迫。

    即使是加内特也感受到压力，一时无法传球。

    这么一耽误，时间还剩不到2秒。

    传球来不及了，加内特只能自己干。

    一个后撤步，加内特打算强起。

    可那新秀死死地粘了上来，给足了身体对抗。

    加内特没能完全起跳。

    另一侧的奥多姆却是拔地而起，一个大巴掌甩了过来。

    啪！

    又是一个盖帽。

    奥多姆捶胸怒吼，在被加内特欺负大半节之后，他终于出了口气。

    “干得漂亮。”

    奥多姆和李磊击掌，真是个让人不得不喜欢的新秀。

    热火进攻，韦德继续盯着老迈的卡塞尔欺负。

    卡塞尔有些无奈，年纪大了真是力不从心，速度完全跟不上韦德这样的速度型后卫。

    加内特只能上来补防。

    韦德迅速分球给空位的奥多姆。

    狂人又上来补防奥多姆，奥多姆分球给底角埋伏的李磊。

    李磊是个大空位，不慌不忙地调整，出手。

    唰！

    一个干净利落的三分球。

    16：13，热火队把分差缩小到了3分。

    森林狼进攻。

    卡塞尔自己摆脱不了韦德，和加内特打挡拆。

    拆开之后，卡塞尔面对的就是奥多姆，小打大的机会。

    但李磊协防到位。

    卡塞尔只能传给空切的加内特。

    加内特罚球线接球，防守他的是韦德，这是一个错位。

    哈斯勒姆早早看到，冲上来协助韦德。

    加内特为了避免包夹，迅速分球。

    不过这球给得急了一点，高度不够。

    大中锋奥洛沃坎迪弯不下腰，球从他指尖划过。

    老将琼斯趁机抢走篮球。

    热火队的快攻，全员快下。

    森林狼平均年龄大，身材又高，哪里跑得过一群新人。

    热火队趁机再得两分。

    16：15，比分只剩1分了。

    热火队打出了一波7：0。

    “欧吼吼！”

    迈阿密球迷沸腾了。

    开局的惨淡让他们失望，但是换人之后，热火队突然起势了。

    “发生了什么？”

    解说席，还在讲着乔丹赌钱小故事的巴克利突然听到现场的欢呼声，看了一眼记分板，愣住了。

    肯尼?史密斯笑着说道：“查尔斯，你错过了重要的部分。”

    厄尼?约翰逊正经解说到：“热火队换人之后，打出了令人窒息的防守。森林狼屡次进攻失败，给了热火队快攻的机会。想要解决问题，森林狼必须把那该死的球扔进篮框里。”

    森林狼主教练菲利普?桑德斯在场边吼道：“卡塞尔，稳住节奏，不要跟着对手跑。”

    桑德斯还是很有经验的。

    他看出来热火队的防守提高了很多，但仍有漏洞。

    只是热火队突然加强防守，森林狼有些不适应，才吃了亏。

    换句话说，森林狼轻敌了。

    有了教练的提醒，准全明星卡塞尔稳住节奏，带着森林狼稳扎稳打。

    阵地战，加内特中距离后转身跳投命中。

    唰！

    18：15。

    森林狼终于重新开张了。

    但回过头来，奥多姆助攻空切的琼斯上篮得分。

    18：17。

    热火队的确有漏洞。

    但森林狼也不是完美无缺。

    组织后卫卡塞尔太老，替补阵容太烂，过于依靠三头怪的个人能力。

    韦德就盯着老将卡塞尔进攻。

    尊老爱幼？

    去特么的！

    一直到最后一分钟，森林狼都没能拉开分差。

    最后时刻，还是加内特连续抢下进攻篮板，助攻卡塞尔命中三分球，才杀死比赛。

    95：91。

    热火队吞下六连败，继续全联盟垫底。

    球队始终赢不了球，迈阿密球迷自然不买账。

    可是经过这场比赛，球迷们看到了未来。

    韦德本场19分4篮板6助攻，李磊13分4篮板2助攻3抢断2盖帽，哈斯勒姆8分10篮板2盖帽。

    比赛结束的时候，解说席还在聊天。

    “肯尼，姚明的这个老乡打得还不错哦！”

    巴克利闲聊的时候偶然说道。

    厄尼?约翰逊：“李……磊，这个名字可真难念。肯尼，听说你跟姚明学过中文，这名字有什么特别的吗？”

    肯尼?史密斯想了一下：“三块石头搭在一起，我也不知道什么意思。”

    很显然，史密斯也是个一知半解。

    ……

    赛后，李磊快速洗完澡，去了停车场，却没有第一时间离开。

    他在等凯尔?卡托。

    斯波说卡托对他有意见，李磊自己也意识到了。

    赛前，李磊就想和卡托聊一聊，可是卡托以专心准备比赛的借口拒绝了。

    李磊不死心，等在了这里。

    李磊不喜欢冷战，有什么事情说出来，能解决解决，不能解决也有个说法。

    冷战算什么？

    搞得整个球队都不舒服，害人害己。

