    PS：感谢书友「优利安」打赏500起点币。

    没想到，居然会有人给本萌新打赏，真是受宠若惊。

    作者会努力继续码字的！

    以下正文

    ——

    结束了新一轮的匹配战，获得8连胜，完成了新手初始的「努力吧，杂兵」任务。

    菲娅娜下意识的往刚刚几个提到过阿姆罗这个名字的那群人看去。

    在那里，菲娅娜看到了一群人相当臭的脸色。

    那群人什么都没有说，但菲娅娜觉得，这群人不出意外，应该是出意外了。

    他们似乎和那个阿姆罗·雷有过节，有故意匹配找对方的意思。

    但现在这样样子，似乎没占到什么便宜？

    假装不经意的走到这群人旁边，菲娅娜靠在角落的墙壁上，打开了一个视频播放起来。

    那群人似乎没有发现菲娅娜故意走过来，而是聚在一起议论着。

    田甜小心翼翼的望着王林祥：“王哥，你难道……”

    王林祥黑着脸：“田甜，咱们还有人没和那个阿姆罗碰上过吗？”

    众人沉默，王林祥点头：“很好，不管是单纯的巧合，还是系统恶意匹配什么的。总之，现在你们汇报一下自己的战绩或者说死吧。”

    王浩一脸无所谓：“王哥，我这边你是知道的，我是正面被撞翻，一枪打爆的驾驶舱。”

    陆晓流也是耸了耸肩：“王哥，我这边你也是知道的，我被对方在废墟中反伏击一枪打爆的。”

    田甜擦着汗：“王哥，我这边刚刚也和你说了，我是在飞跃峡谷的时候被从峡谷里射出来的光束打爆的。”

    谷海斌不敢去看王林祥：“我在都市地形的自由联邦地带，被对方在视距外用光束狙击枪打爆了机体。我看录像回放，那个家伙居然在双子大楼顶端端着枪等着我，我没办法反抗。”

    众人看向王林祥，看着异常憋屈的王林祥，异口同声的问道。

    “王哥，你这边是……”

    “我在丛林地形中，碰到了一颗会开枪的树。我不管看几遍录像，都没看到，那颗树上的光束步枪是怎么开枪的。那明明只是一棵树，不是机甲伪装的。但那棵树就是开枪了，打爆了我的机体。”

    王林祥说完，一群人面面相靓。

    王浩有些疑惑：“会开枪的树？怎么可能？树怎么会开枪？”

    陆晓流接到：“是啊，树怎么会开枪？王哥，你的录像呢？我们一起看看，这不应该啊。”

    在王林祥沉默的打开录像动作中，菲娅娜悄悄测过身子，瞄了一眼。

    录像中，王林祥的扎古非常普通的在丛林地形前进。

    王林祥的扎古表现的非常合格，前进都依靠树当掩体，非常小心翼翼。

    但就是这样的小心翼翼途中，扎古正对面的那棵树上忽然射出了一道光束将王林祥的扎古打爆。

    一点征兆都没有，让一群人摸不着头脑。

    一群人反复看了好几遍，都不明白，那棵树是怎么发出光束的。

    菲娅娜甚至打开了系统商城，翻找了一下伪装类的道具。

    但不管怎么找，她都只能找到一些伪装用的迷彩喷雾。根本没有其他的结果。

    ‘那个家伙，到底是怎么做到的？’

    ……

    丛林区域场景。

    林有德控制着高达，捂着脸，坐在驾驶舱里直摇头。

    “我就知道，在新手区玩战术什么的，根本没有必要。纯属浪费时间。”

    “亏我还布置了那么多，打算引诱人上手，做了三手准备。”

    “结果，就这？”

    “我第二手和第三手准备都还没用上，就结束了？”

    望着树干上，被自己喷了迷彩喷雾，用一根透明丝线连着扳机藏在树上的光束步枪。

    林有德叹息着低下了头。

    在林有德原本的计划中，丛林这种无法发挥射程优势还有雷达干扰的地形。他应该是用设置好的丝线控制光束步枪开枪，当诱饵，引敌人误判。

    然后自己从一旁的密林中冲出来，用高达的头部火神炮朝对方射击，打爆对方。

    如果对方的装甲扛得住，自己就冲到对方身前，用抗光束盾牌装晕对方，然后一发光束军刀送对方上路。

    明明已经做好了充足三步准备。

    然而，对方却傻傻的走到了自己的光束步枪跟前。

    面对这种二傻子一样的行为，林有德觉得自己如果不用丝线拉扯扳机，令光束步枪开火打爆这个家伙。自己都对不起对方的智商。

    “到底是新手区，还是太菜了。说好的和人类斗智斗勇其乐无穷呢？”

    “新手区看来段数都太低，还是早点去初级区比较好玩。”

    看着自己仓库里花费300M币购买的迷彩喷雾，还有那100M币购买「娱乐区专卖」休闲用「钓魔蟹专用钓鱼线」。林有德就觉得一阵心疼。

    “我就不该想着在新手区玩什么战术，我的钱，花得好冤啊……”

    得亏钓鱼线和迷彩喷雾能多次使用，不是一次性就用光的。要不然，林有德觉得自己今天晚上可能要睡不好了。

    要知道，《机战》游戏世界里的400M币，可是相当于现实世界的4000信用点，换算成上辈子的货币，那就是4K软妹币。那可是他上辈子一个月的薪水啊。

    “我就知道氪金一时爽，钱包火葬场。我再也不氪金了……”

    完全没有一点开心的收起自己的光束步枪，林有德点下了返回格纳库的选项。

    看了一眼高达手中的狙击·光束步枪，发现上面的迷彩涂装没有被洗掉，肉疼的林有德稍微好过了一些。

    “还好，如果下次还是丛林地形，那还可以再用一次，不用重复喷涂了。”

    打开任务界面看了一眼任务。

    “击坠数还差一点，今天先努努力，把杂兵任何和武装解锁任务要求的10台击坠数搞定，再去吃饭吧。”

    “到现在才9连胜9击坠数，扣除最开始系统强制匹配的那一台扎古，我还差2个击坠数。”

    “再来2次就行了，GOGOGO！”

    再次按下匹配按钮，林有德发现，这次到了宇宙地形。

    作为第一次使用高达在宇宙地形战斗，林有德感到相当的新鲜。

    但在此之前，林有德发现正对面，一台像是长了双腿的飞机，正漂浮在自己面前。

    楞了一下，林有德反应过来。

    “这是利昂系列的杂兵类利昂·F？还是利昂·V？看这配色，似乎是高机动的V型？”

    通讯频道中，一个男人的声音，忽然响起。

    “这就是高达吗？近距离看，还真是和晓击霸系列很像啊。”

    还没等林有德反应，通讯频道中那个男人就对他质问道。

    “喂，既然你开着高达，那你就是阿姆罗·雷了吧？”

    林有德一脸懵逼：“你认识我？”

