    油脂散去，战斗结束。

    卢修斯一行人从房里脱出。

    韩东发现了一个小细节，也就是从油腻房间里走出的卢修斯，步伐与手臂摆动的幅度皆有一定变化。

    显然与油脂芭芭拉的战斗并不简单。

    卢修斯或是体能有一定的消耗，或是在战斗中负伤。

    珍学姐与死灵伦泽，同样有些不适，扭曲的污染纹路已遍及全身。

    见到这样的情况，韩东心想到：

    『我可是见过这位油腻的女人，本身就比比一般干部要强大不少，外加大量的备用油脂以及蜡像，想要击败她必须也得付出对应的代价。

    卢修斯这群人，就算实力再如何厉害，在「污染抵抗」方面依旧属于见习骑士的层次……油脂中夹带的污染直接于皮肤接触，必然导致深度感染。

    以你们这样的身体状况，进入到最顶层的「家属区」可不好办啊。』

    如同韩东所意料的。

    卢修斯一行人在脱离房间后，立即从腰带间取出一种抗污染性药剂。

    像他们这样颇有实力的精英队伍，在就读于骑士学院的三年间，完成了大量的悬赏任务，本身不差钱。

    不会去饮用‘圣水’这种最初级的污染抵抗药剂。

    任何涉及到污染的任务，都必将从交易中心购来药剂师制作的成品药剂。

    药剂的效果十分明显。

    覆盖于皮肤以及眼眶附近的深色纹路，随之而淡化了不少。

    但是……这种污染纹路的轮廓依旧存在。

    想要彻底根除污染，必须回到圣城内部的教堂进行‘洗礼’以及‘压力释放’……任何形式的药剂都只是起到一个表面上抑制的效果。

    若不根除，随着污染次数的增多，药剂效果也将大幅减小。

    满是油脂的房间里。

    私人管家芭芭拉跪在地上，大脑已被破坏，心脏也同样被穿刺，一种‘血之咒印’覆盖她的全身……本体已经死亡。

    “抱歉！目标意识太过强烈，无法以死灵术进行控制。”

    伦泽一脸歉意地低着头。

    同时，也因控制目标失败，他个人也受到意识层面的反噬，鼻孔间不断有着血液流出。

    “这不怪你……这种高等级的「异人」意识本身就异常稳固。稍微休息一下，我们继续向顶层进发吧。

    我们必须是第一支与大领主接触的队伍。

    至于「钥匙」的问题，等到我们抵达楼道前，再去考虑。”

    就在这时，由白骨手铐困住的韩东突然说着：“如果没有找到钥匙，我们有办法……”

    “什么办法？”

    “我的队友温莉同学主修【机械】，在模型的制造上很有心得，说不定能帮上忙。”

    “如果你们做得足够好，伦泽会让他的骷髅兵送你们安全离开「上层区」……不过，别想着耍什么小花样。”

    血骑士卢修斯显得异常谨慎，已经触及到事件的本源，容不得任何差错。

    小队休整一段时间后，连接顶层的楼道前。

    一扇表面留有复杂封印的石门将楼道完全堵住，强行破坏不可取。

    影子刺客出身的珍学姐试着以一种基础开锁方式，在锁孔前鼓捣了半天却无法开启，微微摇头而退回队伍。

    咔……

    这时，温莉的手铐被解开，不过韩东依旧被铐住。

    温莉通过探照煤油灯，配合带有放大效果的护目镜，仔细检查了锁孔情况后。

    立即从背包里找出一块特殊的锻造火石，当场进行钥匙的打造。

    “铁匠……新生就有这样的手艺？你是那老头的学生？”卢修斯有些诧异的问着。

    温莉完全沉浸在钥匙的锻造中，没有回答卢修斯的问题。

    在钥匙本体锻造完成后，再利用一种很精细雕刻工具，在钥匙表面雕刻一种独特的纹路。

    这样的纹路刚好能与石门上的封印相对接，是开启石门的真正关键。

    滋滋滋！

    一大瓶凉水倒在炙热的钥匙表面，完成最后的淬火过程。

    咔擦……

    随着钥匙的转动，石门开启。

    不只是卢修斯一行人以别样的目光看向温莉。

    就连韩东也被这般精湛的锻造技艺所震惊……温莉在【铁匠】上的天赋，恐怕全校少有人比得上她。

    咔。

    谨慎起见。

    依旧有着一道白骨手铐束缚着温莉，将其栓在队伍后侧。

    唯一不同的是。

    卢修斯叮嘱着队伍中的刺客：

    “珍，你就留在后面保护这两人的安全，第四层里徘徊的邪秽生命，交给我与伦泽来对付就好……你刚刚受到油脂的侵蚀最深，好好休息下，绝不能影响到最终战斗。”

    戴着骷髅面具的珍学姐点了点头。

    楼道间覆盖着一层阴色的雾气。

    越是靠近顶层，温度越低……甚至能听见类似于幽灵的低语声从上端不断传来。

    正式顶层-「家属区」。

    破败阴暗、空寂无人，好似荒废了数百年，与铺设红地毯而亮着蜡烛的第三层形成鲜明对比。

    这样巨大的反差让卢修斯感觉很不舒服，暗中必然藏着什么危险的东西。

    跟在队伍后端的韩东，却是一抹微笑在脸上闪过。

    昨日夜里。

    他跟着芭芭拉来到「家属区」时，因为两人的干部身份，没有遭遇任何危险情况。

    但……如果是陌生人，情况就有些不一样了。

    韩东将决胜关键选定在顶层，也正是因为大量的幽灵寄居于此。

    阴风如同一只鬼手般划过温莉的身体，盯着过道墙面上所挂的诡异画像时，吓得温莉立马将脑袋埋入韩东后背，根本不敢多看。

    “啊，好恐怖……”

    “没事，珍学姐会保护我们的。”

    韩东侧眼看向这位戴着骷髅面具，一言不发的珍学姐时……不巧意外观察到珍学姐身侧墙面的一位女人画像发生了诡异变化。

    本是被眼睛部位被戳破的画像，突然多出了两颗活体眼球，死死盯着一行人。

    韩东刚准备提醒。

    唰……

    两道暗影匕首已精准穿刺，同时将这幅画作也给毁去。

    与此同时。

    排头的血骑士卢修斯突然停步。

    因为在他面前大约两米的位置，有着一位推着婴儿车的白色幽灵横向穿过……婴儿车内有着许些透明的触须在轻微浮动。

    突然间，一种夹杂着某种高位呢喃的婴孩哭声在走道间回荡开。

    全员同时捂住耳朵。

