    “你好！”赵青耀伸出手，轻轻握住，随即松开。点到为止，尺度把握精准，礼仪到位又不失君子之风。

    看着赵青耀的动作，回想对方从进门到刚刚展现的气场，齐丝语感觉赵青耀是为数不多让自己感受到压力的人。

    “你来的目的我已经知道了，我就一个要求，你同意了我就签约。”来的路上，赵青耀已经深思熟虑过了。

    “请说。”看着快人快语的赵青耀，齐丝语准备好的一套话完全没有用上。

    “时间自由！”赵青耀就提出四个字。

    “这……”齐丝语皱眉，要求简洁，但难度系数巨大。

    “能具体说说嘛？”齐丝语没有第一时间下定论。

    “平台每天要求的直播时间，我做不到。我这人喜欢随性，随心所欲。简单来说就是我想什么时候开播，播多长时间，我说了算！所以我希望平台能给我一个时间自由。”

    赵青耀不急不慢的说出自己的诉求。

    “这个，恐怕很难！”齐丝语为难道。昨晚赵青耀和不求人组队直播的全过程，她用小号从头看到了尾，无论是赵青耀的吃鸡技术还是唱歌这一块，都能给平台带来巨大的价值。

    签下赵青耀，同时也是老板的要求。给出的条件之好，直接达到了平台顶尖主播的水准。

    但赵青耀提出的要求也确实难办。某牙这么多主播总不能就给赵青耀搞特殊吧！

    “我的要求你可以慢慢考虑，我有的是时间。”赵青耀说道，随即起身离开。

    “你……”看着毫不犹豫离去的赵青耀，齐丝语急忙起身，准备挽留。她在和赵青耀无形的交锋之中，彻底落入下风。

    以往她出去签这种重量级主播都是掌握主动权，但这一次全程被动。

    时间虽短，但赵青耀一上来的话就将她准备好的套路打乱。

    看着离开的赵青耀，齐丝语终究没有说出挽留之语。

    “喂，老板……”齐丝语摸出手机，拨通了自己的上司号码。

    “好，我知道了。”挂断电话的齐丝语再次找回属于自己的主动权，这次她准备换个方法。

    “耀哥哥，怎么样？”看着就离开一个多小时的赵青耀出现，正在练习新歌的苏清婉立马停下，跑出屋子关心道。

    “我给她提了个要求，就回来了。”赵青耀将事情整个经过向苏清婉描述了一遍。

    听完赵青耀的话，苏清婉忍不住笑了，赵青耀的要求人家平台能答应吗？

    “你好！”

    电话再次响起，齐丝语熟悉的声音出现。

    “赵先生，你提出的条件，我们同意了。”出乎预料，但赵青耀没说话，齐丝语肯定还有后话。

    “但这个条件，需要你去争取。”果不其然，齐丝语继续说道。

    “你说。”赵青耀的声音很平静。

    “我们决定请你参加一次某牙的主播大赛，如果你能在最后赢得冠军，这个条件我们平台就答应。反之，就不用我多说了吧！”齐丝语简单明了的给赵青耀说明了一下。

    “没问题！”赵青耀一口答应，所有人都是靠本事吃饭。到时生死有命，富贵在天。

    自己先给某牙出了难题，人家自然要反击。

    “那你看看，其他的事情，我们还要商量一下嘛？”齐丝语继续问道。

    “这个不用，一切等主播大赛结束再说！”赵青耀摇头，胜了，自己才有资本去继续谈。

    “那我期待你得胜的好消息。这个主播大赛时间你来定。”齐丝语客气道。

    “十天后！一局定胜负。”赵青耀想了一下，给出答复。

    “一言为定！”电话挂断，齐丝语露出笑容。这算是某牙签约史上最新颖的一次签约了吧！到时拿出某牙全部的技术主播，给赵青耀出一次难题！齐丝语盘算到。

    齐丝语盘算的时候，赵青耀已经做好了规划。一局定胜负是他心里定好了的。

    别忘了，自己还有一张三十分钟的和平之神体验卡，应对这件事应该轻轻松松吧！

    “小耀子！”关筱婷带着楚筱筱从自己身边经过，主动打了声招呼。

    楚筱筱抬头，对着赵青耀笑笑。眼睛红红的，赵青耀自然知道怎么回事。

    “这是？”赵青耀疑惑，楚筱筱怎么跟着关筱婷了。自己出去的一个小时里，发生了什么？

    “筱筱是主动要求的。”苏清婉的声音在耳边响起。

    关筱婷来大校主要帮的就是柳雯，一个导师要指导近三十位参赛学生，柳雯吃不消。所以向领导提出了申请。

    其他老师也都有各种事情要忙，师大领导就请到了科大的关筱婷前来支援。关筱婷到来，柳雯肯定要放手一部分学生交给关筱婷。

    “柳老师带的人太多吃不消，有一部分的人就交给了关老师，筱筱主动要求跟随关老师。”苏清婉继续为赵青耀解释。

    赵青耀点点头，真是主动的？怕是为了避开自己吧！

    从楚筱筱红红的眼圈就知道，这丫头动情太深，估计只能想到这一招了。

    造孽呀！赵青耀完全没想到会有这么一天，楚筱筱的样子让她心里有种愧疚感。

    一个真心喜欢自己的女孩子，只能通过避开自己来回避内心的感情。

    下午匆匆而过，赵青耀陪苏清婉吃完晚饭后就回了宾馆，苏清婉说晚上有要事，今天就不陪赵青耀了。

    一番简单的洗漱，赵青耀躺倒床上。

    “现在能使用帝丹了吗？”赵青耀在心里问道。

    “确定吗？”提示声反问。

    “难不成有危险？”赵青耀心里没底，这个帝丹到底是什么，他完全不知道。有什么功效，介绍也没说。

    “没有危险，只是有些副作用！”

    “什么副作用？”事关小命，赵青耀得问明白了。

    “对你来说，这个副作用极其好解决。”提示声笃定道。

    “那就行。”赵青耀放下心来，目前为止，提示声还是靠谱的。

    “使用帝丹！”赵青耀下定决心。

    一枚浑圆天成的白色珠子浮现在赵青耀的面前，滴溜溜的转着。

    缓缓的向着赵青耀的眉心靠进。没入眉心的那一刻，一丝清凉之感在赵青耀的脑海中蔓延，随即向着全身散布开来。

