        折秋泓从米拉那边回来的时候，涂紫已经带着华系亚方面军的人先回去了。

    “米拉的手怎么样了？”韩青禹看见她问。

    “……还好，暂时稳定了，等回船上再做进一步治疗。”折秋泓当场并没有提重塑手术的事，因为怕韩青禹着急，而且这事本身暂时不急。

    真要做那个手术的话，不论是她还是米拉都要做很多准备，而且似乎必须得到韩青禹的同意。

    “嗯，那就好。”因为并不知道真实情况，韩青禹点头，接着问道：“那老头的身体呢，情况怎么样？”

    她问起陈不饿了，折秋泓转头，张嘴……但是没说话。

    营帐里几人的目光一下全都急切起来，看着她。尽管他们不久之前还在商量联手砍那个老头试试。

    “军团长拒绝做更进一步的检查，他说没必要，所以我的判断，其实推理的成分很大。”

    折秋泓先铺垫了一下。

    要这样铺垫的事，大致都不会是好事。

    “你说。”温继飞沉声说。

    “首先，我的第一个判断，军团长很可能不是炎朽……他的存在很可能是另一种特殊情况。”折秋泓说。

    “唰拉！”话还没听完，贺堂堂就一下站起来了。

    因为这个判断其实很惊人。

    他们已经在韩青禹和吴恤的身上见识了炎朽的强大，内心默认这世界各种站在巅峰的强大存在，应该都与炎朽有关，比如束幽，伊万，甚至阿方斯。

    如果那个三十多年来人间无敌的存在，他不是炎朽的话……

    你将如何形容他？

    贺堂堂只有一身鸡皮疙瘩。

    “先别急，关于这一点我其实并没有把握，我这样说，是基于我的第二个判断。”折秋泓解释，停下来……然后问：

    “你们知道超级战力身体将死的时候，可以用生命源能暂时锁住生机吗？都知道，对吧？”

    营帐里几人点头，他们当然知道，他们杀过超级。

    折秋泓酝酿了一下，似乎后面的话很难说出口……她说：

    “按照这个逻辑，我怀疑军团长其实已经死了。”

    “死于至少十年之前。”

    大概是因为涉及专业了，她的声线莫名又冷酷起来。

    “咵啦！”温继飞搭着当凳子坐的木板一下垮塌，人向后摔在地上，仰着头没着急爬起来。

    十年！至少十年之前，陈不饿就已经身死了么？

    所以他用生命源能锁住生机，长达十几年？！

    要知道这玩意，以他们目前的见闻，最多也就几个小时而已。

    十几年！这个世界竟然有人，就是那个叫做陈不饿的家伙，他用生命源能锁着生机，如正常人一样生活，战斗，支撑这个世界……十几年。

    现场木然。

    隐隐悲怆。

    “这，这也太夸张了吧？可能指不定哪天就……”站在一旁的小王爷嘀咕。

    铁甲咔哒一下转过来，瞪向他。

    周围整一圈的目光看向他，眼神里都裹着巨大的愤怒。

    朱家明很快意识到自己的错误了，眼神抱歉，尴尬一下低头不再说话。

    “大概并不会。”折秋泓在回答小王爷的问题，答完目光转了转，继续说：

    “实际情况可能并没有你们想象的那么糟糕，我的推理，军团长很有可能因此走出了另一条路……只有这样，才能解释他为什么明明不像是炎朽的传承，却又强大至此。”

    折秋泓的目光飘过在震惊中的铁甲。

    “总之是完全不一样的情况。他活着，我在回来的路上思考，军团长的生死，其实已经跟我们所有人不是一个定义了。”

    她继续说：

    “他独立于这个世界。对他来说，那就是普通的活着。直到有一天，他的生命源能耗尽……”

    折秋泓说完了。

    这似乎正好可以解释为什么会有那个传说，关于陈不饿剩有一刀可以破开苍穹，于人间斩谁谁死……而那一刀后，他也会死。

    那大概是一次彻底的燃烧。韩青禹很庆幸自己今天替老头出手了，这样，老头就能活得久一点。

    当然这一切其实并没有充分的依据，他们相信或者怀疑，都做不了什么。

    …………

    1994年，4月末，蔚蓝盟军熊占里分裂派的叛乱，被平定了，而且这个过程中没有大规模自相残杀，这值得欢呼。

    屠夫伊万不知去向。

    华系亚方面军已经归国。

    而青少校和他的溪流锋锐，再次消失在了茫茫大海中。

    这些消息在之后的两到三天里，迅速传遍了整个源能世界，蔚蓝，不义之城，雪莲……

    有人因此而振奋，欢呼，因为他们终于归来的青少校，现身了，于熊占里一战，惜败但是重创穹顶榜第五的屠夫伊万。

    他完成归来的姿态，比这两年间所有想念他的人们所想象的，更加强大。

    “我想联盟是时候把欠他的星耀蔚蓝还给他了，三年前他们就应该给他了，三年后他出现，又帮忙平定了熊占里的叛乱。”

    “是的，我也这么认为，可是，他说他不回来了。”

    “那联盟就应该感到惭愧，不管是对于青少校还是这个世界，他们都应该马上开始忏悔哭泣才对。”

    “没错，他们把一切都搞砸了。”

    “我们很可能因为他们的愚蠢，失去下一个人间无敌的存在。”

    激动与热议的另一面，是联盟至今仍然没有官方公布任何与韩青禹等人相关的消息。

    蔚蓝，联盟总部，议事会紧急临时会议。

    法兰西和华系亚的代表都被排除在外。

    “来自熊占里战场的描述准确无误，与之前一样，韩青禹少校有强大的不对，并坚决要找阿方斯先生复仇。而且各位必须明白一件事，他现在很有可能能做到。我的意思是，如果我们真的什么都不做的话，他和他的军队，也许很快会出现在第三固定探索地，他也许会杀死初代星耀。”

    一名议员说。

    “所以你的意思是，是我们应该去阻拦吗？”另一名议员站起来，顿了顿：“那么你去？”

    “我……”前者支吾了一下，“我想我们现在在讨论的，是规则和法理。”

    “既然要说规则和法理，那么我很想知道调查委员会这几年到底在做什么？到底要到什么时候，你们才能拿出一份确定可信的报告，或给青少校一个交代，或还阿方斯将军一份清白。”又一名议员站起来，情绪激动说：“如果你们做不到，你们就没有立场要求被冤屈者继续等待……在他艰难的活下来，并终于强大起来后。”

    “所以你现在是在提倡这样的行为吗？提倡这种内部仇杀？”一名议员拍桌质问。

    “不，这当然不能被提倡！所以在他被追杀的那两年多里，你们默认这种行为！”第五人站起来，慷慨而愤怒道。

    “别忘了他刚在熊占里为我们战至重伤！”

    “是的，并且早在三年前，他就已经不止一次为人类战至垂死了。”

    激烈的争论持续了一个多小时。

    “笃笃！”

    敲门声从会场后方传来。

    人们回头，

    一名法兰西方面军的将军，也是他们驻总部的议员站在那里。

    “抱歉打扰了，我并没有试图进来。”他说：“但我想提醒一下，请不要弄错了，各位，现在的情况是一个已经不是蔚蓝的人，在威胁要杀死我们的初代星耀。”