    站在高台上的叶茶，再一次的环视四周，这一次他不是在看人，而是在看山，看景。

    他的心中微微叹息。

    叶小川道：“天祖父，你怎么了？”

    叶茶道：“八百多年前，彩虹七色瘴距离七冥山还有几十里，正是因为瘴气即将侵蚀到七冥山，我才将七冥山迁徙到了圣殿外围的黑石山。

    没想到啊，区区八百年的时间，瘴气已经完全覆盖了七冥山，这里已经不适合人类生存，也不太适合鬼玄宗未来的发展了。”

    叶小川知道叶茶在感伤。

    对于叶茶来说，故地重游，并不是什么好事儿。

    就像当年司徒风重游断天涯一样。

    不必叶小川安慰，叶茶很快就重整了心神。

    心中道：“小子，你能让我占据你的身体到加冕仪式结束吗？

    我想找一找曾经的感觉。”

    叶小川懒得应付这些繁文缛节，心中早就盘算让叶茶先替自己处理鬼玄宗的这堆琐事。

    此刻叶茶所言，正合他的心意。

    道：“天祖父，你随便找感觉，最好将现在鬼玄宗面临的事情都一块儿帮我给处理了。”

    叶茶在心中没好气的道：“你既然决定走上这一步，就该肩负起自己的责任，让我代替你处理门中大小事物，你永远都无法真正的独立。

    你要记住，元帅统将，将军统兵。

    你如果想将一个规模庞大的门派统治好，不需要所有的事情都亲力亲为，只需要找几个能帮你处理事物能干之人，你驾驭好这几个人即可。”

    叶茶知道自己的这缕残魂，终将会魂飞魄散，他抓住一切机会，传授叶小川御极之术。

    对于一个上位者来说，御极之术是最重要的。

    帝王只要管好百官，就能统治万里疆域。

    元帅只要管好百将，就能驾驭千万大军。

    门派的掌门也是一样。

    任何一个门派发展兴盛，都会有一个转折点，而这个转折点，往往与当时的门派掌门是分不开的。

    纵观如今人间的所有大派，曾经几乎都是小门派，忽然间出现了一个惊才绝艳，领袖群伦的掌门人，从而让门派的实力直线上升。

    最近数百年来，人间各派最具代表的人物，就是乾坤子与玉机子。

    玄天宗成立不过千年，以前只是一个小门派而已，但数百年前乾坤子掌教之后，玄天宗的力量就开始直线飙升，短短几百年，就从一个二流小派，一跃成为人间第一大派，取代苍云门，掌管玄铁令。

    至于玉机子，同样也是如此，将一个没落的苍云门在短短的两百多年里，重新发展壮大。

    纵观乾坤子与玉机子的成功经历，都有一个共同点，那就是御人之术。

    尤其是玉机子，在驾驭人的方面上，连身为敌人的拓跋羽都不得不佩服。

    玉机子自从当上苍云掌门之后，就很少再轮回峰上露面，整天大多数时间不是在书房处理事物，就是在闭关修炼。

    但是，苍云门的实力，却是与日俱增。

    而玉机子的前几任苍云掌门，整天兢兢业业，到处露面做报告，搞讲座，却并没有苍云门发展的很好。

    玉机子不出书房一步，就能让苍云门再一次的辉煌起来，就是因为他的御人手段。

    他上位后，并没有杀死一个政敌。

    元秦与斑竹水，那是他们自己找死，并非是玉机子想铲除昔日的政敌。

    当年跟随元秦的醉道人，赤炎道人，玉尘子，静水师太，李飞羽等人，在玉机子上位后，也没有受到任何的诛连。

    甚至在玉机子上位后做的第一件事，就是任命玉尘子为苍云门的执法大长老。

    后来又将绝世神兵斩尘，苍云至宝紫阳匕，传给了静水师太的两位弟子云乞幽与宁香若。

    将无双神剑赐给了醉道人的小弟子杨十九。

    试问人间的那些自诩高人的宗主掌门，有几人能做到这一点呢？

    只可惜，玉机子与乾坤子一样，在功成名就之后，心就开始变了。

    乾坤子变的狭隘，变的自私，变的不近人情。

    玉机子也同样如此，当他向叶小川催动轮回剑阵的那一刻，他就已经步入了乾坤子的老路。

    但不论怎么样，这二人年轻的时候，在御人之术上确实非常人能比。

    叶茶的眼界比乾坤子与玉机子加起来还要广，他知道未来叶小川想要成功，首先要学的，不是自己满肚子的阴谋诡计，而是御极之术。

    而御极，首先要学会御人。

    所以叶茶开始按部就班的教授叶小川御人之术。

    有几万人看着呢，叶茶的心神就结束与叶小川的对话。

    他看向周围的鬼玄宗弟子，以叶小川的口吻，缓缓的道：“诸位鬼玄宗的兄弟姐妹，叔伯长辈，我是叶小川！是鬼玄宗上一代宗主鬼王叶天星的儿子，是叶茶的第五代嫡传后人。

    当年鬼玄宗蒙难，我被血奴前辈等人拼死救出，后来误打误撞流落到了苍云山，被恩师收养，从小在苍云长大。

    直到九年前的人间会盟，我离开了苍云门。

    本来我想隐姓埋名，了此残生。

    但是，人在江湖，身不由己。

    正道不容我，圣教也追杀我。

    浩劫又危机整个人间。

    世人骂我，我不在乎。

    世人杀我，我亦不在乎。

    但浩劫降临，危害的是整个人间的生灵。

    我乃鬼王叶茶之来孙，绝对不能坐视人间亿万黎民生灵涂炭，百姓蒙难，更无法忍受天界之敌随意屠戮我人间生灵。

    帝王不仁，取而代之。

    苍天不仁，吾必伐之。

    于是我决定站起来，拔出腰间长剑，与天抗争，解救天下黎民苍生。

    纵然万劫不复，纵然永堕阎罗，也无怨无悔！诸位鬼玄宗的袍泽们，今日我叶小川前来此地，不是来接任什么鬼玄宗宗主的，而是要带领你们，跟我一起踏上伐天之路。

    这条路很艰难，很多人都会死在伐天之路。

    不知诸君，可愿跟随我一起逆天？

    不知诸君，可愿意随我一起赴死？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    叶茶是一个天生的领袖，他的一番话，点燃了这些人体内的热血，无数鬼玄宗弟子，包括站在高台上的那些前辈高人，都在大声的呐喊着。

    正七冥山，都回荡着“愿意”二字，声若惊雷，久久不息！ 

