    泰山天柱峰玉皇顶。

    自从得知宁远近几天将会到玉皇顶上与自己进行详谈之后，楚天霸兴奋得是夜不能寐。

    在泰山内环这个巨大的牢笼里面待了这么多年，楚天霸早已经想去外面好好的潇洒一番了。

    如今这一天总算是要来到了，他就连发呆都是在傻笑。

    等待是一种煎熬，刚刚过了一天，楚天霸就已经忍受不了这种煎熬了。

    于是他也不管宁远具体是哪一天过来，直接带着一队亲卫搬到了玉皇顶上守株待兔。

    ......

    这一天，楚天霸正在玉皇殿的广场上烤着肉串喝着小酒，突然之间，一名炽天使战士凭空而降。

    “参见万佛大公爵，陛下让我来通知您，今天下午他会过来与您会面。”

    落在楚天霸的面前，炽天使战士给楚天霸带来了一个他日思夜想的好消息。

    待炽天使战士离开之后，楚天霸立刻让人将准备好的美味佳肴全都端了上来，然后亲自来到了峰顶的最北端翘首以盼。

    大约过了一个多小时的时间，一队银飞马骑士出现在了楚天霸的视野之中。

    “哎~~~~~，在这里呢，在这里呢，......。”

    看到是神鹰帝国标志性的银飞马骑兵之后，楚天霸立刻高兴的挥舞起手臂呼喊了起来。

    不一会儿的功夫，宁远便带着银飞马骑士小队来到了楚天霸的近前。

    翻身下马，将银飞马交给跟随的精灵骑士之后，宁远笑着对楚天霸说道：“楚兄，自日月城一别，我们已经好多年没有见过面了。”

    “我们上个星期六不还在一起喝过酒吗？”

    被宁远突然文绉绉的来了一句，楚天霸顿时被整蒙了。

    “你真的是一点情趣都不懂，游戏外面的事情怎么能够带到游戏里面来呢？

    本来在这寒冷的冬日，你我久别重逢相聚在玉皇顶上，这是一件多么美妙的事情啊。

    现在可好，被你一句话弄得意境全无了。”

    看到银飞马骑士们被楚天霸带来的侍卫给引下去休息去了，宁远也不装了，直接搂着楚天霸的肩膀就往院子里面走。

    “我说宁远，你也太不够意思了，当年你忽悠我向你投降，看在咱哥俩曾经并肩作战的情谊上，我可是直接拒绝了叶子青那帮人开出的巨额报价。

    可你倒好，左三年，右三年，三年又三年，害得老子在这鸟不拉屎的地方一直憋到现在。

    我告诉你，这次无论如何你都必须要放我走了，而且必须要等我玩够了才能够重新征召我。”

    跟宁远这么一勾肩搭背，楚天霸立刻回忆起了当年二人一起在日月城的城墙上并肩作战的岁月，二人之间的距离瞬间被拉近。

    拍了拍楚天霸的肩膀，宁远笑着说道：

    “楚兄，你放心吧，以前是我还没有准备好。

    现在既然我亲自过来了，那就是解放你来了。

    今天刚刚打完仗，熊大石那老小子已经被我给干掉了，所以楚兄你已经彻底自由了。

    走，我到现在还没吃饭呢，我们边吃边谈。”

    说话间，二人便已经走到了玉皇殿的院子里面。

    随便拽了把椅子坐下后，二人便开始专心致志的吃了起来。

    一连吃了两斤多肉，宁远打了个饱嗝说道：

    “楚兄，兄弟知道你这么多年憋得够呛，所以我早已经帮你准备好了一切。

    在斐济主岛北边十公里的地方有一座小岛。

    小岛长约十一公里，宽九公里，面积大约在一百平方公里左右吧！

    小岛三面都是悬崖峭壁，只有南边有一片海滩可以登陆。

    岛上有一座死火山湖，里面有不少美味的淡水鱼虾蟹。

    我已经让人在岛上帮你修建了一座公爵府，并给你安排好了佣人和一切生活必需品，你随时可以拎包入住。

    对了，我还给那座小岛起了一个非常应景的名字——龙虾岛。

    你不是最喜欢吃新鲜的大龙虾吗？

    龙虾岛周围到处都是那种半臂长的大龙虾，还有很多的大螃蟹。

    你去了之后，保证让你吃个够，吃到吐，吃到死。

    哈哈哈哈哈哈哈，怎么样，兄弟我够意思吧！”

    “听起来还算不错。”

    楚天霸咽了咽口水，然后继续说道：

    “不过斐济那里是不是太偏僻了一点啊！

    游戏里面又没有飞机，我怎么有一种感觉是被你给发配到边疆了呢？”

    “没有飞机怕什么，咱不是有魔能运输舰吗？

    魔能战舰我给不了你，但我可以给你三艘魔能运输舰啊！

    对了，我在斐济岛上同样给你修建了一座公爵府，你要是不想在龙虾岛上住了，可以随时搬到斐济岛上去住。

    而且斐济岛上还有传送阵，你要你不造我的反，那你不是想传送到哪里就传动到哪里去吗？”

    见楚天霸那没见过市面的样子，宁远直接白了楚天霸一眼。

    “那我每年的俸禄是多少？”

    没有理会宁远的鄙视，楚天霸继续询问。

    “什么？

    俸禄？

    我供你吃，供你喝，还要替你拉皮条，你还好意思管我要俸禄？”

    听见俸禄两个字，宁远立刻坐得笔直。

    “来来来，咱俩好好算一算啊！

    斐济岛上的府邸是我帮你盖的。

    龙虾岛上的一切也都是我帮你修建的，而且整个龙虾岛我都送给你了。

    龙虾岛上的佣人是我给你找的。

    现在住在龙虾岛上的美女也是我帮你挑的。

    五名南美风情的美女，五名东南亚风情的美女，还有五名俄罗斯风情的美女。

    对了，这些美女可都还是处子之身。

    除了美女之外，我还帮你在岛上囤积了足够千人食用半年的大米。

    一半是七彩丰收山产的七彩稻，一半是东北地区的恒仁大米。

    而且我还安排专人每三个月给你往岛上运送一次足够食用半年的这两种大米。

    我还在斐济主岛旁边的一座小岛上以你的名义办了一座养猪岛，岛上的散养猪都是你的，让你一年四季都不会缺少新鲜的猪肉吃，顺便还能体会一些狩猎的快感。

    ......

    我为你做了这么多，你还管我要俸禄，你好意思吗？”

    楚天霸提到钱好像一下子击中了宁远的命门，然后宁远便没完美了的巴巴了起来。

    “我不要了还不行吗？”

    见宁远没完没了的在那里掰着手指头给自己算账，楚天霸担心算到最后宁远会管他要钱，于是他立刻放弃了所要俸禄的念头。

    听到楚天霸放弃了俸禄，宁远立刻眉开眼笑道：“这样就对了嘛。

    谈钱伤感情，不谈钱我们还是好兄弟。”

    鄙视的看了一眼变脸比翻书还快的宁远，楚天霸问道：“好像你对唐玉都没这么好吧。

    说，你是不是有什么阴谋等着我呢？”

    刚刚听宁远在那里如数家珍似的讲给自己准备的东西，楚天霸很快就回过味来了，貌似宁远对他的事情好像有些上心过了头。

    这小子平时请客抠抠搜搜的，现在竟然如此大方，这里面肯定有问题。

    “诶~~~，大家都是好兄弟，楚兄你想多了。”宁远矢口否认。

    “要说就现在赶紧说，过了这个村可就没这个店了。”

    楚天霸一副我信你个大头鬼的样子。

    见自己的小算盘被楚天霸给看出来了，宁远尴尬的笑了笑，然后厚着脸皮说道：

    “其实也没什么大不了的事情。

    这不我马上就要率军去攻打河南了吗？

    我希望楚兄能够率领你手下的僧兵们去帮助我将整个江苏和安徽给接收下来。

    你也知道那些玩家领主一个个的都是滚刀肉，我要是不亲自过去很容易出现问题。

    而我现在是真没有时间过去跟他们扯皮，所以就只能拜托楚兄你替我走一趟了。”

    “靠，我就知道无事献殷勤，非奸即盗，果然没TMD好事。”

    听到宁远要让自己去跟盘踞在江苏和安徽地区的玩家领主们打交道，楚天霸顿时大呼上当。

    “波斯美女，乌克兰美女任楚兄你挑选，海狗丸管够。”

    见楚天霸好像不太乐意，宁远立刻抛出了杀手锏。

    本来楚天霸是想要拒绝的，但是当他听到波斯美女和乌克兰美女之后，他的眼睛立刻亮了起来。

    “我要先挑，比腾龙军所有人都要优先。”

    楚天霸提出了自己的条件。

    “呸，果然是个重色轻友的LSP，成交。”

    宁远笑着啐了一口，然后举起酒杯跟楚天霸干了个杯。

    仰头喝光杯中酒之后，楚天霸一抹嘴巴，不满的说道：

    “你TMD就是饱汉子不知饿汉子饥。

    感情你后宫一大群美女随时可以享用，你当然不眼馋了。

    老子我可是被困在这个鸟不拉屎的地方直到现在，你知道老子都快憋疯了吗？

    这次出去，我跟你说，半年之内不要烦我，我要夜夜当新郎，半年不下床。

    所以你还有什么屁都赶紧一起放了吧，老子好一次性都帮你办了。”

    “接收完江苏和安徽两地之后，你就将你手下的僧兵军团就地解散了。

    我会把江苏淮安那里分给你手下的信徒们，到时候你将他们全都带到淮安那里，让他们在那里安家落户。”

    宁远淡淡的说道。

    “你不打算接手我的僧兵军团了？”

    听到宁远让自己解散一手创建的僧兵军团，楚天霸的眉头立刻皱了起来。

    看着有些不高兴的楚天霸，宁远微笑着说道：

    “楚兄，不是我不信任你，不信任你手下的僧兵军团，而是我根本就不需要他们。

    可能这么说会让你感到伤心，但你手下那支僧兵军团的战斗力实在是有些不够用啊！

    咱们就不说别的种族的军队了，单说人族。

    我手下那支神鹰卫就可以轻松击败你的僧兵军团。

    有了神鹰卫之后，我真的不需要另一支人族近战步兵了。”

    “那你是打算让神鹰卫集体出家信佛？”

    听了宁远的解释之后，楚天霸的脸色好了许多。

    “信仰是需要培养的，神鹰卫是重甲步兵，他们又不穿袈裟，让他们信佛干什么。”

    宁远轻轻摇了摇头。

    “那泰山这座唯一自然奇观的属性你不想要了吗？”

    楚天霸一脸不解的询问道。

    “怎么可能呢，我又不是傻子。”

    看着一脸疑惑的楚天霸，宁远笑了笑。

    “楚兄，我总算知道你为什么干不过熊大石了。

    感情这么多年你脑子都憋得凝固了，所以思维也开始固化住了。”

    “少废话，有屁你就赶紧放。”

    见宁远又开始损自己，楚天霸立刻瞪了宁远一眼。

    “楚兄，你可曾看过西游记？”宁远笑着问道。

    “废话，只要是个华夏人，哪个没看过？”

    楚天霸直接给了宁远一个白眼。

    “那你可曾还记得西游记第十七回，孙行者大闹黑风山，观世音收伏熊罴怪？”宁远再次笑着问道。

    “靠，你不是吧！”

    听到宁远的提示，楚天霸顿时一脸的吃惊。

    朝楚天霸点了点头，宁远笑着说道：

    “为什么不呢？

    楚兄，实话告诉你，我小时候去动物园时最想看的就是里面的熊瞎子穿袈裟，可惜一直没能如愿。

    现在既然游戏里面有熊人族这个种族，而且泰山这里还出产可以带有信仰属性的袈裟，那我为什么不能训练出一支穿着袈裟的熊人军团呢？

    熊人一族本来就比较笨重，如果要是让他们身披重甲，他们的移动速度将会变得更慢。

    如果要是不让他们穿上重甲，那么他们的肉体防御又无法抵挡住所有的远程攻击。

    所以一直以来，几乎所有的玩家领主全都将熊人一族训练成了重步兵来使用，即便是我也无法幸免。

    然而现在不同了，拥有了泰山之后，我便拥有了可以防御远程攻击的信仰袈裟。

    楚兄，难道你就没有感觉过，这泰山的信仰袈裟其实就是为熊人族量身定做的吗？

    偷袈裟的黑熊怪，穿袈裟的熊人战士。

    想想就让人兴奋，我都已经迫不及待的想要看着熊人战士们审信仰袈裟出现在战场上了。

    相信那个场面一定会非常的震撼。”

    说道最后，宁远的双眼开始闪烁起莫名的光芒来，仿佛他已经看到了将来的名场面。

