    第1973章  富商的身份   

    “金儿是被刘永杀害的，金儿知道我们那么多秘密，当然只有死路一条。

    像她这样的小丫鬟，命比我们还贱，她们贱如蝼蚁，一旦被利用完，就只有死的下场。”

    云香淡漠道。

    

    这种事情，她早已经看惯了。

    

    看到她眼里对死亡的冷漠，楚玄辰很心惊。

    

    这么小的姑娘，就对死亡见怪不怪，对生命如此漠视，可见她早已习惯，也说明这天下人的生存环境有多恶劣。

    

    “那刘永现在在哪里，要如何才能找到他？”

    楚玄辰问。

    

    云香想了想，反正她什么都招了，也不多这一件。

    

    她道：“王爷，刘永就在皇城。

    只要你知道了他的真实身份，想抓他易如反掌。”

    

    “真实身份？

    他究竟是谁？”

    楚玄辰问。

    

    “他是苏府的管家，苏全。”

    云香道。

    

    “苏全？”

    楚玄辰缓缓出声，他知道这个人。

    

    这人明明只有三十出头，人长得也很清瘦，没想到他竟然就是那个四五十岁的胖富商。

    

    云香点头，然后坐到了椅子上，给自己倒了一杯茶，“为防苏大人杀人灭口，王爷还是尽快去抓那苏全吧。”

    

    楚玄辰却道，“他既是苏明的人，就算本王抓了他，想从他口中问出话来，恐怕也难，不知道云香姑娘肯不肯帮本王一个忙？”

    

    云香一愣，“帮什么忙？”

    

    “我希望你能引苏全去客栈，引他当场招认。

    届时本王会同贤王等人在隔壁旁听，有诸多证人，这样就能证据确凿，本王才能救张大人。”

    楚玄辰直截了当。

    

    他不知道云香和苏全的联络方式，所以只得请云香帮忙。

    

    云香微怔，“可是王爷之前不是说，我一旦走出璃王府，苏大人就会怀疑我。

    现在他们都知道我被你抓了，这苏全还会听我的，来跟我赴约吗？”

    

    “没有。”

    楚玄辰道。

    

    “没有？

    什么没有？”

    云香惊愕。

    

    “本王是说，本王派陌离抓获姑娘的事，苏明等人并不知道。

    这件事只有本王及本王的亲信知道，你放心。”

    

    “什么？

    那这么说，是王爷之前骗了我？”

    云香说完，自嘲的摇了摇头。

    

    她之所以肯对楚玄辰讲实话，除了佩服他之外，就是以为自己被抓的事，已经被苏明知道了。

    

    她以为自己成了苏明的弃子，反正也是死路一条，所以才向楚玄辰招认。

    

    没想到，事实并非如此。

    

    不过，她并没有生气，反而笑道：“王爷果真智勇双全，云香佩服！王爷放心，你虽然诈了我，但我也一样会帮你。

    请王爷命人给我准备一份笔墨，我要写苏全写信，约他明日午时，在明月楼见面。”

    

    楚玄辰点头，看来云香与苏全联络，是用的信件，她们之间应该有什么别人不知道的暗语。

    

    很快，他就命人准备了一份笔墨纸砚，拿到云香房里。

    

    然后，他走出房间，来到院子里。

    

    云香抬眼往院子里一看，看到不远处的假山旁，站着一个身穿绯衣、气质高贵的女人。

    

    楚玄辰正朝她走过去，温柔的牵起她的手，还伸手揉了揉她的头，就和她离开了。

    

    

    

