    自古于人送礼，皆要讲个场面。

    比如满月洗礼这种情况，宾客们的礼物属于祝福，所以送礼要送在明面上，闹闹腾腾之间显出来贺之人的心意。

    故而，才会有唱礼单的说法。

    一个唱字，说明一切，主家安排专门的迎宾，大声诵读宾客的礼单，这既是一种尊敬，也是一种致谢。

    但是礼有往来之说，讲究的乃是有送就得有回。

    而当主家进行回礼之时，则又是另一种相反的操作，大多是悄无声息，透着一股子细腻，并不吵吵嚷嚷，也不大张旗鼓，仅是在宾客离开之时，悄悄的把回礼弄上一份，客人们虽然心知肚明，但是并不进行推辞，主客双方配合的默契无比，礼尚往来的古风令人心折。

    客人们不会当面翻阅回礼，哪怕是心里再怎么好奇也要憋着，唯有回到家中，才会仔细查看。

    说到这里的时候，恰恰有个有趣的故事。说是古人行事比较注重规矩，一般不会做出那种破坏默契的事情，但是自古有句老话，林子大了什么鸟都有，总是有那么一些自以为聪明的人，会做出一些贻笑千古的丑事来。

    前朝大隋之时，河南道闹出了一个笑话，说是有那么一户人家，家里也是小孩子满月，到了洗礼这一天，亲朋好友们前来庆贺，当时的场面肯定比不上虎宝宝这等级别，但是那一户人家的亲戚们同样不少，洗礼之日热热闹闹，唱礼单的环节更是让那些看热闹的乡邻们惊呼连连。

    亲戚们送上的礼单都很重，动辄就是‘金钩钓玉牌，青龙戏明珠’等等宝物，负责唱礼单的知客兴奋无比，收礼的主家也是欢喜的合不拢嘴。

    “仗着小孩子满月一场，想不到竟然发了一笔大财……”

    这是当时那户主家的心思。

    至于为什么会有发财这种心思，赫然是因为这家人准备在回礼的环节上弄点手段，弄什么手段呢？无非是夸大其词而已。

    于是，笑话就出来了。

    只说有一个亲戚吃完酒席之后，急匆匆的告别主家折返而回，由于太过急不可耐，竟是等不及能回到家中，才一出村的时候，就开始猴急猴急的打开了主家回礼给他的包袱查看，只因主家回礼之时的礼单让他兴奋，那份礼单上写着一件‘延年益寿之宝’的回礼。

    结果打开一看，登时呆立当场，包袱里仅有一个小罐子，罐子里面空空如也，旁边附上一张小纸条，上写着‘人因呼吸天地之气，故而才能存活。’原来所谓的延年益寿之宝，纯粹就是一小罐子空气。

    那个亲戚破空大骂，咬牙切齿暴跳如雷，仿佛受了奇耻大辱，心痛自己送出的礼物没有回报。

    但是也就在同一时间，主家那边也开始翻看客人们的送礼，哪知兴奋的嘴脸没能坚持多久，全家人只觉得一盆冷水浇在了头上。

    原来客人们送的‘金钩钓玉牌’，竟是半块豆腐上面放了几根豆芽，豆腐是白色的象征玉牌，豆芽是黄色的表示金钩，起了一个夺人眼球的名字，实则这东西连两个铜板都不值。

    这个‘金钩钓玉牌’正是那个破口大骂的亲戚所送。

    恰恰主家给他的回礼是‘延年益寿之宝。’

    宾客双方，都在耍心眼，都想着趁机占个便宜，结果竟是‘席上滚地下不分高低’，此事传出去之后，四乡八县无比讥笑连连，后来竟是传到京师，传进了朝堂和皇帝耳中……

    当时大隋的皇帝乃是隋文帝杨坚，也就是历史上最为有名的那个老抠搜，这家伙听了典故之后，竟然有种莫名亲切之感，盖因这户人家的做派，以及那些亲戚的举止，全都和隋文帝一般无二，都是那种挖空心思想占便宜的货色。

    隋文帝因为感觉亲切，忍不住发出了一句赞叹，结果一个不小心，竟被史官给写进了书中。

    “不是一家人，不进一家门！”

    这话就是从那时候传出来的。【注：借用这个典故，用来嘲讽一下当今社会某些现象，山水绝不是因为当初我朋友结婚时我送了五百块钱，而我结婚时我朋友只送了三百才生气的，嗯，就是这样，我没生气，我可大度了^-^】

    送礼与回礼，是一种礼尚往来，今次虎宝宝满月洗礼，几百个宾客千里而来，这些宾客都是有身份有地位的家族，自然不会送出那种名不副实的礼物，而顾老爹悄然替顾天涯准备了回礼，肯定也不会搞那些虚头巴脑的事。

    客人们送礼送的重，顾家的回礼绝不会轻。

    ……

    八十桌的宴席，菜品扎实而又厚实，这时代的饮食太过粗鄙，即使是钟鸣鼎食之家也只有几种菜色，而顾家的一场全猪宴，直接吃的客人们满嘴流油，宾客们眼见着日头晒微西移，渐渐开始起身进行告辞。

    由于都是远地道贺之人，故而告辞也只是象征性的告辞，并非是离开顾家村回归，而是去往这阵子一直居住的湖前山庄。

    每家每户在告辞之前，都有一个负责送客的小童相陪，等到送出村子之后，顺手便送上了一份回礼的礼单。

    随同礼单而至的，则是驿卒们用担子挑着的各种回礼。

    宾客们几乎全都满心抓挠。

    都想知道顾家送的回礼是什么。

    在这样的心思之下，宾客们一个赛一个的着急往回走，等到驿卒们放下担子告别离开，几乎每一个宾客都开始了急不可耐的查看回礼。

    比如郧国公张亮的夫人，此时几乎把脑袋杵到担子上。

    旁边一个十来岁的少年，正是张亮的嫡长子，少年同样很是好奇，眼睛一眨不眨的盯着担子，道：“娘亲您说，顾家会给咱们什么回礼？顾先生祖上乃是墨门，家中传承了无数秘方，但是顾先生自幼贫寒，他家肯定没有巨富之财，也就是说，顾家的回礼不可能是财物……”

    这小家伙说着停了一停，双目闪闪的继续分析道：“咱家送的乃是一百零八颗金珠，另外还有二十四匹的江南锦缎，价值最少也得两万贯开外，只不知顾家会给什么样相称的回礼。”

    张夫人听着儿子叽叽喳喳，岂能不知道小家伙乃是心里好奇，其实她一个妇道人家比孩子更加好奇，双手已经开始解开担子上面的绳子，一边解一边还念叨，无比渴望的道：“希望别是财物，咱家不要财物。希望顾家真的很穷，无法用财物做为回礼，最好能是秘方，希望能回给咱们一份秘方……”

    娘俩满心渴盼之间，渐渐打开了回礼的担子。

    嘶！

    张夫人首先倒抽一口冷气。

    小家伙同样面带震撼，怔怔看着担子里的珠光宝气。

    足足良久之后，娘俩才咋舌开口，满脸不可置信的道：“顾家这么有钱吗？不是说顾先生自幼贫困潦倒么？这，这哪像是家穷的情况啊……”

    赫然只见担子之中，一匹高达两尺的玉马，通体皎洁犹如羊脂，温润的宝光流转不断，这一匹玉马的价值不敢估量，但是最起码要比张家送出的礼物要重。

    可惜张夫人出身普通，压根不知道这玉马的来历，仅是惊愕顾家的财力，同时又有一些没能收获秘方的失落。

    一匹玉马即使再宝贵，张家身为国公之家也不在意，但是顾家已经给了回礼，她即使再怎么失落也只能收下。

    ……

    同一时间里，其他宾客们也都陷入震惊。

    谁都不敢相信，顾家的回礼竟然这么猛，完全是按照宾客们送礼的情况，给予了相应级别的回礼，甚至有所超出，没人任何人吃亏。

    偏偏越是如此，越让宾客们惊奇。

    顾家的水似乎有些深啊……

    “母亲，您怎么看？”

    此时一座小院之中，高密公主的儿子满脸都是好奇，小家伙眼睛直勾勾盯着一件宝物，脸上分明是一种这事怎么可能的惊愕。

    旁边高密公主同样面带震惊，忽然拿起那件宝物仔细查看，足足良久之后，不知为何叹息一声。

    她像是心神动摇，又像是若有所思，喃喃道：“我一直以为平阳姐姐嫁的不够好，现在才突然发现她比我们嫁的都要好……顾家，顾天涯，想不到他家的身份竟是如此高贵，想不到竟是比我们李氏皇族还要高贵。”

    她这番话说的无头无脑，旁边的小家伙听的越发心急，可惜高密公主似乎不想跟孩子细说，仅是伸手在小家伙的脑袋上轻抚一下，喃喃又道：“你若是能拜进顾氏门下，这一辈子都算是荣耀了，我儿啊，要努力争取呀。”

    ……

    仍是在同一时间里，同样有人倒抽一口冷气。

    长孙无忌满脸凝重，双目一眨不眨的盯着自家收到的回礼，忽然仰头长长吐出一口气，几乎是一字一顿的缓缓说出八个字，道：“大隋遗留，杨公宝库。”

    说完微微一停，随即苦笑出声，又道：“想不到，真是想不到，谁都以为顾家很穷，谁都知道顾天涯幼年之时差点饿死，他的这些过往和经历，让人不可能多出猜疑，然而直到隐忍今天，顾家才终于展露出令人震撼的家底……这是比李氏皇族更深的底蕴啊，难怪顾天涯的母亲一直避开宾客们不愿露面。呵呵，我们这些人哪有资格让她那么尊贵的招待。”

    旁边长孙冲听的一头雾水，忍不住凑到长孙无忌面前，好奇道：“父亲您莫非是从这份回礼看出了什么吗？”

    “唉！”

    长孙无忌又是一声感慨，忽然伸手拿起回礼中的一本书册，道：“我儿你看，这是何物。”

    长孙冲连忙看向书的封皮，随即小家伙满脸都是怔愕，道：“快雨时晴贴？”

    “不错，正是东晋王羲之的快雨时晴贴。”长孙无忌面色肃重，沉声道：“咱家送出去的礼物，乃是王羲之的‘鹅’字道经，为父原本以为这份礼物够重了，以为顾天涯绝不可能拿出相应的回礼，想不到，人家直接回了咱们这个。他确实没有拿出相应的回礼，但他拿出了超过咱家礼物的回礼。”

    长孙冲咽了口唾沫，下意识道：“宾客们送礼是在一个时辰之前，也就是说顾先生仅有一个时辰的准备时间，但就是这么短短一个时辰，顾先生竟然弄出了和咱家相配的回礼。这岂不是说顾家有无数的宝物，所以才能满足每个宾客送礼的回礼。不管宾客们送出什么类别的礼物，顾家都能回上一份相应类别的宝物……比如咱家送了王羲之的字，顾家同样回了王羲之的字，不但类别想通，而且价值还胜过咱们。”

    长孙无忌看了儿子一眼，缓缓点头道：“我儿很是不错，你分析的一点不差。让我告诉你原因吧，顾家的底蕴乃是一座宝库，那座宝库叫做杨公宝库，乃是当年大隋的杨素所留，弘农杨氏，权压当时，杨素尽收天下之宝，弄出了一座巨大无比的宝库，然而世人只以为那座宝库可以买下中原的半壁江山，却不知道那座宝库真正的主人并不是杨素，而是大隋的隋炀帝，也就是顾天涯的亲舅舅。”

    “我儿你现在明白了吗？顾天涯他是大隋和大唐两个朝代的皇亲国戚。搁在大隋之时，他是皇帝的外甥，搁在咱们大唐，他娶了平阳公主。”

    长孙冲一张嘴巴惊的合不拢，小家伙下意识的咽了口唾沫，怔怔道：“顾先生竟是两个朝代的皇亲国戚。”

    长孙无忌又看了儿子一眼，苦笑道：“这身份是不是把你吓着了？可是你却不知道顾天涯还有一个身份。我儿，你是咱家的嫡长子，以前因为你还小，有些隐秘我没有告诉你，现在你渐渐成长起来，可以让你接触一些层面。你听好了，顾天涯的祖上绝不是墨门，他的两朝国戚身份虽然惊人，可是还不足以让咱们长孙家惊骇，但他身上另外流淌的一股血脉，却是整个天下人都要俯首躬身的级别……”

    说到这里停了一停，目光下意识的四下瞅瞅，明明屋子里只有他们父子二人，但是长孙无忌仍旧选择压低声音，像是泄露天地大秘密一般的道：“顾天涯的父亲，是天上的神仙！你一直尊称顾天涯为顾先生，显然是发自内心的想要成为他弟子，好孩子，你要努力啊，一旦你真的成为顾氏门徒，你就是天上谪仙的人间子弟。仅这一份传承，就能保住咱们长孙家两百年的富贵。”

    长孙冲呆立当场。

    顾先生的父亲是神仙？

    ……

    ……今天发的晚了，二合一送给大家。

