    林佑凡身体缓缓降落在地面上，他头也不回地说道：“秦九，你小子要看戏到什么时候？”

    话语刚落，秦九就从身后的不远处窜了出来，与他一起的还有四名南江市武院的精英弟子。

    “咳咳，阁主神威盖世，秦九佩服的五体投地。”

    秦九额头满是冷汗的恭维道。

    “接下来的事情，交给你了！”

    林佑凡吩咐道。

    说完，他转身，大步流星地离开了。

    “遵命！”

    秦九躬身点头。

    冲四名武院弟子说道：“还愣着做什么，还不赶紧进去救人！”

    “啊？好的！”

    四名武院弟子回过神来，赶紧往厂房的方向冲了过去。

    不一会儿，宁红颜就被四名武院弟子带了出来。

    “九爷，这些人怎么处置？”

    一名武院弟子指了指彭海的那帮打手。

    “阁主的身份是机密，这些人见过阁主出手，为避免麻烦，还是处理掉好了。”

    秦九眸光一冷，手指连弹十余下。

    只见一道道银光如闪电般，瞬间扎向那些打手。

    不过片刻功夫，彭海手下的那些打手瞬间就被银针刺穿了脑门，身死当场。

    看着满地的尸体，饶是见过大风大浪的宁红颜，也不禁有些心生畏惧。

    “宁红颜，我家主人时间宝贵，以后，最好别麻烦我家主人！”

    秦九看向宁红颜，冷声警告。

    “好……好的！”

    宁红颜脸色一白，连忙点头。

    目送秦九与四名武院弟子离开后，宁红颜这才来到银狐面前，将其搀扶起来。

    “红姐，那个林佑凡，简直不是人！”

    想到刚刚林佑凡如神明一般的手段，银狐一脸余惊未定地低语起来。

    “你伤得不轻，少说话，我现在带你去医院！”

    宁红颜神色复杂的道：“以后，别招惹林佑凡，否则，我也保不了你！”

    说着，她扶着银狐上了车。

    在开车前往医院的途中，她脑海中满是林佑凡的身影。

    她想不明白，为什么之前还对她有些迷恋的林佑凡，昨晚却不回自己的信息。

    还有，秦九刚刚那句话，是林佑凡的意思吗？

    他，是想疏远自己么？

    想到这些，宁红颜心里瞬间五味杂陈。

    对于林佑凡，她确实没有感情，甚至只是单纯地觉得林佑凡有些价值，因此想要凭借美色让林佑凡帮自己解决麻烦。

    可当林佑凡想疏远她时，她心里又莫名多出了一丝不甘的想法。

    “林佑凡，你到底是怎样一个男人呢？”

    宁红颜喃喃自语。

    副驾驶室，听到宁红颜喃喃自语的银狐神色复杂。

    她一直以为林佑凡只是比自己厉害一点而已，但只要自己足够努力，过个两三年，便能完虐林佑凡。

    可经过刚刚的事情以后，她感觉自己之前的想法简直太过于天真与幼稚了。

    别说两三年，即便二十三十年，穷极一生，她也绝不可能是林佑凡的一招之敌。

    林佑凡，强如神明，已经不是人所能抗衡的存在了！

    ……

    秦九开车，将林佑凡送回到了天涯海阁别墅区。

    临下车时，秦九忽然收到一条信息。

    看完信息内容后，秦九脸色微变，忙冲正准备进别墅的林佑凡说道：“阁主，您上宗师榜了！”

    “宗师榜？什么东西？”

    林佑凡一脸愕然的表情。

    “阁主，宗师榜是江湖百晓生发布的一个榜单，龙国宗师境的强者都会被他写进榜单，就在刚刚，他发布的宗师榜上多了您的名字！”

    秦九解释道。

    说着，他还仔细观察了一下林佑凡的反应。

    本以为林佑凡会不爽，会生气，可让他没想到的是，林佑凡非但没生气，还饶有兴趣地道：“这么说？我林佑凡也算是榜上有名的宗师了？”

    “呃，可以这么理解！”

    秦九汗颜。

    阁主不是喜欢低调么，怎么被曝光了，反而还显得有些高兴了呢？

    “我排第几？第一还是第二？以我的实力，估计也就排在那老不死的后面吧？”

    林佑凡有些好奇地问。

    秦九略有些尴尬地回道：“呃……阁主，您排名第十！在您上面，还有九个宗师，您师傅不在榜单上！”

    “什么？我垫底？奶奶滴，这百晓生怕不是个傻子吧？”

    听到自己竟然是垫底的存在，林佑凡瞬间有些不高兴了。

    “阁主，百晓生是不是傻子我不知道，但我很好奇，他是怎么知道阁主是宗师境修为的！”

    秦九一脸凝重的表情。

    “管他那么多干嘛，只要不过来招惹我，什么都好说！”

    林佑凡摆摆手，一脸不在意的样子。

    可就在这时，一名快递员忽然骑着小电驴过来了。

    “林佑凡先生在吗？”

    快递员看了看林佑凡，又看了看秦九。

    林佑凡道：“我就是。”

    “哦，那正好，有你的快递，麻烦签收一下！”

    快递员闻言，从小电驴后面的箱子里取出一个快递包裹递给了林佑凡。

    “我的快递？谁寄的？”

    林佑凡接过快递，一边签字一边问。

    “快递单号那有写，好像是叫什么百晓生的寄的。”

    快递员撕下林佑凡签完字的快递单，转身骑车走了。

    “又是百晓生？”

    带着一丝好奇，林佑凡将快递拆开。

    快递包裹里只有一个木质的盒子，打开盒子，只见里面赫然是一枚精雕玉琢的墨玉牌子。

    牌子正面雕刻着一个十字，背面雕刻着林佑凡的名字。

    “有点意思啊！”

    看着手中的墨玉牌子，林佑凡顿时乐了。

    见林佑凡似乎不知道这东西是什么，秦九忙给林佑凡科普道：“阁主，这是宗师令，只有宗师榜前十的人，才有资格持有此令！”

    “宗师令？有啥用么？”

    “在一般情况下基本没用，不过在龙国武道的圈子里，这象征着实力与身份，还算是有点小用处吧！”

    “这百晓生竟然知道我的名字，还知道我是宗师修为，这倒是有点意思了，替我查查看，我想知道这百晓生到底是什么人！”

    “遵命！”

    秦九躬身领命，当即转身打电话派人去调查了。

    同一时间。

    位于京城。

    一座山水如画的古宅。

    “先生，按照您的吩咐，已经将宗师令送到林佑凡手里了！”

    “你做的很好！”

    一名身穿白色汉服，手持折扇，面如冠玉，浑身上下充斥着一股阴柔之气的美男子挥了挥手中折扇，饶有兴趣的说道：“二十五岁的宗师么？这应该是龙国近百年来，最年轻的宗师境高手了吧？”

    “对了，关于那林佑凡的信息，可曾查到？”

    “回先生的话，他的信息很少，目前能查到的仅仅只有他是一名孤儿，有七个妹妹，以及中间曾消失过十五年而已！至于这十五年去了哪里，暂时还没查到。”

    “不过根据我们查到的信息，我怀疑他很有可能是京城古武世家，林家当年抛弃的弃婴！”

    “林家的弃婴么？有趣，有趣至极！”

    白衣男子闻言，脸上不由浮现出一丝意味深长的笑意。

