，(首字母+org点co)！

空出这半个月，是为了联系这些死者的背后势力，告知经过，顺带让他们有空过来参加公审，也是为了重新梳理千敏界的大小力量，为之后做安排。

同时，寻找合德天君的踪迹。

乌晓带着滞留在此地的谍报部属夜以继日，将资料都整理了出来，湛长风先是和福顺宫有直接关系的势力暗中接触了番，其中包括福顺宫的兵团.张凌丰乐两天君的家族。

还被她找回了灭亡门派幸存的弟子，这些弟子或许不是嫡系，无法代表法脉，然总归曾是门派一份子，也许用得上。

半个月很快就临至了，某些死者的背后势力派了专人来，而某些死者的地位可能不高，对方仅来讯要一个最后结果。

“君上，合德还没找到，光一个共疾道人，够交代吗？”公审的日子就在明日，乌晓倍感急切，可一个天君强者要躲，谁能找得到他。

“他先放着。”湛长风不是很急，“我只在意这次投毒事件是化大还是化小，谁干的并不重要，怕的是一些势力借着属下或弟子在此界出事的名头，想在我这里刮下一层皮。”

“太一本就不该承担此次后果，君上为何要将那些人请来，直接给个结果，将罪责全部推共疾道人身上不就行了吗？”

“因为我要光明正大拿下千敏，让界内界外都心服口服。”湛长风将十数份特别卷宗收了起来，这里面的千敏势力，是她几天接触下来，比较看好的。

她忽而想起什么，问乌晓，“负责谍报是不是很辛苦？”

乌晓深切地体会到了一句话：最怕上峰突如其来的关心。

“不辛苦，不辛苦，我乐在其中。”他努力想笑得灿烂些，却因惴惴不安而有点难看。

湛长风拍了拍他的肩，“谍报者都行走在暗处，辛苦你们了，然随着太一的壮大，现在的情报网会不够用，我将寻个时机把现有的情报组整合归类，你今后的任务可能更繁重，别拉了修炼。”

“是！”乌晓激动地点了点头，虽然不知道以后会怎么样，但君上看到了他们的付出，且开口赞扬安慰了，对他们而言就是一件大喜事。

翌日

天山城在喧闹中迎来了三声鼓，侯在半山腰的千敏大小势力代表.一千随机抽取的旁听修士.应邀来的遇害者师长亲友，纷纷踏上通向福寿宫的长梯。

这条长梯走得闹哄哄，他们都激烈议论着云鼎阁投毒.千敏归顺两件事间的关系，企图找出其中猫腻。

也有人的，抓着最后的机会，想要结交盟友。

一个多宝阁出身的大管事瞥见身旁散着冷气的壮汉，仔细寻到了他衣服上的暗纹，立马凑近道，“阁下是弘武派的吧，在下多宝阁大管事徐舟，咱的一位少东家来参加拍卖，却惨死在了这里，心痛至极啊，福顺宫要是给不出一个满意回答，我多宝阁可不依，非要闹一闹，阁下......也要节哀顺变啊。”

“屁，道爷恨不得劈了这里！”壮汉目露凶光，瞧得徐舟更加兴奋，仿佛找到了同道中人。

“对对对，此事断不可能轻易了结。”

等爬到山顶，他们便见福顺宫前的延禄坪被十八根石柱围了起来，周围立着黑甲黄铜面具的战将，那慑人的威压让众人心底发毛，这些战将竟全是神通强者！

“太一怎会有那么多神通，一个中界，最多就二三十个神通高手吧，又不是大界，神通遍地。”

“难说难说，凛爻王手笔挺大的，许是用钱砸来的。”

他们先是远远指点了一下守在延禄坪边上的战将，然后看向坪中央盘坐着共疾道人。

这会儿共疾道人恢复了人形，他的伪装极好，根本没人看穿他的鼠身。

那样看过去，他竟还有几分大能风范。

“来的道友，请先登记一下。”坪边有一案，登记官一边给他们登记，一边唱名，给气氛添了几分肃穆。

唱名结束，传令官喝道，“请凛爻王与诸位天君！”

数道光从福顺宫中飚出，落在石柱端头，正是湛长风.张凌.丰乐.凤浅以及江无痕.钱鸾等幸存修士的。

“半月前，云鼎阁一场大型拍卖会中，发生了恶劣的投毒事件，致使大半竞拍者死亡，凶手之一已捉拿，便是眼前这位。”湛长风睨着共疾道人，“开始交代来龙去脉吧。”

“你可是答应我免我一死的！”共疾道人紧攥着衣袍，盯了湛长风片刻，不甘心地叙述道，“我本名万喜，乃共疾天君弟子，因自幼与共疾天君为伴，化形也化成了他的样子，后来更是习得了他的红尘道，一千年前，他坐化了，我便以他的名头行事，逍遥世间。”

张凌三人都皱起了眉，共疾成为天君的时代，与他们差不了几年，但共疾喜好游戏人间，座下就几个弟子，常年不见人影，所以他们并不熟悉。

原来，一千年前，共疾就被替代了？

凤浅天君疑道，“你本身也有天君修为，为何要冒用他的名号？”

“共疾是个小修士时，我就在他身边了，还是我给他捡回了这什劳子红尘传承，凭什么他当祖师，我当弟子，凭什么他是一代大能，我就是一只厉害点的鼠妖，无非是我的出身不好罢了，看看，我当人比他厉害多了，这福顺宫实际上不就是我在做主嘛。”

万喜说着说着就得意了起来，湛长风打断他的吹嘘，“继续交代。”

“我也没干多什么大奸大恶，之前散修间，我的名声是有目共睹的。”万喜反复将这点强调了几遍，然后道，“我做的最大错事，就是出了风头，捡了漏。”

“妖鬼退去，妖兽未反那会儿，胆子大的，不都打着查探飞天.烈火等大门派大城池的伤亡情况，去捡漏了吗。”他不怀好意地瞥过张凌几位天君，“你们都懂的。”

“大胆妖修，休要妄言！”张凌大喝，“老老实实将投毒的事交代清楚，别东扯西扯的。”

“行行行，我说，我寻思着，这些大门大派都死绝了，我可以干一番大事啊，正好妖兽来袭，我就带人反抗了，我为千敏的心，日月可鉴啊。”

万喜伸出三根手指，赌咒发誓了一番，再道，“我都快忘记自己是妖修了，麻烦的是，张凌.丰乐主张归顺吴曲，按我的性子和地位，当然也要坚定归顺吴曲，谋取更大的好处，可我偏偏还有一个妖修身份。”

“吴曲那边都是人道的，我没那个胆子过去，就一直暗暗在归顺书上提他们不会答应的苛刻条件，也如我所愿，吴曲没有答应我们的归顺。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    