    一节节的登上最终的高台之上，正木敬吾来到被四道柱子包围在中间的仪器面前，双手缓缓将青玉色的神光棒固定在了特定的位置上。

    林然看着正木敬吾有些熟悉的动作，很多年前看的这段剧情渐渐记起了一些片段，他稍稍犹豫了一下，还是抬脚慢慢的走向高台。

    “滋滋滋！！”

    就在林然踏上台阶的那刻，几道粗壮激烈的电流组成了一张拦截的电网, 拦住了他的去路。

    林然也是慢慢停下了脚步。

    这是……

    高台之上的正木敬吾听到身后电网的开启，笑着回过头，看着被拦在外面的林然，高傲道：“哪怕现在反悔，你也阻止不了任何事了。”

    现在被动开启的电网可不是像他主动开启的那样轻微，此时的电流强度可是足以直接将人给电死。

    虽然他不觉得这样, 可以将林然解决在这里, 但他要是没有自知之明的想硬闯, 给他个教训还是可以的。

    想到这，正木敬吾脸上的笑容更加愈来愈猖獗。

    回忆起自己一路上被林然支配的恐惧，他现在就想看看林然一脸头疼的表情。

    这一定是自己成为神之前，上天赋予他的礼物了。

    “电网？”

    林然那双平静的黑眸看着面前噼里啪啦的电流，心里对此毫无波动。

    想靠这个东西拦住自己？

    是不是差点意思了？

    只要他想，一个简单的电网又怎么能拦得住他，但没有必要这么做，毕竟他要问的问题，又不用非要面对面。

    他慢慢的抬起头，看着信心满满的正木敬吾，提出疑问：“你发现这个石像的时候，真的没有要移动的想法吗？”

    高台之上，面对林然莫名的发问，正木敬吾略显意外，不由低头微微一笑，说出了和之前完全不同的答案。

    “有的, 我无时无刻都想要把它们转移走。”

    他又怎么会放心把石像放在这里！

    下方，停在电网前的林然听到这个回答，嘴角微微上扬，同时心里的疑惑得到了解答。

    虽然有些自欺欺人，但这样就和自己印象里的剧情能够对上了。

    在他的零散记忆里，正木敬吾储存石像的地方好像是并不是在森林里，而是在自己的公司下方。

    现在之所以还在这里，恐怕是因为时间不够的原因。

    距离来到这个剧情的时间线还有着近乎一两年的时间，在那段时间里，正木敬吾利用盖欧扎克成功转移到了自己的眼皮子底下了。

    而现在还没有完成石像的转移，他就迫不及待的提前接触了自己和大古，是略微察觉到了那四处黑暗的强大感到担忧吗……

    这时，身后的洞口突然传来一丝微小的动静，林然眼睛微微一凝，但下一秒，刚刚集中的精神，又变成了无所事事的样子。

    是大古啊……看样子，这下子人算是齐了。

    “这里是……”

    果然没过多久，大古的惊愕声从后面传进了所有人的耳中。

    在他的脚边，一只棕色的小狗冲着台上的正木敬吾威胁般的吼叫两声, 腿部用力一蹬, 小小的身体，快速朝着上面跑去。

    它在路过林然身边的时候, 正打算直接莽过去。

    林然就果断一伸手将那只小狗拎了起来，以防它被电死。

    毕竟自己是不怕这个电流的电击，但对于它来说，还是差了点意思。

    那只小狗被拎起来，张开獠牙就想要恐吓林然放它下来。

    它不能让台阶上面的这个坏蛋，破坏了自己主人的身体。

    但当感受到，拎着自己后勃颈的手中隐藏着光芒波动，它也是慢慢安静了下来。

    是和主人一样的好人……

    “大古，真没想到你能找到这里，不过已经没关系了，你来的也正是时候！”

    “你将见证一件伟大的事诞生！”

    正木敬吾看着最后一个奥特曼的变身者，也来到了这里，心里的得意都要突破天际了。

    看好了，你们这群运气不错的幸运儿，只有我是通过努力找到了巨人石像，同样，只有我，配当所有人的神！

    他将手心对准仪器中心的空白区域，一道道电弧从中刺激着正木敬吾的身体细胞，帮助身体到光芒的转化。

    而一脸茫然的大古根本不知道发生了什么。

    他看着给自己带路的小狗，被本来待在指挥室的林然一把抱在了怀里，就站在电网前面没有动作了。

    大古的目光再次向上看去，在台阶的上方，那个看着就精密的仪器里，是不是放着一个青玉色的神光棒……

    那不是林然的神光棒吗？

    那个，站在旁边的人又是谁？

    他隐隐感觉出事情的不对劲，可当看到伫立在这里的两座石像时，大古惊的都要说不出话了，张开嘴巴愣愣的看着眼前发生的一切。

    这个地球上竟然还有着其他的巨人石像！

    难道除了自己和林然以外，还有其他可以变身成奥特曼的人吗？

    “呃……啊。”

    正在转化的正木敬吾用力咬紧牙关，强忍着那身体好像要裂开的疼痛，勉强转过身，费力露出一个笑容。

    这就是成为奥特曼，所必要的承受吗！

    大古也是皱着眉头来到林然旁边：

    “林然，这到底是怎么回事。”

    望着上面同样电弧乍现的神光棒，和正木敬吾身体上隐隐环绕的光粒子，在加上面前的巨人石像，他的心里有了一个预感，只是还不能确定。

    林然的视线一刻也不离开正木敬吾，面对大古的询问，缓缓说道：

    “如你所见，面前的这个人用研制的科技，想要将自己的身体变成光……”

    一旁的大古听到林然亲口承认，一时也是大为震撼，真的有人找到了巨人石像，并且还即将要变成奥特曼了。

    “对了，盖欧扎克也是出自他的手笔。”林然补充了一句。

    “盖欧扎克？”

    “啊。”林然才想起，大古不知道那个怪兽的名字，解释道：“就是那只地下的鲨鱼。”

    “那只鲨鱼……是他控制的？”

    大古脸上变得严肃起来，那只鲨鱼旁若无睹的在城市里造成了那么大的破坏，现在控制它的人却要成为光了……

    他语气十分认真的看着林然说道：“林然，他如果真是控制怪兽的人，那事情的性质就不一样了。”

    “那个怪兽造成了很大的伤亡！”

    “要是让那种人变成光的话……一定会有什么不好的事情发生。”

    大古由于早早就受到林然的影响，自然不觉得这个世界上只有自己一个奥特曼。

    甚至去过盖亚时空的他，了解到其他的世界里都有保护地球的奥特曼时，早就做好了自己的世界会有其他奥特曼的现实。

    但他对于现在的正木敬吾还是有些抵御的意思……

    （老样子，先改改文哈。）

