    靳可可捂住嘴，惊讶地看着那片极速接近的黄潮。

    身边的靳可可父母面面相觑，用眼神交流。

    家里要养鸟了？

    嘶。

    院子够飞吗？

    应该不够。

    要不买一套别墅？

    正合我意，花花兰兰的地盘也可以大一点。

    他们在瞬间完成眼神交流。

    片刻，黄潮停在上方，一只波波乖巧地落在饲养员的手臂上。

    “他们的名字叫波波，是飞行系精灵，擅长使用飞行系技能。”

    新精灵通体布满淡黄色的羽毛，后背是棕色的，眼周黑色，一双小爪子看上去十分锐利，乍一看，波波还挺严肃的。

    “波~”波波抖了抖羽毛，一脸傲气地看着靳可可一家。

    “这就是新精灵？鸟？很可爱啊！”

    “但恕我直言，好像不是很稀有的样子。”弹幕议论纷纷。

    “波波，展示下技能吧。”饲养员后退一步。

    “使用风暴。”在指挥下，波波飞起，高傲地鼓动翅膀。

    一股肉眼可见的小型风暴顿时在翅膀的黄色羽毛下形成。

    “呼。”风暴卷起地上的落叶，在天空中形成一个小型的枯黄色漩涡。

    波波一脸骄傲。

    直播间惊叹。

    “这就是飞行系？好像就是风属性嘛。”

    “这个风暴的威力看上去不错，他竟然控制风暴，好强的控制力。”

    对于设计师来说，关注点肯定在控制力上。

    “嘎哈？”花花扒拉着靳可可的裤脚，探出半个脑袋一脸好奇。

    犹豫片刻后走出，小心翼翼地将脑袋探入风暴中。

    “嘎吼吼吼嘎嘎嘎哈哈。”花花的表情和声音顿时扭曲，口中口水四溅，在靳可可一家的惊呼声中，后退一步，仰面朝天地倒在地上，眼睛出现旋转的蚊香图案。

    饲养员们沉默了。

    直播间也沉默了。

    只有上空回荡的波波嘲笑声。

    “花花的脑子好像不太好的亚子。”弹幕慢悠悠飘过一句话。

    “这很花花。”

    “+1.”

    之前的直播中花花一直都表现出天真烂漫，傻乎乎的样子，这次更是刷新了网友们的认知。

    “天然萌，更喜欢了。”他们肆意赞美着。

    晕乎乎的花花费劲地抬起头，小爪子挠了挠脑袋，一脸费解。

    她不明白那看似好玩的风暴这么有那么大的威力。

    “波波的技能不止如此，后续的飞行系技能将会更加强大，波波，展示下其他技能。”饲养员下令。

    波波停止了嘲笑，爪中忽然出现黄色的漩涡。

    这次的技能就不像风暴这般有威势了。

    爪子在虚空中呈现出揉搓的动作，黄色漩涡从淡至深，凭空变幻出细碎的沙子，在波波爪中以顺时针方向迅速旋转。

    “出现了，莫名的能量转化过程。”观看直播的设计师们忍不住屏息。

    从之前杰尼龟水枪的巨大水量中他们已经得出这个结论，但心中还是存疑。

    波波该技能的展示让他们直观地看到了能量转化为沙子的全过程。

    “泼沙。”

    话音刚落，波波爪子向前轻轻一推，旋转的沙子就如同找到了宣泄口一样喷射而出。

    “沙。”沙子在天空中散开，化作一小片沙雨落在这片草地上。

    惊得周边的精灵四散奔跑。

    “这就是新精灵波波大概的技能了，他们的成长潜力很高，还有许多技能没有开发，你们可以从这一片波波中带走其中一只波波。”饲养员面带微笑，上空的波波听话地降落在草地，或者岩石上。

    用好奇的目光打量着靳可可一家人。

    两只精灵都很依恋靳可可一家人，靳可可一家看上去也很和善。

    “波波。”波波们窃窃私语了起来。

    在此之前他们就曾听说过他们之中可以有人跟着人类家庭一起生活，一起成长。

    不过环境会和饲养区有所不同，在饲养区内他们会跟随族群，但到了外面世界可能会有不同的发展方向，

    可以参加战斗，也有可能养生。

    外面世界还是比较多姿多彩的。

    波波族群一阵骚动，随后飞出十几只有意向的波波。

    他们整齐地在岩石上一排站好，乖巧地看着靳可可一家。

    饲养员见状松了口气：“恭喜你们，这些波波都是有意向的。”

    这是他第一次接待vip客户，所以很担心自己会搞砸。

    好在一切都比较顺利。

    十几只波波乍一看相同，但个别羽毛还是会有些许颜色的差异。

    “诶，那只波波头上怎么有一撮绿毛，出生就领悟绿色的真滴了吗？”

    “左边第二只的波波鸟喙颜色好像有一点亮，嘿！你看，他冲我眨眼了。”

    “放屁，明明是冲我眨眼了，波波，妈妈爱你。”直播间气氛其乐融融。

    看见波波这些活泼的小精灵，他们的心情也灿烂了。

    接下来到了靳可可一家选择的环节，靳可可小跑上前一步：“哈喽，我叫靳可可，这是花花和兰兰。”两只精灵也对这波波招手。

    “这是爸妈。”

    “我们希望领养一只可爱，性格温和的波波，我们家不会参加格斗赛，所以你只需要享受日常，妈妈每天都会变着法子做有意思的料理，你每天也和可以和花花兰兰过家家，做小游戏，不知道你们谁愿意跟我们走呢？”

    十几只波波立刻聚拢在一起“波（我喜欢打架）”

    “波（我喜欢晒太阳，这家庭我蛮喜欢的。）”

    “波（我好喜欢他们）。”

    最后，3只波波站出来，开始炫耀自己傲人的身姿和光洁的羽毛。

    虽然三只波波都很可爱，但靳可可一家只能带走一只。

    最后，他们选择了那只头顶有一小撮绿毛波波。

    “就叫你绿毛吧。”靳可可给其起了一个独特的名字。波波族群和同伴告别，振翅就要起飞，而就在此时，异变突起。

    一直被波波们嘲笑的小火龙族群以迅雷不及掩耳之势扑了上去，尖锐的爪子压住波波，发出嘎嘎的嘲笑声。

