    随着叶凡的声音响起，

    他直接冲进了办公室，其目光一扫，便看到了唐楚楚。

    “媳妇，终于见到你了！”

    叶凡看着唐楚楚兴奋的叫道，直接朝着对方走去。

    “哪来的小子，竟敢擅闯集团会议室，赶紧出来！”

    这时一位集团经理站了起来，挡在叶凡面前。

    “我找我媳妇，管你什么事？”

    “那凉快那待着去！”

    叶凡扫了对方一眼，不满道。

    “你……”

    “来人啊！”

    这位经理先是一怒，随即叫道。

    顿时一群保安冲了进来，

    “你们是怎么做事的？集团的会议室竟然也让人随随便便的闯进来，你们还想不想干了？”

    这位高管指着那群保安叫道。

    “许总，对不起，是我们的失职！”

    一位保安队长连连点头，其目光看着叶凡：“来人，给我把这小子抓起来！”

    当即这群保安便要扑向叶凡，结果……

    “住手！”

    唐楚楚突然开口。

    “总裁，这个小子他……”

    “他是我老公！”

    那个许总刚开口，唐楚楚便直接说道。

    而唐楚楚的一句话直接让在场一众唐氏集团高管和董事还有那群保安全部惊呆住了，半天没回过神来。

    “小凡哥哥，你下山了！”

    唐楚楚并未理会众人的震惊，直接起身来到叶凡面前，一脸激动的表情，其眼神柔情似水，那副高冷的上位者姿态荡然无存，瞬间变成了一个和夫君久别重逢的小媳妇。

    “嗯，我那几个师父终于同意我下山了！”

    “媳妇，我想死你了！”

    叶凡一把抱住了唐楚楚。

    “我也想你！”

    唐楚楚依偎在叶凡肩头，浓情蜜意的说道。

    “总裁，这个人是你老公？”

    “你什么时候结婚了？我们怎么不知道？”

    这时，刚才说话的那位妖艳女子眸子一转，略显惊讶的问道。

    而在场的各位董事高管也是议论纷纷，震惊不已，

    他们从未听说唐楚楚结婚了，而且这位总裁一向高冷至极，拒绝了无数权贵子弟的告白，如今怎么突然冒出一个老公出来了？

    这简直是一个爆炸性新闻！

    “我们没结婚，但他是我唐楚楚认定的丈夫！”

    “马总，你有意见吗？”

    唐楚楚看着那女子一脸淡漠的说道，其身上的那股上位者气势再次展现出来。

    “这是总裁的私事，我们自然无权过问。”

    “不过现在我们在开集团会议，和集团无关的人员出现在这，是不是不太好？”

    那位妖艳女子马燕淡淡的说着。

    “你们开会是想罢免我媳妇的总裁之位是吗？”

    叶凡突然开口。

    “总裁失职，害的集团利益受到损失，自然该罢免！”

    这时，那位许总直接说道。

    “你想罢免我媳妇？”

    叶凡目光扫向这位许总。

    “没错！”

    这位许总当即吐道。

    啪！！！

    叶凡突然一巴掌扇了出去，直接将这位唐氏集团高管给扇飞出去。

    噗嗤！

    这位许总被扇飞出数米远，砸在地上吐着血。

    唰唰唰！！！

    随着这位许总被打，在场其他人脸色都是一变。

    “还有谁想罢免我媳妇？”

    叶凡一脸无所谓道。

    “你竟然敢打许总？”

    “好大的胆子！”

    当即马燕指着叶凡愤怒的叫道。

    “你也想罢免我媳妇是吧？”

    啪！！！

    叶凡目光扫向马燕，对方刚要开口，结果一记耳光扇了过来，

    这女人同样被扇倒在地，那张涂满白粉的脸上清晰的浮现出一个巴掌印。

    随着两位集团高管被打，在场的其他高管董事吓得脸色一变，纷纷后退，远离叶凡。

    “你……你竟然敢打我？”

    “保安，赶紧把他抓起来！”

    马燕躺在地上捂着脸大叫道。

    “聒噪！”

    叶凡眉头一皱，一挥手，一根银针便插在马燕身上，让其闭嘴了。

    而那群保安一脸为难的表情，若是别人，敢在这里闹事，他们肯定毫不留情的便将对方给拿下了，

    但如今这个闹事的人可是堂堂总裁的男人，他们这群小小的保安怎么敢动？

    “还有谁想罢免我媳妇？”

    叶凡目光环视了一下在场的人。

    “小子，你这么做是犯法的，你别以为有唐楚楚帮你，你就能无法无天了！”

    这时，一位唐氏的董事看着叶凡喝道。

    而叶凡直接朝着对方走去，

    “快来人，拦住他，拦住他！”

    这位董事看着叶凡走来，其脸色一变，大叫道。

    “小凡哥哥，算了！”

    唐楚楚看着叶凡开口道。

    “我媳妇替你求情，算你走运！”

    叶凡停住脚步，看着对方哼道。

    “诸位，你们今日召开这个会议想罢免我，究竟是真的为了公司着想还是为了一己私欲，我管不着。”

    “但我这个总裁的位置是爷爷当年亲手交给我的，我不会这么轻易便交出去的。”

    “至于公司如今面对的困局和损失，我都会一一解决，请诸位董事相信我，再给我一点时间！”

    唐楚楚看着众人一一说道。

    “唐总，那我们便再给你一次机会。”

    “三日之内，你若没有一个好的解决方法，那你这个总裁之位我们罢定了，到时候就算唐老夫人为你求情都没用！”

    另外一位董事直接说道，而他刚说完叶凡便扫了他一眼，吓得对方一哆嗦，闭上了嘴巴。

    “好，就三天时间，三天内，我一定会给大家一个满意的答复！”

    “小凡哥哥我们走吧！”

    唐楚楚说完，便要带着叶凡离开，结果看到马燕一动不动，道：“小凡哥哥，她……”

    叶凡扫向马燕，他走了过去，一挥手，对方身上的银针便消失了，

    当即马燕身体恢复正常，大口大口的喘着气，又惊又怒的盯着叶凡。

    “告诉你，下次再敢对我媳妇不敬，那我就不是拿针扎你这么简单了！”

    叶凡看着马燕冷哼一声，便跟着唐楚楚离开了会议室。

    “混蛋！！！”

    马燕一脸愤怒的叫道。

    而其他高管董事们都是大喘气，后背被叶凡给吓出一身冷汗了。

    “这小子是从那冒出来的？太邪性了！”

    在场的这些高管董事们开始议论着叶凡，

