    知史可以让人明智，但知史也会让人痛苦。

    而顾天涯的意思恰是如此，他用一个史实在回答中年书生：“曾经的匈奴，就是如今的高句丽。历史车轮滚滚，谈不上谁去灭谁。自从高句丽被汉人打败以后，两个民族之间注定要进行融合。”

    那个中年书生面色悲伤，目光直勾勾的看着顾天涯，足足好半天后，方才苦涩开口道：“就算如此，为什么是我们？就算两个民族注定要融合，为什么不是高句丽人去融合汉人？”

    顾天涯微微一笑，道：“原因很简单，人口和力量。我中原汉家占据广袤之地，疆域横跨五千里之遥，前人栽树，后人乘凉，汉人的祖先们筚路蓝缕开拓华夏，为我们后人留下了庞大无比的疆土。疆土大，子民多，再加上我们传承久远的知识，以及骨子里相帮扶持的善良，这一切的一切，会聚成强大的力量，正是因为这份力量，汉人才有资格去融合别人。”

    “由此反推，咱们说说你刚才的质疑：为什么高句丽人不能融合汉人？只因你们无论人口还是力量都不够。故而在这一场名族融合的进程中，我们汉人为主你们高句丽为次……”

    “说句比较粗鄙的话，就是我们汉人可以多多去睡你们的女人。而你们高句丽的男人，却很少能有资格娶到汉家的姐妹。”

    “我这话虽然说的有些难听，但它却是合情合理的现实，阁下身为一代智者，想来应该能够明白。”

    一番话，说的那个中年书生面色悲凉。

    足足好半天之后，他才涩声开口，道：“自古血脉传承，男子乃是父系，汉人可以多睡我们的女人，我们却娶不到汉人女子，长此以往下去，高句丽不灭也算灭了。”

    他说着停了一停，仰天呆呆出神，喃喃又道：“然而明知如此，高句丽男人却无法改变，只因为，这涉及到人的天性。女子面临生活抉择的时候，族群的归属感比不上一口吃喝。”

    这中年书生语气悲苦，声音里隐隐带着哽咽，道：“倘若老夫是个普通的高句丽女子，我恐怕也会在选择夫婿的时候选个汉人。这不是高句丽女人的错，而是人的天性使然……嫁给汉人男子，她们能好好活着，而嫁给高句丽男子，她们，她们……”

    中年书生明显是说不下去了，只因即将说出的话会让他更痛苦

    顾天涯结果话茬，替他补充道：“女人寻夫觅嫁，无非两个选择，能不能生活，和好好的生活。”

    他说着看了一眼中年书生，又道：“正如你刚才所说，这不是高句丽女人的错。当今这个时代，号称男耕女织，然而谁都能明白，衣食的来源主要是靠男耕。高句丽女人嫁给汉人之后，至少可以保证吃得饱穿的暖，生了娃娃以后，也不用担心孩子冻着饿着……但若是嫁给高句丽男人呢？她们每一天都要为生活发愁。别说是生育下一代了，自己能不能活下去都是问题。”

    中年书生陡然大怒，咆哮道：“为什么会如此？明明不该这样啊！以前我们高句丽人，同样可以男耕女织。”

    大吼咆哮之间，猛然看向顾天涯，悲愤道：“都是你的原因，是你害的我们如此。”

    顾天涯首次沉下脸来，寒声道：“阁下乃是一代智者，应当知道历史的必然。就算没有我顾天涯，也会有李天涯，孙天涯……”

    中年书生突然变的满脸颓废。

    他眼圈泛红，饱含泪水，喃喃道：“是啊，这是历史的必然。每个民族都会向外扩张，无非是谁强谁弱的问题，高句丽和汉家接壤，彼此之间注定要有一方败落。如果真的要怪，也只能怪我们自己是弱势一方。”

    顾天涯缓缓出声，道：“倘若你们高句丽是强大一方，那么被吞并的就是我们汉人，到时候，所有的一切都要反过来。比如民族融合一事，将会以高句丽为主。那时候肯定会有无数汉女嫁给你们，而我们汉人男子只能满腹憋屈苦苦挣扎。”

    他说着顿了一顿，语带叹息的道：“也许到了那个时候，我顾天涯也会像你一样大吼咆哮，但我即便再怎么悲愤，也只能默默接受现实。原因很简单，我不能拦着汉家姐妹去活下去吧……”

    “而等到无数汉家姐妹生下娃娃，一代一代血脉变的越来越稀薄，千百年之后，再也没有汉家。但我又能如何？以一人之力螳臂挡车吗？真要那样的话，我就是阻止姐妹活下去的罪人啊。何谓民族大义，这难道就不是民族大义吗？”

    这是一场高端嘴炮，用的言辞却极为粗鄙，开口是睡女人，闭口是生娃娃。然而在场众人都明白，越是族群大事越是如此粗鄙。

    汉人强势，那么就多睡高句丽的女人，睡了以后生娃，不断传承血脉。

    而高句丽弱势，男人养活不了家室，吃喝都无法保证，如何去谈传宗接代？

    其实说了这么多，终归就是一个道理。

    你不服，我就打！

    打败了你，我说了算。

    你们的女人，我们汉人睡。

    我们的女人，还是我们汉人睡。

    但是这个道理不适合直说，必须要用花团锦簇来修饰，明明占了大便宜，我还得让你们感觉理所应当。

    这才是顾天涯和中年书生打嘴炮的原因。

    ……

    而中年书生之所以悲愤，也正是因为他明晓所有的道理。

    可惜虽然明晓，奈何形势比人弱。

    彼此都是为了自己的族群，谈不上谁是好人谁是恶棍，顾天涯在为汉人争辩，中年书生在为高句丽抗争，只不过两人都知道，嘴炮的输赢改变不了事实。

    嘴炮真正能改变的，无非是对方的抗争之心。

    虽然我已经是胜利一方，但是你们心里还有不服，所以，我来和你辩一辩。

    如果辩赢了，从此以后你乖乖听我话。

    但如果辩输了呢？

    以你的聪慧肯定也会装作是我赢。

    因为你很清楚的知道，我辩不赢之后会恼羞成怒，那时候我就不和你辩了，我直接把事情做给你看看……

    此所谓，弱国无外交，无论古今中外，都是这个道理。

    ……

    辩赢了中年书生之后，顾天涯伸手示意一下，他这是邀请中年书生，彼此可以坐下慢慢的聊。

    而中年书生则是迟疑一下，拱拱手顺势坐在了一旁。他知道自己已经输了，没必要再继续辩论下去。

    小院总共被囚了四人，耄耋老者和中年书生皆已认输，对于顾天涯来说，他现在还剩下两个对手。

    一个是曾经的高句丽王后。

    一个是名满辽东的才女歌姬。

    于是顾天涯缓缓转动目光，看向安妍冰和高丽王后，温笑道：“两位也坐下吧，咱们边吃边谈。也许曾经是生死敌人，但是以后也许会亲如一家……”

    这话隐有深意，安妍冰心中一动。

    少女忍不住开口，语带迫切的道：“您会爱民如子吗？对待高句丽人像对待汉人那般？”

    顾天涯大有深意看她一眼，反问道：“高句丽人会像汉人那般对我吗？”

    安妍冰微微一滞。

    顾天涯温声道：“先坐下吧，这件事咱们慢慢的谈。”

    安妍冰屈膝行了一礼，举止恭敬的坐在一侧。

    顾天涯点了点头，随即看向高丽王后，笑道：“夫人也坐下，可饮一杯否？”

    高丽王后叹了口气，同样也屈膝一礼，庄重道：“国主有命，敢不遵从？”

    其实顾天涯现在还不是国主，但她却直接以国主名号相称，顾天涯迟疑一下，随即又点了点头，道：“也罢，太谦逊会让人感觉虚伪。既然我注定要开国立基，这个国主的称号早一日晚一日又有何妨……”

    说着停了一停，大有深意看向高丽王后，笑道：“倒是要感谢夫人，你是第一个称呼我为国主的人。”

    高丽王后摇了摇头，道：“王上已然崛起，开国乃是必然，所以这一声国主称号，即便老妇不喊也会有别人喊。”

    顾天涯笑了一笑，没有继续这个话题。

    这时鲍封抬脚上前，打开食盒把菜肴拿出，顺势又摆好几个酒杯，拎起酒壶给众人倒酒。

    “岂敢让将军伺候，还是我来倒酒吧！”

    安妍冰急忙起身，道：“小女子出身歌姬，擅长这些伺候人的事。”

    哪知顾天涯摆手阻止，郑重道：“你虽歌姬，心有大义。今晚咱们不以身份而论，彼此乃是无话不谈的朋友……鲍封是我的家臣，你们是我的客人，让他负责倒酒，乃是家臣责任。”

    安妍冰明显一怔，俏脸一片不敢置信，呆呆道：“我…我们是客人？让鲍将军伺候？”

    她在惊讶之间，鲍封已经将几个酒杯倒满。

    只见鲍封微微后撤，垂手立在石桌旁边，语气平静的道：“某乃顾氏家臣，诸位乃家主之宾。所以今晚这一场夜饮，确实应该由我来伺候。”

    安妍冰仍是怔然，下意识道：“可您是镇守高句丽的十二位都护将军之一，麾下执掌着超过二十个上等折冲府。手握重兵，权势赫赫……”

    鲍封语气依旧平静，再次表明态度道：“今晚这一场夜饮，你们是家主的客人。”

    安妍冰怔怔立在那里，目光忍不住看向顾天涯。

    忽然也不知为何，她语气全是凄苦，哀哀悲伤的道：“难怪您刚才会问，高句丽人能像汉人一般对您吗？小女子现在方才明白，原来那一刻您已经回答了我的问题。”

    顾天涯点了点头，道：“你问我对待高句丽人之时，能不能像对待汉人子民一样。这个问题有些太犯忌讳，按说你这么聪明不该问出来。但你既然问了出来，那么我必须予以答复……偏偏这个答复会令人伤感，所以我选择让鲍封倒酒来代替。”

    “他身为镇守高句丽的十二将军，如你所说一般手握重兵赫赫。然而你看到了，当我需要人伺候的时候他毫不迟疑。”

    “这就是汉人对待我的姿态，他们把我当成父兄一般尊敬着。”

