    此时的阿穹，已经换了一身衣服。

    他的身上，穿的不再是那一套保守的迷彩服，而是一套家居服。

    他将做好的小火锅，一样一样的搬了出来，放到了橡木的地板上。

    又同时升起了一个小小的炉子，微黄的灯光，将这一间玻璃屋的温度缓缓的升高。

    夏繁星冲了一个澡后，便看见浴室的架子上，放着一张干净浴巾和一件男式的衬衣。

    阿穹挺细心的。

    她想。

    穿好衣服从浴室出来时，玻璃屋的温度便高了一些。

    “喝杯姜茶，暖暖身子。”

    夏繁星喝了一口姜汤，姜和糖的味道，中和的特别美好，一分不多，一分不少。

    并没有让人觉得甜的发腻，也没有辣的不能入口。

    “你经常来这里？”

    阿穹随意的将杯子放到了水槽里。

    “不是经常来，你知道的，我一个月只能用他的身体一晚上。”

    阿穹根本就不敢看此时的夏繁星，她的身上，穿着一件白衬衣。

    白衬衣的长度，堪堪遮住她的屁股。

    而两条白皙脆嫩的大长腿就这么大咧咧的映入了阿穹的视线。

    阿穹作为一个正常的男人，却很难……以控制这一种无声的诱惑。

    “我做了小火锅，一起吃一点。”

    夏繁星一坐下，阿穹便给夏繁星的腿上盖上了一张薄薄的毛毯。

    这样不仅可以保暖，还可以防止他在看见那一双细长的双腿后，产生一种旖旎的想法。

    空气中，飘着一股火锅的麻辣鲜香的味道。

    夏繁星原本不是很饿，在闻到这样的味道时，又觉得饿的饥肠辘辘的。

    当然，大概也是因为她游泳了！

    从而导致她的体力消耗的特别严重。

    夏繁星有些意外，因为，她看见火锅里的配菜，全是她喜欢吃的。

    阿穹夹了一片刚烫好的牛肉放到夏繁星面前的小碗里，他一脸期待的问，“好吃吗？”

    “好吃。”

    夏繁星冷不丁的吃了一口辣椒，便觉得辣的够呛。

    阿穹含笑的看着夏繁星，“乖，慢点吃，我不和你抢。”

    他笑起来的时候，那一双赤红的双眸中，便多了几分温情。

    那样的温情，让夏繁星恍惚了起来。

    就好似，在她的记忆中，也有这样的一幕。

    他们坐在一片氤氲的热气中，锅里的白色的烟雾缓缓升起。

    她看不见他的脸。

    却能看见那一双温情又温暖的眼眸。

    那样的眸光，深深的烙印在了她的心上。

    “这里，是你建的？还是厉苍穹建的？”

    阿穹微微侧目，看着那一片花海。

    “我以前不知道，我为什么要建这样的一片花海，直到厉苍穹做了那样的一个梦后，我才知道，我为什么要建这一片花海，因为，那是你喜欢的花海。”

    夏繁星听见阿穹的话，她微微一滞，长长的睫毛，缓缓的倒映在她的脸上，衬的她越发的娇艳动人。

    “星星，厉苍穹有没有告诉过你，他做过一个梦，在梦中，我们前世是夫妻。”

    夏繁星雪白的贝齿，轻轻的咬着自己的唇瓣。