    李飞掰开一块递给了许倩，又把另一块递给了沈秋月。

    笑盈盈的说道：“吃吧！”

    两美女立刻迫不及待的吃了起来，她们原本还吃得比较矜持，小口的咬着，想保持淑女状态，但是一嘴西瓜入口，那甘甜的汁水，神奇的口味，立刻迷失了自己，不过形象把脸趴在西瓜上，大口大口的啃起来。

    那副模样跟猪八戒吃西瓜没有多少区别，李飞朝她们挥了挥手，爽朗的说道：“就坐在这里吃，吃多少都算我的，吃完了再再带几个回去！”

    最后又大声说道：“我代全体村民感谢你们，不管你们最后有没有对咱们村子做出什么实事，至少你们曾经有过这样的想法，好了，我没时间耽搁了，有事叫我，再见！”

    他说着说着站起身来，转身冲着后面的车队大声喊道：“大家出发！”

    说完，一拧油门，率先启动车子向前开了出去。

    后面的村民早就等不及了，立刻一起轰动油门，车队发出震耳欲聋的声音，飞快的向前行驶。

    很快八车西瓜就被送到了目的地。

    让李飞感到意外的是，在水果店门口已经有好几个批发商坐在那里等待了，车队的西瓜一到，那些批发商立刻围着上来，一个个都非常的焦急，生怕自己抢不到。

    刘婷婷赶紧迎了上去，大声说道：“大家不要抢，按照之前说好的，每个人一千斤，绝不多卖，谁要是不守规矩下次就不要合作了！”

    李飞跳下车，呵呵笑道：“婷姐霸气啊，这么好的生意！”

    刘婷婷白了他一眼：“当然了，叫你快点来你磨蹭到现在。看现在都九点钟了！”

    李飞微笑道：“明天一定会早点！”

    这一趟西瓜，瓜都没有落地，直接搬到秤上过了一下秤，然后又运到了批发商的车厢里，最后只留下了三千斤西瓜，放到刘婷婷的店子里卖。

    这一下子李飞也有些着急了，赶紧让车队开了回去，继续运西瓜。

    他又开着三轮车到了二手车市场，再去购买二手车。

    这一下子老板傻眼了，他哪里还有车卖？店里的二手三轮车全部卖完了，只能在附近调货，他也算实诚，没有赚一分钱的差价。

    李飞一口气买了十辆三轮车，又请师傅把车开了回去。

    接着他又在村民里面召集会开三轮车的村民，这一次又是采用抓阄的手段，再次召集了十人。

    他的三轮车队伍已经达到了十八辆，这规模已经不小了，在他买车的中途，车队又往水果店送了一趟西瓜。

    等今天第三趟送过去的时候，一共十八辆车子，浩浩荡荡，别样壮观，一路上吸引了无数好奇的目光。

    这三趟送过去一共是三十五辆车，差不多七万多斤，李飞的卡上又多了二十一万的现金，加上之前的十二万，扣除花掉的部分，现在卡里的余额已经足足有三十五万了。

    他深深吸了一口气，看着这暴涨的数字，心中澎湃不已，手上的钱越来越多，赚钱的速度也越来越快，他自然就有了更多的想法。

    上午跟那两大美女在一起谈论的事情，又涌上了他的心头。

    这里是自己的家乡，把这里变得更美好，规划一片宏伟的蓝图，也渐渐浮现在他的心头。

    下午村民们依然干劲十足，又送了两趟，一共三十六辆七十多万斤西瓜，手上又多了二十多万的现金，现金已经将近六十万了。

    帮他运瓜的村民们今天也每车获得了五百块钱的现金。

    五张大红票子，仅仅只是一天的劳动就获得了那么多，这可比在外面打工强多了。

    他们现在唯一担心的就是像现在这样的收入还能不能持续下去？

    李飞送完最后一趟西瓜，村民们都回去了，他却没有立刻回去，看到刘婷婷依然在忙碌，想想自己左右无事，便索性留下来帮她的忙。

    他是一个懂得感恩的人，刘婷婷的存在帮了他很大的忙，不用他自己卖西瓜，至少给他省了一半的事。

    没有她，自己来钱也没那么快。

    他仔细回想这两天发生的事，自己也感到惊奇，仅仅只是两天的时间，自己口袋里多了七十万不说，还多了一个十八辆三轮车的车队。

    虽然是三轮车，但是这运力也相当惊人了，每辆车装一吨的话，那也是十八吨了。

    刘婷婷这两天忙得晕头转向，连喝一口水的时间都没有，她除了要卖西瓜之外，还要卖各种生鲜产品，每天早上两三点钟起来，晚上十一点多才关门，睡不了几个小时。

    刘风没有来的时候，她每天中午还能抽空休息个两三个小时，但是现在哪里有时间休息？

    这两天头昏脑胀的，实在有些坚持不住了，好不容易等顾客稀少下来，送走了最后一个顾客，立刻便把店门关上了，生怕再有客人进来，自己就走不脱了。

    店员们已经下班休息了，她也不忍心让大家天天加班，今天有李飞在这里帮忙，再加上晚上生意稀疏了一些，就让大家提早回去了。

    刘婷婷摸了摸自己的额头，总觉得有些不得劲，一阵头昏脑胀，朝李飞看了一眼，有气无力的说道：“小飞你先回去吧，我先歇会儿今天多谢你了！”

    李飞看她精神状态不好，有些奇怪：“婷姐，你怎么了？要不要我帮你看看，我是医生。”

    刘婷婷疑惑看着他：“你还能看病？”

    李飞微微一笑：“我可是正儿八经的中医，你让我看看就知道了！”

    刘婷婷疑惑的看了他一眼，虽然不太相信，但还是顺从的朝他走了过去，在他面前坐下。

    李飞让她把手伸了过来，自己伸出三根手指头搭在了她手腕上，开始给她切脉，然后微微闭上眼睛，用心感受她脉搏的跳动。

    刘婷婷微笑着说道：“看起来还很专业的样子！”

    李飞赶紧说道：“不要说话，安静一点！”

    见他那张严肃的脸，刘婷婷立刻吸了一口气，屏住了呼吸不再言语！没想到他还挺认真的。

