    雨水来的快，结束的也快，十分钟过后，重新放晴，艳阳高照。

    挣扎了两下，陈御、赵若虚站起身来，这才感到体内真元消耗殆尽，虚弱的连话都快说不出来了。

    再次看向师叔祖，见他非但一点事都没有，精力还更加旺盛，心中的佩服，愈发浓郁。

    “异界的天气就是古怪……”嘀咕一声，苏隐看向二人，忍不住问道：“让我出关，是不是有什么事？”

    “是这样的……”强忍住疲倦，陈御连忙将事情解释了一遍。

    做为吴元长老的亲传，负责邀请师叔祖出山，尽管宗主等人陨落的事十分机密，他还是知道一些，明白诸多长老的目的。

    “……师尊的意思很简单，希望师叔祖能够伪装成高手，暂时坐镇宗门，稳定人心……”

    “装高手……”苏隐一呆。

    你们认真的？

    如果有修为，或者实力不弱，装一下没什么，一点实力都没有，怎么装？

    高手可不是乱装的，弄不好，会被人打死的！

    “宗门已经到了生死存亡之时，还望师叔祖切勿推辞……”陈御二人躬身到底。

    若说之前，还觉得请这个年纪比他们还小的师叔祖出山，可能震慑不住众人，此刻看到对方这么强大，已然满是信心。

    我们都看出来了……不用再低调了！

    苏隐说不出话来。

    按照对方所说的情况，镇仙宗的确到了最危险的时刻，所谓的高手，不装都不行！

    做为辈分最高者，宗门真要覆灭，他绝对第一个倒霉。

    郁闷！

    穿越十年，没修炼过一下，连聚息一重都没达到，一出关就装高手……你们认真的？

    我也想当高手，可惜……真的不是啊！

    “这样吧……”

    沉吟了片刻，苏隐咬牙道：“装高手可以，但我有个要求，那就是……所有知情者，必须配合我，不然，我一个人真的装不下去！”

    “师叔祖放心！”陈御连忙点头：“这也是诸多长老的意思。”

    “那就好……”

    松了口气，苏隐不由看过来：“你们修炼的是何种功法？可否给我看看？”

    先了解宗门有啥法诀，研究一番再说，不然，被人戳穿，只是时间问题。

    “回禀师叔祖，我修炼的是《云海诀》，若虚师弟修炼的是《六玄功》，同属玄级下品的功法！”

    陈御二人带着兴奋。

    师叔祖询问，难道要指点一下？

    不管他们的想法，苏隐将递来的法诀，随手翻开，看了过去。

    功法、武技，和修炼的等级不同，分为天、地、玄、黄四个等级，每个等级，又分巅峰、上、中、下四个小级别。

    普通的宗门弟子，修炼的大部分都是黄级中品、上品功法，也只有长老真传，才有资格修炼玄级以上的法诀。

    云海诀，在镇仙宗算不上巅峰功法，但修炼过后，真元雄浑，宛如云海沸腾，绵绵不绝，是一门拓展气海，雄壮丹田的法门。

    至于六玄功，淬炼真元，让力量更加精纯，两套法诀，截然不同，却都能让人修为大增。

    很快看了一遍。

    虽从未接触过修炼法诀，但琴棋书画之类的接触这么多，可以轻易看懂并理解其中的内容，只是……

    他修炼不了！

    以云海诀为例，按照所描述的方法，吸收灵气，只运转了一下，立刻感到全身毛孔充满了嫌弃，紧紧封闭，半点都不愿意张开。

    六玄功也是……

    满是郁闷的还了回去，苏隐想哭。

    难怪那些残念，不传授修炼功法，一般的法诀，还真的不太适合自己。

    “师叔祖……”

    见他看完，陈御、赵若虚一脸渴望。

    “……”

    明白他们的意思，苏隐面皮一抖。

    虽不想装高手，可总不能才一出来就社会性死亡吧……尤其还在两个晚辈面前！

    沉吟了一下，苏隐硬着头皮，道：“修炼需要多看，多想！不说其他，就说这两本秘籍，你们真看仔细，研究透彻了吗？”

    “呃……”

    呆了一下，二人满是疑惑的将手中的书籍再次打开。

    修炼不是儿戏，从修炼开始，手中这本书，研究了不下百遍，其中的每个字，都记得纯熟，难不成还有没看到的地方？

    “这是……”

    突然一愣，陈御身体颤抖。

    眼前这本常常翻开的书籍中，再次研究的时候，竟然不知何时，多出了一丝【圣元真意】！

    圣元真意，是圣人对大道的领悟和理解，每一丝都代表了“道”的奥义，珍贵异常，远超任何灵力、宝物。

    是无上的修炼至宝。

    以前怎么没见到？

    肯定是师叔祖刚刚留下的！

    难怪说他们看的不仔细，没研究透彻……原来目的在这！

    看来，所谓的伪装，已经开始了，而且不是伪装的高手，是真高手！

    有这么厉害的师叔祖坐镇，镇仙宗非但不会覆灭，弄不好还会越来越强……

    我悟了！

    师叔祖，谢谢……

    满是激动，陈御急忙控制精神，向书页上的圣元真意蔓延，一瞬间，灵魂和“道”融合！

    轰隆！

    无数灵气蜂拥而来，刚刚经历雨滴消耗的力量，顿时肉眼可见的恢复，不仅如此，体内的修为，也隐隐有了突破的迹象。

    单这一丝微弱的圣元真意，竟然抵得上他三个月的苦修！

    太可怕了！

    不仅他如此，一侧的赵若虚也同样发现了不同，开始感悟，灵气迅速汇聚，修为恢复。

    短短几分钟，二人气息全部暴涨，实力惊人。

    “这……”

    见自己胡说两句，二人非但没质疑，反而开始修炼，实力大增，苏隐满是感动。

    这就是所谓的预演吗？

    刚说伪装高人需要配合，就这样……

    配合的真好！

    演戏，你们是专业的。

    不说了，我要给你们S卡！

    （各位大哥，萌新刚刚开书，对起点的规矩不懂，听说投推荐票的人，又帅、又漂亮，涯涯不知道是不是真的，能投给我吗？么么哒！）

