
老夫人叹息一声，坐在床边，抬手摸了摸月千澜的头发。

“可怜的孩子，真是受苦了……虽然你母亲被送走，以后便由祖母护你周全吧。权当是，老婆子我给你母亲的一点补偿吧。”

老夫人说完这些，便让身边的周嬷嬷扶着她离开了这里。

她嘱咐翠湖，一旦月千澜醒了过来，便让她们搬到她那个院子去。

翠湖欣喜的应了，恭恭敬敬的送着老夫人离开。

翠湖是真没想到，老夫人会这么轻易的选择保护大小姐。

她还以为，老夫人不会管这样的事情。

谁知，在她拿出了冯氏的一个帕子时，老夫人居然就这么轻易的答应了。

翠湖不知道原因，月千澜却是知道的。

在老夫人离开后，她悠悠醒转，凝着老夫人离去的方向。

老夫人之所以，这么轻易的答应。

除了她心底对冯氏怀有愧疚，更多是，则是心虚。

她怕，有一天月千澜和月清源知道真相，会恨她。

所以，老夫人才做了这样的决定。

月千澜也利用了这一点，为处境堪忧的自己，寻得一个庇护。

相信，有老夫人的庇护。

这一次，小月千澜必定会过上一个安稳平静的日子。

最起码，不会遭到挨饿受冻，不会让沈氏苛待，吃不饱穿不暖了。

这也是，唯一能为小月千澜做的。

从这一天起，月千澜便去了老夫人的院子里。

有老夫人养着月千澜，沈氏不敢把手伸过来，磋磨月千澜。

日子，便这样一天天的过去。

月千澜再次陷入了沉睡，她无法左右那些，即将要发生的事情。

似乎，关于前世的一切，她都没有干涉的能力。

但凡，她想改变什么。

她的身体就会出现问题，这一次，就是因为月千澜插手，算计了沈氏一把，利用这件事，得了老夫人的庇护。

她才再次陷入漫长的沉睡中。

不知道陷入混沌中多久，月千澜的意识，才又一点点的苏醒。

这一次醒来，已然过了十年。

十年的时间，发生了太多的事情。

前世的轨迹，正缓缓铺展开来。

月千澜已然成了靖王君冷颜的王妃。

她十五岁嫁给君冷颜，如今她已经二十岁，和君冷颜成婚，足足有了五年之久。

月千澜怔愣的躺在床榻上，凝着白色的纱帐床幔出神。

她甚至有些怀疑，过往的一切，似乎都是一场梦。

她真不明白，老天爷让她再次回来，到底是为了什么。

她回来前世的意义，又在哪里呢？

正在出神间，外面突然传来一阵脚步声。

月千澜眸光微转，她缓缓的闭上眼睛。

珠帘被掀开，传来一声声脆响，君冷颜嘴角含着淡淡的笑意，一步步走到床榻边。

“澜儿我知道你醒了……好了，别再装睡了。”

清悦爽朗的笑声，温润如玉的笑颜，这都是月千澜曾经，最迷恋的东西。

可，在月千澜睁开眼的那一刻，她眼底划过一抹不易察觉的冷意。

她睁开眼睛扭头，淡淡的看向君冷颜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333843"  chaptername="第1272章">加入书签</a>
</div>
