    “我说了人是大蛇丸杀的。”自来也直直的盯着纲手说道：“蛤蟆仙人有一个观察忍界的水晶球，在我查案很长一段时间没有进展的时候，寻求了他的帮助。”

    “这种事情，只凭一个水晶球？”

    自来也掏了掏口袋，取出一个小一号的水晶球抛给了纲手，“注入查克拉就能看。”

    纲手接过这小水晶球，眼神有些不善的问道：“妙木山居然还有这种东西, 监视整个忍界？他们到底要干什么？”

    “早就有了，只不过只能看到露天的东西，也只能查看固定的地点，基本上只能看是公开的东西，好在他们是在火影楼顶作战的，即使有结界也是半透明。

    当时蛤蟆仙人有了预感才特意去看的, 这算是木叶天翻地覆的大事了。”自来也回答，反正在他看来，妙木山不会有什么坏心思，起码是和他一个阵营。

    “我可不知道蛞蝓仙人也能这么做。”

    纲手注入查克拉回到座位上和自来也一块看着里面的场景，赫然是火影大楼上的大战，果然，是大蛇丸和两个孩子对决三代的全过程。

    说实话，要是只是得知一个消息，那么冲击还没有这么大，可是当她亲眼看到了日斩老师的死状，而且临死之前还要看一看村子，这般悲情纲手实在是忍受不了。

    纲手不忍，两行清泪不由得流了下来，即使是说的不在乎，可也只不过是逃避昔日的朋友和老师自相残杀的事实罢了，“为什么，大蛇丸就为了那么一个理由就要杀了老师，他是怎么下得去手的！”

    “他已经变了，变得再也不是他了, 我曾经想把他劝回来，可是现在如果再次相见了, 我们之间也只能兵戎相向，即便是带他回来，也只能是判死罪了。”

    纲手抹了抹眼泪，曾经的她算是很崇拜大蛇丸，也很崇拜自己的老师，对这二人是犹如家人一般，即使是当初大蛇丸叛逃，做了那么多不堪的身体实验，她也没有多么讨厌他，毕竟木叶的其他人和她关系并没有那么好。

    “唉，大蛇丸的事暂且搁置，现在重要的是木叶，我想知道你是怎么打算的，木叶不能放在团藏这种疯子手里，尤其是他和大蛇丸勾结！”自来也斩钉截铁的说道。

    作为一个立志于人与人相互理解，推行温和的和平的人，几乎是和团藏这种行事不择手段甚至于偏向黑暗的人势不两立，所以自来也用这个由头查案的主要目的也是这个。

    而且团藏就算是在其他国家那里的名声也不好，别的影都知道他是三代暗地里的白手套，对团藏做火影都是嗤之以鼻的。

    纲手收回心神, “那你怎么办，去杀了团藏然后自己做火影吗？”

    “诶？”静音都吓了一跳，杀火影，那不就是半个大蛇丸了吗？

    “我不是他，没必要如此极端，火影的位置不一定非要推翻才能代替，只要揭露是他勾结大蛇丸杀的火影就好了。”

    “不过单凭一个水晶球，没办法作为证据，万一他们抵赖不认。”纲手摩挲着手里的水晶球。

    “是啊，而且阻力更大的是宇智波也参与了。”自来也有点头疼，这几乎是与大半个木叶为敌。

    “你是说？”

    “两个顾问的灭族就是他们做的，蛤蟆仙人告诉我，宇智波富岳很可能拥有万花筒写轮眼，战斗时使用了须佐能乎。”

    “嗯？宇智波斑那样的的力量？”

    “恐怕是的，但如果如果我开启仙人模式，对付他应该没问题。“那种状态之下，基本上是使用自然能量作战查克拉消耗很慢。

    自来也对于和须佐能乎作战还是有些信心的，在力量速度，防御，查克拉量，忍术威力的全面增幅下，对付一个半成体须佐能乎想来没有问题。

    不过，曾经的宇智波斑并没有流传下来，有关于万花筒写轮眼其内部蕴含的专属瞳术的情报。

    这也导致自来也还以为万花筒有的只不过是须佐能乎和对于原有的三勾玉写轮眼的增幅，完全没有对万花筒那诡异瞳术的概念。

    “然后呢你打算单挑富岳，然后让我来对付团藏和所有的暗部根部吗？”纲手撇了撇嘴，对自来也的计划表示鄙夷。

    “当然不是，还有猪鹿蝶，他们三家整体战斗素质很强，如果可以的话犬冢也能拉来。

    至于日向，油女这些，只要把团藏残杀火影的事情传播出去，再怎么样想必他们也不会站在团藏的一方。再不行，还有整个妙木山。”

    “呵，然后呢，打完之后整个木叶疯狂内耗，最后剩不下几个人？你到底是为了木叶好，还是为了不好？”

    “这自然不可能，只是敌我双方的实力对比而已，确保万一掀桌子之后做的最后准备，不至于彻底丧失主动权。”自来也又继续说道：“只不过确实如你所说，单凭借水晶球无法作为足够的证据。

    先不说它只是术，是可以调换的，但因为它是妙木山，是通灵界的东西，不在大国的势力之中，不被人们认可和信服。”

    “所以呢，你既然打算文斗？那你要怎么搜集证据？莫非你还能抓了大蛇丸吗？”纲手一只手扶着额头头发披散一侧，看着自来也，“你找了他那么长时间有什么收获？”

    “呼，目前没有，不过不一定非要抓到他，那天他带去的那几个人也一样能作为人证。”自来也呼出了一口气，没能把大蛇丸从歧途上带回来，以至于酿成这般惨剧，这件事会是他一生的痛点。

    “谁？”纲手问道。

    “那两个青年，经过我的比对应该是孤儿院走出的药师兜和星野风，前者是被团藏要走作为间谍游走各国，后面那个据说是主动要求跟大蛇丸走的。

    药师兜的存在基本证实了他和团藏之间的勾结，不然为什么团藏手下的人会和大蛇丸一起行动。”自来也进一步说出他所掌握的情报。

    “我坦言，之前因为我的懈怠，没有去尽全力寻找大蛇丸。不过经过我这一段时间的极力寻找，在汤之国找到了那个星野风的消息，然后我顺着这条线索寻找他，应该是加入了一个雇佣兵组织，无所不为。”

    “你确定了他的行踪了吗？”

    “现在应该在般之国！”

