    　　西装男和蛤蟆眼等人一边拉着萧梦雪与韩香怡往房间里面走一边大声喊道：“松下先生、梅川先生，顶级美女來了，看看你们喜欢不喜欢。”

    　　一边说着，萧梦雪和韩香怡被三人拉进了房间。

    　　房间内，两个个操着日语的男人正在一边喝酒一边搂着两名陪酒的女孩在哪里哈哈大笑着，似乎在聊着什么高兴的事情，本來，按照ktv里面的规矩，客人是不允许这样搂着陪酒女孩的，但是，由于这次包房的蛤蟆眼、西装男等人ktv老板也惹不起，尤其是搂着他们的还是两个个日本人，她们也是敢怒不敢言，只能听之任之了，只不过，当这两个日本人的狗爪频繁袭向她们胸部的时候，两个女孩眉头全都紧皱着，尽量闪躲着，眼神中闪烁着厌恶的神色。

    　　她们虽然迫于生计在这里担任陪酒小姐，但是，她们并沒有卖身的打算，她们是附近高校的大学生，在这里陪酒只是为了增加一些收入用于购买高档化妆品和漂亮的衣服而已。

    　　两个日本人看到两个女孩频繁的闪躲着自己的狗爪，顿时脸色阴沉了下來，正想要作呢，突然看到蛤蟆眼和西装男三人拉着两个级漂亮的女孩走了进來，顿时两人的眼神中光芒闪烁，身体和意识同时兴奋起來。

    　　绝对是极品美女啊，一个身材火辣，一个身材高挑，都属于男人最喜欢征服的类型。

    　　两个日本人立刻一把松开身边频繁闪躲他们的两个女孩，迈步向着萧梦雪和小魔女走了过去，隔着老远，两个人几乎全都把两只狗爪给伸了出來，作势欲抓，与此同时，其中为的那个年纪稍微大一点留着两撇小胡子的日本人立刻用生硬的汉语大声表扬道：“朱世祥，你们真是太了解我们了，谢谢你们，我们非常满意。”

    　　小魔女看到这种情况，立刻意识到现在的处境十分不妙，她知道，如果自己再不想办法脱身，恐怕情况真的要出自己的想象和掌控了，毕竟，仅仅是这三个男人她和萧梦雪都应付不了，更何况又多了两个充满了兽性的小日本呢。

    　　小魔女心思一向比较灵活，为人机警，见到这种情况，知道自己如果再坚持留下來想要去救萧梦雪，恐怕两人谁也跑不了，想到包间内的柳哥哥那些人，小魔女猛的眼神之中闪过两道寒芒，突然用高跟鞋狠狠的踩在拽着她的西装男，也就是刚才那个日本人表扬的朱世祥的脚面上。

    　　顿时，一阵钻心的疼痛猛的从小魔女的高跟鞋下传來，西装男朱世祥顿时出一声惊天的惨叫，当时便把拉着小魔女的胳膊给松开了，低头看去，他那原本光滑如镜的鳄鱼皮鞋上突然多了一个圆圆的小洞，鲜血，顺着小洞缓缓的往外流淌着。

    　　很显然，这女孩的高跟鞋有问題。

    　　开玩笑，身为闷棍王的女儿，小魔女韩香怡这位继承了闷棍王级阴人基因的魔女怎么可能不带着一些阴人的武器呢，现在因为双手被猪屎香给抓着了，无法把腰间的闷棍拿出來阴人，但是，她的每一双鞋子尤其是高跟鞋那可都是专门定制的，一旦她用力去使劲向下踩的时候，高跟鞋的特制鞋跟上会自动的以一股相当强劲的力道弹出一个十分锋利的钉子，直接向下钉去，平时测试的时候，这钉子的力道能够将1o毫米厚的铁板直接击穿，更何况是人的脚面呢。

    　　朱世祥一时不查，被小魔女的高跟鞋踩了个正着，他惨叫查看脚面的时候，小魔女立刻快步向外跑去，一边跑一边大声喊道：“萧姐姐，坚持住，柳哥哥他们马上过來。”

    　　一边说着，小魔女的身体便风一般消失走走廊尽头。

    　　对于小魔女來说，从小她便得到了父亲闷棍王的真传，打不过要跑，找机会报仇，所以，对于逃跑功夫，小魔女也相当有心得，为此，她还专门向柳擎宇和6钊等一干在战场厮杀过多年的兵王们请教了好多次，深得柳擎宇和6钊的逃跑绝招。

    　　看着小魔女一溜烟的逃跑了，朱世祥等人只能苦笑着摇摇头，他们知道，追肯定是追不上了。

    　　这时，蛤蟆眼和旁边的胖子拉着萧梦雪走进了房间，关上了房门。

    　　房间内，朱世祥脚面上传來一阵阵钻心的疼痛，他不得不脱掉了袜子，看了看脚面右侧被刺出了一个小洞，好在让他比较欣慰的是这个血洞是刺在了旁边的肉上，沒有刺到骨头上。

    　　朱世祥看了一眼一左一右取代蛤蟆眼和胖子已经抓住了萧梦雪的松下库代和梅川一夫两个日本客人，尤其是看到两人眼神中那强烈的欲*望，朱世祥苦笑了一下，心中暗道：“现在，绝对不能打扰了这两个日本客人的好心情啊，否则的话，这次和他们合作的事情很有可能要泡汤了，这两个日本客人可是他老爸这次能否取得政绩的关键因素啊，只要这两位在日本都拥有强影响力的牛人能够与他老爸合作，他相信老爸的仕途之路将会再次迎來新的腾飞，甚至能够成为主管的副市长。”

    　　所以，朱世祥笑着看向松下库代和梅川一夫两个人说道：“松下先生，梅川先生，你们先玩你们的，不用担心我，我这边只是被踩了一脚，一会把ktv里的医生叫过來随便包扎一下就可以了。”

    　　松下库代是一个胖子，身高有一米65左右，年纪在4o岁上下，腰有水桶粗细，腿很短很粗，脑袋脸挺大，越往上却越小，尤其是到头顶处，明显变细，犹如一个梯形一般，从远处看去，这松下库代就好像是一个胖葫芦。

    　　梅川一夫则是一个瘦子，身高在一米61左右，穿着一身笔挺的西装，看起來倒也人模狗样的，不过鼻子下方一撇小胡子，西装胸口处别着的一颗日本日本旭日旗胸牌，看起來，这小子就好像是抗战片里面的日本鬼子一般，一双母狗眼中闪烁着几分阴厉之色，一看就不是个好东西。

    　　这两个人听到朱世祥这样说，这才满意的点点头，拉着萧梦雪向着沙上走去。

    　　这两个人也知道，在朱世祥的伤口沒有包扎好之前，虽然他们想要直接就地把萧梦雪给办了，却是不能，虽然他们是日本客人，但是毕竟他们还是要顾及一下朱世祥的感受的，所以他们打算拉着萧梦雪先占些小便宜，等朱世祥伤口包扎完之后再正式解决萧梦雪。

    　　此刻的萧梦雪使劲的挣扎，反抗着，但是被这两个充满了**的小日本狠狠的拉着，却很难挣脱，一点一点的向着沙上蹭了过去，萧梦雪的眼神之中闪过一缕绝望和痛苦之色，但是却沒有放弃挣扎，她相信刘小飞一定会來救她的。

    　　小魔女那边一路疾驰跑回了包间内，一脚踹开房门，大声喊道：“柳哥哥，刘小飞，快点去救萧姐姐，她被人拉进包间里去了，那些人意图对我们不轨。”

    　　听着小魔女气喘吁吁的声音，柳擎宇和刘小飞几乎同时站起身來，房间内其他众人也全都看到了小魔女那娇俏的脸蛋上那鲜红的五指印。

    　　在场所有男人的心都在滴血。

    　　小魔女是谁，那是大家所有人最为疼爱的小妹妹，虽然这个小丫头古怪精灵，甚至还经常整蛊大家，但是所有人都知道，这个小丫头其实心肠非常好，和大家都非常亲，正是因为和大家亲，不分彼此，这才会这样做的，否则的话，以小丫头的身份和傲气，如果是外人的话，她连看都未必会看对方一眼，而且有些时候，一旦大家遇到很难解决的问題，小丫头却能够用她的办法帮助大家化解，尤其是像6钊、梁家源这两个喜欢泡妞的家伙，有些时候惹了麻烦又不敢告诉家里，只能让小魔女帮忙解决，这丫头从來沒有推辞过，每次虽然少不了整蛊自己一番，但是最终全都把事情给摆平了。

    　　所以，此刻，当众人看到小魔女脸上竟然出现了这样一个鲜明的巴掌印，顿时，一股股的杀气在房间内弥漫开來。

    　　而刘小飞在听到萧梦雪被人给拉近了房间之后，更是怒冲冠，大声问道：“萧梦雪在哪里，你头前带路。”

    　　说着，刘小飞和柳擎宇几乎再次同时冲了出來，跟在小魔女的身后向外面跑去。

    　　对于柳擎宇而言，萧梦雪虽然是刘小飞的老板，但是他早就看出來了，刘小飞和萧梦雪之间很是有些暧昧，萧梦雪很有可能会成为刘小飞的女人，刘小飞的女人和自己的弟妹、嫂子沒有什么两样，所以，他毫不犹豫的冲了出來，他绝对不能容忍有人在自己的地盘上欺负自己的妹妹韩香怡，更绝对不能容忍有人欺辱自己好兄弟的女朋友。

    　　更何况，现在可是法制社会啊，到底是什么人胆敢在正规经营的ktv里做出这样的事情。

    　　是可忍孰不可忍。

    　　刘小飞怒了。

    　　柳擎宇怒了。

    　　黄德广、梁家源、6钊、林云这柳门四杰怒了。

    　　程铁牛铁青着脸，一双锤子般大小的拳头已经紧紧的握住了，脑门之上青筋暴起，他最鄙视的就是那些欺负女人的男人。

    　　秦帅二话不说，直接抄起一只啤酒瓶便跟在众人身后，大步流星的向着前面跑了过去。

