    上官擎就这么淡漠的将手指放在了桌上,看着林锦歌,道：“你要哪一根？”

    “上官擎，你可要想好了。”林锦歌回神之后有些不懂他，他难道真的喜欢上了沈凝雪？

    “你废话太多。”上官擎有些不耐烦的看着他。

    沈凝雪就这么站在楼上，眼里满是茫然，他到底在干什么，他到底知不知道自己的做法会造成什么？

    他为什么宁愿失去一根手指都不和自己离婚。

    “随便一根就可以。”林锦歌看了一眼暗处，他不知道这个时候自己应该开心还是应该难过。

    上官擎就这么举起了那匕首，微微闭着双眸，那匕首眼看就要切在那手指之上的时候，林锦歌声音有些干涩的开口，道：“不必了，你可以带她走了。”

    沈凝雪就这么被人从楼上带了下来，沈凝雪就这么看着他，她发现自己真的从来不了解这个男人，他做事的风格，她一点都不了解，他明明可以只要答应和自己离婚就可以了，为什么却不肯离婚？

    “走！”上官擎说完直接将那匕首扔在地上，带着沈凝雪离开。

    房间之内陷入一片死寂，从暗处走出来的苏茵瞳一脸的茫然，她不明白，为什么？他为什么不肯离婚？到底是为什么？自己算什么？

    “你看到了，你难道还要坚持吗？”林锦歌看着苏茵瞳，眼里带着几分难受。

    “我不明白。”苏茵瞳嘟囔了一句，很多事不明白。

    “我也是，可是我不想你受伤。”林锦歌看着她，有些担忧的开口道。

    “我苏茵瞳从小就知道机会都是争取来的，就算他心里真的有沈凝雪，那又怎么样？他同样也有我，不到最后时候我不会放弃的。”说完转身离开。

    林锦歌看着她的背影，微微叹口气，可是却发现自己一点办法都没有，自己太了解她了，她是不撞南墙不会回头的。

    可是到时候受伤的是她啊，他怎么可能忍心看着她受伤？

    此刻外面的雨还在下，沈凝雪整个人大脑还处于混沌状态。

    “我怎么和你说的？你是不是想死？”上官擎不满的开口道。

    沈凝雪这才回神，这一次她出奇的没有顶嘴，她就这么楞楞的看着他，道：“你为什么宁愿失去一根手指都不愿意和我离婚？”

    “没有为什么，回家。”上官擎显然不愿意谈论这个，直接拉着她的手向着外面走去。

    “上官擎，你要是不说清楚我是不会回去的。”沈凝雪就这么站在雨地之中，茫然的看着他。

    上官擎看着她的模样，她为什么还是这么倔强，这么执着，有些答案他不能给，也不能说。“你不就是是想知不知道我是不是喜欢上你了吗？”

    这话让沈凝雪有些心跳加快，不知道为什么看到沈凝雪的模样，上官擎玩心大起，就这么一步一步的走向沈凝雪。

    “你，你想干什么？”沈凝雪看着他嘴角带着的笑容，被吓的不轻，一脸警惕的看着上官擎。

    “我这不想告诉你，我到底是怎么想的吗？你这么紧张干什么？”上官擎一边走着，一边说道。

    “你，你站在那里说就行，我能听的到。”沈凝雪有些紧张的说道。

    上官擎突然笑了起来，只是这笑容在沈凝雪看来有些恐怖，这个家伙怎么突然发神经了？

    “可是我怕雨声太大，你听不清楚。”上官擎就这么双手抱在胸前，饶有兴趣的看着她，他发现她慌乱起来的模样有几分可爱。

    “我能听到，你说吧。”沈凝雪总感觉他在耍自己。

    “那你听好了。”说完这话，只看到上官擎嘴张的老大了，可是却一句没听到。

    “你耍我呢？”沈凝雪知道他刚肯定什么都没说。

    上官擎一脸无辜的看着她，道：“我说了，我在你耳边说，你就是不听，这次没听清楚吧？”

    “你不准亲我。”沈凝雪低着头，耳朵红扑扑的，看起来甚是可爱。

    “我保证不亲你。”上官擎说完这话继续向着沈凝雪走去。

    不知道为什么，这一刻的她格外的紧张，总感觉他要做出什么出格的举动，可是却有些无能为力。

    “啊！上官擎，你混蛋！”上官擎已经靠的很近了，她甚至都能听到他的呼吸，可是就在她等着他开口的时候，耳坠传来一阵刺痛。

    他，他居然咬她？

    “你说不准亲，没说不准咬啊。”上官擎的话气的沈凝雪半天回不过神，他怎么这么无耻。

    “走了，回家。”上官擎就这么愉悦的拉着沈凝雪上车离开。

    “你又想干什么？”沈凝雪刚坐下打算系安全带，上官擎突然靠近。

    她就不明白了，他是不是脑子出了问题？“我只是怕你感冒晚上烦我而已。”

    “你以为我想干什么？不过好像不错，要不……”上官擎眼里闪烁淡淡的欲望。

    正所谓夜黑风高，而且还下着雨，感觉很刺激。

    “你别想了，你要是敢碰我，我就割了它。”沈凝雪恶狠狠的说道。

    “那来吧！”上官擎居然躺在椅子上，只是那身体的异样让沈凝雪看的脸红，这混蛋一直在占自己的便宜？

    “你以为我不敢是不是？”沈凝雪将自己的包拿出来，开始翻了起来，找刀子。

    “你这个女人怎么说翻脸就翻脸，我好歹也是救你回来，人家都是以身相许，你倒好。”上官擎有些无趣的说了一句，开车离开。

    沈凝雪这才松口气，可是他却还是没有给自己一个明确的答复。

    “上官擎，我们真的应该好好谈谈。”沈凝雪认真的说道。

    上官擎侧脸看了她一眼，神色一沉，不悦的开口，道：“我现在不想谈。”

    沈凝雪张了张嘴，看着周围黑漆漆的，还是现在不要惹怒他的好，不然将自己一个人扔在这里，那真的要哭了。

    等回到家里，二人全身都是黏糊糊的，佣人早已经等待多时了。

    “先生，夫人，你们可算是回来了。”王姨看着回来的二人这才忍不住松口气。

    沈凝雪轻轻的点了点头，道：“王姨你们去休息吧，一会我们自己做东西吃。”

    “这怎么行呢，您先去洗漱一下，我这就去准备。”王姨看着二人狼狈的模样，赶忙开口道。

    “王姨，你去休息吧，我们自己做好了。”上官擎开口之后，那王姨这才不得不答应下来。

    “一起？”上官擎看着沈凝雪此刻衣服黏在身上，多了几分诱惑。

    “你做梦呢？”沈凝雪说完直接回到自己房间打算洗澡，可是她忘记了，他有钥匙啊，就在沈凝雪就了洗浴间之后，上官擎就这么走了进来。

