    时间一晃过去了一个多月。

    在这个一个月多的时间里，林夜的生活每天基本都是固定的。

    早晨，在森林边缘地带修炼龙象般若功、凤舞六幻和独孤九剑。

    然后施展凤舞六幻，前往后山的森林深处狩猎，傍晚时，则总结一天的所得。

    自从前往了后山的森林深处狩猎，有了充足的肉食补充后，林夜的龙象般若功修炼进度再次突飞猛进起来。

    现在就算不凭借九阳真气的加持，单纯林夜的肉身力量，都达到了单臂振臂千斤的水准。

    而现在，林夜的龙象般若功第一层的进度才刚刚达到十分之一而已，等到第一层圆满，单臂万斤巨力丝毫不成问题。

    在林夜开始狩猎后，除了得到了充足的肉食补充外，所猎获的一些野兽的毛皮也给家里带来了一定的收入。

    并且收入还颇为不菲，至少相对于圣魂村大部分村民们的收入来说是如此。

    这些收入按照老杰克的意思，他并不会私藏。

    而是会在三个月后交给林夜，作为林夜在初级魂师学院的生活费。

    ……

    这一天。

    早晨，天空一片蔚蓝澄澈，旭日刚刚升起，火红的朝霞还残留着余韵在东方的天空尚未消散。

    此刻，森林深处，一片密林中。

    广袤的密林蔓延无边，一棵棵高耸的树木拔地而起，浓密的树冠交错重叠，在地上映出一片斑驳的倒影。

    在满是茂密树木的林间，林夜脚踩着落叶，手持着锋利的长剑，正目光凝重地与一头凶悍的猛兽对峙着。

    这是一只身长接近三米，犹如一头庞然大物般的野猪。

    浑身肌肉虬结，看上去便结实无比，厚厚的硬皮上，覆盖着一层已经干硬的泥浆，犹如披着一层盔甲，而盔甲中，一根根犹如钢针般的漆黑毛发倒立竖起。

    虽然这只野猪的嘴里没有满嘴的獠牙，但其嘴角凸起的两根弯曲獠牙，配合庞大的体型，满身的肌肉以及凶暴的眼神。

    这只野猪，对人的威胁，丝毫不会逊色于一些狮虎熊之类的猛兽！

    “哼~”

    “哼~”

    ……

    凶暴的眼神死死地瞪着林夜，野猪一边喉咙里发出低沉的低吼，一边不断用前蹄打着地面，好像是在热身，又似乎是在戒备。

    但是林夜不动，这只野猪同样也不敢贸然展开进攻。

    因为已经开始狩猎一个多月了，林夜的猎物早已经从一些食草的野兽，逐渐上升到了食肉的猛兽级别。

    就算是狮虎豹熊这样的猛兽，如果有把握，被林夜遇到了，也同样不会放过。

    因此，现在林夜的身上早已经养出了一股煞气，杀死了无数猛兽产生的煞气。

    这股煞气对于人来说可能都会产生影响，而对于野猪来说，这股煞气更是格外敏感。

    所以面对林夜，哪怕是在这头森林中横行霸道惯了的野猪，也不敢丝毫大意。

    但是身为野兽，相对于人类而言，野猪的忍耐力终究还是有限的，不可能会像人类一样有耐心。

    所以在一阵时间的对峙后，野猪终究还是忍耐不住了。

    “吼！”

    随着对峙时间的流逝，野猪在不断踢打在地面的同时，耐心逐渐流逝，本就通红的双眼变得越来越红。

    最终，野猪彻底忍耐不住了，在一阵嘶吼后，前蹄重重地蹬在了地上，猛地冲了出去，向着林夜猛撞而来。

    但是面对迎面冲撞而来的野猪，林夜眼中却没有丝毫恐惧，反而冷静地吓人。

    在野猪愤怒的嘶吼中，就在野猪距离自身只有不到三米之遥的时候。

    林夜突然运转起凤舞六幻，瞬间原地一跃而起超过五米的高度。

    因为林夜的躲避，野猪顿时撞到了林夜身后的一颗大树上，被撞得一阵踉跄。

    而林夜则趁着这个机会，身形一变，迅速飞身落下，运转起九阳真气，爆发出了全身的力气，一剑刺进了野猪的后背。

    而后，凤舞六幻再次运转，林夜突然飞掠到野猪的身侧，手握着长剑，借着重力猛地一拉。

    锋利的长剑直接跟着林夜，从没入的野猪背部下划，穿过肚子，来到了野猪的另一侧，几乎将野猪的身体整个剖开。

    滚滚的鲜血混杂着野猪的内脏顿时不断从腹部的伤口中滑落而下。

    突如其来的剧痛，让野猪不禁凄厉的惨嚎起来。

    尽管野猪的生命力格外强悍，但林夜的进攻的速度太快，造成的伤势太过严重。

    所以野猪的惨嚎声几乎只是瞬间便戛然而止，随着庞大的身躯在失去了生命力，野猪的身体不禁重重摔落到了地上。

    “这头野猪，够吃好几天了吧？”

    拔出长剑，看着倒在地上的野猪，从野猪腹部涌出的鲜血，已经在满是落叶的地上积出了一滩血池，林夜自语着，将手放到了野猪的身上。

    而后，随着光芒一闪，野猪直接被收进了玉佩里。

    虽然经过修炼，林夜的力气很大，扛起这头野猪不成问题。

    但是想要将如此沉重的野猪从森林深处抗回圣魂村，未免还是太过艰难。

    所以既然有玉佩的储物空间，自然就要合理使用。

    猎获了这头野猪，林夜结束了一天的狩猎，运转起凤舞六幻身法，再次从森林深处赶回到了圣魂村。

    在圣魂村外的一条小河边，林夜清洗了野猪，并将野猪的身体做了简单的分割，然后带回了家中。

    时间到了中午，老杰克在田地里干完了农活回到了家。

    看到大厅里的摆着的满满的野猪肉，老杰克不禁瞪大了眼，心中满是震惊。

    “小夜，你在哪里狩猎到了这么大的一头野猪？”

    “我在后山练剑的时候遇到了，顺便就带了回来。”

    林夜擦拭着长剑，平静地回答道。

    “现在后山里有这么多野兽的吗？”

    想到最近林夜经常遇到各种野兽，老杰克不禁有些惊讶，但也没有怀疑。

    毕竟最多不过一个早上的时间，林夜能去到哪里呢？

    “哎！看来小夜你果然是魂师苗子啊！”

    眼神有些震惊地扫过地上已经分割好的野猪身体，老杰克不禁有些惊叹。

    这么大的野猪，恐怕只有传说之中的魂师能够猎杀吧。

    自家孙子才不过先天满魂力就能猎杀这样的猛兽，这是天生的魂师种子啊！

    就算是废武魂又怎么样。

    以自家孩子的先天满魂力，废武魂没有战斗力，但弃武魂习剑，难道不可以吗？

    “小夜啊！这么大的野猪，我们一家可吃不完，你带一些给小三家去，你能猎杀到这么大的一只野猪，虽然不想说，但唐昊那个家伙给你打造的剑也发挥了不少的用处。”

    仿佛想到了什么，老杰克不禁道。

    “嗯，我知道了。”

    听到老杰克的话，林夜点了点头，将长剑重新了收进剑鞘里。

    然后在地上随便挑了两大块野猪肉，用麻绳穿过骨头系好，拎着就向唐三家走去。

    一路来到了唐三家。

    铁匠铺里，唐三还在打铁，唐昊则不知去向。

    听到门外传来的脚步声，唐三转过头，正好看到林夜进来。

    “唐三，这是我今天狩猎到的野猪，有些吃不完，所以送给你和唐昊叔几块。”

    走进铁匠铺，林夜将野猪肉放到唐三家的桌子上，说道。

    “不用了！不用了！本来就已经够麻烦你和杰克爷爷了，这些野猪肉，实在是太贵重了！”

    看到林夜的动作，唐三连忙放下了锻造锤，拿起桌子上的野猪肉便准备推回去。

    但是在林夜的坚持下，在知道了林夜家里还留着更多的野猪肉后，唐三最终还是选择了接受。

    “林夜，实在是太感谢你还有杰克爷爷了！”

    看着桌子上的野猪肉，唐三叹了口气，看向林夜的眼神满是复杂。

    本以为眼前这位玩伴只是一个普通的小孩，只是有着常人难以企及的恒心和毅力。

    但唐三没有想到，林夜竟然还具备如此恐怖的实力。

    这么大的一块野猪肉，这些野猪肉的主人绝对是一个庞然大物。

    林夜能够猎杀如此庞大的一头野猪，再加上曾经送过的熊肉、虎肉之类的，唐三心中突然有些挫败感。

    看到唐三眼神有些异样，林夜有些奇怪：“唐三，你怎么了？”

    听到林夜的话，仿佛心中突然做出了决定，

    唐三深吸了一口气，满是认真地对着林夜道：“林夜，我想要挑战你！”

