    第695章算计

    小云宝听了哥哥的话后很是生气，忍不住捏起小拳头。

    “那个男的太过分了！那他竟然还当着这么多人的面颠倒黑白。”

    邱河的表情没什么变化，“很正常，像这种人到处都有，这个世界是掌握了话语权的人说了算的。”

    小云宝可不懂这些，只想到刚才那个姐姐难过的表情，心里很是生气。

    想了想又有一个疑惑,“哥哥，你怎么知道他们会出现在这里？”

    “这不是明摆着的一件事吗？”

    严彤和周天路大四即将毕业，没有什么课程安排，两人又拒绝了学校分配的工作，打算自己创业。

    已经从宿舍里搬出去了。

    但为了毕业论文，两人还要定时来学校里开组会,而这个食堂距离周天路的实验室最近。

    周天路看似沉稳又喜欢出风头，食堂中间的这个位置是他最喜欢坐的位置,好让来来往往的人一眼能看到他。

    所以只要算好时间，大概率是能看到一出好戏的。

    小云宝听了以后敬佩不已，难怪三哥在原书中是邱家最大的反派。

    果然很厉害啊。

    邱河带着小云宝找了一圈，最终找到了坐在湖边的孔思。

    这条湖呈现U形，孔思正坐在最下端的位置，一张脸被春风吹得通红，眼睛也肿的厉害。

    小云宝小声道：“哥哥是不是看她可怜，所以想让我把钱给那个姐姐，帮她渡过难关？”

    邱河用诧异的目光看着妹妹，“你怎么会这样想呢？你的钱是拿来投资的，又不是做慈善。”

    “嘎？”

    “孔思虽然不善于和人交流，但有一点很厉害，她的技术就算在整个学校都是顶尖的，孔思其实是学文科的，她的前男友，也就是我们刚才在食堂看到的那个则是研究机械方面的，而孔思却利用课余时间帮他完成了课题，足以看出她的天赋。”

    小云宝听着目瞪口呆,这里可是京都大学，被哥哥称为能在真个学校里排名顶尖，而且还不是相关专业的人，到底有多厉害啊。

    “那哥哥之前怎么没有帮她呢？”

    小云宝从小就知道二哥到底有多聪明，他既然看出来孔思的困境，如果想要帮助她，肯定不算什么难事。

    邱河似乎觉得妹妹问了个很离谱的问题，皱眉道：“我为什么要帮她？”

    小云宝愣了愣，小声道：“为了……正义？”

    “傻丫头。”邱河揉了揉小云宝的脑袋，“这个世界上不平的事那么多，我们管得过来吗？”

    “可、可二哥带我来……”

    “当然现在不一样了，云云既然想要投资，自然要把钱花在值得的地方，眼下就是个好机会，孔思现在处于人生的低谷，只要有一根救命稻草她都会想办法抓住，雪中送炭远远比锦上添花更让人感动，她会感激你的。”

    小云宝总觉得自己听了些自己这个年纪不应该听的东西,有点颠覆自己的认知。

    再想想原书中二哥做的那些事，小云宝不由自主地感慨。

    “二哥，你真的很像一个大反派唉。”

    邱河挑眉,“是吗？可是又有什么不好呢？我们获得了她的感激，保证她不会滥用你的钱，另外孔思也能通过这种方式取得成功，拥有了一个证明自己的机会，去揭穿前男友的真面目，难道又有谁吃亏了吗？”

    (本章完)

