    欧阳霜？

    叶凡盯着艳丽女人瞳孔凝聚成芒：“你跟我一个老朋友很是相似啊。”

    他想起了横城混得风生水起的二夫人欧阳媛。

    两人的轮廓差不多七八分相似，就连那种风韵都像是一个模子出来。

    天生媚骨。

    不过叶凡很快又收住了情绪：“你就是斧头商会副会长欧阳霜？”

    欧阳霜轻声一句：“是的。”

    “阮雄天他们被我砍了，斧头商会被我重创了，你还愿意为我卖命？”

    叶凡端起一杯茶水喝入一口：“而不是手足情深给死去的会长他们报仇？”

    “我当然想要报仇。”

    欧阳霜也没有对叶凡隐瞒，声音不徐不疾回应：“可我们打不过你，二十架武装直升机，三千人一起冲锋也没意义。”

    “而且能调动二十架直升机斩首阮会长的人，绝对是一方诸侯级别上的大人物了。”

    “这种高高在上的大人物，我们别说报仇了，就是保命都非常艰难。”

    她轻声一句：“所以为了少死一点人，也为了自己活下去，这仇只能不报了。”

    叶凡淡漠出声：“这样委曲求全不憋屈吗？”

    “当然憋屈，可又能怎么样呢？

    打不过你，又不想死，只能臣服了。”

    欧阳霜声音轻柔而出：“叶少放心，我这臣服绝非权宜之计，绝不会背后偷偷摸摸捅刀子。”

    “我欧阳霜决定跟随你了，就不会暗地里花花样。”

    “至少在遇见更强大更厉害的人杀掉你之前，我会对你保持绝对的忠诚。”

    “当然，如果哪天有厉害的人干掉了你，我替你报仇无望的情况下，我也会臣服于对方。”

    欧阳霜很是坦荡道出自己的想法，让叶凡知道她会‘见风使舵’之余，也知道她的绝对忠诚。

    “你这女人，有点意思。”

    叶凡闻言笑了起来：“至少比很多人都聪明。”

    “当然，臣服叶少除了怕死之外，还有一个原因。”

    看到叶凡脸上的笑容，欧阳霜整个人也焕发出光亮的色彩：“那就是比起一时的手足情感，长远的利益更让人充满了期待。”

    “虽然斧头商会遭受到了重创，可有了叶少这一尊大靠山，我相信未来成就会更大。”

    “以前的斧头商会虽然兵强马壮，我也是副会长，可前景一眼就看到了头。”

    “我的天花板撑死也就是成为第一副会长。”

    “我的舞台撑死也就是明江这一亩三分地。”

    “可有了叶少这一尊大靠山，我对未来充满了信心。”

    “我相信，只要我能让叶少满意，我一定会站在更高的舞台上。”

    欧阳霜眼神无比炽热看着叶凡，虽然不知道这是什么人，但能意识到叶凡只手遮天。

    这也让她愿意跪下去把握这一个机会。

    “很好。”

    叶凡淡淡一笑：“欧阳小姐，你让我刮目相看。”

    没有扯什么大义也没有哭天喊地的求饶，更没有喊着以后为叶凡赴汤蹈火万死不辞。

    欧阳霜还坦诚自己贪生怕死，有着巨大野心，将来遇见更强大的人也会背叛。

    听起来不是很靠谱，但潜在意思也很明显。

    叶凡如果一直强大无敌，就不需担心她会背叛。

    听到叶凡赞许，欧阳霜恭敬出声：“谢谢叶少欣赏。”

    “还有最后一个问题。”

    “斧头商会是明江最大的地下势力，能成为第一，肯定也是人才济济。”

    叶凡目光变得锐利起来：“欧阳小姐凭什么慑服众人掌控整个商会？”

    “只要叶少支持，别说是欧阳霜，就是一条狗，也能做这个会长。”

    欧阳霜没有展露自己身手或者其它手段，只是扑通一声跪在了叶凡的脚边。

    大爷！真是一条好狗啊。

    看着低眉顺眼的女人，叶凡不得不感慨一声。

    这一句话，说的还真是找不到半点瑕疵。

    随后，他俯身看着女人开口：“很好，你通过了我这一关，你可以做这会长了。”

    “谢谢叶少厚爱！”

    欧阳霜抬起头柔柔问道：“只是，叶少将来不强大了，我很可能背叛你，你不怕？”

    叶凡站不置可否一笑：“你不会有这一天的。”

    欧阳霜一愣：“为什么？”

    叶凡挑起女人下巴掷地有声：“因为我是夏国最强的男人！”

    欧阳霜心里一颤。

    考核完欧阳霜后，叶凡让杨曦月全面配合欧阳霜掌控斧头商会。

    他还让张德城给欧阳霜打下手。

    不需要太多讨价还价也不要给太多面子，凡是不服的不肯低头的要反抗的，一律乱枪击杀。

    同时，叶凡也给欧阳霜安排了几个任务。

    安排好后，叶凡就返回倩峰集团跟公孙倩会合，准备星期一的峰胸发布会。

    很快，周一到来，上午十点，公孙倩在倩峰集团召开产品发布会。

    这种产品对女性群体本来就非常有噱头，加上公孙倩先后公布了几个志愿者的对比。

    而且公孙倩还会发放一百份市值五百万的赠品。

    免费使用无效更会赔偿十倍。

    这顿时引得无数女人前来。

    除了两百多名记者和受邀请客户之外，还挤入了三百多名看热闹的女人。

    她们死缠烂打不愿意离开。

    保安要驱赶这些人，柳副总却示意这样不好，会影响公司的声誉。

    她临时指挥工作人员更换发布会的场地。

    把它从会议室挪到公司大厅召开。

    “峰胸这一款产品，采取外用涂抹方式，早上晚上各一次。”

    “它能被肌肤有效吸收，刺激筋脉激发细胞。”

    “使用一周也就是一个疗程后，将会有肉眼可见的效果。”

    上午十点，公孙倩站在高台上意气风发地介绍……“你这个产品有那么好吗？

    我怎么不是很相信啊？”

    没等公孙倩把产品介绍完，一个刘海女记者就阴阳怪气地喊叫了起来：“我听说公孙总裁为了一个包养的小白脸，把德高望重含金量巨高的慕容博士团队赶走了。”

    “一个连产品研发核心都赶走的公司，能生产出什么效果的峰胸产品？”

    “还六星效果，我劝告你最好不要说这句话。”

    她肆无忌惮攻击着公孙倩：“不然消费者分分钟告你欺骗。”

    “啊，为了小白脸赶走慕容博士？

    公孙总裁，是不是有这回事啊？”

    “难道在你眼里，一个公司的核心，还比不上让你寻欢作乐的小鲜肉？”

    “公孙总裁，请你正面回答一下，你是不是为了小鲜肉赶走慕容博士啊？”

    “公孙总裁这么年轻应该不缺男朋友，怎么找小鲜肉，是好这一口吗？”

    好几个记者像是约好一样，马上附和着刘海女记者向公孙倩发问。

    倩峰集团员工脸色瞬间变得非常难看，对公孙倩带给他们的家丑露出一丝不悦。

    几个保安想要去拉扯这些记者却发现被消费者挡住了路。

    柳副总接着示意保安不要动粗，不然镜头太多会生出舆论事件的。

    她还顺势瞄了一眼不远处的叶凡，看到他稳坐钓鱼台就流露一丝讥嘲。

    这个时候还着急，简直就是死猪不怕开水烫。

    “今天的重心，是产品说明。”

    “我个人的私事、公司的变动，都跟这个产品说明会无关。”

    公孙倩保持着冷静开口：“请大家不要本末倒置了。

    浪费不该浪费的时间……”“怎么会无关呢？”

    就在这时，公司虚掩的大门砰一声被推开了。

    铁木岚带着一堆人推着一张轮椅趾高气扬走入了进来：“你人品不好，私生活混乱，不尊重科学，不尊重人才，又怎可能弄出好的产品呢？”

    “又怎么可能对消费者的安全负责？”

    

