    青年一看叶修这么横，心想莫非这位身份不简单？

    他连忙讪笑着说道：“我叫木飞，大哥你叫什么？”

    “我没叫！”叶修说道。

    木飞倒吸一口凉气：“大哥你真幽默啊。”

    叶修懒得搭理他，混在人群里，边走边看路过的血迹和尸体，通过这些他能判断出很多情报。

    “切……”

    木飞见叶修不搭理他，就跑到一个中年人身旁，道：

    “前辈，您认识那个人吗？”

    “谁？”中年人问道。

    木飞指了指叶修。

    中年人看了一眼：“不认识，怎么了？”

    “我问他编号是什么，他说我眼瞎，我问他叫什么，他不理我，很高傲的样子，我看他身份不简单。”木飞说道。

    中年人一听顿时对叶修来了兴趣，道：“你四下问问，看谁认识他。”

    木飞点头，当即四处询问有没有人认识叶修，结果问了几十个人，竟没有一人认识叶修。

    这下木飞意识到不对劲儿了！

    跑去对中年人说道：“前辈，我问了那个人周围的几十个人，都说不认识他。”

    “有这种事？”

    中年人眯起眼睛，道：

    “虽然大军成分比较复杂，有王城武者、有四大卫城武者、有全岛各个城市的武者，相互间不认识很正常！”

    “但是抵达王岛最西边之后，武者们往往会寻找自己家乡城市的武者队伍，扎堆。”

    “我们这一片都是洪城武者，如果他是其他城市的武者，混在我们的人群里干什么？”

    木飞听完中年人的分析，问道：

    “他会不会是敌军间谍？”

    “有可能！”

    中年人偷瞄了叶修一眼，对木飞说道：

    “你悄悄联系一下我们洪城的战神，不漏痕迹的包围他。”

    “好！”木飞点头。

    在不确定‘间谍’实力的情况下，中年人这样安排是最明智的，如果间谍实力很强，却被一群战神包围，那也是死路一条。

    然而中年人不会想到，别说洪城一个城市里的战神，就算是地球上所有战神联手，也要不了叶修的命。

    “嗯？”

    叶修走着走着，忽然感觉不大对劲儿。

    周围的人怎么老是偷瞄自己？

    “我的脸上有花吗？”叶修问道。

    没有人回答！

    周围所有人全都装作没事人似的，继续跟随大军赶路。

    “你是赤水城派来的间谍对吗？”

    这时木飞和中年人走了过来，一左一右和叶修并排着走，木飞问道。

    此话一出！

    周围所有人的眼神都犀利起来。

    “是啊！”叶修点头，坦然承认！

    “这……”

    木飞、中年人和周围洪城的所有战神，全都停了下来，惊愕的看着叶修。

    谁也没想到这个间谍如此诚实，居然承认了！

    一时间他们纷纷拔出兵器！

    杀气腾腾的怒视叶修！

    这边的动静引起了周围武者的注意，纷纷驻足，不知道发生了什么。

    “很好，既然你承认了，那就乖乖束手就擒吧！”

    木飞剑指叶修，冷声道。

    “那多没面子，你们还是尝试着抓抓我吧！”

    叶修耸耸肩，忽然右脚跺地，一股恐怖的气浪自脚下席卷八方，把方圆十米内的所有人都掀飞了。

    趁乱，叶修撒腿就跑！

    倒不是怕！

    即使面对这一千多万大军，杀个七进七出几天几夜，叶修还是有信心的。

    但是这帮人能极大的削减魔族和地下城的人口，叶修不舍得杀他们。

    干脆！

    直接把他们引到魔族大军军营，或者三大裁决者家族聚集地。

    “追！”

    被气浪掀飞的武者们反应过来后，中年人大喊一声。

    顿时，周围的人乌泱泱的追杀叶修。

    一边追一边大喊：

    “拦住他，他是赤水城派来的间谍。”

    原本叶修所过之处，周围的武者还莫名其妙来着，听到寒声，一时间全都开始追杀叶修。

    大军是在向西挺进，之前叶修的位置，是在大军北侧，而不是大军之中。

    叶修一路往北跑，大军就在后边追。

    随着喊声越来越多，追叶修的人也就越来越多，渐渐的，林雷大军所有人，都在追杀叶修了。

    “谁呀，闹出这么大的动静？”

    潜伏在大军人群里的龙王殿殿主八大扈从之一‘龙乾’，一边跟着大军朝北跑，一边心里嘀咕。

    原本她的任务是等在地下城和王岛交界处，等到林雷大军穿过阵法壁垒进入地下城地界之后，她混进大军之中，想办法引导大军给魔族大军和地下城大军捣捣乱。

    没等她想出办法呢，不知道是谁闹起幺蛾子了。

    “看看是谁！”

    龙乾加快速度，但是没用全速，担心暴露，只是表现的比四境战神的速度稍微快一些。

    毕竟林雷大军最强者，也就四境战神！

    “哎呀，跑的有点慢啊！”

    叶修回头看了一眼，他也没有用全速，担心林雷大军追丢了，饶是如此，跑着跑着，能勉强跟上他的，只剩下四境战神了。

    四境战神之下的大军，被远远甩在了后边。

    “你是谁？”

    就在这时，一道悦耳动听的声音，在身后响起。

    嗯？

    这个声音，有点耳熟啊！

    对了！

    当初用紫瞳控制布鲁斯、加拉瓦和炎龙的那个女的，叫龙乾来着，就是这个声音。

    叶修回头看了一眼。

    果然是火辣辣的性感美女。

    有意思！

    没想到藏在林雷大军里，居然还有意外之喜。

    说道：“我是谁关你屁事。”

    “我是龙王殿的。”

    龙乾试探道，她怀疑叶修是龙王殿安排在林雷大军里的卧底。

    因为所有卧底，分为八个派系，分别隶属于殿主的八大扈从，所以龙乾并不认识其他扈从的卧底。

    “你也是？”

    叶修假装激动的问道。

    “对！”

    龙乾大喜，问道：

    “我是殿主麾下八大扈从之一龙乾的手下，你是谁的手下？”

    呵呵，你就是龙乾，装哪门子蒜啊！

    “我是龙坤的手下！”

    叶修说道，反正龙坤死了，死无对证。

    “哦！”

    龙乾点了点头，问道：

    “你闹出这么一出是想干什么？”

    “我想把林雷大军引到魔族或者三大裁决者家族那边，让他们狗咬狗。”叶修说道。

    想一块去了……龙乾笑了起来，说道：

    “你这样跑，只能把林雷大军的四境战神引到魔族或者三大裁决者家族那边，大军其他人跟不上我们的速度，而且你知道魔族大军和三大裁决者家族在哪吗？”

