    青鼎被陈风这么一怼，顿时脸上一红。迟疑一阵后，他才说道：“家师前不久在九峰山约战海族高手，不慎负伤。如此，必须请邱师叔替本门出战。你是不是想问，为何费师叔不出面吧？费师叔在大战一开始，就连战数场了”。

    “邱师叔的条件的确过份，但...”

    “如果我不答应，就要服从宗门调令，服役出战。可对？”，陈风平静地望着青鼎。

    青鼎叹了一口，说道：“不错！”

    “既然如此！风某收拾一番，服从宗门调令出战便是”，陈风冷冷回复，便闭目盘膝不语。

    青鼎脸色难看地掏出一份玉简调令留着桌案上，自己拂袖离去...

    ......

    三天后，陈风步入界弥楼，与紫色长老简单招呼后，便来到二楼的一间静室。那里，相熟的青九一脸微笑在等待着。

    “这次，麻烦余道友了”，陈风点头致意。作为熟人，陈风在没其他人在场时，直呼余巧的本名。

    余巧微微一笑，若有所指地说道：“风兄难得约了大美人，不要让人家久等哦”，说完，她抛过一支禁制令牌，自己则悄然离开。

    陈风摇了摇，将手中的令牌激发出一道灵光。随着禁制光幕打开，陈风缓缓步入其中。

    “好久不见！”，端坐在静室一名黑裙女子；她揭开面罩，微笑对陈风招呼道。此女赫然就是凯雅。

    “嗯，你也到了假丹境界了”，陈风看了凯雅一眼，点头致意。

    凯雅打量了陈风片刻，发现自己探查陈风，只能感觉一阵浓郁的草木之影笼罩身外，看不出任何修为境界。于是，她感叹道：“看来宗门传言不假，风刀你还是先一步迈入三阶境界。以这种精神力增幅的速度，你在现实中应该开启异能了吧？”。

    陈风颔首说道：“不错！这就是费心约你出来的原因”，说完，他递了一个储物戒指给凯雅。

    凯雅心照不宣地接过探查起来。片刻后，她震惊地望着陈风，这里除了五十万灵石，还有一大堆玉简。灵石也就罢了，但这些玉简全是功法、秘术、修炼心得传承。如果用这些典籍开宗立派，都是一个小宗门了。

    “你把天奇山传承殿搬空了？”，凯雅瞪着陈风问道。

    陈风抿了口灵茶，漫不经心地说道：“只有传承殿三成的典籍，浪费了足足半年时间。这一份传承，外加五十万灵石，换三万炼晶。听说，你们家族进来的人都陆续到齐了？”。

    凯雅喜悦道：“这份人情，我手下了！你知道大家族的难处，金雷家族不止我一个嫡传子弟，大家都在竞争。有这份东西，我可以领先一步了。三万炼晶可以支付！不过，我手头有点紧，先付一万，剩下的分两个月陆续补齐”。

    “好！如果可以，减少一万炼晶，我想用于兑换四级到七级异能者的修炼心得”，陈风点头道。凯雅这个渠道合作的不错，现在的异能者修炼，才是陈风看中的根本。

    凯雅沉吟了片刻，说道：“四级到六级，我可以争取得到。但是，你没加入我们家族，只怕我父亲和家族元老未必同意。相信你慢慢会了解到，七级是启源境进入聚源境的门槛，进阶七级后实力会发生质变。所以，不管是军方还是各大家族，都不会轻易透露七级的进阶资料”

    接着，她又道：“这样吧，如果家族未答应，我将自己个人的七级冲击心得分享给你参考”。

    陈风知道这已经是不错的结果了，点了点说道：“好，多谢！”。

    “接下来，你有什么打算”，凯雅问道。

    陈风没有透露真实情况，只是提示道：“我接到任务，应征赶往海陆战场服役。你等这次大战之后，找机会脱离天奇山吧；有了这些典籍，你一时半会儿就不用受制于人”。

    “有内幕？还是你有渠道离开天痕东域？”，凯雅问道。脱离宗门，除非远走高飞，否则会被当做叛徒追杀的。

    陈风摇了摇头，说道：“没法离开。界弥楼虽然不会参与宗门和种族纷争，但允了玄罗宗的要求，将跨域传送阵关闭了。至于消息，不会太多，只知道这次大战不会持续太久”。

    “关键的是，随着我们玩家的陆续成长晋级，玩家与本土修炼者的矛盾将越发尖锐。迟早，会爆发一场暴乱！如果真到那时，就不知道宗门是怎么样的一个态度了”，陈风忧心忡忡地呈述道。

    凯雅沉默了足足一刻钟，认真打量陈风片刻，正色说道：“说来惭愧，我这个大家族子弟，居然没有你看得透彻。不错！我们前期需要宗门这个势力做依托；但到一定程度，都不甘心成为宗门控制的棋子。暴乱是迟早的事情”。

    陈风摆了摆手，说道：“不是我有什么先见之明，而是以前的游戏里发生过类似事件。玩家势力到了一定程度，必然会冲击NPC势力阵营！如果玩家懂得韬光养晦也就罢了，怕就怕有些傻瓜实力不足，就开始作死。那样的话，没有想法的玩家，甚至会把宗门大势力圈禁囚禁。我们只能左右自己，却无法左右群体...”。

    “保重！”，两人交谈了足足一个时辰，凯雅重新戴上黑面罩，起身离开。

    ......

    陈风没急着离开，而是用手指慢慢敲打着石桌，内心在盘算近来的得失。宗门命令，让他二十天内赶到九连山大营，至于怎么去，宗门却是无法干涉。若是如此，有些事情倒是可以做一做。

    半响后，余巧走了进来，诚恳地说道：“紫三长老嘱咐妾身传话：如果风道友在天奇山过得不顺心，不妨加入我界弥楼”。

    陈风依旧没起身，婉言拒绝道：“多谢贵楼好意。如果真到了那天，风某会厚颜上门”。

    “那么，风道友保重。愿道友在海陆大战后平安归来”，余巧将一只储物袋放在桌上，那是陈风陆续出手的蛮兽材料换来的一些灵材。

    陈风起身接过储物袋，将一只白色的星盘递给余巧，再拱手行礼道：“这只星盘是从一名占星师手里获得的，希望对余道友所有帮助。祝下次见面，道友修为更胜一筹”。言毕，陈风交还静室令牌，转身离去。

    余巧看陈风背影离开，丛怀里掏出一只扑牌，凝视片刻，低声自语道：“竟然大红大黑之象！希望风道友逢凶化吉...”。