
宁茉吃饱了，看看外面的花灯，好好的日子，不能好好的过。

而与此同时，她又看看屋子里的人，大家都带着一脸的担忧，尤其是翠花，都快将手攥出汗了。

看看，到底是被吓到了，说句矫情的，这不是打扰大家赏灯的雅兴吗？

周一还在门口，好似在考虑要怎么结束现在的闹剧，看了宁茉一眼，想着宁茉给个命令，自己好决定插手还是不插手。

宁茉的想法很简单，秦家能打发了，她自然不想管，但是秦家若是不能打发了，他们到底算是半个自己人，怎么也不能让秦玉吃亏了。

“打死我！你知道不知道我是谁！”对面男子这么说着，将眼神从秦玉身上挪开，落在了宁茉的身上。

宁茉：……那是什么眼神，怪恶心人的。

秦玉这也注意到了，更是觉得愤怒，原来是看上自己的人了，想的倒是挺美的啊！

“我管你是谁！”秦玉这混不吝的样子，显然对方也没想到啊。

“行，你是个汉子，信王府的公子你都敢动，也是有胆量。来，你现在就来打死小爷，小爷在这里等你。”

这人吊不郎当的站着，眼神中带着鄙视的神色，秦玉的脸色很难看，没想到在这里能胖到信王的儿子。

怕吗？他虽然嚣张习惯了，但是也知道轻重。信王，便是皇上都忌惮三分，他秦家也招惹不起。

但是同样的，得罪了他们秦家，他城王府也没什么好处。只是他爹即便是知道了原因，估计也得狠狠的教训他一顿，免不得屁股要受罪。

看了宁茉一眼，又衡量了一下他爹现在不能马上抓他揍一顿，秦玉选择性的忽略了大屁股的疼痛感。

被揍那是以后的事，可是眼前他若是不硬气，那宁茉就得被抓走，不要以为他没看出来那小子是什么眼神。

“信王府又如何！不要忘记了，普天之下莫非王土！你信王府也太嚣张了些！”

杀人诛心，秦玉这话慷锵有力的，让宁茉都忍不住的看他一眼。行啊，知道给对方挖坑了，这本事见长啊。

宁茉又看了一眼脸色铁青的信王公子，这位的眉眼倒是真的和信王有些相似。

宁茉忍不住的阴谋论了一把，这人在这里做什么？难道是冲着自己来的？但是她自认没这个价值，让信王将亲儿子给派出来。

突然想到，上次平王想要让自己给他家当儿媳妇，再看看眼前信王的公子，呵呵，得亏没答应啊。

这都什么品质啊，当她收破烂的呢！

江景荣是信王的第三子，也是宣平郡主一心要扶持起来的亲哥哥，但是就是宣平郡主都不知道他在外面这么嚣张，如此的花天酒地的。

为何他会出现在这里？自然是因为他被派来打探消息了。

信王被周明宣狠狠的坑了一把，自然惦记着要将面子从周家找回来，便让自己这个三儿子在这里留下来打探点消息。

当然，为此还给他配备了不少的人手。

估计信王也没想到，自己亲儿子会用这些人来争女人，当纨绔。

“嚣张，我现在就让你知道什么叫嚣张！给我打，打死了我看谁敢找我偿命！”

江景荣这么说，那些手下自然是更加肆无忌惮了，他们纷纷朝着秦家护卫动手，而此刻的秦家护卫早就不是对手了。

秦家总管有些着急，先不说身份地位，总不能让公子真的被人这么揍了。

“宁姑娘，还请帮帮我家公子，秦家一定不会忘了姑娘的恩情的。”

宁茉听到这话叹了口气，有些无奈的看着秦玉，真的，一年到头，这秦家为了秦玉欠下的人情真是不少。

“一万两。”宁茉伸出一根手指说道。

“我知道了，一万两黄金，我秦家一定奉上！”秦家总管这么说道，能用钱解决的问题那都不是问题。

“不是，我是说一万两白银，友情价。”宁茉说着淡淡一笑，这让秦玉有些不满意。

“我就值一万两银子啊？”

“都说了是友情价。再说了，我有预感，这才新年刚开始，今年我能在你身上赚大钱。”

宁茉这话让秦玉猛的后退，呸，坏的不灵，千万别让她给说中了，他不心疼他老子的钱，他心疼自己。

宁茉看了周一一眼，周一便飞身而去，除了周一还有木头，他们两个战斗力强悍，只是转瞬间双方实力就持平了。

这让江景荣很是意外，眼睛盯着宁茉，好似移不开一样的。

他很好奇，这女子到底是谁啊？怎么身边还有这样厉害的护卫？难道身份很高贵？

宁茉也看了江景荣一眼，真是，她虽然也不喜欢信王，但是比较来说，真是一代不如一代。人家信王至少是个干大事的，是个对谋反有热情有追求的人。

而这二代呢？除了吃喝玩和打架，好似其他方面没一点特色啊。这是儿子多了不愁，所以根本没用心培养吗？

若是信王知道自己儿子会对宁茉垂涎三尺，估计得后悔将江景荣留在这里。先不说能不能打探到什么消息，真的丢不起这个人啊。

“美人，真没想到，你还是一朵扎手的花呢。”

江景荣看着宁茉这么说道，宁茉微微皱着眉头，这纨绔加流氓的姿态，真是，欠收拾啊。

宁茉一笑，江景荣就觉得春暖花开了。此前自己喜欢的女子与之相比，根本就是一些庸脂俗粉啊。

“姑娘在笑什么呢？”江景荣好奇的问道。

“没什么，我是想着你身上有没有带着一万两。”宁茉这么问道，对方车彻底的蒙了，这话是什么意思？

‘主人，一万两太少了吧。你看他那不怀好意的样子，分明是故意打你的主意呢。’系统很是义愤填膺的说道。

‘不少了，信王的公子，又不是信王，要不出来黄金万两的，一万两白银，跟白捡的一样，多少是多啊，见好就收呗。’

宁茉这个回答也让系统很是意外，没想到主人还学会了见好就收了。

“美人的意思是，只要给你一万两就跟着我走！不贵，这个价格不贵！”

江景荣一边这么说着，一边让人拿银票，一万两能让一个美人心甘情愿的臣服于他，真是太难得了。

而此刻，一直给江景荣喂葡萄的女子脸色微寒，一万两，便是自己这个花魁，对方也不过花费了三千两而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68503173"  chaptername="第三百二十三章  要钱">加入书签</a>
</div>
