    这边谢兰双忙着挤兑楚云海，那边府医已经给楚红惠检查完了。

    当场府医就黑了脸：“云海老爷，红惠小姐这病，不好说！”

    “你什么意思？”楚云海不解。

    “红惠小姐她……”府医面色尴尬的看了一眼谢兰双，不知道该不该说。

    谢兰双安抚府医：“红惠小姐是怎么了，你快与叔父说一说，不然他该着急了。”

    府医叹了口气，一脸的厌恶，嗓门儿还挺大：“她得的是脏病！治不好了！”

    说完，府医赶紧洗了手，带着药箱就走了。

    楚云海一直到了府医走了才回过神来，不敢相信的看着楚红惠：“红惠，你到底做了什么啊？”

    此时的楚红惠身上又疼又痒，同时也带着几分愤愤不平：“府医的医术能有多好，他断是误诊了！我清清白白，怎么可能得脏病！”

    听了这话，谢兰双冷笑了一声。

    大家同时也都想起了不久前满府疯传的一件事儿。

    楚红惠可是被王府查到私通两位庶老爷的啊！谁能保证她除了两位庶老爷之外没有别人呢？

    而且这花柳病染上了也不是当场发病，少说得潜伏个三个月左右的时间才会爆发。

    楚红惠回到江南楚家也不过才大半个月，这病肯定就是在京城的时候染上的！

    算算时间，还是老宣德王还在的时候，她就染上了！

    楚云海显然也想到了这一点，回头看看自己带来的十好几个“壮声势”的人，面色难看。

    原本带着这些旁支来，就是想着要是楚老夫人不让他见楚红惠的话，就以打压旁支的理由逼楚老夫人一把，说不定还能把楚红惠从佛堂里救出去。

    可现在……

    “叔父，这事儿可不小，我是一定要告诉我娘的。”谢兰双说完，带着自己的丫鬟婆子就往外走去：“叔父也别再这里久留了，仔细别碰楚红惠。”

    听了这话，楚云海下意识的往外走了几步。

    楚红惠气死了：“我没得花柳病！谢兰双你在这里胡说八道个什么玩意儿！都是府医误诊的！我没得这脏病！”

    “府医在我们楚府十几年，医术我们都信得过，楚红惠，你还是好好想想该怎么跟你父亲交代吧。”说完，谢兰双就带着自己的丫鬟婆子风风火火的离开了。

    “红惠，爹去给你找大夫，一定会治好你的。”此时，楚云海哪怕是再心疼这个女儿，也不敢再在这里留着。匆匆丢下这么一句话之后，楚云海就走了。

    他这一行来得浩浩荡荡，走得风风火火，留下楚红惠一个人在佛堂里，抓耳挠腮，难受得要命。

    隔壁院子里，楚老夫人看向陆暖：“接下来呢？”

    “今天之内，大家都会知道楚红惠得了脏病了，”陆暖说着，笑吟吟的看向楚老夫人：“找几个嘴快的丫鬟，把云琦爱慕楚红惠的事情散出去。云琦是鸣鸾夫人的徒弟，一手毒术很是厉害，到时候楚红惠干不干净，就不是我们说了算了。”

    “你这丫头，算得真深。”楚老夫人也忍不住感叹了一声。

    她这个外孙女，要是过去那十年没有痴傻的话，得是多么惊才绝艳的孩子啊！

    “杀父杀母之仇，我总得算得清清楚楚。”陆暖一脸的自然：“回头我会给桂夫人一些药，让她搀在楚红惠的饭菜里，这些药能保证楚红惠不病死，治愈是不可能了，只是毁了外祖母一间佛堂的清静，暖儿心里有愧。”

    饶是心性如楚老夫人，也被陆暖的话惊着了。

    陆暖还真是把她的那句“只要不闹出人命，随你折腾”给执行到了极致啊……

    “老夫人，大小姐，”云嬷嬷匆匆过来：“门房来报，说是凌大将军来楚府了！”

