    现实里的蠢蠢欲动，远不止于此。

    类似于约翰这种利用人脉寻求神道名额的有之。

    更有疯狂者，居然想到了模仿超凡协会行事，在洪荒中占据一州。

    学习超凡协会，占据一州，获取一州资源，并且自己敕封神道职位。

    只要有了洪荒里的根基，他们就能培养出真正独属于自己的超凡势力，并获得长生之机。

    这些人，多为各国政府掌权者。

    别说什么以权谋私，是人皆有私心，更何况这种长生之机摆在面前，无动于衷者才是不正常。

    ......

    华国帝都。

    调查组总部，调查组组长办公室。

    周涛看完手里的文件，一把将它扔到桌上。

    “我们调查组不参加！”

    “组长，”贾程鹏面露难色，“这可是......上级的命令！”

    “我是组长我说了算，有能耐把我撸了！”

    周涛翻着眼看了他一眼，“哼！一群贪生怕死的家伙，也不想想，想学超凡协会，有那么容易吗？

    超凡协会能夺下禹州，关键在于拔除了无量山！他们就算联合起来，有这个实力清除其他州里霸主级势力吗？”

    “天衍宗？还是玉虚门？就凭他们？”

    周涛嗤笑一声。

    “可是.....报告里说......”

    “报告我看了，让玩家用数量堆死对方，亏他们想的出来！”

    周涛气不打一处来，“我看他们完全是被长生的诱惑蒙蔽了双眼！

    普通玩家虽然不会死亡，但死亡后的惩罚却很严重，三个月不能登录洪荒，这意味着什么？

    现实三个月，洪荒就是数年！

    这么长时间，玩家里又能诞生多少位修士？！

    再说，普通人对上修士，靠数量有用吗？难道洪荒在他们眼里，到现在还只是一款游戏？

    直接回绝！这件事调查组不会参与！”

    周涛斩钉截铁。

    “是，组长！”

    贾程鹏敬了一个军礼，退出了办公室。

    “呼！”

    周涛明白，这件事给某些人的刺激太大了，他们不惜联合各方，想要学超凡协会，占下东洲一隅。

    或许他们的目的，并不仅仅是为了神道名额，还有为了东洲资源的考量在里面。

    但是，他们的实力太弱了。

    比起超凡协会，各国政府掌握在手里的超凡力量并不强。

    而且，这些超凡力量，往往有些听调不听宣的味道。

    就比如现在的周涛，完全不同意上级的命令。

    在他看来，目前除了超凡协会，现实中没有任何势力，能够打东洲的主意。

    普通玩家这段时间在洪荒中过得已经够苦逼的了。

    若是洪荒只是一款普通游戏，搞不好就有无数人退游了。

    谁能扛得住整天不是被修士战斗波及死，就是被鬼怪弄死，或者被妖族生吃了。

    即使这样，已经有不少人吓得不敢登陆洪荒了。

    直到超凡协会宣布夺取了禹州，这个情况才有好转。

    洪荒论坛上，无数的玩家欢呼雀跃，视超凡协会为救世主。

    那种暗无天日的战乱场景，没有玩家愿意再经历。

    即使他们不会真正的死亡。

    目前，无数的玩家朝着禹州集结。

    在他们看来，目前洪荒中，只有禹州才是唯一的净土。

    现在，各国想让玩家联合起来，打下另一片土地，无疑痴人说梦。

    玩家又不是士兵，各国政府在洪荒里的影响力实在太弱了。

    即使隶属各国政府的超凡者势力联合起来，想要办到这一切，也根本不可能。

    首先，第一个难题，就是周涛所说的，如何解决盘踞在各州的霸主级势力。

    相较于禹州的无量山，玉虚门、天衍宗这些顶级霸主要强大的多。

    即使一些弱一级的霸主级势力，实力也不比无量山差。

    坐镇强者至少是金丹期，有的势力甚至不止一位金丹期。

    他们凭什么从对方手里夺取一州？靠送人头吗？

    这也是周涛坚决不同意的原因。

    至于各国提出的，联合玩家，用打boss的方式堆死对方，周涛就更无力吐槽了。

    金丹期能靠普通人堆死，那大家还修个屁的仙？

    简单来说，各国政府是看到超凡协会打下禹州，眼红了。

    因为禹州不仅盛产泣血草，更有各种数之不尽的超凡资源。

    有了禹州的资源作为根基，超凡协会在现实中的实力将会越来越强，到最后，哪怕全世界联合起来，也会拿它毫无办法。

    尽管现在全世界联合起来，就已经拿它没啥办法了。

    不对，至少还能同归于尽。

    当然，同归于尽不过是气话。

    但各国政府见超凡协会越来越强大，畏惧、害怕是正常的，不仅仅是周涛说的，他们是为了神道名额。

    不过，各国政府畏惧超凡协会，周涛可不畏惧，他本人就是超凡协会高层之一。

    他巴不得超凡协会越强越好，直到将来主导整个世界。

    至于超凡协会主导世界后压迫世界人民，周涛只能说想多了。

    只要超凡协会最大的那个boss没有这个想法，任何一个抱着奴役世界想法的超凡者，都是死路一条。

    至此。

    一场各国政府牵头的联合无疾而终。

    作为各国政府明面上的最强者周涛不同意，他们想在洪荒里弄点什么，不过痴心妄想罢了。

    毕竟，他们在洪荒里的实力太弱了。

    别说他们，甚至在人妖两族大战前，超凡协会在洪荒中都只能苟且求生。

    超凡协会能夺取禹州，也是占了两族元气大伤的便宜。

    ......

    或许是为了彻底让各国政府放弃这个想法，或许是安慰各国政府。

    超凡协会决定分出一部分禹州的神道职位给各国政府。

    当然，这些神道职位是有年限的。

    年限是五百年。

    五百年的时间，换算成现实里的时间，只有不到二十年。

    但对那些寿元将近的人来说，能在洪荒里多活五百年，是一件无法言表的幸事。

    更别说，洪荒中还有可得长生的仙道。

    他们不仅能多活五百年，还能在洪荒中追求仙道。

    还有什么不满意的呢？

    于是，各国政府再也没有了夺取东洲的声音。

    其实大家心里也清楚，夺取东洲，根本不是他们能玩得转的。

    