    日光普照，从大空洞的山口覆压而下，无比刺目。

    其中，一道人影翘起双手，从半空中渐渐降落，眼神狠厉而阴鸷，正俯视楚云，相当得意。

    正是顾长空，他双眉高扬，眼珠很小，看上去像是狼的眼睛，嘴角更勾起一丝极恶的奸险笑意，让人悚然。

    镶金丝的修身道衣，泛着紫气的战纹长靴，以及一柄瑞光迸发的犀利长剑，皆透发着这名剑晨宫首席弟子的威势，尊贵超然、高高在上、不可侵犯。

    只是，如此气魄十足的装备，搭配顾长空那一双狰狞的狼眼，却是显得极为的格格不入，气质相差太远了。

    这就像是一头披上金甲战衣的狼，无论外表多么光鲜，内里依然充斥大恶！

    “小师弟，原来你是在这里，本师兄顾念同门之情，找了你很久啊！”顾长空邪笑道，语气中透发出的杀意，浓烈无比。

    他落在大空洞，下巴高扬，瞪向楚云。

    此刻，虽然此地阳光普照，但一阵森然的冰冷，却是陡然间回旋各方，刺骨、慑人！

    “嗖——”

    刹那间，楚云当机立断，捉住懵然的小兔，撒腿就跑！要从孤峰通道逃出！

    对于他来说，没有真气，连飞行都做不到！

    “可恶！为何会是此人到来！”他心头狂颤，对方的杀意堪称腥臭，如果继续呆在这里，毫无疑问，自己将会被其斩杀。

    楚云现在太弱了，可以说是最虚弱的时期，除了精神力，他甚至连半点真气都没有，更不必说催发梦梦留下的圣心剑气，时限根本未到！

    这突如其来的危机，极度不妙！

    “走？你想走？见师兄大驾到来，难道师弟你不问候一声吗？无礼！”冷笑一声，顾长空随意点指，一道气芒划过虚空，冲击而出。

    “隆隆隆！”

    山体崩碎，灰尘涌动，那唯一的出口，轰然倒塌，瞬间被顾长空所摧毁。

    刹那间，这空旷的区域，有强大的剑气密布，青光暴涨，毫无疑问，若是接触山壁，那绝对会落得凄惨的下场。

    这是一个死局！

    望着四周剑芒激发，楚云呼吸加速，全身流冷汗，这并不是惧怕，而是涌现出一股绝望和无奈。

    “这大仇家，为何偏偏是此时到来！”他惊叹，这绝对是不幸中的不幸。

    因为孤月仙子的关系，二人早有间隙，顾长空妒忌，曾命人刺杀楚云，而如今这般局面，简直是他下杀手的大好时机，让楚云紧紧咬牙。

    “你想怎样！”转身望向这一脸冷意的狠毒师兄，楚云沉声问道，想要拖时间。

    既然瑞霞消失，顾长空能寻来，那么此地或许还会有其他人发现。

    这是唯一的办法了，很无力。

    “哟哟，小师弟，本师兄好言好语，你却是恶言相向，大家同为剑晨宫中人，用得着如此吗？”顾长空轻笑，露出猫捉老鼠般的神色。

    “自从本师兄听见你的消息，就第一时间从你的‘葬礼’上抽身，默默跟随长老的脚步，想要再次目睹你这天才师弟的风采。”

    “嘿嘿嘿，师尊古尘真人在上，让我有幸得以加入寻找你的队列。”

    “这真是皇天不负有心人，师弟啊，师兄怎么也没想到，第一个找到你的人，居然会是我啊！”

    “你说这是幸运呢？还是倒霉呢？呵呵呵……”

    一句句讥讽而森冷的话，从顾长空口中道出，极尽寒意，让楚云咬牙。

    本来，顾长空就接到古尘真人的命令，只要在剑冢发现楚云，格杀勿论！

    毕竟，孔元明和权广等十几名长老，被剑魔虐杀，这全是拜楚云所赐，相当于让古尘真人失去左臂右膀，这让他恨之入骨。

    “我与你无怨无仇，难道你要以天府境的修为欺负一名小辈？这很光彩吗？”

    “你就不怕长老赶来？到时候，如果他们见到我血溅当场，你要如何解释？”

    楚云尽量保持冷静，绞尽脑汁，说话分散对方的注意力，继续拖时间。

    这是生死攸关之刻，让他汗流浃背，知道稍有不慎，将会永堕地狱！

    “呵呵，无怨无仇？”伸手抹了抹脖子，顾长空目露凶光，冷瞪楚云，森然道：“全宗门都知道，我顾长空爱慕孤月仙子，你算是什么狗东西？竟然敢接近她？没大没小，不识时务。”

    “还有，你师父威胁我的那一剑，到现在我都清楚记得！”

    “更不必说，你的生存消息，让本师兄在你的葬礼上颜面大损！”

    “当然，如果你要怪，那就怪自己认了令狐烈那副老骨头作师父吧。”

    “哼！先收点利息！”

    话音一落，只见顾长空狞笑，踏地腾空，“嗡”的一声，一个闪烁，就来到楚云面前，让他错愕，根本无法反应过来。

    “砰——！”

    一记狂猛的膝撞，声音低沉而爆裂，隆隆而鸣，带着排山倒海的气势。

    只是一瞬间而已。

    伴随骨肉崩碎之声，慑人而恐怖，楚云无比剧痛！身形弯曲成虾米般，被踢飞到内山壁，“轰隆”一声脆响，让他伤上加伤！

    “哗啦……”

    楚云当下大口吐血，瘫软在地面，连站都站不起来了，若不是身上的雷炼内甲，抵挡住大部分力量，恐怕只此一击，他就要当场陨落！

    当然，此刻的内甲粉碎，已经化作一地碎片，天府境修士的力量，岂能小觑。

    楚云虽然未被一击灭杀，但也身受重伤，鲜血淋漓，全身骨裂，武体内部更是惨不忍睹，他只能趴在地上，奄奄一息。

    “咳咳咳……咳咳……可……可恶！”他颤抖着，用力抬头，嘴角狂吐鲜血，眼神带着痛恨！带着不屈！带着怨气！

    可是眼前的敌人，对他而言太强大了，根本无法反抗，修为堪称天差地别。

    更何况，楚云没有真气，连一拼之力都没有！

    难道他就要这样死去？本来一切即将走上正轨，却招来如此横祸，这让他更为心潮涌动，有着无限的不甘！

    “还……还能站起，还能站起！”

    “咕……”

    又一大口血吐出，鲜红而滚烫，楚云不屈！他虚弱的双眼，露出坚毅的目光，无论多么痛，多么苦，他也要拼命站起！

    “啪嗒……”

    然而，他无力，屡次坠倒，无论尝试多少次都不成功，毕竟换着其余人，身负如此重伤，早已昏死过去了，能清醒就是奇迹，谈何爬起？

    “看你这死狗样子，以为我不知道你想拖时间？也未免太小看师兄了。”

    “乖乖受死吧，哈哈！”

    顾长空冷笑，在楚云怨恨的目光中，一步接一步接近，杀机暴涨。

    “咳咳咳……”楚云咳血，怒火崩天，如一头垂死的战龙，怒瞪前方之敌，绝对不屈服！

    可是，他站不起，伤势前所未有的重，根本就站不起！

    “呃啊！！！”一声狂吼，他下巴抵住地面，要将自己撑起身，作出极限挣扎，但依旧无用，骨骼筋肉几乎寸断，处于濒死边缘。

    见状，顾长空冷笑道：“什么是天，什么是地，下辈子要记住了，贱种师弟！哈哈哈！”

    话音一落，顾长空凝聚出一记拳芒，真元激荡，带着无穷的威势，要当下轰爆楚云的心脏！

    然而，就在此时。

    “你这坏蛋！不要伤害我主人啊——！！！”

    一道清脆而愤然，带着哭腔的愤怒之音，陡然间响起，回荡十方。

    “嗡……”金光一闪，如横空金河，直往顾长空冲击而去，速度飞快，这是小黄的娇小身姿，它目睹楚云的惨状，两行眼泪正哗哗地流，大眼无比血红！

    它惊怒，这是谁？可恶，可恨！为何要这样伤害它的主人！

    天真的小兔，首次涌现出痛恨的情绪，怒目圆瞪，它要保护楚云，它要抵挡住这一拳！

    一直以来，可爱的小兔都只是旁观者，受到无微不至的照顾，如今楚云有难，它义无反顾地出击，要加入战斗，为珍爱的主人而战。

    “不——！”楚云悲吼！

    同时。

    “哼！哪里来的狗屎垃圾，滚去吃泥吧！”见金光劈来，顾长空丝毫不慌。

    旋即，他反手一掌，迅若惊雷，直接将那团毛茸茸的小东西拍飞，“砰”的一声巨响！撞碎了山壁，伴有金色的血洒落，惨不忍睹。

    时间仿若停顿。

    楚云一愣！双目瞪大！

    他以模糊的视线，缓缓转向某处墙角，只见那里有一地破碎的绒毛，更有一团血肉模糊的小东西，狂咳金色的鲜血，凄艳而醒目。

    这是被打飞的小黄，此时的它，兔躯不住地颤抖，无力挣扎。

    可是很快，原先这活蹦乱跳的可爱小兔，就不动了。

    彻底，不动了。

    “呃啊——！！！”

    一道痛声厉吼，惊慑十方。

    刹那间，两行滚烫而炙热的泪，在楚云满是血污的脸上，划出两条深刻的痕迹！

    “小黄！咳咳咳……小黄！！！”

    此刻，他的心神宛若天崩地碎，又似瀚海翻涌，遮拢苍穹！

    如此情景，何其熟悉？这让重伤的楚云惊醒，他豁然想起，当初楚心瑶为自己挡下血凰印的悲壮一幕，这简直如出一辙！

    全身的热血被调动，澎湃的神绪激荡，此刻，少年破碎的武体，似乎回光返照。

    楚云眼神颤抖，挂着两行血泪，几乎要咬碎牙齿，他动了！虽然站不起来，但他以下巴撑地，血肉模糊，朝着那团凄艳的小东西，一路匍匐过去！

    距离虽然很短，但对重伤的楚云来说，简直有如十万八千里。

    可他不管不顾，拼着钻心之痛，在地上留下一条醒目的血路，誓要爬过去！

    “哼，垂死挣扎，一只垃圾畜生而已，不知所谓。”顾长空冷笑，饶有兴致地看着楚云爬行。

    他不出手，因为有信心，只需轻轻一击，就能将其虐杀。

    “小家伙！咳咳咳……”

    嘴角溢血，楚云拖着破败的身躯，终于接近墙壁，但当他见到同样倒地的小兔，却是哀恸不止，狂怒不绝！

    可爱的小兔，如今全身灰尘密布，有鲜艳的金血流淌，极尽凄惨。

    天府境武者的一击，连楚云都挡不住，更何况是年幼的小黄？

    它只是相当于三四岁的小孩子而已，居然被如此对待！

    “云……云云，是你吗？”忽然，小黄虚弱开口，声音几乎听不见，连眼睛也睁不开了，十分可怜。

    “是我！是我！”楚云含着一口血，强行吞下，要以主人的声音，唤醒小兔。

    “太好了……云云没事吗？”听到这熟悉的声音，小黄虚弱一笑，轻声道：“小兔兔，是不是很厉害喔，终于能为云云出战了，啊咳咳……”

    一口金血吐出，小兔气若游丝。

    为楚云挡住致死一击，它感到很开心，觉得自己，终于争了一口气。

    可这是唯一的一次吗？小兔不懂，但无论一次也好，两次也好，主人还在眼前，这才重要。

    “云云，好冷啊……明明是白天，为何那么快入夜呢？我看不见东西……呜呜……”它又虚弱地问道，低声呜咽，非常害怕，瑟瑟发抖，蜷缩成一团。

    “不冷！不冷！！！”

    楚云，血泪，狂流！

    他奋力挪动到小黄旁边，强忍着剧烈的痛苦，将它搂进怀里，很用力，要以全身的温暖，包裹着它。

    “主人在这里，不冷！不冷！！咳咳咳……”

    声音嘶哑，楚云吞吐鲜血，几欲要瞪裂眼角！心痛无比！

    所有人都离开了，父亲消失，爱人远去，师父失踪，连剑灵亦沉睡，他只剩下孤身一人，唯独小兔仍在陪伴他，给他带来欢笑，带来温暖，带来快乐。

    可是，现在连这无辜的小兔，都要遭受无妄之灾？！

    楚云记得，小兔曾天真发问，它可以陪他多久？一年，十年，还是百年？对于寿元无知。

    自从在暮色森林相遇，一人一兔经历了很多，但一直形影不离，感情深厚，小黄很害怕自己会像普通兔子一样，生命不长，更害怕离开楚云。

    难道那么快，就要迎来永别？

    “主人……怀抱好暖……”

    忽然，在这一瞬间，有几个字响起，脆弱而轻微。

    而后，小黄彻底不动，宛若死物，只深埋在楚云胸膛。

    “呃啊——！！！”

    霎时间，凄厉的狂吼声，宛若天崩石碎，撕裂一切！

    双手紧紧怀拥奄奄一息的小白兔，楚云惊怒无限，他坚毅的双眼，越瞪越大，越瞪越大！连眼角亦裂开，有无数血泪溅出，烧红皮肤！

    这是极致的恨，这是极致的怒！

    他要杀，为小兔报仇！杀尽一切！

    “砰砰……砰砰……”

    突然，心跳奏鸣，强而有力，富有神妙的道韵节奏，在这一瞬间，楚云的心脏里面，有一柄剑型的灵物，正在悄然诞生！

