    “这么说来，是这个突然出现的飞扬光学推出了一款新材料，性能可以替代我们的高分子光学薄膜？”

    魔都，王者材料公司驻国内总部。

    总经理王彦峰一脸不可置信的神情，他听着销售部经理汇报这些天打听到的信息，觉得不是自己幻听了就是这个世界开始变得有些魔幻了。

    什么情况？

    他们是谁？他们可是王者材料，是材料领域的王者，是国际巨头！

    半个多世纪以来，王者高分子光学薄膜称霸全球，镇压一切挑战之敌，从来都是无敌的寂寞。

    不是他们王者材料自大，而是随着半个多世纪的技术发展，后来者依然难忘项背的事实，让他们没办法想到无声无息间会突然冒出一款材料，说性能可以和他们的高分子光学薄膜媲美，这不太现实！

    王彦峰嘴角抽搐了几下，说道：“这是不是欧派和中为放出来的烟雾弹？”

    销售经理也觉得有些不可思议，但他打探来的消息和目前发现的各种蛛丝马迹来看，这个消息基本上是事实。

    “王总，欧派、中为、还要飞扬光学的人都在严格保密，中为和飞扬光学的人还签署了保密协议。但再保密，从他们的生产经营活动还是可以看出，他们的确是在用飞扬光学的新材料来替代我们的材料。”

    销售经理解释道：“而且，不止是我们的材料，也不止是中为。我探查到，华龙科技内部也有声音，说准备推广飞扬光学的材料，要把我们的材料，还有天乐、田丰化学这两家的光学材料都进行替代。”

    这话一出，王彦峰再怎么不相信，也不得不认真对待了。

    中为科技一家还好说，没了中为还有其它家，不缺这一个客户。

    华龙科技也参与了进来，那问题的重要程度可就完全不一样了，这几乎就涉及到他们王者材料在国内市场的生死关卡了。

    中为科技是手机ODM厂商第二，华龙科技是第一。

    第一和第二，占据了整个手机显示市场50%的份额，而且引领着整个行业的发展，任何一项重大战略都可以改变整个行业的格局、重塑一大批供应链企业。若是华龙和中为两家全部弃用王者材料，那接下来的发展不说自明，其它老三、老四以及整个行业都将跟进弃用，最后结果就是王者材料被排出国内市场。

    而在这个世纪，哪一家材料被国内市场弃用了，基本可以说告别了全球70-80%的市场，因为全球的产品大部分都是国内制造。

    只剩下20-30%的市场，那王者材料还是国际巨头吗？还是那个老大哥吗？

    不，到了那时，王者材料就是个小老弟了！而且日暮西山，会越来越衰落，最后彻底消亡。

    任何一个企业，都是不进则退。

    “想办法拿到材料来，到时整理一份报告再汇报给总部！”

    王彦峰停止了无意义的后果思考，暗下了一个决定，然后吩咐销售经理道：“你联系下天乐和田丰化学的人，我看我们有必要信息和资源共享一下。”

    王彦峰想过直接和总部汇报，但没有真凭实据之前，他说的只能是口头表态，并不足以让总部有任何的动作，反倒会觉得他不够专业。

    市面上各种消息满天飞，对任何一个大公司来说，只有真凭实据的消息才是值得被认真对待的，其它消息根本没意义。

    如果所有消息都要去分析研究，那这个公司也做不大。哪怕是一个国家的情报部门，举全国之力也不可能去做这种事。

    销售经理连忙应是，下去后就开始联系天乐和田丰化学的人。

    对于王者材料公司的主动联系，无论是天乐材料还是田丰化学的人，都感到无比的诧异，这可是史无前例的第一次。

    “商讨飞扬光学的问题？”

    天乐材料内部，被召集在一起的部门之中，研发部张金明成和战略投资部部长朴恩喜对视一眼，面面相觑。

    坐在他们前面的，是天乐驻国内公司总经理，是个国内通，他介绍完王者材料打电话的来意后，看向了金明成和朴恩喜，问道：“金部长、朴部长，飞扬光学的信息你们打听的怎么样了？是否有结果？”

    金明成连忙站了起来，回答道：“进展不是很大，中为和华龙那边都在保密，千嘉和帝光我们没有熟人。”

    总经理的脸上立即挂上了一丝不满的神色，他语气严肃的说道：“当一个人非常重视他的竞争对手时，只能说明一件事，那就是他的竞争对手严重威胁到了他。王者材料如此兴师动众，显然是飞扬光学在光学材料领域有了重大突破。金部长，你是天乐的研发部长，到现在竟然还不清楚情况，我只能说你在这个事情完全没有重视。难道你以为我们天乐材料在国内可以高枕无忧了吗？”

    这话一出，金明成羞愧得满脸通红，一个劲的鞠躬道歉，心里头却觉得很是委屈：“这根本不是我无能好吧？这是他们排斥我们！”

    而在田丰化学，此时的情形已经和前几日完全不一样了。

    研发部部长渡边次郎再也没有了当时的强大自信，一脸凝重和羞愧交织的神情，头微低着说道：“死你妈赛！是我大意了！”

    当时被渡边一郎嘲笑了一番的销售部部长只是短暂的生出一丝快意，但心里很快就升腾出一股浓烈的凉意。

    “我们必须把飞扬光学当做头号敌人来对待，它不是王者材料，还允许我们作为第二梯队存在。它和其它这个国度的行业一样，能批量生产的材料是一定会打成白菜价的，到时田丰化学恐怕只有退出这个市场了！”

    销售部部长清楚的知道，他和渡边一郎只是意见不同，但他们两人都是一条绳上的蚂蚱；他更深深的知道，这个国度对于任何他们不能量产却必须要用的产品都有着一种强烈的使命感一样的执着，不达目的誓不罢休，达到目的后就把产品打成白菜价，彻底杀死这些产品以前的那些生产者们。

    王者、天乐、田丰化学，三大光学材料巨头的联手，无疑是光学材料行业一股无可匹敌的力量，国内没有任何一家厂商能够抗衡。

    三家的触手涉及面极广，动用全力之下，只要他们想要调查的，除非是被国家力量保密封锁，否则就逃脱不了他们的调查。

    这种调查，不仅仅是接触人去调查，更通过生产经营活动来调查。

    只要有生产经营活动，你的物料采购、运输、你的产品采购、运输、销售、交易等等，就能够被调查出来，然后通过这些蛛丝马迹推演出你的企业情况。

    有个耳熟能详的说辞，大数据分析！

    一周后，当飞扬光学举行盛大的开业庆典之际，当飞扬新材料交割给华龙科技第一笔10K的订单三天后，两张A4纸张大小的FY-01材料放在了三家的高管面前，同步还附上了三家研发人员的测试报告。

    “必须给予制裁！”

    王者材料公司国内总经理王彦峰用一种几乎呻吟的语气吐出了六个字，目光死死的盯住手上的测试报告。

