    姜若悦无声感叹着，生命真是神奇，每一个妈妈都是伟大的。

    云城最大的酒吧里，齐馨订了一个包厢在这过生，里面音乐声起伏，男男女女玩得不亦乐乎。

    来参加齐馨生日party的人不少，还都是些有点家底的富二代，但这些并不是齐馨交心的朋友，全都是来巴结齐馨的。

    看着一堆贵重的礼物，齐馨坐在沙发里，也一直也提不起兴趣来。

    她面前的的大茶几上，放着一个巨大的生日蛋糕，她在等贺逸出现。

    幽暗的环境里，齐馨捏了一下手上的一颗药丸，别怪她心狠，今晚上她就要得到她的逸哥哥。

    趁着这些人都在玩乐，没人关注她，齐馨倒了一杯红酒，把药扔了进去。

    是的，因为当年的车祸，逸哥哥觉得愧对齐家，说是以后，把她当做妹妹。

    不，她连妹妹都算不上，逸哥哥对她的态度一直都很疏离，可以给金钱上的宠爱，但是其他的一律别想，连自己靠近他，他都会避开。

    不过没关系，她可一点不想当什么破妹妹，她要做他的女人。

    佟妈已经悄悄告诉她了，姜若悦和逸哥哥根本没有睡在一起。

    原来他们一人睡的沙发，一人睡的床，所以，她才将会是逸哥哥的第一个女人。

    终于，包房的门推开了，一个霸气伟岸的男人迈步进来。

    有的人生来就是主宰者，贺逸就是，他一进来，即使音乐还很聒噪，但乱舞的一群人立马停住了，齐齐看向了贺逸。

    齐馨立马让人把音乐停了，欢喜的跑到贺逸身边，傲娇道:“逸哥哥，你来了，我们都在等你。”

    但贺逸只把手上的一个粉色盒子，放到了旁边的礼物堆里面。

    “这是我的礼物，生日快乐，你们玩，我有事先走了。”他是答应前来了，但是可没说要来这待多久。

    贺逸转身欲走，齐馨面色极度尴尬，可她立马眼疾手快的拉住了贺逸，仰着脸，楚楚可怜的。

    “逸哥哥，等我许下生日愿望再走吧，我一直等你来了，才许愿呢，就一会儿。”

    被齐馨拉住，贺逸看着被拉住的地方皱眉，齐馨立马识趣的松开手，他说过，不喜欢别人碰他。

    不过贺逸现在没说话，也算是默许了，当年的事情，他确实觉得亏欠了齐家。

    齐馨就开始张罗起来，“快把蜡烛插上，我要许愿了。”

    田娇带头把蜡烛插好，齐馨就站到了中央，双手合十，开始许愿。

    她许的愿望就是，她求老天保佑，让姜若悦赶紧消失，她要和逸哥哥永远在一起。

    张开眼，齐馨笑眯眯的，“许完了，我吹蜡烛了。”

    一吹完蜡烛，齐馨就拿起两杯红酒，冲出人群，追上往外走去的贺逸，把刚刚自己下了药的那一杯塞到了贺逸的手上。

    “逸哥哥，等等，我敬你一下再走吧。”

    齐馨已经爽快的拿起自己的一杯红酒，喝了一口。贺逸没有怀疑，掠了一眼红彤彤的液体，凑到唇边抿了一口。

    他终于喝了，齐馨心头的一块石头落了地，卖药的老板告诉她，这药性是极强的，一口已经足矣。

    顺势把酒杯搁在旁边的琉璃台子上，贺逸扫了一眼这些不务正业的贵公子，“早点回去。”　齐馨乖乖点头，变得善解人意。

    “嗯，我知道的，逸哥哥你先去忙吧。”

    然而贺逸前脚刚走出门口，齐馨后脚就在光怪陆离的包厢留下话:“你们自己玩，我有事先走了，今晚的费用算我的。”

    齐馨立马出了包厢，跟上了贺逸，药都下了，她可不能让别人把这便宜捡走了，卖药的人说了，不出三分钟，这药性就会起来。

    果不其然，贺逸还没走出酒吧，就发现体内燥热，体内的血液瞬间加速，他撑住了旁边的墙体，拳头收住。

    齐馨给的那杯酒有问题！

    该死，贺逸回了一下头，果然看到了齐馨的身影，不过她立马闪进了拐角里面，藏了起来。

    齐馨真是在找死！

    贺逸甩了一下头，继续往前走，但脚步发虚，背脊浸出了一片汗，他大感不妙，这药性太强，瞧了一眼蜿蜒的酒吧门口，他预估了一下，以这个药性的强度，他几乎走不出去了。酒吧的楼上是酒店，他在这里有一间总统套房，只能去那了。

    贺逸用尽全身的理智，走到了电梯门口。

    进入电梯，他拿出手机，准备给杨明打电话，但是手抖了一下，打给了姜若悦。

    这头，姜若悦还在林羽的病房聊天，接到贺逸的电话，她诧异了一下。

    林羽正好瞟到了来电人，立马笑得一脸深意，打趣道:“快接啊，看来是晚了，你老公来接你回去了。”

    姜若悦本来挺淡定的，被林羽这么一打趣，她竟然觉得有点害羞，接听后，小声道:“怎么了？”

    姜若悦的声音，听起来很甜美，贺逸晃了一下神，脑子里的血液更加横冲直闯，电梯快速上升，他撑住了光滑的电梯壁，一开口，声音哑得厉害。

    “赶紧到景皇酒店，000房间。”

