    马车上，羽衣有些紧张，她与顾一瑾的想法不一样，因为之前被鬼魂附过身，虽然姑娘已下过令，不准人在蘅芜苑讨论这事，但她仍是心有余悸，担心这东西会再回来。

    如今听到钟楼有人跳楼，死半的症状跟她之前一样，她恨不得快些回府。

    虽然姑娘给了一只符咒她，可以替她阻挡那些邪秽，但她还是很担心，担心自己会给姑娘带来麻烦。

    她掀开窗帘，眼看王府就要到了，就道：“姑娘，等会回府，你还要不要偷偷溜出府？”

    如果姑娘一定要出去的话，她只能去找端护卫，钟楼太危险了，姑爷在那里未必能护着姑娘，多个人总好些。

    顾一瑾听到她的话，立即做了个嘘的动作，“小声点！”

    “哦。”羽衣低声道：“那你会不会溜出去？”

    “等他走了再去。”

    莫君衡和小厮坐轴辕上，对里面的谈话没什么兴趣，但还是会听到她们的对话，轻笑着摇了摇，难怪子修叮嘱他一定要将她安全带回府了，想必是知道自己媳妇的小心思。

    若送她回去，她再偷溜出去，子修一样责怪他的，看来他得找个借口进府，把她送回墨园。

    马车到了王府，他刚要跳下马车，突然眼前被一暗，像被什么撞了一下，接着他甩了甩头，然后低头看了看自己胸，又摸了摸自己的脸。

    男人？！

    侧头，看到驾车的小厮，接着一脚踹了过去，小厮没有防备，被他踹下辕去。

    羽衣感觉马车停下来，想必王府到了，掀开帘子出来，刚好看到小厮掉下马车，她还没做出反应，也被莫君衡拉下马车。

    “啊……”羽衣重重摔在地上，还没爬起来，马车突然转头，吓得她往后一滚，等她爬起来的时候，马车早就绝尘而去。

    “姑娘！”

    看着远去的马车，羽衣急得要哭了。

    她跑过去问小厮，“怎么办？你家公子到底为何要抢……”

    她看到周边围上路人，刚才那一幕肯定被人看到，她不能当众说自家姑娘被一个男子抢走了。

    于是改口道：“要拉我下马车？”

    小厮也懵了，他被公子踹下马车？！

    一路上，他并没做什么，也没说什么，就专心赶着马车。

    公子到底为啥要夺走马车，世子妃还没下马车啊！

    容叔刚从外面回来，看到府外围着一些人，世子妃的丫鬟拉着一个小厮说话，他走上前问：“怎么回事？”

    羽衣看到容叔，仿佛看到救命稻草，就把刚才莫君衡拉她下马车，把马车驾走的事说了，然后凑到他耳边低声道：“世子妃还在马车上。”

    容叔一听世子妃在马车上，立即知道事态严重，让她先回府，他带人去追马车。

    却说顾一瑾，在莫君衡拉羽衣下马车时，就感觉不对劲，当时她想跳下马车，可马车已在路上狂奔。

    她大声道：“莫公子，你干嘛？绑架吗？”

    莫君衡并没有说话。

    顾一瑾掀开帘子，看到他身上有个魂魄，正是那晚附在羽衣身上那个大阿飘，不过现在她的模样比那晚看到更恐怖了。

    乍然看到这副模样，她吓得往后倒去。

    莫君衡被附身！

    她想起自己身上携带驱邪粉，于是伸手到怀里一掏，准备往他身上撒去。

    大阿飘早就有准备，伸手往她脖子劈去。

    顾一瑾晕了过去。

    迷迷糊糊的，耳边听到清影的声音，“阿瑾，你醒醒，阿瑾，不要睡！”

    “阿瑾，若你再不醒，就再也醒不过来了。”

    “阿瑾……”

    顾一瑾感觉身体被摇了几下，接着脸上一阵痛，似乎是被人打了。

    她缓缓睁开眼，看到清影跪在身边。

    接着她发现自己还在马车里，而马车跑得飞快。

    怎么回事？

    刚才她不是被莫君衡打晕了吗？

    “你怎么在这里？姓莫的呢？”

    话落，马车突然停下来，接着帘子被掀开，莫君衡，不，是大阿飘出现，看到她醒了，还看到她身旁的清影。

    先是一怔，但很快就反应过来，冷冷一笑，“你倒是送上门来了。”

    她这话是对清影说的。

    这只幽灵老坏她的事，若她不魂飞魄散，难解自己心头的怨恨。

    “你想做什么？”顾一瑾警惕地盯着她，此刻她没有一丝害怕的表现，心里却波涛汹涌。

    不怕是假的，对方已不是一般的鬼魂，她因为怨念太大，如今已成为了怨灵。

    怨灵的法力比普通的鬼魂高，她只是一个凡人，又如何打过她？

    但看到一旁的清影，她的心也稍稍松了一口气。

    大阿飘道：“当然是想要你的身体，当初若不是她，你这具身体早就是我的了。”

    她找了那么多具身体，都无法让她长久的附身其中，可她看到占有顾一瑾这具身体的灵魂，过了这么久了，并没有什么不适应的地方，而且这具身体越来越健康，气色也越来越好。

    她怎甘心看着自己看上的身体，就这样被不知哪里来的灵魂霸占了。

    离开王府后，她脸上的伤越来越痛，只能靠吸人身上的阳气或附身在人体上来疗伤，可她越想越不甘。

    就算她得不到顾一瑾的身体，她也不会让对方好过的。

    所以，她吸取了对方身上的阳气后，就操控她们的身体，从高处跳下来。

    她要全京城的人都知道，这些人是被顾一瑾害死的，她要拉顾一瑾下地狱。

    “你这话是什么意思？”顾一瑾隐隐听出她话中的另一层意思，问道：“什么若不是她，这具身体早就是你的？”

    大阿飘说道：“应该是她将你带过来，不，是你为她而来，这具身体快要断气时，因为贺敬舟突然回来，让我无法附身，等他一走，我再回去附身时，已经被你占住了。”

    说着，她突然伸手过来，掐住了顾一瑾颈，此刻她附在莫君衡的身体里，莫君衡又是练家子，手劲可大了。

    顾一瑾被她推到车厢壁，顿时有些窒息了。

    清影双手抡起拳头往莫君衡身上打下去，“你放开她！放开她！”

    “滚开！”大阿飘用另一只手推开清影。

    虽然莫君衡的身体碰不到她，但大阿飘的灵体可以，清影被她推到一边，她也顾不得什么，爬起来再次扑向大阿飘。

