    第110章 神秘光影

    “不是吧！还要再来！”姜智几乎带上了哭腔，听苍的意思，还要控制他的意识进入识海，姜智几乎崩溃，真意炼体和药力燃烧这两次，让姜智吃尽了苦头，感受到了至痛之痛，到现在他体内还有药力没有燃尽，让姜智时不时抽搐一下。

    苍忍不住笑了：“这次不会疼了，只是去唤醒潜意识的记忆而已。”

    姜智撇撇嘴：“不会跟升级不死树一样，再把我意识困上几百几千年吧？要是那样，我宁可不修了！”

    “最慢也就一天。”

    “意识里的一天？”见苍点头，姜智才不情愿的道，“那行吧。”

    “这其实是好事，你意识沉入识海，就感觉不到身体的疼痛，一天后出来，体内药力也吸收完了，一举两得啊。”

    人的意识有两个，分别是主意识和潜意识，主意识也就是修者的灵识，它与修者真魂相联，真魂强则灵识强，姜智的灵识很强就是因为他真魂强度远超同侪，而潜意识则与元魄相联，同样和元魄的强度相关联，人的一切几乎都是主意识在控制，比如思想和行为等，而潜意识则主导人的灵觉，比如遇到危险时下意识的躲避动作。

    灵识完全离体而出，最起码要到守窍后期，待元魂入驻真灵，真魂之力大涨之后才行，姜智的灵识还太弱远远达不到，需要苍的帮助才能进入识海深处，苍的灵识卷起姜智的灵识，轻车熟路的来到了识海之中，逆之真意和死之真意依旧漂浮在识海半空，苍没有停下，继续向着识海深处飞去：“一般来说，主意识在识海浅层，潜意识在识海深处，”苍一边飞行一边跟姜智解释着，“魂主智魄主体，因此主意识管理身体的一切，潜意识却只有一些简单的生存本能，因此你脑海并没有记忆留下，但潜意识自己会留下一些简单记忆，在主意识重新接过控制权之后，潜意识就会带着那些简单的记忆沉入识海深处，陷入休眠之中。”

    “苍茫真意是潜意识悟出来的，它也只认可潜意识，主意识接触它会被攻击，你的潜意识现在处于休眠之中，我们靠近他的话，有可能被苍茫真意当成敌人，在找到它的时候，我暂时压制住苍茫真意，你要尽快和潜意识沟通，找到它悟出苍茫真意的记忆，并掌握那种感悟，从而掌控苍茫真意。”

    “没有我灵识保护，你的主意识呆不了多久，你的身体会自动将你召回去，即使在你自己的识海，也只能坚持一天的时间，如果不能成功，我们只能再来一次。但第二次的时间，会更短一些。意识频繁的离体，身体和真魂会认为你快死了，就会感到恐慌，在你意识离开不久就会强行召回。”

    一边听着苍的述说，姜智一边打量着识海，这里是一处大雾之海，灰白的雾气是静止的，没有一点波动。识海很大，姜智感觉已经飞了十几分钟，以苍的灵识速度，最少也有几百里了吧，四周却没有任何的变化。

    “你现在境界太低，我们最多进来两次，大概一天半的时间，否则会对你的真魂和身体产生伤害，严重的话身体和意识会产生隔阂。”苍解释完，见姜智不断打量着识海，就说道，“这些雾气，在你打开识海以后，会变成灵识的力量，识海越大，储存的雾气也就越多，你以后的灵识也就越强，你的识海规模，在衍真境修者中绝对是最大的，普通衍真修者的识海，最多也就十里左右，你这恐怕得有近千里。”

    “当然，随着境界的提升，识海是可以扩展的，但那也是有度的。守窍之境初开识海，也不过几百里的规模，天赋最好的也突破不了千里，你识海规模已经可以媲美守窍圆满的修者了。”

    苍的灵识一直感知着，不时调整一下方向，看来潜意识的位置也在不断变化，又飞了将近半小时，才隐隐感觉到了识海的边界，一道身影映入姜智眼帘，正是他的潜意识。

    潜意识身影一身青色中山装，静静的盘坐在雾气之中，一道暗灰色的真意力量围绕着他不断旋转，应该就是苍茫真意了。姜智忍不住激动起来，潜意识是不会骗人的，自己最喜欢的衣服，原来是中山装。

    “咳咳！”苍咳嗽两声，打断了姜智的回忆，“你能不能正常一点，这时候还关注爱穿什么衣服的问题，合适吗。这个……中山装是吧，看着还挺别致，以后也弄一身试试。”

    姜智忍不住翻白眼，你关注的点也不正常好吧。

    “我镇压住苍茫真意，你遁去潜意识那边，要快。”

    苍说着，将姜智的意识向着潜意识推动，那股暗灰色的苍茫真意发出撕裂虚空的刺耳声音，向着他冲撞过来，苍的灵识席卷而出，向着苍茫真意封镇而去，瞬间将它裹在了里面。苍茫真意的力量极为强横，在苍的灵识中胡乱冲撞，隐约间一声闷哼，苍的灵识瞬间被湮灭了一缕。

    姜智已经顾不了苍的情况了，他按照苍先前所说，不管不顾的冲了过去，一下撞在了潜意识的身上，瞬间和他融为了一体。

    一片安静，没有任何的声音，甚至称得上是死寂，这让姜智想起了黑暗世界的经历，他惊得一个激灵，缓缓睁开了眼睛，冷，渗透灵魂的寒冷，心跳有些无力，极远处有微弱的光亮，虽然暗淡一些，但至少证明不是黑暗世界中，姜智松了一口气，不是黑暗世界就好。

    姜智想扭头四望，却发现无法动弹，挣动四肢，同样控制不了自己的身体，但随着身体的翻转，他发现自己是在太空中漂流，或者说，是在无尽苍茫之中漂流，他瞬间明白过来，这是潜意识的记忆。

    在他的飞船爆炸解体，他被抛在了苍茫虚空，长久的漂流之后他陷入了昏迷，这应该是潜意识接管身体后的记忆，是已经发生的事情，因此他无法干涉，只能做一个被动的旁观者，当然这正是他的目的，因此他并不着急，安静的观看着，等待着感悟苍茫真意的契机。

    四五天时间转眼过去，因为是记忆，速度与现实并不是同步的，四五天在姜智这里也就是一瞬而已。姜智感觉眼前的景物开始模糊，如果没有算错，他已经漂流了十几天，身体机能已经到了极限，如果不出意外的话，他应该很快死去。

    突然，姜智感觉到自己的胸口处传出一种莫名波动，有一股勃勃的气机溢出，给他生机即将断绝的身体注入了一点能量，吊住了他的性命，同时有一股奇怪的能量波动着散发开来，仿佛在呼唤着什么。姜智惊讶无比，传出神秘力量的地方，正是他胸口光点处，也就是他破天灵山所在之处，藏煞斧现在就呆在那里。这些光点果然不简单，按照青仆所言，这应该就是伏圣，也就是伏兖的手段了。

    随着银色光罩散发出能量的波动，姜智感觉到了一道窥视的视线，有神秘的存在注意到了他，随后一团庞大的光影靠近了他，但他真魂拉扯的力量也达到了极致，还未看清那光影的面貌，姜智的意识就被拉扯着疾退，瞬间回归了身体之中。

    (本章完)

