    第六百二十二章【更新预告：明天两更！】

    “来人，告诉公子，让他全神戒备！”

    鲜于仲通眉心跳了跳，突然开口道。

    “可是……”

    传令官犹豫了一下，看了山上一眼。现在的王冲已经分身泛术，处于极度的高负荷状态。他一个人几乎维持着整个大军的运转。

    以六万人马对抗三十万茫茫无际的蒙乌联军，可想而知，王冲身上此刻的压力有多么的庞大。

    他现在几乎全神贯注在指挥状态，根本无瑕他顾。

    这种时候，所有人都不忍以任何杂事去打扰他。

    “管不了那么多了！任何一个战线出现问题，我们还可以弥补，但是如果段葛全出手，等待我们的就是全军覆没的命运。我有一种感觉，段葛全很快就要出手了。这条洱海的毒蛇绝对不会忍得了那么久。”

    鲜于仲通道。

    做为西南的宿敌，鲜于仲通对于段葛全有种强烈的直觉，段葛全的隐忍绝对不是退缩了，恰恰相反，那是他即将爆发的征兆。

    传令官点着头，很快应身而去。

    而鲜于仲通周围则再次寂静下来，就好像整个生死搏杀，激烈交战的战场和他无关一样。

    “段葛全啊，段葛全……，不管你到底在谋划着什么，也不管你到底想做什么，我都会一直死死的盯着你，绝对不会给你一丝半点的机会！”

    鲜于仲通眼中闪过一道道念头，很快归于平静。

    这一战，段葛全注定是他的！

    ……

    时间在这里已经变得没有意义，山峦上的战争极其惨烈，其激烈程度已经到了无以复加的地步。每一刻，都有大量蒙、乌、大唐的战死重重的倒下。

    重重叠叠的尸体因为太多，甚至从山体上滚落了下来。

    而原本褐色的山峦，也早就被染成了猩红色。整个虚空，弥漫着浓烈的血腥味。

    “差不多了！”

    在山脚的远处，谁也没有注意到一双眼睛眨了一下，然后迅速的消失无踪。

    ……

    山峦表面，到处都是激烈的兵戈声。

    而接近山顶的地方，那杆飘扬的黑色安南都护军战旗显得尤有显眼。与山峦上的其他地方相比，旗杆下始终是无比的安静。

    但是在这种安静下，却有一种明显的不安和焦虑在空气中弥漫。

    “为什么？段葛全到底在想什么？难道他们真的不动手吗？”

    山峦上，鲜于仲通周围都有的武将都在盯着那架车辇，还有车辇上的段葛全。战斗已经达到这种地步了，双方的死伤都极其惨重，但是段葛全到现在都还没有动手的迹像。

    “不会的！难道阁罗凤和段葛全就准备这样结束吗？”

    鲜于仲通狠狠的咬着牙。

    这场战斗，在七成以上的时间他都保持着绝对的平静，但是这一刻，鲜于仲通不得不承认，自己有些心态失衡了。

    段葛全绝对不是那种不学无术，软弱无能的懦夫，恰恰相反，他的致命性远比其他人更加厉害。战斗达到这种地步，他绝对不可能无动于衷。

    鲜于仲通知道一定有什么地方是他忽略了的。

    眼前明明什么都没有，但空气中的危险感却越来越浓烈。

    这种不妙的感觉让段葛全简直疯狂！

    “不会的，不会的！……段葛全，你一定不会那么安份的！”

    鲜于仲通狠狠的握着拳头，双目死死的盯着远处的那道身影，那道隐藏在冠冕下，隐藏在阁罗凤背后的身影。

    洱海之战的场景仿佛间又出现在眼前，满眼的尸骸，满眼的血腥，还有成千上万，安南都护军的尸体密密麻麻，铺满眼前，连浩瀚的洱海都被染红了。

    洱海之战与其说是输给了蒙舍诏数量庞大的军队，不如说是输给了那个一直隐藏在黑暗中的男人。正是那个男人在最关键的时刻，一举凿穿了安南都护军的阵线，将十万的安南都护军彻底的埋藏，留在了那个腐烂的洱海平原上。

    “无论如何，我都绝对不会让那一幕再次上演的！”

    鲜于仲通狠狠的握着拳头，双眼中一片血红。

    “啊！！”

    突然间一阵惊呼从旁边传来。身旁一名名安南都护军的将领纷纷惊恐的看着鲜于仲通。

    “大人，血！”

    什么东西湿淋淋，滴哒哒的落在了手上，鲜于仲通反手摸了一下，才发现不知道什么时候鼻子里流出了鲜血。

    是用脑过度了吗？

    鲜于仲通略微有些嘲讽的看着手掌上的鲜血，鲜血中隐隐折射出一个苍白、扭曲的模糊面孔。然后看着自己的倒影，冥冥中，却突然仿佛有什么东西掠过了脑海。

    鲜于仲通怔怔的站在那里，脑海中一片空白。虽然眼前什么都没有，但鲜于仲通身上却是一片冰冷。

    “不好！”

    只不过短短一瞬间，鲜于仲通就突然大叫起来，他的整张脸孔就因为极度惊恐而扭曲起来。

    “公子，小心！——”

    鲜于仲通猛然朝着山顶王冲的方向声嘶力竭的大喊起来。

    鲜于仲通察觉得不可谓不快，只可惜，一切还是太晚了——

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，山顶上，王冲才刚刚愕然的往鲜于仲通的方向看了一眼，下一刻，如同一颗巨型核弹投落在山上，无以数计的安南都护军战士惨叫着，瞬间被一股恐怖的力量炸上天空，向着四面八方抛射开来。

    许多人还在空中，就已经被那可怕的力量绞成了粉碎，残肢断臂漫天飞舞。

    “吼！”

    随着震天的咆嘟声，一头暗黑色，双头四臂，手握大刀的黑暗魔神瞬间拔地而起，出现在山上“森罗星斗大阵”的边缘。轰，只是一刀，东南方向，王冲苦心经营的阵线瞬间瓦解，无数的盾兵、斧兵、枪兵，连带后方的车弩，都觉这一刀搅成粉碎。

    数十丈长的刀气甚至将大地一裂为二，犁出一道深深的沟痕。而沟痕之中，甚至还有浓烈的腐蚀性的黑色雾气冒出。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声响成一片，那一刹那，时间都仿佛静止了。

    “段葛全！”

    望着那道瞬间被瓦解，撕裂出来的一道巨大的缺口，王冲心脏骤然一停，年轻的脸孔上陡然浮现出一片绝望。

    “怎么会是他？”

    大唐和蒙乌之间的战争已经到了极为关键的时刻，王冲万万没有想到，段葛全会在这个时候出手，而且事前没有丝毫的声息。

    更令王冲心中感到极为恐怖的是，整个森罗星斗大阵，段葛全选择的恰恰是其中最为薄弱，最为缺陷的地方。

    “轰隆！”

    从开始到现在，一直犹如一部庞大机器般运转的森罗星斗大阵不知道吞噬了多少的蒙乌联军，但是这一刻，如遭重击般突然停了下来。

    段葛全的攻击如同一把尖刀插入了安南都护军的心脏，彻底的搅乱了王冲的节奏，也绞碎了森罗星斗大阵的运转。

    “蒙舍诏所属，随我进攻，今日就是安南都护军彻底埋葬之日！”

    段葛全的声音，从双头四臂的黑暗魔神口中发出，响彻整个战场。

    这是他在这座山峦上面第一次发出自己的声音，但只一次就改变了整个战场，扭转了整个西南的战局！

    “吼！”

    “随大将军进攻！”

    “杀上山顶，杀光安南都护军！”

    “大将军威武，我们蒙舍诏要赢了！”

    ……

    原本低迷的蒙舍诏大军在段葛全出现的那一刹，瞬间士气大振，成千上万的蒙舍诏士兵吼叫着，跟随在段葛全身后，疯狂的冲杀过去，沿着段葛全劈开的缺口，向着山顶冲去。

    “杀！——”

    不只是蒙舍诏大军，无数的乌斯藏士兵也紧跟其后，涌向山顶。

    段葛全带来的影响是毁灭性的，有如连锁反应般，整个山顶的安南都护军节节败退，只在一瞬间，段葛全打开的缺口就扩大了数倍不止。

    “杀！——”

    山顶上喊杀声震天彻地，有如山崩海啸一样。四面八方，成千上万，密密麻麻的蒙乌联军，有如潮水般蜂拥而来，纷纷冲入缺口之中。

    “哈哈哈，太好了，大将军成功了！”

    山脚下，凤伽异哈哈大笑，兴奋得脸孔通红。

    “葛全，你果然没有令朕失望！”

    大军中，阁罗凤双眼放光，雪亮无比。战斗到这一刻，蒙舍诏和乌斯藏才真正体现出要赢得这场战争的趋势。

    从阁罗凤的角度看过去，山顶上的安南都护军已经支离破碎，呈现出崩溃的迹象。

    无论是选择的时机，地点，还是手段，段葛全都已经做的妙到毫颠，堪称完美。

    ——真正的一击必杀！

    “鲜于仲通，你输了！”

    阁罗凤望着山顶，黑色旗帜飘扬的地方，也忍不住笑了起来。

    从始至终，鲜于仲通和他身边的大将就一直没有动过，阁罗凤和段葛全又怎么会不明白他的心思。

    只可惜，魔高一尺，道高一丈，鲜于仲通终究还是败给段葛全。

    ……

    “这不可能！”

    此时此刻，鲜于仲通怒睁着眼睛，心中轰隆隆如同一场大地震一般。段葛全的出现，如同一把尖刀插在他的心坎上，插得他全身血淋淋的。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

