    秋去冬来，大地回春。

    仅仅出现不到六个月的时间，现今还能走动的花之都的市民们就已经习惯了天空上这锈红色的铁盖云。下町的住民们大多要考虑节省力气过活，虽然正值无人可以分辩的响午时分，但过去繁花似锦，人声鼎沸的花之都如今已经沦为了一座鬼城。

    唯有靠近神樱树下的巨大工地有那么些许生气。

    这六个月来，失去了过去最重要的产粮区的收成，花之都唯有依靠各乡节省下来的口粮断断续续地支援都城才能苟延残喘下去。本来若是能够动用往年丰收之时储备的粮食倒也不至于如此紧张，但由于前年在当时的代将军大蛇大力推行的“商业富国”政策下，各乡都掀起了一场大量生产、大量消费、寅吃卯粮的不良风潮。

    就连全国最大的十胜仓储藏的粮食都十不存一，被不良官吏以白条借出，低价贩售给各地的酒坊酿造酒水大赚一笔。本来想着可以从未来收获的粮食之中截留部分再分批存入，反正和之国近年风调雨顺，又新添了九里这样一个大乡。不出意外很快就能还上。

    就是不巧，除了意外。

    国家危难之际，正是各种箴言迷信，神汉巫婆活跃的时间。所谓国之将亡必有妖孽，在信奉“万物有灵，一粒米上亦有七位神灵。”的和之国，人们遇到了难以理解的事情就更习惯归咎于修罗神佛故事上。

    “你们听说了吗，太平神社的宫司大人说都城上空的乌云乃是邪魔作祟而来。”

    “听过听过，五十铃川的巫女大人也说乌云乃是邪魔所为，她说这是过去被将军大人屠杀殆尽的黑炭家的亡灵，聚拢成为了一条身躯有八个山谷那么大的蛇神。在看到将军的所作所为之后无比怨恨，所以才召来了乌云遮盖都城。之前开始泛滥的鬼灯病也是这个蛇神作祟。”

    “真的吗？可是我听说是将军的昏庸无能才召来上天的惩罚。”

    “喂！你这个家伙这种话也是能说的吗？”

    在现今的下町，还能够有精神讨论这些事情的人大多是在职的武士，再不济也是家中颇有余粮的商贾。真正的庶民就连从井里打水的力气都没有了，而由于铁盖云吸收了这六个月来的所有雨水，如今的都城所有的水井水位都下降了大半，想要从井里打水也变得更加困难了。

    铁盖云带来的影响还不止于此，雨水的减少导致从花之都周边的山岭之中发源的河流已经全部断流了。缺少了水源，围绕和之国的大河淡水流量已经不足以抵御从大海而来的咸水倒灌进入河道，河流两岸肥沃的田地如今已经被决堤的咸水浸泡。

    若非铁盖云同样遮蔽了阳光吸收了温度，海水受热蒸发，两岸的土地一定会覆盖着厚厚地一层盐碱灰壳。但就是情况危及到这种地步，花之都的农民们也大都饿的提不起力气来铲除被咸水浸泡的地表，修补破碎的堤坝了。

    而在愁云惨淡的花之都下方，深藏神樱树之中佐乌城的最深处，黑炭之间。

    这里已经被满溢而出的茶汤彻底覆盖住了。

    花之都的环境对于百鬼的茶釜而言简直不能再适合了，饥寒交迫但又能勉强维持生命，怪谈横行且七分是真。自从两个月前开始，茶釜就像是喷泉一般不断有新鲜的霸者之茶从中溢出，眼看着就这样漫出台面，流淌到地面上。日积月累，等到大蛇再度睁开眼睛的时候，黑炭之间已经被霸者之茶所覆盖。

    自己蜷缩在高台下方的身躯也已经沐浴茶汤许久，或许也正是因此才让大蛇在两次清醒的间隔时间越来越短。饮用多次的霸者之茶后，大蛇隐隐约约能够感受到。在都城百姓的挣扎恐慌之中，空前鼎盛的畏惧之力真正凝结。那是对过去的憧憬和对未来的不安，两者交织在一起最终变为了对现今生活的畏惧，这个国家的人真正慢慢失去面对生活的勇气。

    认识到这一点后，大蛇的体内发生了莫名的变化。

    在得到黑炭暮蝉赠予的动物系·蛇蛇果实·幻兽种·八歧大蛇形态后，大蛇发现来自“百鬼的茶釜”所酝酿的霸者之茶能够提升能力者在完全动物化形态下的能力参数。现在看来，更多的是将完全动物化形态，或者更准确的说，乃是将动物系幻兽种能力者完全动物化形态视为传说的一部分，也就是妖怪的起源进行补强。

    在《滑头鬼之孙》的故事中，据信来自地狱的宝物“百鬼的茶釜”能够收集人们的畏惧从而酝酿出奇迹般的霸者之茶来。对于人类而言，霸者之茶会让人品味到霸者受人敬畏，高处不胜寒的滋味。具备远远超过所有类似物质对大脑的强烈刺激。

    而对于妖怪来说，霸者之茶本身就能够被视为妖怪的雏形，是人类畏惧的具现化。在简单仪式的作用下很容易就能作为新生的妖怪获得生命，将其饮下自然也能够强化自身的力量。

    而到了这个大海所支配的世界，妖怪没有了能够诞生的基础。但大蛇确意外地发现自己本着来都来了的精神从豪商山本五郎左卫门手中夺得的“百鬼的茶釜”居然能够正常运作，小心蘸食部分茶汤之后。当时还没有成为能力者的大蛇只发现了茶汤对于人类而言强烈的成瘾性，准备将其作为某种对人宝具珍藏起来。

    直到大蛇试探性地想要验证幻兽种和妖怪之间区别才意外发现霸者之茶对幻兽种能力者的补强作用，一直饮用至今。而现在沐浴在茶汤之中，大蛇又再一次地感受到如同自己获得美食细胞之后，吃下适合自己的食材打破美食细胞的壁垒时候的那种快感。

    完全动物化形态下的大蛇体型正在不断膨大，但原本略显臃肿的头身比例正在变得狭长而精悍。八颗如同蛟龙一般的头颅感官越发清晰，甚至能够感受到腹中有火焰真正汹汹燃烧，试探性地腹鼓吐息，确实有一股锈红色的火苗从嘴角窜出。

    ‘前世的东瀛同样流传着八歧大蛇的传说，据说八歧大蛇传说的起源就是制铁文化说东瀛古代的“制铁文化”的神秘化。八岐大蛇可能是铁矿山的隐喻，大蛇腹部流血的模样就是铁砂进入河水中混浊的样子，素盏鸣尊击败大蛇从其尾部取出远比青铜器的十拳剑坚硬的天丛云剑就是由钢铁铸成的武器。

    从我现在觉醒喷吐火焰的能力看来，这种说法确实有可信之处。大蛇腹中的火焰也就是冶炼业的象征，看来火焰才是这个世界最容易获得的超自然力量。烧烧果实，真的是○都不吃。’

    完成进一步同恶魔果实的同化，大蛇维持完全动物化的形态站起身子，汇聚在身体各处沟壑中的茶汤从中顺流而下，发出巨大的响声。

    “咕呵呵呵，福禄寿先生，外面的情况怎么样了？没有什么意料之外的情况吧？”

    “……是的，都在您的预料之中。”

    身着白蜡制成的防护衣的福禄寿对答如流，毕竟在现在的黑炭之间内，四处蒸发逸散的霸者之茶仅仅是通过皮肤的接触就能让人兴奋发狂。幕府之中唯有福禄寿和黑炭蝉丸能够借由能力的保护短暂地进入这个空间。

    充分了解了自己为了维持天丛云而主动选择进入半睡眠状态的六个月时间里，和之国上下发生的各类琐事。大蛇不禁咧开了八张血盆大口，露出了分叉的蛇信嘶嘶作响地笑着：

    “咕呵呵呵，很好很好，唯有艰难困苦的土地才能催生出坚韧不拔的信仰心。既然光月家可以从世俗生活中统治和之国的一切，那么为了彻底拔除光月的遗毒，我们就要从信仰上生根发芽，以神教击溃光月家打造的将军幕府体制。

    和之国的未来唯有神授君权一途，至今日始，我非八歧大蛇。吾名八俣远吕智命，即伊吹大明神是也！”

