    周承乾一口咬定自己脸上的伤是摔的，其实脸上的伤真是他自己摔的，周晋南揍他的都是看不见的地方，这会儿更是疼得直抽抽。

    可是他还不敢表现出来！

    这个狗|日的周晋南，什么时候变得这么阴毒可怕？！

    周承乾说不是被人打的，颜巧玉也不好说什么，只能扶着他的胳膊不停地抱怨：“你说你也是，晋南婚礼也能喝这么多，说出去不怕丢人吗？赶紧走。”

    周老爷子脸色气得铁青：“快，赶紧把人扶回去，不够丢人现眼的！”

    陈迎也气得不轻，脸上却没有显出来，还要去招呼着客人。

    苏慧茹始终一言不发看着周承乾，心里总觉得事情好像没有那么简单，可是又不确定，扭头去找周晋南。

    就看见周晋南牵着白狼和高湛站在一起，两人在说着什么。

    可是苏慧茹有一种错觉，感觉周晋南那双眼虽然蒙着纱布，却像是带着一股穿透力一样，看着她这边。

    苏慧茹心里一慌，赶紧低头，从周承乾来参加婚礼，她心里就一直不安。

    总觉得会有什么事情发生。

    接下来，酒席基本散场，只是周晋南那帮同事都没走，又嚷着要去看看新房。

    一群人，连老领导一起都爬上了卡车车斗，许卿和周晋南依旧坐在副驾驶里。

    路上，司机跟周晋南聊天中，许卿知道那个特别骄傲的姑娘叫江灿灿，而中年女人是他们老队长的妻子杜维华。

    魏家勇也是个挺能说的小伙子：“你知道这次嫂子带江灿灿来干什么？”

    周晋南心不在焉地嗯了一声：“干什么？”

    魏家勇嗤了一声：“想让江灿灿和高湛相亲，有点挟恩图报的意思，刚才我不是跟老领导一桌，嫂子就让老领导跟高湛说说呢。”

    周晋南皱了皱眉头，没吱声。

    魏家勇叹口气：“我看着嫂子也是异想天开，不能因为老队长救过高湛，就要高湛娶了他女儿吧，还有那个江灿灿说话语气也冲，跟我们坐的时候，都离我们远远的，好像我们身上有什么脏东西一样。”

    周晋南皱了下眉头：“这些话以后不要乱说，高湛那边自然有分寸。”

    许卿默默听着，也明白了个大概，就是江灿灿的父亲救过高湛，现在杜维华想让江灿灿嫁给高湛。

    估计江灿灿也是喜欢高湛的。

    心里担忧，要是高湛不同意，这件事好像也挺难。

    弄不好还要落个里外不是人。

    到了新家，秦雪梅已经在那边等着，笑着跟许卿打招呼：“没看见我是不是很吃惊？这边周晋南也安排请了两桌，都是街坊邻居，让我负责招待呢。”

    许卿看着院里还放着两张方桌，桌上碗碟一空，而吃酒席的客人已经离开。

    心里讶然，没想到周晋南连这边新邻居都安排都妥妥当当。

    秦雪梅笑着跟许卿打完招呼了，又跟邻居两个婶子手脚麻利地收拾着饭桌。

    高湛突然放开，笑闹着推着周晋南和许卿进屋，说要闹洞房。

    魏家勇跳腾得最厉害：“一定要闹，我们也要看看冷阎王是怎么疼媳妇的，对不对？”

    “对！”

    几个小伙子高声喊着，一起簇拥着周晋南和许卿往屋里走。

    许卿被几人的热情闹了个大红脸，偷偷看了眼周晋南，他好像也红了耳根，忍不住低头抿嘴笑起来。

    两人被对着进了西屋床前坐下，大红的被面大红的被子，墙上贴了大红的喜字，一片喜气洋洋。

    高湛领头起哄：“我们先来个咬苹果，好不好？”

    许卿：“……”

    这不是欺负周晋南看不见吗？

    就有人立马掏出个苹果，把上用红线绳系着，高湛用手扭着周晋南的头，强迫他面对着许卿，然后把苹果吊在两人面前。

    “快，往前凑。”

    “老周，你不行啊。”

    “哈哈哈，男人能说不行吗？不能！老周，拿出你教训蓝军的气势，攻占这块高地。”

    不等许卿反应，感觉有人被后面轻轻推了一下她的头，那边高湛也推着周晋南的头，中间的苹果突然被拿开。

    两人亲密地亲在一起。

    一群小伙又肾上腺飙升地起哄着。

    许卿活过一世也没经历过这个，脸瞬间像是着火一样烧起来。

    周晋南也没好到哪里去，而且刚才柔软的触感，让他压在心底的渴望在升腾。

    高湛他们几个很能闹，考虑到周晋南眼睛看不见，也没玩得太过分，一直闹到太阳快落山，才依依不舍地离开。

    许卿红着脸送走所有客人，感觉身体都要散架了，看着院里已经打扫得干干净净，就想着先去烧些热水，两人简单洗漱一下，然后再做点吃的。

    却没想到，小厨房里的案板上放着几十个饺子，看来也是秦雪梅帮忙准备的。

    周晋南跟着白狼过来，站在厨房门口，似乎犹豫了很久开口：“奶奶说这几天暂时不搬过来，今天晚上我先睡东屋。”

    许卿惊讶地回头看着他：“我们结婚了为什么要分房睡？”

    周晋南沉默了好一会儿：“我不想你后悔。”

    许卿觉得周晋南在她面前始终带着一份小心，不像在高湛他们面前，恣意洒脱。

    想了想走到周晋南面前，伸手牵住他的手：“你娶我是别有用心吗？”

    周晋南摇头：“不是。”

    许卿笑了：“那你会一辈子对我好吗？”

    周晋南点头：“会。”

    许卿晃了晃他的手：“这不就得了，我们既然是夫妻，就没有分开睡的道理，除非我们是假结婚，或者你心里还藏着一个人，想为那人守身如玉。”

    周晋南一下急了：“没有藏着人，我就是害怕你会后悔。”

    许卿看着周晋南，扑哧一声乐了：“好了，我已经没有后悔的余地，毕竟半个省城人可能都知道，我风风光光地嫁进了周家。不知道多少人羡慕呢。”

    周晋南没吱声，心里却有些不安。

    许卿笑眼弯弯地看着周晋南：“我这辈子最恨的就是欺骗，只要你不骗我，我就一辈子跟你好，给你当媳妇，给你生孩子，好不好？”

    明明一句很亲热甜蜜的话，周晋南却听得脊背发冷，如果许卿知道……

