    “这么远，都能被擒拿？”一身绿袍的天禄公子脸色一变：“擒拿也就算了，人消失了，难不成他有洞天法宝？”

    “传讯断绝了，袁公不知道在何处。”血色双眼的桃山居士也皱眉。

    过去徐川擒拿化神，没说修士消失，这次竟然直接消失了。

    就在他们惊愕时。

    又是一道金光亮起。

    “不好，是殿下。”

    “保护殿下。”

    哗。

    一位位化神修士飞到夏津面前，其中一位手中出现一金色钢圈，钢圈顿时放大，笼罩了整个区域，隐隐有蒙蒙光芒隔绝一切阻挡着金光落下。同时夏津胸口飞出了一玉佛，玉佛光芒大放，如同泰山之重！

    金光一颤，接着瞬间消散，夏津正目瞪口呆看着这一幕，他没想到，徐川此刻竟然还能对他出手！

    “我没被擒拿。”

    夏津心中又惊又怒，“幸好，幸好我有凉州牧送的护体宝物。”

    ……

    他们这边如临大敌，漫天的剑光散去，徐川站在那里，脸上看不出喜怒，看了一眼夏津。

    “可惜。”徐川心中暗道。

    没能擒拿夏津，看来经历过上次的被人要挟之后，夏津也是留了心眼，自身安危最重要啊。

    叹息一声，旋即徐川手掌收拢进袖中。一精致洞府就在袖中。

    “还好有十劫洞府。”

    十劫洞府，是十劫仙君道统留下的洞府，这洞府可以护体，当然也可以困敌，配合至尊仙戒，实在是绝佳。

    徐川本来没想过将袁公收在十劫洞府中，可是这袁公的修为太恐怖了，徐川消耗八个丹田真元催动镇魔神通，结果得到的反馈却是仅仅只能镇压片刻。

    片刻镇压？那和不镇压有什么区别，所以徐川当机立断。将袁公收到了十劫洞府中。然后立刻对夏津出手了，能擒拿下夏津，今日之危可解。

    可惜…

    夏津自身的护体宝物不说。他能动用的真元也少之又少，这才失败。

    “佩服，徐驸马手段果然不凡，老道等人再来领教领教。”一中年儒士飞到前方。一条浅红色的藤蔓从他身上延伸而出，纠缠缠绕，意境仿佛形成一株大树。

    “有本事，徐驸马再擒拿了我等。”双眼血红的道人也看过来。

    “听风客，桃山居士。”

    徐川只是看了他们一眼，这又是两位不逊色于袁公的化神大修士，自家人知道自家事，他此刻的状态，岂是这两位对手。

    他手掌一挥。

    掌心一座宫殿顿时放大。

    将苏晴，天女仙姑，陈柯烟等都笼罩其中，五爪金龙此刻重伤在身，看了一眼徐川感激的点了点头，然后一个变化，化成一道金光。

    唰。

    也一头钻进了这宫殿之中。

    “诸位破破我这洞府再说。”徐川一笑，接着也一步迈入宫殿中。

    众多军卫还以为再有一场大战，没想到气势正盛的徐驸马竟然退避了，顿时一片哗然。

    桃山居士和听风客看着这一幕，却是同时松了口气，外行看热闹，内行看门道，那些军卫，统领懂什么？只是被徐川吓住了，他们敢叫阵，是猜测徐川没能力再施展那擒拿手段，当然，他们也怕…怕后者真的施展。

    “果然是洞府法宝。。”

    “殿下。”

    个个看向夏津。

    夏津望着那宫殿，俊美的脸庞上带着一丝恼怒之色。

    “躲在宫殿法宝中？”

    “轰，轰破这宫殿，本王就不信，本王麾下军卫还轰不破一宫殿。”

    ……

    于是，奇怪的一幕上演了，数万军卫，包括化神大修士，个个施展手段，一道道恐怖的真元，法宝，光芒映照，铺天盖地的轰击着江河之上的宫殿。动静之大，几乎惊动了附近城池的百姓。

    “发生什么事了。”

    “军卫在厮杀？”

    “打过来了？”

    而围攻宫殿的军卫和大修士们脸色却渐渐变了，

    因为别说轰破宫殿了，那宫殿连移动都没移动分毫。

    “这是什么洞府法宝。”

    “这徐驸马，宝物真多。”

    ……

    而徐驸马出现在江州，被岐王夏津围困，甚至徐驸马还出手擒拿袁公的消息，也像飓风一般迅速传播开。

    这等消息，太轰动，根本藏不住。

    “徐川只身闯进岐王军阵中？”

    “疯了。”

    “这徐川，真当自己无敌了？”

    柏王，玄王等收到消息都不由嗤笑。麾下修士更个个觉得徐川太过狂妄。

    岐王麾下，那可是高手辈出，强者云集，只身现身，纯粹是找死！

    雁王城，如今隐隐是天下第一封王的雁王府邸中。

    “徐驸马不好好在明王身边呆着。怎么去了江州？还独闯军阵？”雁王疑惑。

    “听说是为了一个女子，岐王身边强者无数，化神大修士众多，背后更有数位州牧支持，擒拿了袁公，可还有天禄道人，桃山居士，听风客这等大修士。”一旁的一位头发花白的修士摇头。这时徐川若在，一眼便能认出，这位正是天策卫中的武侯元统领！

    诸多统领中排行老大。

    “江州？雁王如今势大，可贸然与岐王一战，实为不智。”一化神修士开口，淡然道：“再者，这徐驸马是明王身边的人，他若折损，明王士气定然大损，对王爷而已，是好事。”

    雁王叹息一声。

    没再多说。

    若是以前，他定然慨然前往相救，但今时不同往日，他身上有太多强者压注，乎重大。徐川的救命之情，只有少数人知，他不说，不做，也不会有人说他什么。

    “希望徐驸马好运吧。”

    武侯元深吸一口气，没多说什么。

    ……

    “哈哈，好，徐川这是找死，死的好！我星神教强者接连折损在他手中，他与我星神教过不去，天道也与他过不去！自寻死路，这是天要亡他！”星神教一处地宫中，教主冷笑着。

    ……

    “这徐川，当初辅佐明王，幸亏我没有跟随他。”雁王麾下，道玄凌轻笑一声。

    徐川辅佐明王之后，明王如有神助，不出数月便占据四州，俨然有争霸天下之势。她还有些后悔。

    可现在…

    徐川一死，明王士气必减。麾下强者都怕是有不少会散去的。

    “感情用事，难成气候。”道玄凌摇头。

    ……

    燕州。峡明城的明王府。

    明王如今已经一统北地四州，气势如虹。

    “殿下，不可冒险，徐驸马身陷险境，非大修士不可救。殿下身系大业，岂能轻易涉险？”归一道君连道。

    自从上次徐川出手震慑，归一道君的确老实了很多，但是再老实，那也是迫于形势，他可忘不了徐川让他丢了多少颜面。此刻徐川遇险，明王要挥兵攻岐王，以解徐川之危，他岂能同意？

    “笑话，本王当初生死一线，是徐驸马慨然相救，如今徐驸马逢难，本王岂能坐视不理？”明王冷哼一声。

    “殿下说的对，驸马必救！”蒙统领开口。

    “当救。”任玄鹰等化神大修士也点头。

    大雪山化神修士易桃冷冷看了归一道君一眼，态度很明确。这时候就能看出做人的差距来了。

    归一道君气急：“罢了罢了，王爷如此意气用事，能成何事？老夫去也。”

    他转身就走，根本没人拦他。

    “那岐王是好惹的？老夫还是投靠雁王去吧，这明王…朽木不可雕也！”

    ……

    鼎州，血神宗。

    徐驸马被围困江州的消息传来。

    “徐大人被困？”死灵子自从从七圣山归来，便在潜修。

    听到消息，面色不变一如死灰，只是起身，当即离去。

    ……

    江州，江河上的宫殿内。

    “真轻松。”徐川操控洞府，这十劫洞府就是给他的保命之物，今日他才是第一次用上了。

    抵挡一群金丹军卫轰击，就像是抵挡一群蚂蚁。苏晴，五爪金龙化成人形怀抱女婴，都在殿内，却紧张看着外界。

    “徐驸马，来喝酒。”一旁袁公笑眯眯举杯。

    徐川怪异看着袁公。他没有丝毫威逼利诱这位大修士，后者完全像是换了一个人。就算被困在这里，无法施展神通法术，可境界放着，徐川要杀这袁公也不容易。

    “形势所迫，老夫以往欠了凉州牧一个人情，凉州牧要支持夏津，老夫岂能不用心。先前交手，还望驸马莫怪，此刻被驸马擒下，嘿嘿，倒是轻松多了。”袁公笑道。

    徐川不由道：“那齐州牧九夫人之仇。”

    袁公一抚长须：“老夫也就在她嫁给齐州牧的时候见过一次，这小辈，为祸一方勾结妖怪在大城肆虐，说实话，老夫也看不过去。”

    徐川摇头，懒得去品味袁公这话的真假。

    “徐驸马只身前来，定是有信心脱身了，有这宫殿法宝，天下哪里不可去得。”袁公唏嘘。

    徐川则一笑：“脱身？脱身轻而易举，但拿下岐王却不容易，这样的机会可不常有，错过了那才可惜。”

    袁公闻言，忽的想到什么，脸色顿时变了。

