    周文面色阴沉如水。

    摸了摸脸上那一抹冰凉，一丝殷红的血迹留在了手指上。

    从刚刚的一刀来看，他知道，自己不是对手。

    那怕是用上武器，都不太可能。

    “你们到底是什么人？为何要来找我的麻烦？”

    周文的声音有些冷。

    这两人，来者不善。

    靠自己一个人，很难从他们的手中逃出去。

    “呼！”

    一口烟雾从云千帆的口中吐出，目光平静的看着他。

    “我刚刚已经说得很明白了，我只是想知道有关于暗夜组织的消息而已，你如实告诉我，我会给你一个活命的机会的。”

    周文的脸色彻底冷了下来，“你敢杀我？”

    如果自己不说，他们难道还想杀了自己不成？

    一个侯爷的背后，可是有很多靠山的。

    除非是帅级以上的存在，才可以无视规则，格杀一个侯爷。

    然而，听到这句话，云千帆却只是微微一笑。

    “你要是这么想的话，那也可以。”

    “你肯定在猜我的身份对吧，不过，我可以告诉你，不用猜了，你猜不到的。”

    看着云千帆脸上的笑容，周文内心有些发怵。

    这年轻人，未免太狂妄了吧。

    一个侯爷，说杀就能杀的吗？

    可是，他不敢赌。

    不敢赌这个人的身份，是不是帅级以上的存在。

    “两位，我对于暗夜组织的消息，真的不多。”

    “我只知道，暗夜组织在古阳有一个分部，专门接单收钱，替别人办事。”

    “但是，对于背后坐镇的是谁，我真的不清楚。”

    周文的脸上冷汗直冒，因为他已经看见那个站在年轻人身边的汉子，手中已经多了一把飞刀。

    他毫不怀疑，要是自己敢多说一句假话，那飞刀就被钉在自己的眉心上。

    “这样啊？”

    “我在给你一个说实话的机会。”

    “我要是再听不到实话，这刀......”

    “嗖！”

    话音未落，飞刀划过了周文的脖子。

    一丝丝血迹从他的伤口处流出。

    “下一次，就是你的脑袋！”

    说刀最后，云千帆的语气陡然转冷。

    冰冷的目光，落在了周文身上。

    周文只觉自己像是被一头猛虎盯上了一样，整个后背都被冷汗湿透了。

    这个年轻人，比那个汉子还要恐怖。

    “我......”

    “两位大人。”

    周文改口了，从阁下变成了大人。

    因为他很清楚，这两人的来头，绝对是大的吓人。

    “我知道的，就是古阳市的暗夜组织分部，有三位侯爷坐镇，有没有将军，我真的不知道。”

    闻言，云千帆眉头一皱。

    三个侯爷坐镇？

    看来，这个暗夜组织不小啊。

    而且，古阳市仅仅只是一个分部。

    那岂不是说，暗夜组织在上下都有分部？

    他的脸色有些沉了下来，看来，还是得深究下去。

    “是哪三个侯爷。”

    目光一转，再次落在了周文身上。

