    不过既然乔征宇都这么说了，证明他是真心实意的想要邀请自己合作的，所以傲凡的心里头倒也是稍微放心了一些。

    当下，他便是冲着乔征宇摇了摇头，脸庞上有着平静的表情浮现而出，紧接着张口说道：“我暂时是没有什么要求了，就只有这一个，如果还有的话……到时候再说把！”

    见傲凡都已经是这样说了，乔征宇自然是没有任何的异议，当下便是点了点头，微笑着说道：“没有问题，自然是听傲凡先生的安排。

    既然是这样的话，那么接下来我会让人把资料整理好，让思涵给你送过去。”

    傲凡点了点头，说道：“可以，到时候什么时候开始族比，你跟我说一下就好了。”

    “这个自然是可以的。”

    乔征宇闻言，也是点了点头，旋即就低声说道，“总之，谢谢傲凡先生了。”

    “不用这么感激我，也不过是各取所需而已。”

    傲凡摆了摆手，淡淡地说道：“行了，要是没有什么事情的话，那我就先走了。”

    “好嘞，傲凡先生慢走！”

    “不用送了。”

    看着傲凡的身影在自己的双眼之中逐渐的消失，乔征宇也是发出了一声感叹，旋即背负着双手，双眸之中有着深邃的目光浮现而出，紧接着一道只有他可以听见的声音在密室之中缓缓响了起来：“拜托你了，傲凡先生，只有请你入瓮，这个计划才能够完美的实施……”……回到别院之后，就看到了白薇正在跟小白玩耍着。

    看着小萝莉这般天真活泼，被系统搞得心情极为不爽的傲凡此时此刻也是让脸庞上露出了一抹淡淡的笑容。

    紧接着，傲凡也是跟着小萝莉玩耍了一会儿。

    玩耍了一会儿之后，傲凡便是回到内室里，然后掏出了黑色八棱形盒子。

    傲凡打开八棱形盒子，然后就看到了在盒子里面躺着一块玉。

    看着很像是一个弯钩，又很像是半月的玉。

    这便是璇玑玉。

    这璇玑玉呈现出来的乃是琉璃之色，表面上光滑无比，没有任何的花纹，所以这让傲凡是真的错愕不已，有一些不明白，这玩意到底有什么值得系统重视的。

    “而且，乔征宇说这玩意还有着诅咒，这什么诅咒呢？

    这一点都看不出来啊这！”

    想了一想，傲凡便是伸出了手掌，将璇玑玉拿了起来，想要看看有什么特殊之处。

    只不过，当傲凡的手掌刚刚触碰到璇玑玉的时候，他的意识就突然像是遭遇到了冲击一样，让他变得浑浑噩噩起来。

    等到傲凡再一次反应过来的时候，却是发现，自己居然出现在了一个无比黑暗的虚无空间。

    “什么情况啊这是？”

    傲凡整个人都是傻住了。

    他不过是刚刚拿起璇玑玉而已，怎么就一下子来到了这个地方？

    傲凡仔细感应了一下，发现自己是整个身体都被挪移到这里来的。

    难道说……这里是璇玑玉的内部空间吗？

    不可能把？

    这会儿，傲凡这会儿是真的觉得无比的惊愕。

    “桀桀桀桀，又有人类进来了！”

    就在这个时候，一道似男似女的怪异声音便是突然在虚空之中响了起来，让人听了都是觉得毛骨悚然，头皮发麻。

    傲凡的眼神便是在一瞬间变得警惕起来，同时低沉的声音便是在他的口中响彻开来：“谁？

    ！藏头露尾的，给我滚出来！”

    “真的是有意思啊，你这个人类，看着还挺美味的啊！”

    “轰隆！”

    森然怪异的声音再度响了起来，旋即便是有着一道黑雾猛然凝聚于虚空之中，出现在了傲凡的视线之内。

    看到这一团黑雾，傲凡眯了眯双眼，因为他从这一团黑雾的身上感受到了一股极其诡异的能量气息，这等能量气息，是他从来都没有见到过了，这让傲凡心中的警惕又是再度拔高了许多。

    当下，傲凡就看着这团黑雾，冷声说道：“你是什么鬼玩意？”

    “嘿嘿嘿嘿，人类，我已经饿了好几百年了，你就不要说那么多废话了，乖乖的成为我的食物吧！”

    怪异声音在黑雾之中响彻开来，紧接着“咻”的一声，黑雾便是暴射而出，宛若是离开弓弦的箭矢一样，朝着傲凡飞扑而去。

    “哼！”

    傲凡见状，眼神一冷，口中发出一道冷哼，同时体内的祖龙圣气便是疯狂的涌动着，旋即便是迅速的汇聚在他的双手之间。

    紧接着，傲凡的双手也是在飞快的结印，宛若是穿花蝴蝶一样，最终紧握成拳，便是悍然轰击而出。

    “破龙拳！”

    “吼！”

    浩瀚的圣气便是闪烁着赤金光芒在傲凡的双手之中席卷而出，形成了一道赤金拳印，同时还有着阵阵龙吟声响彻开来，朝着黑雾狠狠的轰击而去。

    原本，傲凡以为自己的破龙拳应该可以轻而易举的就把黑雾给打爆。

    可是，紧接下来发生的这一幕情景，却是让傲凡目瞪口呆，心情炸裂。

    只见黑雾发出了阵阵怪笑声，直接与赤金拳印狠狠的撞击在了一起，而后赤金拳印便是穿过了黑雾，而黑雾居然是毫发无损！！就好像是赤金拳印打在了空气上一样！这让傲凡的脸庞上有着骇然之色浮现而出：“什么？

    ！这怎么可能？

    ！”

    下一秒，这一团黑雾便是已经是来到了傲凡的面前，直接狠狠的冲击了他的胸膛里。

    “啊——”一道凄厉的惨叫声就在傲凡的喉咙之中响彻开来。

    在那一瞬间，傲凡感觉到全身无比的剧痛，简直就像是要将他撕裂成无数碎片一样。

    “该死的，为什么会是这个样子？

    ！”

    傲凡在这一刻，就觉得自己的肉身像是被什么诡异的邪恶凶兽占据了一样，在不停的吸食着自己的身体。

    他运转着自身的圣气，想要将这团黑雾给驱散出体外，可是却没有任何的用处，就好像是那些圣气完全没有办法碰触到它一样。

    

