    “这个没有问题，紫灵道友只需至少暂代十年便可，之后是走是留，都由道友自己决定。”

    洛虹自己满打满算也只会再在大晋待上十余年，之后他便要搭小极宫的顺风车去乱星海了。

    万剑门这边他留下一些布置后，便会直接放养，最少也得个两三百年，才会再回来看看。

    事实上，紫灵凝结元婴之后，洛虹还最好她主动离去呢。

    否则她要不被呼老魔抓去，韩老魔又哪来的那一夜风流呢！

    仅有的条件被洛虹一口答应后，紫灵便再无疑虑，眉眼一弯与洛虹谈天说地，品茶论道起来。

    一个月后，广南府大大小小的修仙家族准时带着自家年幼的族人而来。

    虽然洛虹没有详细规定，但他们却好似商量好的一般，只有筑基修士坐镇的小家族都只带了两三人，而有结丹修士坐镇的大家族，每家都带了近十人而来。

    零零散散地加起来，这些三灵根以上的幼童的数量超过了五百余人。

    此外，还有千余看热闹的散修，加上各个家族的长辈，当下足有三千多修士聚于双琴山脚下。

    聚起这般阵势，洛虹付出的不过是一句话而已。

    元婴后期修士的号召力与威势可见一斑！

    虽说洛虹是要建立一家剑宗门派，但他对于这些幼童的资质并无太高要求，毕竟万剑图中的那八十一门剑诀可谓是包罗万象，总有一款适合他们。

    所以，他只是在山门处设下了一座迷阵，辨明这些幼童的性格秉性后，便发了能够修炼相应剑诀的剑牌，将五百余名幼童都收入了门中。

    当然了，一家宗门也不能全是童子，不然堂堂紫灵仙子，万剑门暂代掌教，岂不成了老妈子。

    对于收到风声，前来投靠的散修，洛虹也愿意接纳。

    只不过，这些人必须先通过洛虹在山道上布下的问心阵，筛掉那些二五仔。

    最终，有五十多个筑基散修和一位结丹散修被洛虹收入门墙。

    值得一提的是，这位结丹散修不是别人，正是参王大会那日的壮硕修士。

    此人本命王虎，资质是少有的二品灵根，可由于是修得野路子，从未得过正经传承，才成了结丹修士中垫底的存在。

    如今，能有望获得顶级传承，他自是冲在前头。

    大开山门后，洛虹也没有立刻不管，而是趁机在双琴山上讲道了一番，高屋建瓴地将炼气到元婴的修炼要点一一道来，尽显高人风范。

    退场之时，他又展露了一番飞剑神通，用冲天煞气洗去了众修无数的小心思。

    此后又过了十日，洛虹总算将万剑门的框架给搭了出来，八十一门剑诀也或多或少地安排了童子修炼。

    最后拿出六十万灵石交给紫灵当做启动资金，以及布下两座低阶符箓大阵后，他便向外宣布了闭关。

    ......

    “师父，你的神识不能锁定洞府入口的位置吗？”

    绿竹深知自己师父的神识有多么可怕，即便是潜入地下的九级妖蛛，也能轻易揪出来，所以当下不由疑惑道。

    “若是这么好找，问天洞府的入口也不会仅有几人知晓了，想必是问天真人在山腹中布置了法阵，欺骗了神识的探查。”

    一边行走在狭窄潮湿的洞穴之中，洛虹一边缓缓解释道。

    他之前早就用神识扫过双琴山不止一变，但从来都只能感应到土石。

    按照记忆，洛虹带着绿竹在洞穴中走了数个时辰，才望见一抹白色的灵光。

    靠近一看，却是一层光幕。

    透过光幕，可以看见与当年他在赤阳山中看到的差不多的景象。

    只不过，这一次他不必强行破阵了。

    神念一动，洛虹手中便虚托起一枚方形木牌，正他当年在问天洞府中所得的禁制令牌。

    这枚令牌在虚天殿时，还突显神异帮过他一把，想来应该不是普通的禁制令牌。

    当下他用法力一催，方形木牌中果然射出一道白色灵光，将眼前的光幕洞开一个缺口。

    没有迟疑，洛虹立刻带着绿竹步入其中，接着抬眼便见两尊十余丈高的黑色石像。

    这两尊石像一个持杵，一个托盆，几乎与赤阳山中的那两尊是一个模子里刻出来的，但又明显完整许多。

    相比当年的筑基修士，洛虹如今已经是元婴大成，即便跨入化神之境，再看这两尊石像，顿时有了不一样的感觉。

    毫无疑问，这两尊黑色石像正是上古时常见的石像傀儡，并且身上的符文也有飞仙石上银色符文的影子。

    洛虹还记得这些石像能驱使弱化的五行神光，当时他可是惊为天人，但如今想来问天真人定是在游历的时候，收获了一些五色孔雀的遗物。

    或许是方形木牌的作用，洛虹和绿竹来到石像下时，托盆石像并未让洛虹拿出功法秘典给他称量，而是嗡嗡传来一阵话语声：

    “老友，可是又有新玩意了，快快进来与老夫分享！”

    被这般隔着十数万年的光阴对话，洛虹心中不禁生出一股奇妙之感。

    “原来是友人专属的令牌吗？看来让托盆石像下跪的收获，还在我的预料之上啊。”

    喃喃自语一句后，洛虹并未拿出准备好的《虹君秘典》为难托盆石像，而是再次用法力一催方形木牌。

    随着一道法力光柱的射出，两尊石像同时发力，将沉重的黑色石门缓缓推开。

    ......

    就在洛虹带着绿竹进入问天洞府之时，远在西灵州的净土宗却是收到了司马家覆灭，万剑门建立的消息。

    恢弘的佛堂之中，一位宝相庄严的老僧正与七位身穿紫金袈裟的长老盘坐议事。

    “大长老，据沙弥回报，司马家死得很干净，并未将我等牵扯出来，血参依旧在广南府周边交易买卖。”

    “善哉，司马施主为佛主牺牲乃是大功德，此时定然已经魂归净土。

    然此事有些蹊跷，不知哪位师弟自愿前去打探一二，摸摸那位洛施主的跟脚？

    碧月虽已圆寂，但他所行之事不可废止。”

    庄严老僧目露精光地道。

