    哄笑声四起。

    陆遥身边的朋友们都大笑起来。

    长孙涣？

    长孙家的二公子？

    在他们眼中根本不算什么！

    长孙家的确在京城只手遮天，但他们怕的是长孙无忌，和长孙家的大公子。

    他们才是未来权利的汇集！

    什么二公子，就是个笑话！

    在长安摸爬滚打多年的纨绔子弟都知道，这个长孙涣本就是个没用的东西，除了在外面惹是生非之外，家族中根本没有地位。

    不然也不会被安排到永兴书院来，还拿着什么皇上御赐的扇子。

    这就是哄小孩儿的玩意儿，给他一点鼓励，希望他能认真一点学习。

    “哈哈哈……长孙涣，你可真是个傻子，如此简单的问题，三岁孩子都能明白，没想到你还在书院里面做梦呢！”有人指着长孙涣，大笑道。

    长孙涣气得脸红脖子粗，攥着扇子几乎就要把扇子给拧断了，咬牙切齿地回应道：“放屁！放屁！你们全都是在放屁！我……我……”

    “你什么你？不会真以为你爹把你送进永兴学院是因为看中你吧？我都听我爹说了，那是怕你在家里惹事，把你支开哈哈哈……”

    ……

    酒楼闹剧不知。

    花楼轻歌相伴。

    一盏琴，一杯酒，一只黄莺鸣翠柳。

    淡淡的琴声伴着浓浓的歌声，引得一只鸟儿在楼边停泊，时而会欢愉地叫上一声以作附和，好不美妙。

    同样的曲子，同样的词，却在诗诗姑娘的口中传出了不一样的味道。

    虞青青托着香腮，听得入神，口中喃喃赞叹：“真好听，比我唱的好听多了。”

    “你在哪儿唱过不成？”白宋问道。

    虞青青赶紧摇头，表示自己听傻了胡说的。

    一边的崔星眼泛桃花，看得魂归天外，口水滴在空空的酒杯里都快满了，忽然又意乱情迷地举杯饮下，还赞一声好酒。

    白宋看着这一幕，几乎作呕，恨不得一脚把这没见过世面的货色踹到楼下去。

    琴声一断，诗诗姑娘轻抚琴面，疑惑问道：“白公子，诗诗所唱所奏皆不入眼？”

    “哪里哪里？诗诗姑娘琴技歌喉都堪称一绝，是我生平仅见。”

    白宋也不是故意吹捧，只想着这为诗诗姑娘的歌喉放在现代，估计就没那些天后什么事儿了。

    那是老天爷赏饭吃，怎么唱怎么好，估计到了床榻上更美妙。

    诗诗姑娘眉头一皱，凑近了又问：“那公子为何如此难受之态？”

    白宋有苦难言，看了看已经彻底迷离的崔星，也不知如何解释。

    这时候，桌边后方还有一群姑娘，各自站得远了些，一个个望着白宋如同崔星看着诗诗那般，眼泛桃花，秋波如潮。

    “诗诗姐，你可别跟白公子说闲话了，我们还等着白公子签名呢！”

    姑娘们欢喜雀跃，白公子现在是她们心中的偶像。

    成能为全城花楼姑娘的偶像，白宋还是头一个。

    姑娘们期待已久，是有人认出街上路过的人像白公子，方才苦苦央求诗诗姐姐去问，结果还真的就是白公子。

    今日这一桌酒，是天香阁所有姑娘请的。

    别的客人要有今日的排场，每个几千银子打底想都不要想。

    白宋就靠着一首词，姑娘们倒贴，免费不说，还得排着队给白宋送礼。

    这风光，可楼里的其他客人羡慕得无法形容。

    诗诗回头看看众多姐妹，感觉这么些人一一见过白公子怕是要不少时间，一来想着老鸨估计生闷气，影响生意，二来也会显得自家有失礼数。

    细细一想，索性就代表各位姐妹做个表率，轻轻取下身上带着的金丝玉凤的耳坠子一对，放在桌上用贴身的手绢小心包好，怯生生地推到了白宋面前。

    “初次见面，诗诗代表楼里各位姐妹送一点儿贴心东西给公子，还望公子不要嫌弃。”

    说完，又是那羞嗒嗒地看了白宋一眼，轻轻低头。

    这般送礼的方式，照白宋的色心是根本拒绝不了，将手绢收起，感受到上面的一点儿温热，又是当着诗诗姑娘的面儿放在鼻尖闻了闻，香味浓郁，直冲脑门儿。

    若是大家闺秀见了定是不妥，可诗诗姑娘乃青楼名倌，这轻佻的动作无论是在诗诗姑娘眼中，还是后方诸多姑娘的眼中都是懂风月，赏风情的好表现，更叫人喜欢。

    诗诗姑娘面露羞意，含笑一声：“公子收了礼，诗诗可就要待公子答应各位姐妹，请公子给她们提了名，可否？”

    “当然当然！”白宋欣然应下，后面的姑娘们一阵欢呼雀跃。

    虞青青看着白宋在一群姑娘面前轻车熟路，自由应付，没有吃醋，反生崇拜，只觉这白宋真的什么都懂，要是自己也能跟这些姑娘一样跟白宋聊得火热就好了。

    白宋不觉虞青青的眼神，自是想了一会儿，感觉收了诗诗姑娘的礼，自己总该回一点儿什么。

    白宋随身小物件儿不少，都是平日里思绪混乱的时候从空间里兑换来的。

    今日外出喝酒，白宋正带了两瓶小酒出来，是怕外面的酒不顺口，作为备用。

    白宋拿出一个玻璃瓶来，放在桌上，推到诗诗姑娘面前：“来而不往非礼也，我也送姑娘一点东西。”

    “这是……”诗诗姑娘一皱眉，光是一个玻璃瓶就足够引人注目，里面却还装着晶莹剔透泛着暗黄光泽的酒水。

    “此乃源自西方的一种酒，由葡萄酿制而成，名曰白兰地。口味有别于坊间常见的酒水，姑娘可以分给大家都尝尝。”

    后面姑娘耐不住了，悄悄围拢过来，打量着那晶莹剔透的酒跟瓶子。

    “这可不是一般物件儿，看似琉璃却胜似琉璃，比玉清澈，比金银纯粹，怕是价值连城啊！如此好看的瓶子用来装酒，里面的酒到底是个什么味儿？”

    “诗诗姐，你见过的好东西多，有没有见过此物？”

    诗诗摇头，面露苦笑，轻轻摸着瓶子，手感也是奇特得很。

    “白公子，此物会不会过于贵重，诗诗不敢收啊。”

    “姑娘把贴身耳环都赠给在下了，此情难以金银衡量，这一瓶酒值得。”

    诗诗姑娘脸带俏意，欣然点头，多看了白公子几眼，心说这为公子才情超群，却又不是迂腐之人，与之对坐，甚为有趣。

    “那什么东西？还有没有？我也要尝尝！”虞青青凑过来，小声问着。

    白宋白了她一眼，抓着小姑娘的手就往自己衣服里面塞。

    “你干嘛？！”虞青青一惊。

    随后便摸到了白宋衣服里还藏着一瓶，顿时眉开眼笑。

    “你怎么这么多稀奇古怪的东西，哪儿来的？”

    白宋还没回答，姑娘们围拢过来，说是要请白公子签名留念。

    白宋没想到自己在民间成了大明星，居然有签名留念的时候。

    随后看到各家姑娘拿出来要签名的东西就开了眼，有人拿肚兜，有人带束胸，有人拿着耻裤！

    乖乖，还真是青楼女子，出手不凡啊！

    楼中签名，热闹非凡，才签下不过几分钟，楼外街上传来一阵喧哗，瞬间打乱了白宋签名的节奏。

    “打人了！打人了！”

    不知谁在吆喝，就见楼下人群混乱起来。

    东市可是长安城的经济枢纽，一向在朝廷的重点管控下。

    敢在东市闹事，那就是在找死。

    白宋看着下面，很快就有朝廷的官差介入。

    本以为喧闹很快就会终止，没想到官差越来越多，但打架的势头却没有人能阻止。

    “到底怎么了？”白宋疑惑问了一声。

    这时候，楼下一位姑娘上来，尖着嗓子说：“嗨，是福寿安那边客人打架，听说都是大户人家的公子，东市的差人不敢管，刑部来了人也不敢管，真是怪哉。”

