
　　对于尹世豪尹老爷子其人，姜云一直都是多少有些钦佩，多少也有些防备的。

　　跟知根知底的麻天九麻老板不同，老爷子那边给人的感觉就是深不见底，犹如水潭中的一只潜龙。

　　当年姜云跟尹老爷子的相遇，还是在两年前举办的“第六十七届灶神烹饪大赛”上。

　　“佛手市”身为著名的美食之都，可以说是绝大多数厨师心中的圣地。

　　其每年举办一次的灶神烹饪大赛，自然也吸引了来自全国的知名厨师参加。

　　只不过两年前的那次大赛嘛，因为有姜云参赛的关系，最后的胜利者自然是毫无悬念的。

　　以绝对的优势赢下了那次比赛，并且在“佛手市厨师协会”那里留下了自己的假名“姜葱蒜”后，姜云出门就跟那位老爷子撞了个正着。

　　“老弟，你做菜的手艺不错，要不要来老夫家里坐坐？咱们喝喝酒，聊聊美人什么的，岂不快哉？”

　　当时尹老爷子对姜云讲的第一句话就是这，听起来可以说是非常奇怪了，感觉像是某种老式骗子。

　　但碰巧的是姜云自己也是个怪人，所以他到都是对尹老爷子的怪人怪语没什么感觉，而是欣然接受了邀请。23sk.Com

　　随后，姜云在尹老爷子的私人酒店那里一住就是半年。

　　两人在这段时间里结伴走遍了“佛手市”大大小小的几乎所有餐馆，每吃到一道好菜，姜云就会回去自己做出改良，然后再做给尹老爷子品尝。

　　老爷子显然是吃过见过的人，几乎所有菜他都能给出非常中肯的评论，再加上他也跟姜云一样是个丝袜控，这倒是让姜云感觉遇到了知己。

　　再然后，因为不想在一个地方逗留太久的关系，姜云便在某个清晨选择了不告而别，只留下了一封信件，信上写着“山水有相逢”。

　　因为害怕这老爷子再缠着自己的关系，姜云就连电话号码都没有留下，而是非常潇洒的乘风而去，转眼便到了千里之外。

　　从那以后，整整两年时间里，两人便再无交集。

　　直到姜云意外跟弟子夏葵一起回到了佛手市，然后便立刻接到了老爷子的电话。

　　从这点来看的话，老爷子应该并不是不知道姜云最近的情况，只是不想去打扰他而已。

　　那家伙甚至就连姜云跟夏葵的关系都一清二楚，可见其背后掌握着多么巨大的能量。

　　但即便如此，至少在姜云看来，这家伙本质上还是一个好吃的糟老头。

　　当然，就在第二天的清晨，姜云带着夏葵和妲芙来到了那间名为“老不正经大酒店”的门口，并且被几位穿着黑丝的迎宾小姐带到顶楼去的时候，他还是多少有些感叹。

　　那糟老头子对于黑丝袜的喜好还是这么直白......天天偷看这些迎宾小姐的腿，也不怕兴奋过头爆血管。

　　想到这里，姜云转头看了看夏葵和妲芙一眼，现这两位穿着的分别是厚厚的棉袜和连裤灰丝后才点了点头。

　　就这样没过多久，三人便来到了一个宽敞明亮的大厅，而一位看起来慈眉善目的老者此时则正在门口恭候着。

　　“尹爷爷，好久不见！”看到这位干爷爷的时候，夏葵便连忙跑过去对他打了个招呼，脸上挂着热情却有些尴尬的笑容。

　　说起来，夏葵跟尹爷爷的见面次数也并不是很多，顶多也就见过七八回面，感情跟真正的爷孙还暂时没法相提并论。

　　但毕竟人家对自己这么热情，又是奉送千亿身家，又是给送到白鹭女子学院培训的，夏葵也只好说服自己，这老爷爷应该是把她真的当成了亲人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“哎，乖了乖了，来，爷爷给你零用钱。”

　　而那位慈眉善目，有着花白头发和花白胡子，可是身躯却站得笔直，一看就知道起码还有几十年活头的老爷子便从口袋里拿出一个红包，强行塞到了夏葵手中。

　　给了夏葵红包后，尹老爷子便看向了一旁的妲芙蒂尔，笑着对她说道：“妲芙小妹妹，还记得我吗？”

　　“您是......的确好像在哪儿见过？”妲芙见到尹老爷子后不禁伸手挠了挠头，仿佛在回忆着什么。

　　数秒过后，她忽然瞪大眼睛，看着那花白的胡子说道：“啊！您是圣诞老公公？”

　　虽然已经过去了很多年的时间，不过妲芙还记得当年似乎有一位爷爷的朋友骑着驯鹿，穿着红色的衣服，留着花白的大胡子过来给自己送过礼物。

　　当时的妲芙还很小，可是她却隐约记得那位老爷爷是个很有趣的人。

　　尤其是他骑着活生生的驯鹿在冰原上一边摔跤一边跑过来的场面，简直让人记忆深刻。

　　“乌拉，答对了，这是今年的礼物。”

　　眼见妲芙认出了自己，尹老爷子便跟变魔术一样从口袋里拿出一个小礼盒，塞到了这位毛熊女的手中。

　　看着他分别给夏葵和妲芙送了东西，一旁的姜云忍不住吐槽道：“我可不知道你认识这么多人，居然连极北的巴拉莱卡家族都是你的老友？”

　　“嘿，你不知道的东西可多了去了，比如说你应该不知道辰琳那丫头曾经在我手下做过法律顾问，而且推举她去当白鹭学院学院长的人也是我。”

　　顿时，老爷子冲姜云微微一笑，用意有所指的语气说道。

　　草！听到尹老爷子的自爆后，姜云先是眉头一竖，然后不由得对他比了个中指。

　　其实在几个月前的时候，姜云就多少感觉有些不太对劲了。

　　那时候“白鹭女子学院”急需一位实力过硬的厨师长，否则就会被把持着董事会的苏家兄妹入侵。

　　而当时的辰琳居然“恰好”过去看了上一届的“全国厨师烹饪大赛”。

　　又恰好跑过来把姜云拉回了学院，这一切说起来就是辰琳的运气是真的好，好到爆表那种，

　　结果到现在姜云才反应过来，感情不是辰琳运气好，而是在辰琳的背后还有一个出谋划策的幕后黑手在。

　　“我说世界上怎么有这么巧的事，感情是你给学院长的建议。”

　　“哎，别这么说嘛，白鹭女子学院啊，女子学院，里头都是漂亮可爱的大小姐，那不是男人的天堂？要是老夫年轻个五十岁就自己去了，还有你什么事。”

　　提起这件事时，尹老爷子骄傲的抬了抬头，一副“你应该给我磕几个响头来以表感谢”的态度。

　　不过从某种角度而言，老爷子的话也没错。

　　如果不是他把姜云推荐给了辰琳，姜云没有到白鹭女子学院当厨师长的话。

　　姜云就肯定不会跟苏月见等大小姐扯上关系，自然也就没有今天的艳福了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百九十七章 算计一切之人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">