    一切都安顿好，项治带着他的大军出发了。

    在几大诸侯王中，他的实力保存最完整，麾下有近二十万人马，也难怪项泰会放低姿态，因为现在需要了。

    大军出发，浩浩荡荡。

    同时他也将急报送去了长宁城，当然还有一封，则是送给了王康的帅营……

    终于有了回应。

    独孤信和项治也进行着最后的准备，到时该如何突围，怎么才能够最安全等事宜，当然也要跟项治做好沟通。

    而这般动静，也自然被盟军察觉。

    这一日，正在处理军务的王康接到禀报。

    消息是从高邑城那边送过，高邑，北望两城相挨着，当时在进行长宁之战，在高邑城留守了十万大军，其余由卢召带到了这边。

    “大帅，发现北望城敌军出动，看其行进方向是要来长宁这边，很有可能是过来支援的，咱们是不是要进行阻拦？”

    卢召开口道:“末将愿率部拦截与高邑城守军夹击！”

    “不用。”

    王康开口道:“传令魏泉，让他率部恙攻追击……”

    魏泉是驻守高邑城的守将。

    “记住，是恙攻追击，不是真打！”

    “啊？”

    卢召疑惑道:“项治可是有近二十余万人马，他若来救援，对我们是不小的麻烦，我们不可放其进长宁范围啊！”

    “你看看这个。”

    王康将桌上的一份信给了他。

    卢召疑惑的拿起，面色惊疑。

    “这……这……”

    他很吃惊。

    王康开口道:“这是项治跟我通的信，你看得没错，项治已经决定投向我们了。”

    “这……为什么啊？”

    卢召下意识的问了一句。

    王康跟卢召的交流沟通，一直在暗中进行，所用的都是地网人员，军中知之者甚少。

    毕竟这种事情，必须要高度保密。

    但卢召无法理解，项治是楚国的诸侯王，这个位置的人，怎么会投敌？

    “说起来很复杂，你只需要知道他是我们的人就行了。”

    王康没有多做解释。

    分化离间项治很早就开始进行了。

    “他可靠么？”

    卢召又是问道。

    这信上说的明确，项治率大军过来，是来支援长宁城，到时配合城内大军，里应外合突围。

    这是假象。

    实际上是作秀，他会在关键时候反水，对长宁城军队发起攻击，配合他们歼灭。

    这是牒中牒啊！

    如果计划成功，可轻易歼灭敌军。

    “应该靠谱吧，我也不确定。”

    王康摇了摇头，他这说的是实话。

    “既然没有把握，那就太冒险了，万一咱们将其放进来，到时他们合兵，对咱们可太不利了。”

    “没关系。”

    王康开口道:“事实上，项治只是一颗棋子，我不会接纳他，也只是在利用他！”

    “这又是何解？”

    卢召觉得自己的脑袋有点转不过了，先是拉拢，又是利用……

    王康笑着道:“项治率部前来，他们双方正欲汇合，你说如果这个时候项泰知道了我跟项治有勾结，那会是什么后果？”

    卢召猛然一怔。

    他看着满脸笑意的统帅大人，不由得打了个冷颤。

    这一招太狠了！

    拉拢，出卖，他们双方必然是自相残杀的结果。

    王康低沉道:“事实上项泰等人对项治本就有所猜忌，他们之间矛盾颇深，但因为此次大败，他们不得已要用得到项治……”

    “而我到时，只需泄露，他们必然相信，到时自相残杀，我等乘虚而入，岂不是美哉？”

    卢召已经说不出话了。

    他不知道该怎么说。

    这一招反间离间，太过高明，当然还很无耻，只是他没说出来……

    “所以项治是真情是假意，都无所谓，他只要来了这里就行。”

    “我有一个疑问。”

    “你说。”

    卢召开口问道:“项治若是真心投靠，那他有近二十万大军，这也是一个很大的助力，而且他本身是楚国的诸侯王，必然有很大的号召力，这对咱们收拢民心有好处啊！”

    “你这个问题问的很好。”

    王康解释道:“他是诸侯王，振臂高呼，趁着乱势确实能拉拢民心，但这些民心是在他的身上，壮大的是他的实力！”

    “我们为什么要养虎为患？”

    “我明白了。”

    卢召深吸了一口了。

    他知道若不是这个原因，统帅大人还真的有可能接纳项治，但现在已经不可能了……

    “是不是觉得很无耻？”

    王康似笑非笑的看着卢召。

    “没有，绝对没有，统帅大人智计过人……”

    卢召连忙摆手。

    王康开口道:“确实有些无耻，我也承认，但这是战争，战争本来就不是高尚的事情，较真来算，我们应该都是刽子手，手上沾满人命，又何谈什么无耻不无耻？”

    “兵不厌诈，我只是要保证怎么样能在损失最小的代价下达成目的，取得胜利，我只为我的人负责，其余都不重要！”

    王康也是有感而发。

    最近关于他的消息有很多，就连楚民，都给他起了一个战王的称呼。

    “我明白了。”

    卢召镇重的点头。

    跟着这样的统帅是一种庆幸，而相反作为他的敌人，那就真是悲哀了……

    “你去吧，恙攻追击把项治大军放进来，但要注意分寸，也不能太假，让敌人察觉……”

    “我明白。”

    项治应声。

    “还有，此事不得外露。”

    “是！”

    “你去吧。”

    项治离开了。

    王康又找来几个地网人员做着安排。

    计划是没问题的，但具体实施还有很多问题。

    怎么才能够让他跟项治的消息泄露出来。

    不能让项泰很明显的看出是他给的，那就很容易让其明白是他在挑拨离间，万一他们两方联合，这也是有可能的。

    所以最妥善的办法是消息能够从项治这边放出，而且最好还是身边人，这样就可万无一失。

    不过王康早有准备，他早已派地网对这两方人实行了渗透，只要操作得当就没有问题。

    反间离间。

    这一次他算计了两方人，此刻他们都是有自己的打算，准备着突围，准备着里应外合，只是谁跟谁里应外合，可就不一定了……

