    “前排吃瓜”

    “踢楼上鸡~儿！”

    “帮我多踢一脚谢谢，我就不踢了！”

    “恶毒，不过话说老秦自己的号能抽到几个五星？”

    “气抖冷兄弟们都已经像这个狗托低头了嘛，居然直接开始讨论抽几个五星，而不是讨论能不能出五星。”

    “说他不出五星你信不？”

    “不信！”

    “那就得了！”

    “我也不知道我一个非酋在这里看的起劲是个什么意思，抽了那么多一个能打都没有，明明看老秦直播带入感没有，就是忍不住要看。”

    明明自己是非酋，可就是抱着一丝幻想的意味想着能不能沾沾欧气什么的。

    开始抽的一瞬间，弹幕满是吸欧气的字样，惹得新人满脸疑惑。

    红颜卡包，这波怎么说；前世心心念念的王异就在眼前，先前那个是给别人抽的，要求不高给我三四个王异就好（斜眼）

    前世全率土那么多年下来，满红王异和满红妲己就那么点账号，秦笑自己也没想着一波把王异抽满红的。

    10抽还有那么多的女武将充斥在卡池里，方才抽出两个王异就被玩家们疯狂diss了。

    那个追击战法虽说还没有实战，可看起来就很吊好么。

    第一抽免费，没有！

    半价也是没有，心态没有丝毫变化，前两抽四星垫刀是基本操作。

    秦笑面无表情，甚至有时间抽一发名将压压惊。

    “五星黄忠！卧槽哦~”

    没想到红颜卡包没抽出货来，名将卡包到先来了一发黄忠开路，老当益壮满红加1！

    先前没出五秦笑不慌，但突兀的一个黄忠乱入让他不由得慌了神。

    黄老先生您这时候来不就是抢欧气的嘛，聚的功力怕不是一朝被您打散。

    直播间外就看到摄像头下的老秦眼神动了动，装作没压力的继续抽着，可是不是晃动鼠标找风景名胜以及城池暴露了其内心的不平静。

    “（滑稽）抽卡找司隶不好么”

    “现在看来老秦也需要抽卡找司隶的话，那岂不是我找司隶五五开约等于老秦？我等于欧皇？”

    “几几开？”

    “数学鬼才！”

    “靠！妲己~”

    正说着，一个身裹貂皮衣物，满脸魅惑的绝色女子出现在直播画面上。

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政招募到五星武将群-妲己-步！

    “帅不帅就问你们哈哈哈”秦笑一扫阴霾，第六抽才出第一个红颜五星，不过直接是需要的妲己正好。

    不禁对着直播间的观众挤眉弄眼。

    观众们无可奈何，有只得羡慕其欧气拉满的同时又阿Q般的自我安慰，他接下来就算全是五也没几个了。

    刚想完，不知道是手滑还是什么的，屏幕上再度出现了紫光。

    妲己抽完，立刻又送一个五？

    全区的玩家都不好了，直播间的玩家不知道是什么可他们当即从系统公告上看到了那个人人上香祈祷的名字、

    系统：恭喜玩家秦丨嬴政招募到五星武将魏王异-弓！

    抽，抽到了？

    前世不是没有给别的玩家老板抽到过王异，可邪门就是自己死活着魔一般的王异谐音官方，是自己得不到的女人。

    还不止一个，后续手指连点，剩下的三抽又出了两个。

    两红王异！

    全率土独一份，前世抑郁而死的自己你看到了嘛，这个姓王的她来我武将库了呜呜呜！

    “那个？老秦没事吧”

    “别啊，虽然我刚想发吃点好的，可你有啥事我们以后还咋看直播”

    “120呢，旁边的绮梦快看看你男朋友啊，是不是魔障了”

    “按道理说不会啊，刚刚都才抽到两个王异，咋到老秦自己出三个就这么疯狂？”

    三个王异一个妲己真的很夸张，直接是寿命抽卡也不足以形容的程度。

    要是放在别人身上很难理解，可对于秦笑粉丝们觉得很正常才对，前面四红刘备珠玉在前别是什么十抽出满红就好。

    对半开的50%出五星概率还能接受，个鬼啊！！！！

    老秦玩的是破解版本才对，抽卡一经结束，官方服务小姐姐的电话险些被打爆，丞相阁直接是陷入当机状态。

    你问为什么？老子满氪30万，屯着玉等红颜卡包，结果你倒好十连四星谢谢惠顾是吧。

    看看别人，我差你这点玉这点钱？

    少废话，王异天下卡包给我安排上。

    “你没事吧？”绮梦摇了摇秦笑的身子，怔怔看电脑的状态持续了几分钟，她也觉得状态不对了。

    经女友的摇晃，秦笑总算回过了神，眼神示意自己没有什么大碍。

    心中的那个结终究是打开了吧，看着仓库里三个一模一样的王异他笑得很是开心。

    魏-王异，玩家眼中红颜卡包里永远滴神，甚至可以说满红王异毁天灭地都不为过。

    前世被玩家们戏称网易同名亲女儿的存在。

    强大又独具魅力，其因为获得方式特殊且稀少，满红王异一直都是有价无市的存在。

    一个全白小号，只要抽到了满红的王异都能凭借她直接卖到上万的价格。

    抽完卡，该死给大家配将讲解的环节。

    “不好意思，刚刚走神有点严重，实在是这个武将有些超模的缘故。”

    “至于那些刷狗托的够了啊，基操勿6，那边的非酋说你们的请坐下”

    用思考武将特点搪塞过去，接着一句谈笑则是转移了大家的关注点；

    秦笑打开了空白文档页面当起了解说员。

    而在直播间的观众们以及那些不知名同盟的有心人们则是拿起了小本本。

    “王异！攻击：88+1.42成长，作为一个以普攻为输出方式的谋略武将来说，攻击十分优秀。

    防御：52+0.84成长，身在大营的输出武将，该防御力在面对大多数物理队伍时会产生十分恐怖的战损，应避免与物理队伍作战。

    谋略：90+1.70成长，该武将主属性，女武将每升十级可以加15点属性，1.70可算为2.20，作为武将主属性，足够担任队伍输出。因此王异为主加谋略。

    速度：53+0.86成长，弓兵正常的速度成长，基础较低。

    攻城：9.0+0.72成长，输出武将不考虑攻城，但考虑翻地，攻城属性在弓兵中算中等。”

    这次讲解秦笑弄得很细致，终归是自己得不到的美人，疼爱些许介绍仔细点。

    “嗯嗯！”

    观看的玩家频频点头，能够在游戏早起对四维属性解析透彻的除了个别的数据流玩家也就开创四维讲解的老秦能够有如此见解了，大多玩家处于摸索阶段还未行成一套武将评析规则。

    “自带战法（世仇）：普攻后对“攻击目标”发动一次策略攻击，伤害率233%，并使其禁疗2回合。

    发动几率60%，伤害数据优秀，期望伤害极高，且附带2回合禁疗，可以克制刘备、张机及其他恢复队伍。”

    刘备：“mmmp我得罪谁了，自从按上率土奶爸之后各种禁疗层出不穷，还要不要三皇愉快的玩耍啦！”

    秦笑突然嘴角拉起，一脸坏笑说：“至于这拆解战法嘛：核心控制（软）战法妖术，一般用于伤害不足，利用暴走使敌方自相残杀的队伍，建议拆解貂蝉。”

    鼠标在拆解那里点了有点，直接是把刀和粉丝的心搞了一波亲密接触。

    “魔鬼吧，拿开你的手！”

    “（尖叫）啊啊啊，不要动我的王异啊，拆妖术我满红貂蝉给你拆还不行么”

    “虽然知道是假的，可还是很生气啊，官方爸爸什么时候才会再有红颜卡包啊？”

    还没说到后面，前面的一通分析，玩家们用脑子就知道这个武将不弱了。

    为了方便，秦笑甚至摆出了马超VS王异·伤害的对比，让观众更直接能够看到王异的优缺点。

    “拿我做例子哈，如果保证战法概率释放的情况下”后面紧跟着是一大串玩家们头疼的数据。

    大致倒是明白了，意思是说没有回复的情况下马超伤害略高于王异，但禁疗效果未计算在内，加之攻击距离不同的情况下王异白板，马超白板王异明显要胜一筹。

    额，很矛盾就是秦笑都有些服自己，给观众们解释着马超和王异一个比一个好的点。

    满红没有可比的，满红马超常有，满红王异现在是全服不曾有。

    王异很难用于开荒，而马超则是可以在征服赛季开荒用。

    大家倒是听懂了，总得来说菜刀又有了一位妈妈级别的人物呗。

    并不知道观众们心思的秦笑没在意，妈妈？

    呵呵这是祖奶奶级别的人物，法刀才是其究极归属。

    接着就是介绍妲己了，前世满红妲己比起网易更是少之又少，并且就属相来看妲己相较于王异更加适合此时的秦笑。

    拿王异去组法刀？

    拆掉曹老板以及吕蒙？

    那是绝对不可能的事，嘟嘟他不香嘛？

    划水的东吴大都督固然可恨，可放起技能来的嘟嘟会让你体会一把皇叔被火烧连营的滋味。

    “兄弟见过血条消失术么？”

    别怀疑，二赛季的大陆配合着十面埋伏那一个技能万血都不是啥事，菜刀看到嘟嘟得绕道而行的地步。

    奈何，东吴划水俱乐部给的烂钱太多，除了吕蒙谁都想进去捞一把。

    可恨可恨啊！

