    

    老太婆在我的威胁下，说还有个宝贝在胃里卡着，她吐不上来，得让我下去拿。

    我思索了一阵子，还是觉得冒险下去，虽然不知道她说得真假，可如果真是宝贝，那对我的提升太大了，比如铜钱剑就一路斩妖除魔，帮了我不少忙，没有这把剑，我应该会死无数次。

    “不要给我耍花样，不然的话，你会死得很惨。”我将老太婆揪了起来，但手中的铜钱剑一直贯穿着她的肩膀，我始终没有拿出来。

    将老太婆揪起来我才发现，这玩意是真的没有下身，就只有一个上半身，看着有些诡异，说明她还没有成精完全，不能正确的人化。

    “你先把剑拔出来行不，我这样很不方便，我不会耍花样的。”老太婆哀求道。

    我冷笑了一声：“哼，你想得美，快走，不然我就宰了你。”

    “是，是。”老太婆看我不依不饶的样子，她也一点办法没有，只能无奈的点着头。

    从心脏下去后，一路往下滑，八爪鱼的内脏结构跟人不一样，反正我也不知道哪跟哪，到达了胃后，那老太婆就直接停了下来。

    八爪鱼的胃还是挺干净的，因为它不怎么吞人，只是吸取精气，平时也不吃东西，喝几口水就行，都很多年的妖了，辟谷是正常的。

    不过有一个地方我得注意了，那是胃酸，我进来后，它在不停的分泌，然后不停的滴下来，我看着黄黄的，还冒着热气，跟硫酸差不多，这东西是可以溶化我的。

    “宝贝在哪里，快说！”我揪着老太婆，使劲的捏着，加上铜钱剑的疼痛，让她龇牙咧嘴的叫着，要真是个老太婆，我就有点不忍心了，可她是妖丹化的，我不狠，她就会吃了我，我哪敢心软。

    “在那里，那里！”

    老太婆害怕极了，立刻指了指胃的边缘部，那里有一具尸骨，而尸骨的手上有一个羊皮卷抱着的东西。

    老太婆所说的宝贝，就是那尸骨手上抱着的东西，之所以吐不上来，是因为尸骨卡在了胃的边缘，而宝贝又给尸骨紧紧拿着。

    我有些奇怪，这尸骨和羊皮卷在胃酸的侵蚀下，居然可以不腐不化？这怎么可能，到底是怎么回事？

    我再仔细一看，发现尸骨的头颅上，有一张黑符，羊皮卷上也有，难道说，这具尸骨是个巫师？

    尸骨之所以没被胃酸腐化，一定是因为黑符的原因，巫术果然诡异且邪门！

    我小心避开胃酸，然后揪着老太婆朝着那尸骨走去，我将黑符揭去，这时候胃酸迅速就将尸骨侵蚀了，连渣都没有剩下，果然是黑符的作用。

    幸亏我手快，立刻拿起那羊皮卷躲了过去，羊皮卷里面好像是书，我摸到的时候就感觉到了，大概的轮廓就是书，但好像不止一本，而且有些沉，估计有好几本。

    可就在我分神的时候，突然老太婆吐出了舌头，她的舌头跟铁链一样长，直接缠住了我的脖子就往下拽，想要勒死我。

    我提起铜钱剑就将她扎在了下面，可由于她脖子缠着我，我也跟着一起倒了下去，这时候噗的一声，老太婆变成了一颗珠子大小的丹子，她体型缩小，我的剑自然是没能扎住，她嗖一声飞走了。

    “哈哈哈，都不用我杀你，你就乖乖呆在这里，让胃酸把你侵蚀成渣吧！”妖丹大笑，瞬间不见了影。

    她一走，胃酸直接分泌更加旺盛了，跟河水一样涌了下来，我心里咯噔了一下，糟糕，这可怎么办？

    这么大一条八爪鱼，胃酸分泌是很恐怖的，跟硫酸没有任何分别，我血肉之躯，怎么可能抵挡得住。

    幸亏我急中生智，连忙将刚才揭下来的黑符贴在了自己的额头上，然后紧紧闭上眼睛，殊死一搏，来吧！我赌巫术就是牛x！

    等胃酸将我淹没的时候，我只感觉暖暖的，并没有被腐蚀，我赌赢了！不过这东西是真恶心，泡着我感觉自己想吐。

    我找了一个能立脚的地方，不至于被这胃酸给泡着，然后将羊皮卷塞进了背包里，接下来的事情很简单，我要开始找出路了！

    你大爷的，敢耍我？以为自己很聪明是吧？

    我提起铜钱剑，一剑一剑的朝着周围劈了过去，没几下子就开始地震了，因为胃里大出血，疼得那八爪鱼不停的滚来滚去，身体乱晃着。

    我可不想停手，不折磨死它，我都不姓唐。

    我继续砍着，直到把胃破坏的彻底，血跟水一样将我淹没，那八爪鱼疼得哇哇叫，但我看不见，只能感觉到，这震动，是求死不能，求死不得！

    就在这个时候，突然噗的一声，有一股巨大的引力将我吸了下去，混着血水，我整个人都往下面冲，好像给漩涡吸着一样，特别难受，整个人都是晕眩的。

    直到砰的一声巨响，我好像给冲了出来，然后重新落到了潭水里。

    我身上一股恶臭，而且特别恶心，我明白，老子是从菊花里给拉了出来，幸亏有潭水冲洗一下，不然我闻着自己就想吐。

    我终于出来了，不过我得面对这恐怖的八爪鱼妖，这修为的妖，可不是破坏了一个胃就能杀的，不过够它疼一阵子的了，我唯一的生机，就是趁着这个机会逃命。

    我不敢磨蹭，直接朝着岸边游去，那八爪鱼妖现在疼得翻天覆地的，直接在水里暴走了起来，也顾不得杀我，还一脚把我送了上去。

    它一下子的威力特别大，妖力狂轰，整个潭水都差点飞了起来，我也直接被它震飞，刚好不好落到了岸上，算是坐了一趟免费飞机。

    只是落地的时候，屁股直接开花，疼得我哇哇大叫，不过能活着已经万幸了，连忙起身撒腿就跑，哪还管得了那么多。

    等那八爪鱼妖反应过来的时候，我已经离开了那附近，向着前面进发了。

    前面的道特别黑，没有手电筒我是半点都看不见，不过地上有很多尸体，我随便都能翻出一只手电筒来，往地上一照，都是茅山弟子，估计玄木真人带来那些，都死完了！        

