    刷...刷...刷

    一阵光芒过后，第九衍纪的大能们纷纷出现再这片空间当中。

    有那道祖鸿钧，有那天道六圣，有那紫霄宫三千客，有那十二祖巫，有那自自天地开辟初始就未曾踏足洪荒的先天神圣。

    更有那法则之修，如冥河、雷泽、祖凤、祖麒麟、星辰、望舒等等。

    这些人一进来之后就显得非常疑惑。

    映入祂们眼帘的是并排坐着的几尊至高，在祂们的眼中众位至高并无固定形象，而是随着祂们的认知而出现。

    能修成强者的没有一个傻子，在场的众人都知晓祂们这么多的生灵被毫无生气的摄到此处，那么祂们眼前的几尊大神会有多么的恐怖。

    对比于其他人，冥河则是丝毫不慌。

    因为冥河认出了其中的两个人，一尊乃是女娲大神，另一个则是祂为数不多的朋友祖龙。

    女娲大神既然在此处，那么能与女娲大神并排而坐的也应当是超脱者，那么眼前的这几尊应当都是超脱者。

    不过祖龙为何在上边？不对，祖龙的蒲团隐隐约约低祂们半分，这就证明这个祖龙还是贫道认知当中的那个祖龙，祂并未踏足超脱的行列。

    那为什么祂能够与超脱者并排而坐呢？

    除非祂的背后站着超脱者，那又是谁呢？

    看着眼前的几尊至高与祖龙，冥河暗自沉吟，他有些把握不住祖龙的身份背景。

    突然一则关于五方天帝的传说出现在冥河的脑海当中，霎时间冥河就将祖龙的身份以及祂代表的超脱者猜测的七七八八。

    在一些零碎的神话传说当中祖龙担任过黑帝，黑帝乃是五方天帝其一，其中黑帝就是祖龙，而炎帝则是朱雀。

    念及此处，冥河暗自打量朱雀的神色，在冥河的视线当中朱雀是一副较为惊慌的神情，甚至于朱雀的眼神也表现的非常惊慌，但是朱雀周身的气势或者说是身体太过于放松了。

    仿佛见到了熟人一般，显得非常的放松。

    祖龙的背后是神族三皇！！！

    冥河终于确定了祖龙的身份，但让冥河不解的是为何超脱者要将祂们摄到此处，冥河扫视了这片空间，到这里来的目前都是洪荒当中的高层战力，如若这些人一旦全部折在此处，那么洪荒的历史不知道到倒退多少年。

    但转念一想，超脱者的目的乃是为了在此衍纪推动洪荒晋升唯一真界，那么超脱者就应当不会对祂们出手，因为祂们才是推动洪荒晋升的主要动力。

    这样一想，冥河就放松了下来。

    就在冥河刚刚放松下来时，超脱者之中有人开口了。

    “本座乃是昊天上帝！！！”，昊天上帝开口了，霸道威严的语气使得一些修为低下者瑟瑟发抖，禁不住要臣服在昊天上帝的脚下。

    冥河看到昊天上帝开口了，便立刻收拢心神，专心的听昊天上帝的话。

    而鸿钧此刻脸上虽然依旧古井无波，但是内心却是大吃一惊，因为昊天乃是祂紫霄宫中的童子啊，此刻眼前这尊伟岸的强者称自己为昊天上帝，这让鸿钧的内心当中难以平复。

    昊天上帝一开口，不禁是鸿钧，几乎是所有的生灵都大吃一惊，因为祂们几乎都知晓紫霄宫中有一个童子叫做昊天。

    因此所有的生灵纷纷看向鸿钧，面对着众人的视线，鸿钧内心虽然很是吃惊，焦急，但是祂的养气功夫还是非常深厚的，因此并没有流露出任何的表情。

    昊天上帝将众人的表情纷纷看在眼里却没有发表任何的意见。

    昊天上帝不理会众人继而自顾自的说道：“本帝乃是洪荒最后一任天帝，此次将众位请到此处是有一些事情要告诉大家”。

    天帝？

    最后一任天帝？

    莫非这是来自时间长河的下游走过来的一尊天帝？

    莫非未来有大事发生，因而让这样一尊伟岸无双的天帝逆流世间长河走向过去？

    昊天上帝没有理会众人的思绪，因为这注定是一件非常难以接受的事情，但是昊天上帝可不管祂们现在能不能接受，祂需要的只是祂们安安静静的听祂说。

    “首先，本座并非来自未来，本座是无穷遥远的古史之前的洪荒的天帝！！”

    “本帝要和你们明确一个概念，洪荒从来都不只有一个，或者说洪荒只有一个，但是却在不停出现毁灭，以此来诞生出一些东西”。

    昊天上帝抛出的两句话让众人彻底的沸腾了。

    冥河则是之前就已经知道，所以显得毫不吃惊，而由于冥河已经大概猜到了朱雀的身份，因此朱雀表达的吃惊在祂的眼中显得就非常的无聊了。

    冥河扫视一周，吃惊者有，崩溃者有，坚定者亦有，众生百态不过如此。

    众人各自讨论、争吵一时间显得乱糟糟的。

    “肃静！！”，昊天上帝一声低喝使得众人不得不安静了下来。

    女娲大神见状素手一挥便是无数的造化之气洒向众人，使得众人的心神安定了下来。

    昊天上帝对着女娲大神点了点头继而说道：“本帝先和你们讲一讲洪荒的历史”。

    “自洪荒开辟以来，诞生了无数的神圣，尔等所修炼的法则之道便是那个洪荒的主流修炼道路，那时生灵诞生便是先天神灵，天生执掌一道法则，此乃先天生灵之权柄，以权柄纵横诸天万界，而其中先天神灵当中又以神族三皇最为出众，因此待到无量量劫之时三皇挺身而出，但并没有彻底的阻止无量量劫的到来”。

    “无量量劫乃是最为本初的一种劫难，乃是黑渊对吾洪荒发起的战争，此战争谓之无量量劫”。

    “那一战中陨落的生灵不计其数，唯有三皇和少数生灵存活了下来”。

    昊天上帝顿了顿，让众人有个消化的时间，过了不一会儿又继续说道：“但是神族三皇乃是拥有通天彻底只能的大神，因此三皇陛下收拢洪荒碎片，与过往的历史当中抓取洪荒当中陨落生灵的碎片和概念”。

    “三皇陛下以洪荒碎片重练洪荒，倒果为因将盘古开辟的洪荒替换为三皇自己炼制的洪荒，并将陨落生灵的碎片和概念投入洪荒当中，以此借假修真以期待陨落的生灵能够彻底的归来”。

    “每当新生的洪荒来到无量量劫之时，总会有一些佼佼者超脱洪荒从而彻底的归来，但却始终都渡不过无量量劫”。

    “因此每当洪荒破碎后，三皇陛下就会重新炼制洪荒，倒果为因，然后将陨落众生的碎片和痕迹再一次投入到新生的洪荒当中，以期待会有同道再一次借假修真成功归来！！！”

    “这就是衍纪之分，如今的洪荒乃是第九衍纪！！！！”

    昊天上帝说完之后便不在开口，任由众人暗自消化这个惊破天的消息。

    ps：感谢识文断字君的打赏

    ps：日万达成，求推荐，求打赏

