    莫天陵见此就不由陷入了思考，等到位面进阶完成时，那也是三大位面（黑暗，召唤，圣）彻底贯通之时。加上它们三大位面，就构成了一个完整的全职位面了。

    “好，我答你！”

    莫天陵沉默了一下就答应了，没办法，他现在是人类一方的最强者。他在面对这次量劫时可以安然无恙的度过，但是他保护不了那么多的人（不使用小世界的强大魂兽）。

    因此现在能有一个帮手，那就再好不过的事情了。之至于她是否还有阴谋？莫天陵就表示我有我家的老婆（雪帝和古月娜都突破到了圣王层次了）。

    “很好，那你对黑暗位面有什么了解吗？”元妃见莫天陵就这样答应，就一脸欣喜的说道。

    莫天陵摇了摇头，缓缓道：“我对黑暗位面并不了解！也就知道黑暗王而已。”

    元妃见此，就开始为莫天陵介绍黑暗王起来：“在黑暗位面最强者就是黑暗王，他的修为达到主宰境巅峰，而且他还有这十万具分散在各个位面的分身，要是他将全部的分身融合，那么就可以触摸到圣王境界！”

    听到了这话，莫天陵的眉头微挑。但还是没有说什么，就继续听着她继续说。

    而在一旁的穆宁雪早就有点目瞪口呆了起来，因为她在凌天阁的藏经部里，就有着妖魔等级的详细的划分。圣王那可是在主宰之上的境界，而主宰是在屋脊帝王之上的境界。

    现在的人类强者，可以单独斩杀大帝王的一只手就可以数的过来。至于斩杀屋脊帝王的除了莫天陵，就不知道还有没有人可以斩杀了。

    想到这里的穆宁雪，她那心中变强的信念就无比坚定了起来！

    莫天陵自然感受到了穆宁雪的变化，但是他并没有说什么！

    元妃见莫天陵就吸收完之前说的，就继续开口说道：“而黑暗王下面十暗，它们的修为都在主宰境。剩下的还有着八王，它们的修为都在屋脊之上，但又不完全的达到主宰境界！只不过现在已经陨落了几位，八王现在还不齐。”

    莫天陵闻言眉头微蹙，因为他没有想到单是一个黑暗位面就那么难对付了。要是人类一方面对着三大的位面的话，估计也就不用打了，直接找一个比较舒服的位置，躺着等待死亡的到来吧！

    但三大位面联手的可能性微乎其微，就算联手了还不一定是直接等死，因为莫天陵还要小世界的强大魂兽，突破到帝皇（主宰）的都不在少数。

    “嗯，我知道了。”莫天陵点了点头就站了起来，看着元妃说道。

    说完莫天陵就拉着穆宁雪直接遁走了，因为他已经知道了自己想要的东西。至于剩下的事情那就等到位面升级完再说吧！要是那天真的到来，他也不介意和元妃联手。

    现在位面只是在晋升而已，那么它能不能顺利晋升还不知道呢！

    元妃见到莫天陵这样子嘴角微翘，看着已经消失不见的两人后，就回到了自己的房间了。

    莫天陵拉着穆宁雪就往魔都的方向飞去。

    “陵，她说的是不是真的？”穆宁雪在这个时候才将自己的想法问了出来。之前她没有说是为了给自己男人的面子，现在了没有外人她就把自己的疑惑说了出来。

    “她说的不错，位面晋升也是真的。要不然那海妖要大费周章的进攻陆地。它们只是想让神位落在自己人那边而已！”莫天陵闻言，就把自己知道的就大概的说了一下。

    “哦！”穆宁雪见此，双眼就无比坚定的看着远方。

    莫天陵捏了捏她的玉手，语气温柔道：“在你的男人没有倒下时，还轮不到你要上去迎敌！”

    “吧唧~”

    穆宁雪闻言，就在他了脸上亲了一口，然后就把熟透脑袋埋在了在他的怀里。

    莫天陵见到这样的穆宁雪，就有点好笑。

    ……

    十分钟后，莫天陵就驾驭这遁光回到了魔都的公寓门前。

    “我们进去吧！”莫天陵看着有点紧张的穆宁雪，淡笑道。

    穆宁雪深呼吸了一口气，然后就轻声“嗯～”了一声。

    她也知道这件事情是迟早都要面对的，除非自己要做一个没有名分的人，但是她想要的不是那样，所以她就跟着莫天陵往里面走去。

    “叮～”

    莫天陵打开了公寓的大门，就拉着穆宁雪往里面走去。

    “老公～？”

    冰玲见到莫天陵回来了，就想扑过去，但看到了自家老公拉着穆宁雪的时候，她就停了下来，歪着脑袋看着莫天陵。

    而其他的两女听到了动静，就转身来看着莫天陵。

    莫天陵有点尴尬的说道：“那个，以后穆宁雪就是你们的妹妹了！”

    穆宁雪硬着头皮的说道：“姐姐们好～”

    “好妹妹我们走！”

    作为大姐大的古月娜上去拉着穆宁雪的手就走了，她还不忘瞪了莫天陵一眼，那样子分明就是再说：你给我等着。

    其余两女见此都是跟着古月娜回到房间了，独留莫天陵一个人尴尬的在哪里站着。

    “嘿嘿～”莫天陵摸了摸后脑勺，然后就走了。

    因为莫天陵知道今天开始她们开始和自己打几天的冷战，所以他就干脆去凌天阁哪里住几天，这样也可以让她们相互了解一下。

    楼上房间里冰玲感受到了莫天陵的离开，就有点担忧的说道：“娜姐，这样子会不会不好啊！”

    “这有什么，要是不给他一点教训，那么下次就带七妹，八妹回来了。”古月娜沉默了半晌，还是坚定的说道。

    “哦～”

    冰玲还是有点不开心。

    雪帝有点宠溺的摸了摸冰玲的脑袋说道：“冰儿，你追上去吧！”

    “好哒～”冰玲闻言说了一句后，就直接跑了出去。

    古月娜见此也没有多说什么，毕竟她还是很心疼莫天陵的，现在让最讨喜欢的过去陪他还是可以的。

    古月娜淡笑道：“不管他了，来来来六妹跟我们说说那混蛋是怎么被你拐到手的！”

    ……

    “老公～”

    刚走出公寓的莫天陵就感受自己的后背一沉，然后就是一道弱懦的声音在耳畔响起。

    “冰玲，你怎么出来了！”莫天陵挂了一下冰玲的琼鼻，说道。

    冰玲开心道：“是雪姐姐让我来的！”

    “雪帝嘛？这很符合她的性格！走冰玲我带你去玩！”

    “坏蛋～”冰玲轻轻的锤了一下莫天陵的背部。

    .........

