    “我说了多少遍，我不是你娘子！”夏木回眸，她冷着脸从牙缝里挤出一点声音来。

    两个人恰好走到一处空旷的地方。

    她一扭头就可见顾筝可怜兮兮的坐在地上，眼巴巴的看着她，委屈的眼眶子都泛着红，固执的说道：“你就是我娘子，娘子，娘子……”

    他叫的夏木的头都大了。

    夏木歪着头看着他这副模样，她不由得愣住了。

    以往大反派总是一副高冷腹黑的模样，一看就知道不好惹。

    可如今他一副软萌的样子，特别是那双鹿里鹿气的眼睛，雾蒙蒙的，真是动人的很。

    这是……

    磕了下脑袋，小狼崽突然变成了小奶狗了？

    “娘子，你不能不要我……”顾筝双手抱着膝盖，委屈的把脸埋进双腿之间，说出的话又软又糯。

    简直就是在撒娇。

    这搁谁扛得住？

    “叫我姐姐！”看着他满身伤痕，而自己被他忽的毫发无伤，夏木心中一软，耐着性子朝顾筝走去。

    他后脑勺磕在尖锐的石头上，不仅受了外伤，颅内肯定也有出血，淤血压迫了神经，他才会暂时失忆。

    但没听说过谁失忆了，连着智商也倒退了。

    现在的大反派就跟一个孩子一样。

    “娘子……”顾筝缓缓的抬起头，他声音软软的喊着夏木，双眸干净的好比一汪清泉。

    “算了，算了，你愿意怎么喊就怎么喊吧！”反正也只是过过嘴瘾，他若是想吃她豆腐的话，她绝对会给他来一个，一拳爆头的绝技。

    夏木妥协了。

    “上来。”她背对着顾筝蹲了下去。

    “我就知道娘子对我最好了。”什么叫得了便宜还卖乖，这就是，顾筝破涕为笑，他缓缓趴在夏木肩上，紧紧搂着她的脖子。

    小奶狗一副傲娇的模样。

    夏木哼哼了两声，她背起顾筝就走。

    “我上辈子肯定欠了你。”她顿了顿接着又道：“兴许欠你一条命。”

    她原本想说，她肯定欠了他一大笔钱。

    可她一想一大笔钱，远犯不上她跨越时空来拯救他。

    想来想去，她觉得她大概欠了他一条命。

    “娘子，我疼，你走慢一点。”顾筝小奶狗皱着眉，一噘嘴，软软糯糯的声音就好像猫爪子一样，抓心挠肝的，勾人的很。

    哎呦喂！这撩人的劲儿，夏木听了，起了一身的鸡皮疙瘩。

    妈耶！失忆的大反派太可怕了。

    “好好说话。”她扭头看了顾筝一眼。

    “娘子你又凶我。”眨眼的功夫，小奶狗的眼里闪动着泪光，尾音拖得长长的，控诉着夏木的罪行。

    “我凶你？”夏木边走边说：“你怕是没见过我凶的模样？要不我正经凶一个给你瞅瞅？”

    “娘子，你怎么能欺负伦家……”这一次，顾筝把脸埋进夏木的肩头，他肩膀一抖一抖的。

    “？”夏木顿时懵了。

    她还没怎么他呢！他这就哭上了？

    这小心灵也太脆弱了吧！

    她还是怀念以前的大反派，虽然心比莲藕的窟窿眼还多，可至少正常啊！

    不会嗲声嗲气的说话，也不会动不动就撒娇。

    这也太难搞了吧！

    要不她哄哄孩子？

    在她思考的时候，顾筝也被自己恶心坏了。

    可那有什么关系呢？

    脸皮子厚不过城墙，怎么能把娘子追到手呢！

    为了把娘子拐回去，他豁出去了。

    “娘子，人家伤心的都快死了，你怎么都不哄哄人家？”他抬眸楚楚可怜的看着夏木，把嗲声嗲气发挥到了极致。

    夏木再次起了一身的鸡皮疙瘩。

    好吧，看在孩子刚才以命相互的份上，她决定好好哄一哄孩子。

    “诺，给你的。”她抬手递给顾筝一块牛奶糖。

    “娘子这是什么？”顾筝兴冲冲的接过，他眉眼弯弯的，已经把开心两个字写在脸上。

    “牛奶糖。”夏木扭头直勾勾的盯着顾筝。

    她记得顾筝最不喜欢的就是甜食。

    在她的注视下，顾筝剥开糖纸，他迫不及待的把牛奶糖放进嘴里，津津有味的吃了起来。

    边吃边说：“娘子对我真好，我最爱吃甜食了。”

    夏木挑了挑眉：“是吗？喜欢你就多吃几块。”

    她抬手又递给顾筝几块牛奶糖。

    顾筝一看竟然有五块。

    这怕不是要他的命吧！

    “我还要，娘子你还有没有牛奶糖了？”怕有人跟他抢一样，顾筝一把抓过五块牛奶糖，开心的攥在手里，眼睛亮的跟小星星一样。

    “……”夏木凝神看着顾筝，莫非是她想多了？

    可大反派一贯狡猾的很，她怎能不多留一个心眼。

    她摇了摇头，顾筝有些失望，他剥开一块糖塞进夏木嘴里：“牛奶糖很甜，娘子也吃，我的东西只愿意给娘子，其他人想都别想。”

    嘴上这么说，他心里想的是，果然她在怀疑他。

    艾玛甜死他了，娘子吃一块，他就能少吃一块。

    他是不是很聪明呀！

    夏木背着顾筝已经快走出山林了。

    “娘子我疼。”顾筝嘴里含着一块糖，他突然把受伤的手臂伸到夏木面前来。

    夏木完全不知道他这是哪一出！

    “我看到了，我已经给你包扎过来。”

    “虽然娘子给我包扎过了，可是我还很疼？”顾筝吸了吸鼻子，委屈的说道。

    夏木这才相信这货是真的失忆了，而且智商也倒退了。

    以前这货何时喊过疼？

    断胳膊股短腿的，眉头都不带皱一下的。

    “要不你吃点止疼药？”疼可不就得吃药？难不成锯了这条胳膊？

    “娘子你帮我呼呼，这样我就不疼了。”顾筝笑盈盈的看着夏木说道，说这句话的时候，他脸不红心不跳的。

    夏木脚下一顿，她歪着头直勾勾的看着顾筝，嘴角抽动的厉害：“你是顾三岁吗？这样的话你怎么说得出来？”

    你的人设呢？

    “娘子，呼呼……”顾筝受伤的手臂还杵在夏木跟前，他嘟着嘴巴，委屈的小模样简直是顾两岁。

    夏木忍不住闭了闭眼。

    她自个安慰自个，算了，算了，别跟孩子计较。

    怎么说孩子也是为了保护她，才从顾十六变成顾两岁。

    她忍。

    她忍忍忍……

    “呼呼呼……”最终她低下头，认命的给顾筝呼了呼受伤的手臂。

    某小奶狗眼底闪过一丝得逞的笑容。

    然后接着卖萌：“我就知道娘子最爱我了！”

    “……”夏木一副生无可恋的模样，她能说不爱吗？

    爱你个头啊！

    顾筝：不能！

