    “老子是想破天都想不到，有朝一日，老子竟然被自己的亲儿子给卖了。好啊，好啊，真的好，前有老二这个逆子，现在老三也成了这个样子。

    老子活了一辈子，怎么净遇见这种东西？该死，该死！

    他的那些俸禄不够吗？老子给他的那些田产不够吗？

    这个小兔崽子，手怎么伸的这么长？该死，该死的东西，畜生。小兔崽子，小王八蛋！”

    朱元璋破口大骂，没有任何留脸。御书房中的他处在暴怒当中。

    朱元璋对自己的那些儿子，打小就非常严厉。

    本来还以为，自己的这些儿子，不敢说是历史上那些有名有姓的贤王，但也不会太差。

    可万万没有想到，竟然都是一些这种货色。

    老二当时在陕西鱼肉乡里为所欲为，本来只以为，这样的货色，只有这么一个，谁曾想，老三竟然比老二还要过分。

    当年就藩的时候，就因为莫须有的罪名，无故殴打厨子，本来以为这只是他的小毛病，现在竟然变成了这个样子。

    “将手伸到了朝廷当中，甚至还想要让朝廷将海贸禁掉，简直就是痴心妄想。

    实施海禁，好让他走私，好让他朝廷墙角。简直无耻，无耻至极！”

    朱元璋的骂声响彻不停，在御书房中不断地响起了，朱标想要劝说朱元璋，可是不知道该如何劝说。

    毕竟，这种事情，乃是朱元璋禁忌，是万万碰不得的。

    “就说嘛，怎么常青刚刚到松江府，早不发生晚不发生，偏偏这个时候就发生了这样的事情，原来打的这个主意。”

    根据现在掌握的情况来看，朱元璋如何看不清现在的局势？

    恐怕，当街痛殴生父之事，不过是老三抛出来，用来攻击陈松的一个计谋罢了。

    朱元璋是什么人？从当年的那个放牛娃，现在成长到这种地步，智慧，早就如同有妖怪一样。

    “孝道，这种事情只要沾染上，几乎落不下什么好下场，到了那个时候，就算常青有功于天下，有功于江山社稷，俺也不能也不敢大胆任用。好啊，打蛇打七寸，一下子就让常青失去了作用。

    等常青失去作用之后，他们就可以对常青制定的那些制度出手，就可以......”

    说到这里，朱元璋忽然意识到了什么，沉默了下来。

    他重新坐了下来，虽然没有说话，可是目光当中的杀气，却掩盖不住。

    良久之后，朱元璋说道：“呵呵呵，不会是你们吧，难道，你们贼心不死，想要的更多？还是说，你们这些人觉得，俺老朱，将原本属于你们的利益，全都抢了去！”

    朱元璋本就是一个多疑的人，在这些事情之下，他瞬间觉得这件事情没有想象当中的那么简单。

    老三是他的儿子，是个什么德行他一清二楚。

    虽然有些计谋，但远远没到智计如妖的程度。将手伸到市舶司上，他是相信的，可是，这么一连串的计谋，他不相信，是他儿子所弄出来的。

    既然不是他儿子能弄出来的，那就只有一个群体了，天下士绅。

    也只有这个群体，才会如此的痛恨陈松和陈松制定的那些政策。

    在朱元璋看来，陈松直接损害了他们的利益，不过，前几次，他们的方法都比较凌厉，这次变得这么委婉，还借手朱棡，差点没认出来。

    “没想到，你们贼心竟然还没死！”朱元璋冷笑不已。

    站在朱元璋身旁的朱标，从朱元璋的这些表现当中，察觉出了不对劲。

    他非常了解自己的父亲，看这个样子，恐怕，事情已经被他发散了。

    想要开口劝阻，但在这种节骨眼上，朱标也不敢，只能暂时忍下来。

    过了好一会之后，朱元璋让两人离开。

    两人离开之后没多久，毛骧走进了御书房。

    也不知道朱元璋对毛骧说了些什么，第二天凌晨，毛骧带着人手，往太原方向而去。

    此事就此作罢，陈松继续担任松江府知府，至于付壮之事，因为里面掺杂的太多，所以被放置下来。

    至于那个娼妓、付三五、他们两个的儿子，以及孙甲富等人，几乎在同一时间，失去了踪迹。

    孙甲富的家产嘛，自然全部充公。除了孙甲富之外，还有一大批商人被连带。

    这次的事，给市舶司的那些商人敲了一个警钟，让那些有别的想法的人，都规矩了不少。

    付壮倒是没什么事，他在这件事情中，是个十足的受害者。

    而且，他这么多年来，一直孝顺他的老娘，忤逆一事无从说起。更别说，这么多年，他从来没拖欠过朝廷税款，这样的人，活着用处更大。

    陈松不知道他们是什么时候消失的，只知道宋忠在他们消失之前，前来拜访陈松，并且说了一些莫名其妙的话。

    陈松自然也能猜到事情到底是怎么一回事，恐怕，这些人，已经被宋忠给弄死了。

    老三是朱元璋嫡子，当年老二作出的那些事情，已经足以让老朱丢脸了，现在老三这件事情要是再传出去，只会让朝廷蒙羞。

    老三当然是要处理的，但不能让外人知道，真实的原因。

    锦衣卫调查朱棡，差不多花了三个多月的时间。

    事情的真相到底是什么，朱元璋没往外面说，但估计不会太好。

    在处理朱棡时，老朱犯了难。

    要是杀了，那可是自己的亲生儿子，当初已经死了一个了，现在要是再杀一个，那成什么事了？

    虎毒尚且不食子，怎能接二连三的处死自己的儿子？

    但要是不处罚，那他犯下的这些罪，就这么算了？这怎么能行呢？

    思来想去之后，朱元璋也不知道该怎么办，于是借朱标的嘴，询问陈松，看如何处理。

    当陈松知道这个消息时，整个人瞬间精神了很多。

    这可是个大好时机啊，要是操作的好了，藩王分封海外的规矩，就能定下来。

    陈松马不停蹄的给朱元璋上了奏折，开头说了一些废话，中心思想就那么几句话：

    晋王虽多为不法事，但罪不至死，又是陛下亲生骨血，要是行不忍之事，有伤人伦天和，若不惩罚，不能为后来者警训......

    臣以为，当罚晋王分封海外。一来，为朝廷开疆拓土，亲自赎罪；二来彰显陛下仁德，朝廷仁道；三来，海外苦寒，足以用来惩戒。

    朱元璋在收到陈松的奏折后，觉得说的很有道理，也就没再折腾，就按照陈松所说的去做了。

    几天之后，朱元璋用一封外臣看起来有些莫名其妙的圣旨，将晋王的封地换到了台员岛。

    起初，在不确定自己的处理结果时，晋王那是相当害怕。

    当年朱樉死的不明不白，谁能说清楚这里面的事？

    在惩罚还没有下来时，朱棡也不知道自己将会面对怎样的惩罚。

    现在惩罚下来了，虽然台员岛是一个鸟不拉屎的地方，是个穷困的地方，但好在保住了性命，也保住了体面。

    晋王的就藩时间，甚至连洪武二十三年都没有等到，赶在过年之前就走了。

    朝臣们都很好奇，这一幕到底是怎么回事，甚至还有人上书，给朱棡说话，但无一例外，全都被朱元璋留中不发，这件事情，就这么轻飘飘的过去了。

    时间一天一天的过去，当天上的雪花再次降临地面，洪武二十二年就在这爆竹声中渐渐远去。

    新年就这么一天一天的到来，洪武二十三年如期而至。

    只不过，今年的朱元璋和往年相比，却没有多少快乐。

    虽然在过去的一年当中他赚到了不少钱，换句话说，朝廷赚到了不少钱，可赚来的这些钱并不足以让他变得舒心。

    之前老二所犯下的那些罪孽，就让朱元璋足以闹心。

    可现在老三，也犯了这么多的罪孽。

    尽管现在已经将他流放到台员岛了，可是，一想到老三所做的那些事，朱元璋的心里就非常难受。

    他想不明白，为什么自己的儿子全部都是这种货色？如果只有一个老二，那么还能用概率问题解释。

    可现在又有一个老三，这一下子让朱元璋心里就没了底。

    老二老三都成了这个样，就算老四以后不会变成这个样子，那老五老六又或者其他的儿子呢？

    更别说自己现在还活着，如果自己某天死了，没有人再能约束他们，到了那个时候该怎么办？

    难道眼睁睁的看着他们挖朝廷的墙角吗？如果他们挖朝廷的墙角，到时候的皇帝，该管还是不该管？

    如果管，那该怎么管？直接杀掉或者处死？

    且不说这样，法理能不能过去，那亲情上的联系，难道真的就没有一丁点的作用吗？

    可如果将亲情算在里面，那这些人以后会不会借着这个由头接着为非作歹？

    这成了一个两难题，一下子将朱元璋给难住了。

    当时天下初定，为了让天下能够在短时间之内迅速平定下来，朱元璋将自己的儿子分封到边疆之地。

    同时手中手握大权，执掌当地军政大事。

    那个时候的朱元璋，以为自己的所作所为非常的正确，认为自己的这些儿子，肯定能够像篱笆一样，紧紧地拱卫着朱标，拱卫着朝廷。

    他那个时候的想法是好的，他甚至还会觉得，他所建立的这种政策，会绵延千年万年。

    可万万没有想到，前脚刚刚出来一个朱樉，后脚又出来一个朱棡。

    这两个人还都是他的嫡子，小的时候，没少在他们身上花费时间教育。

    可现在来看，之前的那些教育全都打了水漂。他的这些嫡子都会做出有违朝廷之事，更别说其他的了。

    新年还没有过去，不过是大年初三。

    雪落在金陵城中，来不及堆积，就被城中当中的环卫人员清扫。

    这是朱元璋很早之前定下的规矩，金陵毕竟是大明首善之地，是朝廷脸面的体现，不管什么时候，都必须要保证干净整洁。

    再加上有水泥地面硬化，所以这些积雪清扫起来也不是太困难

    朱元璋走在没有积雪的水泥路上，侍卫明面或者暗地里遍布在朱元璋的周围。

    朱元璋双手背在身后，静静的思考着，自己以前定下的那些规矩。

    如果说，很早之前有人告诉朱元璋，说你分封的这些王爷，以后肯定会成为朝廷的祸害。

    那个时候的朱元璋肯定不会相信，只会认为此人在胡言乱语，甚至还会以离间天家亲情为由将他劈了。

    可现在，事实就摆在他自己的面前，铁一般的事实，比任何话语都来的坚实。

    不知不觉之下，他竟然来到了富平侯府所在的那个街道里。

    这条街道如今已经换了名，叫做“富平街”，这个名字的来历，就源自于富平侯府。

    站在富平侯府的门外，朱元璋一时之间有些恍惚。

    好像凡是有解决不了的事，朱元璋都会下意识的想到陈松。

    尽管他每次都在刻意的避免，但殊途同归，总会来到陈松这里。

    看着富平侯府那块御制的牌匾，朱元璋叹了一口气，“既来之则安之，反正已经到了，就进去转转吧！”

    朱元璋指了指富平侯府的大门，跟在他身后的侍卫，急忙上去敲门。

    没过多长时间，赵峰便来到了门后。

    刚刚打开门，就一眼认出了朱元璋。

    朱元璋是皇帝，说一句难听的，他想怎么办就怎么办。

    当门开的一瞬间，他就自顾自的往门里面走去。

    赵峰赶紧小跑着往里面跑，急匆匆的去将此事告诉陈松。

    也幸亏他速度比较快，在朱元璋刚刚到达前院时，陈松就走了出来。

    看着穿着一身常服的陈松，没等他行礼，朱元璋摆手道：“又不是正式场合，行此大礼有何用？今日来你这儿，只是随意转转，不必如此拘束！”

    陈松见此，便收回了自己的礼节。

    这个时候，朱静安在丫鬟的簇拥之下，缓缓来到了陈松身后。

    还没有等朱静安行礼，朱元璋便是同样的话语。

    “在这里生活的怎么样？今天为父来你这转转，你可要好好的招待招待！”朱元璋原本沉闷的脸色，在看到自己的女儿时，多了不少的笑容。

    朱静安笑道：“爹爹来女儿这里，女儿定然竭尽所能孝敬爹爹。”

    “哈哈哈，要的就是你这句话。”朱元璋哈哈大笑，背着双手大踏步的往里面走去。

    和寻常农家人一样，在富裕的时候，就喜欢富养女儿，穷养儿子。

    再加上朱静安平日里都比较守规矩，小的时候就很乖巧，所以朱元璋自然宠爱了一些。

