
    第七百六十六章敢吗？

    “还比吗？”

    “不跟你这biàntài比了。”那几个人摇了摇头。

    “怂逼！”

    柳飞说了一句，然后看到wángwěi明走过来，脸上露出一抹笑容，走过去说道：“王少。”

    wángwěi明笑道：“柳飞。”

    柳飞看向wángwěi明身后：“这两位是？”

    “哦，这是我警局的同事，叶队长，还有毛宁。”

    柳飞应了一声，直接无视了叶秋和毛宁打招呼，跟着wángwěi明聊了起来。

    毛宁有点恼怒，打一声招呼不会吗？

    叶秋倒是没什么反应，从旁边经过的侍者托盘上拿了一盘哈密瓜下来，然后咔擦咔擦吃了起来。

    那柳飞转过头去看了叶秋一眼，脸上露出一抹厌恶。

    wángwěi明似乎不想冷落了叶秋和毛宁，就说道：“对了柳飞，我带叶队长和毛宁过来看看，你带我们玩玩呗。”

    柳飞一怔，接着想到了什么，就笑道：“这边也没什么好玩的，就是比比飞镖，你们要玩吗？”

    wángwěi明说道：“我扔飞镖不厉害，就算了。叶队长你试试看？”

    叶秋摇了摇头：“不用，我没钱。”

    “妈的，原来穷光蛋。”柳飞低声说了一句。

    以叶秋的耳力自然听见了，不过他不跟这种shǎbī一般见识，免得拉低了自己的智商，虽然有很多时候他都主动拉低自己的智商。

    毛宁却是跃跃欲试：“我来，我以前可是特警队的飞镖好手。”

    柳飞脸上露出一抹阴险的笑容，点点头说道：“可以，不过我们这要点彩头。”

    毛宁犹豫了一会儿：“多少合适？”

    柳飞说道：“本来我们都是3万一盘，不过我看你的话，要不30块钱起怎么样？”

    刚刚说完，周围的人突然哈哈笑了起来。

    毛宁脸色涨红，说道：“3万？那还是300块钱起吧。”

    “没问题。”柳飞嘴角一翘。

    两个人站到了3米开外的地方，wángwěi明说道：“你们对这个距离没问题吧？”

    “没问题。”

    “那好，开始吧，谁先？”

    毛宁走上前说道：“我先来吧。”

    有人给毛宁三支飞镖，毛宁眯着眼睛比划了一下，然后就投出了一支飞镖，嗖地射到了靠近靶心中间的位置。

    “90分！”

    有人喊道。

    毛宁脸上露出一丝笑容，然后把剩下的都投了出去。

    “100分！”

    “100分！”

    “总分290！居然差一点就满分了！”

    “要是柳飞失手了，那他可就输了。”

    “柳飞不可能输的，这家伙投飞镖我从来没见他失手过，每次都是满分！”

    毛宁对自己这个分数还算满意，看着柳飞说道：“该你了。”

    柳飞点点头，嘴角露出一丝冷笑，上前拔下3支飞镖，然后回到3米开外的地方，伸手就开始投了。

    “100分！”

    “100分！”

    “又是100，总分300！”

    “果然是柳飞赢了。”

    毛宁看到这个结果揉了揉眼睛，然后一脸的肉疼地拿出300块钱递过去：“我输了。”

    柳飞没有接那钱，任由300块钱掉在地上，走过来似乎是无意踩住了那些钱，笑着说道：“还比吗？”这点钱对在场的人来说，根本就是毛毛雨，没有人会在意这300块钱是不是会被捐出去。

    毛宁脸色通红，然后咬牙道：“比！”

    柳飞露出一抹若有若无的嘲讽，点点头说道：“行。”

    “300分！”

    “柳飞赢了！”

    “又赢了！”

    结果毛宁直接输了4次，还想要继续比的时候，摸了摸钱包已经没有钱了，红着眼睛看向柳飞：“我现在没钱了，先欠一下。”

    “这地方可不能够欠钱。”柳飞笑道，“没钱就乖乖去外面守着吧，别来这边丢人显眼的。”

    “哈哈。”周围的人笑了起来。

    毛宁的脸变得通红，看着那一地的被人踩着的钱，对他来说已经是半个月的工资了，可是对这些人来说，一顿饭可能都比不上，脸上露出一抹自嘲的笑容。

    wángwěi明看着毛宁，上前安慰道：“毛宁，没什么要紧的，柳飞，刚才的事情就当做开玩笑。”

    “随便你。”柳飞耸了耸肩。

    wángwěi明满意地点点头，然后对着毛宁说道：“毛宁，你自己捡一下吧，我受伤了不太方便。”

    毛宁身体一震，这就是在羞辱他，要是他真的捡了地上的那些钱，那么他以后在这些人面前永远都不可能抬得起头来。

    周围的人都没说话，用嘲讽的眼神看着毛宁。

    wángwěi明转头看向叶秋，眼底露出一抹阴冷，脸上笑道：“叶队长，要不你帮忙捡一下？”

    叶秋没说什么，走上前弯下腰去，然后把那一张张钱全部捡起来。

    看着叶秋这个举动，柳飞还有wángwěi明眼中露出不屑的神色。

    毛宁脸上露出羞愧的神色：“叶队长……”

    叶秋眼神止住他，然后把所有的钱都捡了起来，最后一张被柳飞踩在脚下，蹲下去笑着说道：“柳先生是吧？让一让。”

    “呵呵。”柳飞嘴里发出一声嘲笑的笑声，然后移开了脚。

    叶秋把钱捡起来，擦了擦上面的脚印，摇了摇头说道：“唉，多好的纸币啊，就被这么踩脏了，也不看看你是踩在谁的头上，不知道这是违法的吗？”

    “我乐意，你管得着吗？”柳飞冷笑一声。

    叶秋点点头，数了数那些钱：“正好1500，够得上我半个月的工资了。”

    “也对，你们警察的工资低的很，我一天花掉的钱都比得上你一年工资了，还干什么警察，你要是会开车的话可以来给我开车，每个月给你5000工资，可比你当警察好多了。”柳飞哈哈笑了一声。

    叶秋呵呵一笑：“当司机有比警察爽吗？当警察有时候还可以抓抓几个亿几十个亿上百亿的土豪玩玩。”

    柳飞一怔，然后脸色变得难看起来：“你这是在威胁我？”

    叶秋摇了摇头，然后甩了甩那笔钱：“1500一局，比吗？”

    柳飞愣住了，然后笑道：“不就是1500吗，随便你比。”

    “不过我还要加一个条件。”叶秋说道，脸上平静的表情突然消失不见，嘴角微微勾起似乎有着一股邪气透出，一股强大的气势从他身上迸射出来，冷冷道：“一支飞镖比1局，每局输的人把钱都捐出去，平局彩头翻倍继续比下去，一直到某个人输为止。”

    柳飞的脸色突然变了，脸上露出犹豫的神色。

    叶秋哈哈大笑道：“怎么，不敢了？”
