    地狱三头犬四肢撑地，从大坑中缓缓站起，中间那颗脑袋还有些懵，甩了好久才神志清醒。

    和罗素猜测一样，卡戎将金枝一事汇报哈迪斯，地狱三头犬奉命而来。

    但它来这不是为了调查，哈迪斯的命令是不留活口。

    不留活口的方式有很多种，比如说吃，几个肉包子肥得流油，可把它馋坏了。

    “吼吼吼！！”

    中间的脑袋吐掉断牙，重新生长完毕，地狱三头犬仰天咆哮，恶狠狠朝罗素所在的位置扑去。

    三颗头颅使出天赋能力，紧紧衔住火焰、毒烟、黑雾，蓄势待发没有立即释放。

    “我来搞定这条傻狗，你带他们离远一些，别被波及到了。”罗素挥手招出一柄黑焰大剑，身躯悬浮朝着地狱三头犬飞去。

    艾娥不再多言，带着八个肉包子撤离危险区域，同时思考离开冥界的方法。

    哈迪斯的关注，意味着摆渡人卡戎不会如约现身，想要离开冥河，他们只能靠自己。

    若是那匹随时会累死，但就是累不死的神奇天马还在，倒也不至于这么麻烦，顶多让它再累几次。

    奈何赶时间回去救场，天马被珀尔修斯骑走，只能另谋其他出路了。

    轰隆隆！！

    大地颤动，洪音响起，强有力的冲击波爆发，卷起气墙压迫，震动地面掀起滚滚尘埃弥漫高空。

    地狱三头犬喷吐火焰、毒烟、黑雾，三色光柱交叉扫射，分割天空大地，源源不断消耗能量的同时，其身躯飞快膨胀，直至百米之高才停下。

    罗素挥舞长剑，洒落一道道黑色剑气，以黑色火焰焚烧万物，使得地狱三头犬不敢靠近。

    “如果不是拉达曼迪斯放水，只能说明他连一条看门犬都打不过。”

    罗素嘀咕一句，双手握剑举在头顶，对着三头犬直劈而下。

    月牙状剑气划开冥界大地，随着罗素手中大剑消失，黑色冲击波越放越大，冲至地狱三头犬面前时，已有千米的夸张高度。

    黑光闪耀，地狱三头犬中间的狗头被当场打爆，巨大身躯不受控制，被冲击波一路碾压，跌跌撞撞摔在数千米之外。

    唰！

    罗素瞬移般赶至，居高临下看着中间那颗脑袋飞速自愈成型，右手五指握拳，身躯下坠借着重势猛地挥下。

    轰！！

    重拳落下，强势无比震开真空地带。

    大片白色云气爆炸，尚未落在地狱三头犬身上，便压得它无法昂首站立。

    三颗脑袋倔强抬起，口中火焰、毒烟、黑雾齐齐喷射，奈何风势强悍无比，三色光柱凌空夭折，被拳锋打压返回，尽数落在它自己身上。

    下一秒，强势无比的拳头重重落在地狱三头犬……中间那颗脑袋上。

    硕大头颅凹陷圆面，地狱三头犬四肢跪地，身躯随着拳锋重压，轰然冲击在大地上。

    轰隆隆！！

    狂沙激荡千米，如同陨石坠地，在冥土之中留下深深下陷的撞击坑。

    地狱三头犬坠地，而后反向弹起，升至半空。

    中间那颗脑袋被打爆，身躯在重压中嗡嗡颤动，剩余两颗头颅大口吐着鲜血。

    罗素收拳，没有再次进攻，待到地狱三头犬勉强爬起，中间那颗脑袋修复如初，这才再次握紧了拳头。

    “吼吼吼！！”

    前肢刨地，地狱三头犬的三颗脑袋仰天怒视罗素，仔细看就会发现，中间那颗色厉内茬，显然是被打怕了。

    或许还有点怀疑狗生，毕竟几次下来都是它在挨揍，这谁扛得住。

    嘭！

    脑花迸溅，大地上再次多出一个凹陷的陨石坑。

    地狱三头犬匍匐在地，中间的头颅缓慢愈合中，可能是意识到体积太大如同活靶子，三头犬的身躯缩至正常体型。

    “吼吼吼！！”

    十米高的巨兽咆哮不止，唯有中间那颗面无表情，没有跟着瞎嚷嚷，几次物理打击之后，气质上明显沉稳了不少。

    罗素没有说话，遥遥对视中间那颗眼神闪烁的脑袋，右手抬起缓缓握拳。

    “吼吼吼！！！”

    中间那颗脑袋当即咆哮起来，不是对着罗素，而是对着其他两颗脑袋。

    “吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼————”

    “……”

    罗素听不懂狗语，但也知道三颗脑袋就战斗一事产生了分歧，中间那颗脑袋不想打了，其他两颗……

    或许是在嘲笑它。

    “吼吼吼！”

    见两颗狗头站着说话不腰疼，中间那颗脑袋当场就怒了，左右开弓，咬得旁边两颗凄厉哀嚎，以一敌二竟是稳占上风。

    “嗷嗷嗷————”

    狗咬狗一嘴毛，三颗脑袋原地打了起来，场面不太好描述。

    总之狗急了跳墙，中间那颗脑袋不想挨揍，或者说不想只是自己挨揍，重拳出击宛若疯狗，和罗素开打的时候都没有这么生猛。

    可以理解，一般情况下，重拳都留给队友。

    渐渐地，地狱三头犬越打越远，四条大粗腿行走生风，跑了个无影无踪。

    ……

    “这么快？”

    远远看到罗素飞来，艾娥脸色十分复杂，上次她输得一点不怨，再给十次机会，她也不是罗素的对手。

    “战斗是解决了，但麻烦也来了……”

    罗素撇撇嘴：“我打了狗，还是在家门口，但主人却没有出现，你知道这意味着什么吗？”

    艾娥闻言眼眸骤缩，下意识道：“阿戈斯，哈迪斯在阿戈斯。”

    “没错，本不想抢珀尔修斯的风头，好让他英雄救美俘获公主的芳心，现在看来，这位公主只能我来睡了。”

    艾娥：(?_?)

    那可真是委屈你了！

    心头无语一句，她突然想到了什么：“以你的能力，肯定可以在冥界和人间来去自如，现在去追珀尔修斯，也一定能赶上他。”

    “你们呢，不用我把你们一起带走？”

    罗素回头扫了眼肉包子们，留着不管，肉香味肯定还会把三头犬勾过来。

    “我们会想办法，即便找不到离开的道路，也能活着等你回来。”

    “听起来不错，但我还有别的办法！”

    罗素咧嘴一笑，挥手在身后开启一扇白骨拼凑而成的大门。

    地狱之门缓缓开启，罗素也不解释，一人一脚，连同艾娥在内全部踹了进去。

    大门背后，是一座巨大石砌宫殿，绿色鬼火悬于天顶，照亮大厅清晰可见发梢。

    鬼影重重之间，三座高台居于正中，分别坐着冥界三大判官，负责审判行为的埃阿科斯、负责审判言论的拉达曼迪斯、负责审判思想的米诺斯。

    作恶者受到惩罚，为善者享受极乐，其中，米诺斯拥有关键的一票判决权。

    “抱歉，无意打扰神圣公正的判决，我们接个路，这就离开。”

    罗素歉意一声，再次打开地狱之门，在三大判官的目瞪口呆中，将呆滞的艾娥等人踢回人间。

    “你是何人，怎么能自由进出地狱？”

    居于审判席位中间的米诺斯望之愕然，在罗素即将离去的时候，才猛然惊醒，当即出声呵斥。

    “意外，不会再有下次了。”

    “大胆狂徒，你还想有下……”

    “嗯！？”

    罗素一脚踏入地狱之门，微微侧头看向高台之上的米诺斯，傲慢道：“大胆狂徒是你才对，居然敢在我海皇波塞冬面前出言不逊，要不是看在冥后珀耳塞福涅的面子上，今天就把你头拧下来喂狗。”

    说完，罗素甩手走进地狱之门。

    地狱之门合并，最后一刻biu一声滋出水线，溅落审判大厅地面，飘扬起一股子海腥味。

    “……”x3

    三大判官沉默不语，同时脑海中琢磨一个显而易见的问题，为什么海皇要给冥后面子？

    “埃阿科斯，你怎么看？”

    “看不懂。”

    埃阿科斯直摇头，他一小小判官，哪懂得这些弯弯绕。

    “拉达曼迪斯，你呢？”

    “还能怎么看，肯定是海皇波塞冬勾……”

    拉达曼迪斯当即便要给波塞冬扣一口黑锅，话到一半突然警醒，涉及到顶头上司，他有什么资格大放厥词，当即握拳轻咳：“咳咳，我也不是很懂，如实汇报给哈迪斯大人吧！”

    “理应如此。”

    ……

    人间！

    艾娥等人错愕看着面前大海，再看远方的阿戈斯雄城，只觉一阵不可思议。

    这就到家了？

    那他们之前跑那段路，又是为了啥？

    “你在干什么？”

    艾娥一脸黑线，看着蹲在地狱之门前滋水的罗素，真不知该如何评价这个男人。

    说他幼稚吧，有时候他真的很聪明，走一步看三步，很多沙雕行为都大有深意。

    说他聪明吧，抱歉，那些行为实在太沙雕了。

    “很明显，我在栽赃波塞冬啊！”

    “我知道，可是……你不觉得太明显了吗？”

    罗素的行为用力过猛，恐怕除了珀尔修斯，没人会相信波塞冬和这件事有关联。

    “艾娥，有没有人信不重要，关键是态度。”

    罗素语重心长说道：“只要持之以恒，每次都栽赃给波塞冬，次数多了，总有一两件事会变成是他干的。”

    艾娥无语至极，想了半天憋出一句：“为什么一定是波塞冬，而不是其他神明？”

    罗素理直气壮道：“只要我栽赃波塞冬，波塞冬就会认为是宙斯干的，然后就没我什么事了！”

    艾娥：“……”

    这又是什么道理？