    这个时候周青突然这样开口说道。

    他的话也把在场的其他人给吓得不轻。

    他们都觉得有点意外，周青居然有胆量说出这样的话，胆子还真是不小啊。

    不得不说，周青的这番表现，着实让他们觉得有点意外。

    尤其是蒋清禹，脸上都是诧异的表情。

    不过他很快就微微笑了笑。

    “周青，你这家伙还真是蠢，你让我说些什么好呢？你究竟是怎么个情况？你让我怎么说呢？”

    他的脸上含着淡淡的笑，看上去像是被周青的这番话给逗笑了一般。

    “你有什么资格说出这样的话？你不看看现在这是在哪里？这是在我们的机甲集团，你在这里没有任何的资格！”

    他的话里面充满了不屑，明显看不起周青。

    当然了，他敢这么做也是有原因得，实在是因为周青之家或之前做的事情，太让他感到愤怒了，他压制不下心中的那股火气。

    不仅如此。

    而且别忘了这是在哪里。

    这是在他们公司啊。

    确切的来讲，这是他老爹的公司，他在这个公司里面就是少爷，别人都要给他面子，都要尊敬他才行。

    但是周青这么长时间以来一直在针对他，根本就没有把他放在眼中。

    他心中气不气？肯定很气！

    正是因为他承受不了这种怒意，所以在这种情况下，才有些忍受不住，直接就这样说了。

    今天他们原本可以不用撕破脸的，这件事情不用像这种情况进行发展的。

    当时在是因为周青所做的事情，让他觉得恼火，在这种情况下，他实在是受不了，所以他才直接把那些话给说出来了。

    他才说要收购平安集团。

    当然，这番话也并非是说说而已这么简单。

    刚才他父亲说的话全部都是真的。

    当年老爷子确实是给他们留下了一笔财产，那笔钱加上他们公司现在的现金流，其实可以将平安集团的大部分股份全部都收到手中。

    因为他们计算过平安集团现在的股价，只要他们从股民的手中收购到足够的股票，完全是可以强行成为平安集团的董事长的。

    这些事情早在之前他们就已经考虑过了。

    刚才那番话，就算带有怒气的成分，其实也没什么太多的问题，因为她们确实有能力将平安集团给买下来。

    不过周青的这番话，就让他觉得有点恼怒。

    “周青，我们在谈事情呢，你有什么资格插嘴到我们的事情中来？”

    说到这里他冷笑了一声，眼神里面充斥着寒冷。

    刚才周青带给他的感觉很不好，明明那家伙什么都算不上，可是却偏偏要说出让他那么难堪的话。

    但是现在就不同了。

    既然大家都已经把脸皮给撕破了，那他也没必要说些别的什么了。

    直接就这样用言语来表达对周青的不屑就行了。

    刚才周青的种种作为，在他看来早就已经无法忍受了，现在他终于可以把心中的郁闷，那些不满的情绪全部都发泄出来。

    “我没资格？”

    周青听到他的话，微微一愣，然后轻轻笑了笑。

    因为他听出来了，他们这几个人在这之前明显就没做功课呀。

    他在来这里之前听蒋宜涵说了，知道大概是个什么情况。

    之所以之前结婚的时候，这帮人身为亲戚都没有到场，是因为那个时候他们有事离开了这个城市。

    而且当年老爷子财产分割，明显比较照顾他们，看不得自己的小儿子一直消沉下去，于是乎，当年两人之间就已经有隔阂了。

    所以导致这两家人之间的联系也比较少，除了某些事情互相之间确实会产生一些交集的时候，大部分时间都不会产生什么联系。

    再加上自己又是刚刚才回来的，那些人对他的了解恐怕并不多。

    相比也和另外的那些人一样，认为他这些年来在外面什么事情都没能做成，只是个一无是处的赘婿。

    只是之前他们那些人有求于他，所以这番话没有讲出来罢了，但是现在看到他们的表现，周青就知道这些人心里面想着的大概是什么。

    “就你？”

    很明显，那边的蒋清禹听到周青说的话后，依然没把他当回事，脸上的表情充满了不屑。

    “你真把自己当回事了吗？要是没有我们的话，你觉得你算什么？”

    蒋清禹冷笑。

    周青对此不置可否，微微耸了耸肩膀，然后开口。

    “既然如此的话，那你们可以试试看能不能买下来吧！”

    说完以后，周青转过头去看了看自己身后的蒋宜涵。

    “要不我们留下来吧，看看他们能搞成什么样子，如果买不下来的话，我们就顺带把他们公司给买了！”

    周青这话说完以后，就将目光转到了其他的方向，看上去很是淡定并且自然。

    看到周青的这个样子，房间里面其余那些人都面面相觑。

    尤其是蒋清禹和他的父亲蒋青山，两个人对视力都能够从对方的眼睛里面看到震惊的味道。

    因为谁也没想到周青居然会说出这种话来。

    他几个意思？

    “好！”

    蒋清禹见状，也用手猛一拍桌子。

    周青这番话就像是在跟他作对一样，说出来之后也完全激发了他的血性。

    “既然你如此自信的话，那我有必要给你好好上一课了！”

    说到这里，他的眼睛几乎是要放出光来，一直盯着周青。

    但是周青却根本懒得理他，目光盯着那边的蒋宜涵，在他的招呼之下，蒋宜涵也朝着周青走了过去，并且选择坐在了他的身边。

    蒋清禹就这么直接被无视了。

    看到这一幕，蒋清禹更是愤怒原本打算发火，但是考虑了一下，现在就算发火，在周青这种人看起来，他也似乎像是无能狂怒。

    然后他脸上露出冷笑连连点头。

    “好！好！好！”

    他连续说了几个好字，足以说明他心中的愤怒。

    现在这种事情，他早就已经感到很火大了，所以他要做的，就是要让周青真正知道，他不是周青可以得罪的起的人！

    所以这次他一定要给周青足够的教训才行！

    直接把事实摆在周青的面前，让那家伙后悔！

    这就是他心中的想法。

    他看了一眼自己的父亲，蒋青山的神色也不是很好看。

    从身份上来讲，他算是周青的长辈，当年就算是周青的父亲，也要给他点面子才行。

    但是现在就连周青都敢在他面前这样大放厥词了。

    这种情况他不喜欢，心里面感到不开心，所以脸色完全垮了下来。

    他现在懒得跟那家伙废话，那家伙就像是一个什么都不懂的蠢货一样，只会在这里像条狗一样乱叫咬人。

    所以对他来讲，最好的办法是什么？

    他直接拿出了手机，开始按照之前的计划进行操作。

    其实这种计划他一开始是不打算实施的，那个时候他根本懒得在这方面废话，只要和蒋宜涵达成约定，那么他们双方都算是皆大欢喜了，对于他们来讲都是比较好的结果。

    他并不想把事情做到这一步，实在是因为这段时间，他们公司确实拿不出什么新东西。

    这对他来说是个很严重的问题。

    他们计算现在眼看发展的还算不错，但是实际上他的心里很清楚，他们集团已经有点坐吃山空的意思了。

    这种情况不能够继续这么发展下去，如果任由继续发展，那对他来说也不是件好事。

    他总要为公司的后路考虑的。

    要是有的选择的话，他也不想跟自己的侄女撕破脸，但是这关乎到他们公司的生死存亡。

    他开始拨打电话。

    他早就已经准备好了这一切，只要他这边一声令下，那边的人很快就会开始准备了。

    直接开始收购平安集团的股份，等到他们手中的股份拥有的差不多的时候，就可以考虑直接将平安集团强行收购下来。

    虽然这样会花钱比较多，但是于他而言，这也是他现在必须要做的事情了，要不然的话……他现在的这家公司迟早有一天会在大浪淘沙的环境下被淘汰的。

    收购股票的行动已经开始了。

    蒋清禹在旁边冷笑着，盯着周青所处的方向，看着这一切。

    他就是要看看周青等会脸上会有多么害怕，他要做的就是要让那个蠢货感到后悔。

    从刚才开始，他就已经感觉到周青那家伙就是个十足的蠢货。

    那家伙所做的所有的事情，包括说的所有的话都不过脑子，让他感到非常恼火。

    而现在他终于有了这样的机会，可以教训周青。

    周青现在显得淡定，但是他可以预见，等会儿他们采取强硬的手段，得到了平安集团的大部分股票之后，周青那家伙肯定就笑不出来了。

    蒋青山也在旁边看着这一幕，但是他总觉得有点不太对劲，那就是这个侄女是个工作狂人，一向把公司看得很重要。

    这个侄女在得知他即将要收购平安集团的时候，应该露出点惊慌的表情才对，现在是怎么回事？

    因为蒋宜涵的表情实在是太淡定了，就连他都觉得有点奇怪，但是也想不出个所以然来，或许是蒋宜涵不相信他之前所说的收购的话吧。

    这样安慰自己之后，他就没有多想。

    随着时间一分一秒的流逝，终于，蒋青山的手上的手机屏幕亮了起来，那边的人也给了他回信。

    蒋清禹满脸激动地表情看着自己的父亲，但是他却发现自己父亲的表情变得有点奇怪。

    “怎么了？”

    蒋清禹发现父亲的表情不像是收购成功的样子，看上去非常奇怪。

    他心里面生出一种不好的感觉，然后立马问道。

    父亲并没有回答他，反而是将头抬起来，用一脸震惊的表情盯着周青。

    “你……”他伸出食指指着周青，因为太过愤怒和激动，就连指尖都在颤抖。

    蒋清禹在看着，不知道自己父亲要说些什么。

    “你……是平安集团的最大股东？！”终于，他的父亲把这句话全讲了出来，着实把他也给吓了一跳。

