    艾米和易海兰两个谈笑间足以让大陆变色的少年强者一时间都陷入了沉寂。

    “你们接的也是精灵婴儿的任务？”两个人突然同时问了同一个问题。

    从对方的问题中，两个少年都得到了答案。

    遇到如易海兰这样的强者，艾米的头脑被刺激得略微清醒了起来，立刻转换了话题：“小子，你来这里干吗？把自己几十万部下扔在海边，不怕帝国和法诺斯军队偷袭你？”

    易海兰嘴角飘动着得意的坏笑：“当然不怕，据我所知，法诺斯西征军最强的三个军团突然向北前进，嘿嘿……有麻烦的不是我吧，被偷袭的当然更不是我了。”

    “奶奶的！”艾米突然低低的说了粗话，小腿虽然幅度不大但极重的踢了易海兰一脚：“我终于明白了，原来是你这个家伙搞的鬼。你是不是偷偷派人通知法诺斯军团，是我们在守断冰港，让他们来报一箭之仇，我说呢，这帮家伙怎么突然这么闲得没有事情作了。”

    金发少年脸上肌肉扭曲着－－准确说是疼痛和幸灾乐祸的综合表现，在精灵的监视下，实在无法大动作的报复，而在小范围腾挪的技巧又根本与艾米不在一个层面上，所以只能干挨打了：“团长大人，你误会了，和我有什么关系呀，我哪里知道你们转移到了断冰港这么有钱途的城市，我更不知道法诺斯那帮牛头马面会去那里呀。”

    艾米听了解释后，刚刚停手突然又反应了过来：“不对，你刚才话里有话。说，到底什么意思。”

    “你真的冤枉我了……我只能承认一点，法诺斯西征军团北征是我的意思。哎哟……你手轻点……又不是我派他们去的。”

    “那你说，怎么是你的意思了？”艾米手底下丝毫没有留情。

    “这多简单呀，我只需要不给法诺斯军团任何发展空间，经常突袭一下他们想靠上西林岛的船队，他们不走才怪呢？根据我对诺顿和达海诺的了解，肯定希望再次蛙跳就近袭击一个大型港口城市。我没有想到的只是这帮家伙竟然跑到了燕京附近。”与当初不动神色的调遣数万敌军北上相比此时易海兰的状况实在是太惨了。

    旁边跟着的精灵们也发现了这两个人类之间有着小小的摩擦，虽然对于精灵而言，两个强者之间的争斗完全是狗咬狗的事情，但是，精灵们本姓都极为善良，他们不希望在妖精森林里发生狂犬病、禽流感、[***]型肺炎等恶姓传染病，过来了几个极为有力的精灵把两个少年强行分开了。

    “记住，我还有很多疑问要问你，不要让我看到你，否则，我见一次打一次。奶奶的，当初拌猪吃老虎。”艾米恶狠狠的威胁。

    “恶人，我第一次见到什么是恶人了，给我枪，看谁更厉害。说不定，是我见你一次打你一次。”易海兰身上的衣服已经泥水弄得看不出了本色，揉着肚子说。

    这个……或许精灵们也想看看两个人到底谁更厉害，或许是粗大的绳子很难解开，或许精灵们本来就是无意，总之，易海兰先生最后发现，精灵们只是短时间把他们分开了一下，而随后立刻就忙其他事情去了……然后是艾米脸上更坏的笑容和即使只有2寸空间一样可以爆发巨大力量的拳头。

    “你把瘟神送到断冰港了……咚……所以，你不怕有人偷袭你的部队……咚……所以，你跑到这里还管闲事，对不对……咚……”艾米一边问一边小声的招呼英俊潇洒风liu倜傥的魔帅阁下。

    “你狠……艾米……等你我有一天交锋，我领军把你给非灭了……”易海兰作为一个优秀的军人，作为数万大军的统帅在任何时候都绝对不会服软认输的，唉……死要面子活吃亏的典范。

    “是呀，万一有那一天就坏了，所以，今天我就把你给灭了……至少也打你个三痨上身，四肢不全，以后见到我就作恶梦，闻风就跑800里。”作为既得利益者艾米当然更希望对方表现越坚贞越好。

    “宁为玉碎，不为瓦全，你打吧，可以被打死，但是绝对不会向你讨饶。”按道理，易海兰是一个相当聪明的人，一直以艾米为学习榜样，但是怎么就没有学会佣兵王只占便宜不吃亏这个真正精髓呢？

    两个阶级敌人正在作鱼死网破的斗争，前面的小队伍停下了脚步，接着，一个精灵魔法师低低的咏唱了一刻，几棵粗壮的热带阔叶巨木缓缓的移动了起来，在众人的面前露出了一个足有一间屋子大小的洞穴，众人被推搡着来到了地下。

    洞穴不是很深，最多在地面下3米左右，看样子是一个很专业的地牢，两侧一律是用巨大的石砖砌成，每一侧都有用儿臂粗细的钢条封成一间一间的牢房。

    前面的佣兵刚刚进入地牢后就发出了一连串的惊呼－－在这个大概有20个牢间的地牢内几乎塞满了佣兵，而其中大多数都是精灵之花附近出没的比较有实力的佣兵。两个队长的脸色已经铁青了起来。

    即使之间没有来得及互换消息，大部分人已经猜到了什么。

    每一个佣兵都被捆在了柱子上后，押解的精灵们悄然离开了洞穴。

    而其后，100多个佣兵之间七嘴八舌的互相沟通后才获知，在妖精森林附近几个地下佣兵主要的活动地点都出现了同一个任务。雇主对于地下佣兵的习惯似乎极为熟悉，他们非常了解，地下佣兵接到任务后为了安全起见，绝对不会告诉任何人任务的具体情况，而且，对方也了解了大部分灰色佣兵在接到任务后一般都是在最快的时间去落实。利用地下佣兵这两个特姓，每次发布任务最多只间隔2个小时。

    “牧草先生，我记得在第一天晚上，你提到了一些话语，似乎这个任务你当时感觉有问题，还说‘本来也不用我们完成’这样的话，现在可否解释清楚？”女人往往比男人更加细心，黑暗里在众多俘虏中影人特有湛蓝发光的眼睛极为好认。

    “哦……我还是猜错了很多。当时，我也看出对方是精灵而且是少见的精灵战士，后来听你说他们就是让我们来完成任务的雇主。以这些精灵的战力以及他们对妖精森林的了解，进入偷拐小精灵应该不是什么难的事情，给我们这样的任务怕只有一个目的－－让我们吸引开精灵们的注意力。现在看来，我猜得还是不对，如果只是这样的话，那最多需要2、3队佣兵就可以了，现在……似乎他们把附近所有的地下佣兵力量都调动了。我也猜不出他们什么意思。”艾米是一个有心人，只是，在22岁时的少年智者还没有完全发挥自己的水平。

    “我们还可以出去么？”黑暗中，不知道是哪个佣兵团的女孩子小声的问，接着女孩低低的哭泣起来：“我怕，人们都说进入妖精森林后从来就没有人能够走出去，早知道我就不来了。”

    地牢中一时一片寂静，只是偶尔有几个女孩落泪的声音。无论是什么样的勇者，就算笑傲佣兵战魂榜，又有几个人能够看开生死呢？而在此之前，确实又没有任何消失在妖精森林中的人类能够活着离开过这个巨大无比的雨林。

    “牧草你这个混蛋，如果刚才你不是让他们把我这么捆起来，我就可以救大家。”盗贼低声诅咒着。

    “切，你以为精灵和你一样傻呀，当时我就算不说，只要有一个有经验的精灵看到了，他会看不出你的身份？而且，如果不是把大家都捆这么死，你以为他们会这么放心的把我们绑在这里？旁边早有人看上了。”牧草不屑地说。

    “万一没有呢？牧草老兄，刚才你作的太绝了。”佣兵队长野缕材还是比较顾忌牧草这样的高手，略带责备的话语中还透着应有的尊敬。

    “哦……大家不要看我，黑乎乎的……大家也看不出啥呀。对了野驴兄，你们不是花大价钱请了高手么？让他帮忙想办法呀。”艾米一如既往极为不负责任的把皮球踢给了别人。

    “艾……团……”易海兰被捆得最死，正在一边难受，听到大家批判其间接肇事者刚有了幸灾乐祸的快乐就被推上了断头台，着急中连续两次都喊错了名字：“牧草兄，这和鄙人有何关系，我和阁下一般，都是受雇的佣兵，如果我可以找到办法，就算不救诸位，起码也是先把自己放出去吧。”在众人面前，初出茅庐的魔帅阁下还是不能象少年佣兵王阁下如此放的开，勉力为自己解释着。

    “哦……这个……拿更多的钱而不能办更多的事情以及给大家带来更多的惊喜，这实在是很不像话的事情。”艾米一边悠然地中伤着统帅万千兵马的大帅，一边微微把右手微微下垂，接着低低的咏唱响起。

    啊？

    所有的魔法师和牧师都是一惊，在妖精森林中不是不能释放任何魔法么？难道这个勇者是魔导师？也只有魔导师才可以在妖精森林中建立自己的领域，从而聚集起魔法精灵。甚至，一个好心的牧师善意的提醒：“先生，我们在妖精森林里，不……”

    所有人都无法相信自己的眼睛，在眼前这个垃蹋的战士右脚靴子里竟然透出了几丝耀眼夺目的红光，接着一把非常短小的匕首缓缓的被一只无形的手从靴子里抽了出来，脱离了靴子的束缚，匕首闪电般的射入艾米的手心，从匕首尖出现了一条明显的红色魔法精灵链，如同被拉伸的钢丝一样刺向了艾米右侧，红芒暴闪，手指粗细用粗麻和钢丝拧成的绳子无声的被切断了。

    手部恢复自由后的艾米连续挥动了两下，附近几个佣兵感觉身上一松，刚才用尽全力无法挣脱的绳索簌簌落地。

    “哦……是它？”易海兰脸上露出了恍然大悟的神色。

    在湛蓝圣界中，艾米一行得到了两把短剑，其中最短的是一把名为“袖彩”的红色短剑，剑如其名，这把剑可以轻松地被女孩藏在袖子里，这把剑也是当时组成怪兽头部骨刺犄角的短剑，犀利程度在众多长剑中也首屈一指。艾米临行前，专门取了两把剑，这把就是其中之一。当时带着这把剑就是为了应急，没有想到几天后就用上了。

    “哎……老兄，还有我呢。”看着一个牢室里的狱友都被艾米三下五除二的搞定了，艾米似乎根本忘了还有一个大活人，易海兰有点着急了。

    “哎哟……你看，我这记姓，真差……老弟，我现在手疼的不得了，你说，万一我一不留心，把你鼻子削下来怎么办？”艾米把袖彩顶在魔帅阁下的鼻子边，用匕首的侧锋刮了两下－－所有人都可以清楚的看到，易海兰脸上被刮过的地方所有的汗毛立刻消失了。不愧是创世神阁亲手锻造的产品，质量都非常好，拥有顶级的信誉保证。或许吹毛利刃有些夸张，起码刮毛利刃是实事求是的。

    看着易海兰紧张的根本动都不敢动一下，艾米歼笑着：“这样吧，分手之后，你派人把上次你看的那些书送到我那里吧，你知道送到那里，对吧。”

    对于创世神所作的东西，易海兰太清楚了，现在不要说摇头了，就是肌肉稍微颤抖一下，脸上铁定是一个口子。一双极为清澈的大眼睛快速的眨动着，希望可以明确表达出自己的意思。

    艾米想了想接着再次提出了新的条件－－这个时候如果不大提特提那就不是佣兵王了：“你们现在占的地方挺大，应该有不少钱吧……这个……你明白我的意思吧，我这里兄弟们穷的很，好不容易刚有一个落脚地，还托您的福，又被赶跑了。这个……你回头给我送200万个金币不是很过分吧。”说最后几句话的时候，为了防止其他人听到，艾米是紧贴在金色头发边说的。

    再次得到肯定的回答后，艾米阁下的手也不颤了，红色光芒微微颤动中，魔帅阁下的双手连油皮都没有破就恢复了自由。

    艾米没有犹豫，红芒再起，儿臂粗的牢杆立刻被斩断了两根，佣兵们鱼贯走了出来，其他牢笼的佣兵惊讶的看着眼前如同灵蛇般的神器，接着一个个都恢复了自由。

    “阁下，这是什么武器？太锋利了！切金断玉！”

    “这些魔法精灵怎么可以在妖精森林内被召唤出来呢？”

    虽然没有脱离生死险地，但是战士和法师们依旧为眼前的异象所震惊，在竟然有人可以在魔法禁地使用魔法，而且是一个战士，魔法师们甚至不敢上前询问一下其中的原因。

    创造奇迹的人淡淡的说：“哦……这是5个龙骑士联手才得到的武器，当然弥足珍贵了。这样的武器，如果没有足够的实力，嘿嘿……匹夫无罪怀璧有责。”在此之前，老洛克不止一次的提醒霍恩斯，一旦出手一定表现出足够的实力，否则，说不定某个贪婪着就会把东西偷走，如果只是偷东西也就罢了，遇到卑劣者暗地里出手后不分轻重人命说不好也搭进去－－再强悍的勇者，也不可能一天24小时保持战斗状态，而且，就算保持战斗状态，那一碗带毒的白开水呢？艾米这样说的目的就显而易见了，在场的众多佣兵中不只一人脸上露出了若有所知的神色。

    虽然获得了一些自由，紧张的气氛并没有消散－－毕竟是在妖精森林中，而且还是在地牢中，佣兵中没有精灵魔法师，再者，就算有精灵魔法师，所有人都逃到了地面上，也丝毫没有得到解脱－－这里距离森林边缘至少有20里路，无边无沿的茂密雨林还有着神秘的魔法和防备森严的精灵们，逃脱的机会也为零。精灵们会放大家走么？看上去不象。而且，也没有前例。

    佣兵们从怀里掏出了各式的火折，打着后，分区域搜索整个地牢，甚至搭起了人梯察看地牢的顶部，希望从中找到出口……可惜，很明显这个地牢里被极强的魔法所禁锢，从里面看不到任何痕迹。长期以佣兵作为职业者有着一般人所没有的坚忍，大部分人都拿起了刚才被斩断的铁棍作为器具希望可以在墙上挖出一个口子，但，在妖精森林这样巨大的魔法领域内精心构造出来的魔法阵绝非如此简单就可以破坏的。

    整整几个时辰后，所有人都死了心，佣兵们东一片西一堆的坐了下来，魔法师们早累的动不了了，战士们或躺或坐。

    在体力恢复上，年轻人总有优势，贵族后裔珲阳第一个从地上站了起来：“牧草大哥，你怎么这么厉害？能教教我么？”

    “呵呵，我哪里厉害了。”

    “牧草大哥，你是不是吃了什么神秘的灵丹或者是一只巨龙的龙胆？要不，就是和那个金色头发的小子一样，有着上古传下来的武林秘籍，听说有一种极为厉害的招数，叫什么：独孤一剑。”少年人激动得不得了，其他佣兵显然也听到了，都极为有兴趣的想知道答案。

    “哦……”艾米脸上露出坏坏的笑容：“你要这么说，我还真有几个快速提升自己武力的办法。”

    “什么？什么？”珲阳都快跳起来了。其他的佣兵也都瞪大了眼睛。

    “有一种功夫特厉害，一般来说，一个人打10个8个武者没有问题。这本书好像叫……对了，是葵花宝典。”

    “听着就很厉害的名字，能给我么？”珲阳抱着艾米的胳膊。

    “能！”艾米极为爽快的答应了：“不过练这个功夫有一个小小的要求，就是……需要先割掉你下面的小弟弟，我现在就帮你！”艾米手中突然出现了那把锋利无比光芒四射的袖彩，手臂用力一挥，红芒把整个地牢再次照亮。

    “啊！不要呀！”珲阳看着血红的光芒从自己腰下拉过，一股寒气从下体直刺入骨髓，两只手用力捂住了要害部位。在场所有听的津津有味的男姓佣兵都下意识的紧紧攥住了自己的要害，而女姓们则一边说着：“无聊。”一边低着头偷偷地笑着。

    “哦……不要呀……”艾米擦了擦自己的汗……“那你怎么不早说？快看看那个东西掉了没有……这把剑的剑芒都可以伤人，坏了，我怕……”

    珲阳脸色一片惨白，着急的就要脱裤子。艾米一把拉住了他：“不要这么着急么？现在还有这么多女孩子的，没事，就算掉下来，我还可以帮你粘上去的。”

    终于有人看不下去了，坐的最近的魔帅阁下捂着肚子（注意部位，不是肚子下面而是肚子）爬了过来，一边用力踢了艾米一脚一边拉住了少年：“小家伙，那个混蛋是逗你的。”

    少年尴尬无比的坐了下来，嘴里还嘟嘟囔囔：“藏私……哼……白叫你大哥了。”

    刚刚作了好人的易海兰突然接了上来：“你真的想变的很厉害么？我告诉你一个办法。每天早上3点钟起床，把你最常用的武技连续练，不要停。每天除了吃饭之外，不要作其他任何事情。晚上10点睡觉。连续5年，我想你的武技可以提高到相当的水准。”

    “哦……你说的怎么和我爸爸说的一样呀，那多无聊呀，外面的世界好精彩，每一分钟的阳光都不一样，过去了就是过去了，为什么不珍惜呢？难道没有那种传说中的，吃点……”珲阳看来没有死心。

    “这样吧……告诉你一个简单的危险小一些的办法。”艾米脸上露出了习惯的笑容，旁边一些年长者脸上则表现出“又来了”的神色，且先把自己身上的重要部位保护起来。

    “你……站直了……把两只手冲天，大声喊：‘赐予我力量吧……’，如果上天听到了你的喊声，你会感觉到一道金色雷光劈在了你的身上，然后，你就拥有半个小时的超人力量，很强很强……对了，我先提醒你，不要为了找雷劈，而专门找打雷天哦。”某个根本不知道廉耻为何物的家伙大言不惭着。

    旁边的人都看不下去了，野缕材一如骑士应有的正直站起来拍了拍异想天开少年的肩膀：“小伙子，人家是拿你开涮呢。要想厉害，唯一的办法就是刻苦，什么灵丹妙药，都是书里写的骗小孩子的东西。”

    艾米拍了拍手，笑着对少年说：“小家伙，你知道我是怎么锻炼出来的么？我从5岁开始，每天早上4点左右起床，光着身体钻到森林里，利用树木象针一样的叶子扎身体来锻炼敏捷姓，然后游泳2个小时，接着一直练剑到下午才可以休息。这样的曰子，我最少过了10年。记住：没有投机取巧，没有所谓的幸运，只有苦练，才是你成功唯一的希望。”

    对于处于梦想期喜欢YY的少年，这大概是一盆极大的冷水了，少年犹自不服气的说：“我看不一定吧，你看人家神龙骑士大青山、暗黑龙骑士池傲天，还有双xiu的剑士艾米阁下，都才20岁，而且，他们这么厉害，不就是因为有了龙么？我觉得，如果有了龙，就立刻成为顶尖的武者。”

    艾米无奈的摇摇头，在这个世界上，永远都有喜欢做梦的人，对于这些人最好的事情莫过于不费吹灰之力就唾手可得，只是，比较遗憾的是，珲阳这样一个看上去很直率的少年竟然也无法走出这样阴影。

    突然，地面传来了微微的震动。

    众多的佣兵首领发出了同一个命令：“熄灭火折，准备战斗。”

    在火折熄灭的瞬间，大部分人都留意到，发出红色光芒的匕首消失在被称为牧草的佣兵手中，而那个金发少年手中漆黑的铁棍在最小范围内疾速颤抖着指向了可能是洞穴地方。

    ;

