    在万剑门，剑裁是门派弟子用来解决矛盾的主要方式。

    当门派的规矩无法裁定对错的时候，那你们就用实力说话。

    上擂台比个高低，谁赢算谁对。

    不限制任何手段，只要你想，杀死对方也行。

    “师妹，说起来，我还不知道你的名字呢。”刘衍拔剑，看向高雪的眼神有些轻佻起来，他道：“若是师妹你肯折腰，今日之事，我倒是可以不计较，待会儿也能手下留情饶你性命。”

    高雪并不作答，她缓缓拔剑出鞘，看向刘衍的眼神宛若一个死人。

    得罪了一条等级高达LV65的真龙，这家伙想不死，恐怕还真有点难！！

    而高雪的态度显然是让刘衍愤怒了起来。

    他周身气势骤然爆发，一股强大的压迫力瞬间扩散而出，让边上围观的万剑门弟子都震撼了起来。

    “混元后期，刘衍师兄的修为竟然这么强！！”

    “混元后期境界，神魂与肉身已经彻底融合，身念如一，这位师妹凶多吉少了。”

    在看到刘衍头顶LV59的等级之后，高雪也不由得有些惊讶。

    这个位面是朱雀燃空等位面的上级位面，他们完整的武道境界分别是后天，先天，宗师，凝神，炼身，混元，通玄，入道。

    分别对应0-80级。

    顾名思义，混元境界，就是五十一级到六十级的境界，属于六阶的生命层次。

    到了这个程度，早已经淬炼完毕的肉身和神魂将会逐渐合二为一，武道侧莽夫的特性也开始显现出来。

    基本不再**神攻击，肉身强大无比，任你法门众多，我自以力破之！！

    一般情况下，内门弟子能达到炼身境五十级就很不错了，这人渣有混元境，已经是达到了进入核心弟子层次的水平了。

    高台上的长老申屠续面不改色，开口道：“剑裁开始，不限制任何手段，一方死去或同意和解方算结束剑裁。”

    话音刚落，高雪手中的【断情】化作一道白光，瞬息于擂台中刘衍的身上走了个来回，然后随之归鞘。

    刘衍似有所感，缓缓伸手摸了摸自己的脖子，随后，一抹血红色的横线在他的脖颈显现，无数血红喷溅，他直接便带着满脸的不敢置信倒了下去。

    这一切发生的速度极快，场下众人一个都没有反应过来，长老申屠续则是若有所思的看了一眼高雪。

    那一剑快得难以想象，断头之伤对于混元境后期的武者来说并不算重伤，可那锋锐的剑罡却瞬息断绝了刘衍的生机，将其神魂肉身都一并毁灭。

    一个炼身境的外门弟子，要用出这样的一剑，天赋不差！！

    【您已经完成任务[怒火]。】

    【任务评价：所有人都知道你小心眼，他还敢惹，简直就是自寻死路。】

    【奖励“龙威”已经发放。】

    林千钧有点想吐槽。

    是我小心眼还是你小心眼？

    每次别人一挑衅你就忍不住的发任务要我搞事，简直离谱。

    高雪此时才反应过来，她面无表情的看了看四周后，便缓缓迈步走下了擂台。

    此人恃强凌弱，本就是人渣，自有取死之道。

    相比于这个，她更关心敖玊是怎么用出这一剑的。

    它都没有碰到自己的剑，却能御剑发出这样快若闪电的攻击，刘衍这样一个混元境界的存在，竟然连反应过来的机会都没有就绝命了，如果她能学会这个技能，进阶任务不是轻松就能完成的吗？

    见到高雪走下擂台，无数之前讥讽她的人都自然而然的退至一旁，根本不敢招惹她了。

    简直和个疯子一样，人家找杂役弟子玩玩而已，她走过来就要剑裁，还要了人家的命。

    混元境界的刘衍都栽了，他们这些凝神境，炼身境的拿什么去刚。

    返回居所，高雪缓缓吐出一口浊气。

    讲道理，路见不平的事情她玩游戏以来做得也不少，可像是今天这么爽的还是第一次。

    果然报仇不能隔夜，当场就把隐患驱除才是最爽的。

    林千钧此时方才从高雪的发丝里面跳了出来，他道：“怎么样，我这一剑你看懂了吗？”

    高雪摇头，老实说道：“不懂。”

    她虽然天赋还不错，可现实中她哪怕花费了不少的财富也还是仅有先天出头的境界而已，别说看懂这一剑了，她连这一剑的轨迹都没看清楚。

    “看不懂就对了！！”林千钧自得的道：“这是本尊从一位被称为剑神的好友那里学来的剑招，他的剑于他所在的那一界号称最快，我虽然只学到了皮毛，但也不是你能企及的境界。”

    “剑神？顾太虚？”不知道为什么，高雪一瞬间就联想到了那位朱雀燃空的武盟盟主。

    “咦？你也认识他？”林千钧故作惊讶的看了一眼高雪。

    高雪闻言，心里反而表现得比林千钧更惊讶。

    她还以为自己是第一个来到这个位面的，没想到顾太虚竟然比她还先来，而且还与这位叫做敖玊的真龙有了交情，他是怎么做到的？

    “曾经见过几面。”高雪只能这样回答道。

    “没想到你一个万剑门的小小外门弟子，竟然还能有幸与顾太虚相见，倒是福缘不浅。”林千钧点了点头，喃喃道：“不过也对，连我也只能躲在你这里寻求一线生机，可想而知你身上未来的成就定然不小.....”

    说着，林千钧似乎像是意识到了什么一样，话音立刻戛然而止。

    高雪心底似有所悟。

    怪不得这条龙会选择藏在自己身边，原来是因为某些玄学的原因吗？

    不过自己是一个玩家，那所谓的未来真的能关联到她吗？

    话说回来，如果见到顾太虚就算福缘不浅，那朱雀燃空福缘不浅的玩家还真挺多的....

    但是从另一个角度来看，能被敖玊认可，那证明顾太虚的实力肯定远不止他们看到的那么简单，说不定顾太虚已经练到当前版本的最高等级了也不一定。

    这并非不可能，毕竟限制玩家升级的无外乎两点，第一点是经验，第二点是进阶任务。

    顾太虚乃是林千钧那个特殊NPC的唯一弟子，掌控武盟，手底下进项一大堆，还与萧剑缘，柯守，方晃等大公会的人合作密切，经验肯定是不缺的。

    而进阶任务的话，同样的道理，那人从林千钧手里获得的强大技能堪称海量，当初就单人一剑将玄武镇海的魔道武者镇压，只要不是运气不好，一般的进阶任务，对他来说恐怕也不是难事。

    “笃笃笃...”

    就在这时，外面忽然传来敲门声响。

    高雪和林千钧对视一眼，林千钧身形连忙缩小窜进了高雪的头发里面。

    这时，高雪才缓缓走到院门口，打开门后，发现门口站着的正是之前她在藏武阁见到的那位受到欺压的杂役弟子柳霜。

    柳霜见到高雪，将手里编织的草篮拎起来，里面摆放着一些新鲜的蔬果，她道：“师姐，这是我自己种的，刚才多谢您出手相助....”

    高雪看向柳霜，这样一个小女孩，估计最多不超过十五岁，放在联邦还处于孩童阶段，但在这个世界，她已然要学会人情世故，挣扎着生存。

    接过草篮，她笑道：“多谢你了，我也只是看不惯那个人渣而已，你不用太放在心上，你叫什么名字。”

    闻言，柳霜连忙答道：“师姐，我叫柳霜...”

    高雪摸了摸柳霜的脑袋，说道：“柳霜啊，我叫高雪，如果以后有人再欺负你，你就告诉师姐，师姐会帮你的。”

    柳霜面色一红，小声的道：“多谢高雪师姐，我今天还有事情没有做完，就先走了。”

    说完，柳霜便低着头迈步离开了高雪的小独院。

    杂役弟子就是这样，每天做不完的活，却只能换取勉强够自身生存的贡献点。

    他们在万剑门本身就像是最底层的牲畜，根本得不到任何尊重。

    一个外门弟子如果杀死一个杂役弟子，也仅仅只是受到责罚，然后缴纳一些贡献点就算带过了。

    不过万剑门的制度中，有一点却是绝对公平的。

    那就是剑裁。

    哪怕是杂役弟子，也可以对真传弟子申请剑裁。

    双方同意，就可以上擂台分胜负论对错。

    至少死还是可以让你死得有尊严一些。

    所以无论如何，这个世界终究还是用实力说话的。

    高雪叹了口气，拿着草篮转身重新返回了房间。

    在这之后，她便在林千钧的指导下，开始了新一轮的修行。

    《玄剑真经》就不说了，这玩意儿不依靠面板的特性，高雪要看懂至少得猴年马月去了，所以林千钧并没有要求她自己修炼。

    但是《玄元三剑》就不一样了，这是招式，虽然技能品质很高，但一共仅有三剑，本质上并不复杂。

    说白了就是对剑罡的极度压缩而已。

    第一剑两倍压缩，第二剑四倍，第三剑八倍。

    这么简单的技巧，要不是本身是《玄剑真经》的配套技能，属于1+1大于二的那种技能，它完全没有资格成为紫色技能。

    转修功法很简单，高雪本身就是五十级，在升级到五十级之前都没有瓶颈，只要将玄剑真经定为主修功法，然后吞吃用贡献点兑换的增元丹，拼命运转功法加以经验辅助就能快速升级。

    花不了多少时间，对她来说比较困难的事情，就是练习剑法。

    跳出面板的框架之后，她必须利用自身现实中真正的悟性去学习理解这个世界的剑法知识。

    要是没有林千钧从旁指导，她完全就是两眼一抹黑，抓瞎！

    就算有林千钧指导，她也是前进得艰难无比。

    不过好处也很明显，面板上的技能不再能够限制她的招式使用，随心所欲，每一招该怎么用，能用出多大的威能，都是能把握的，而不是彻彻底底的交由面板来决定。

