    母亲？

    刘寿和李珍意听到莫云枫的话，都十分惊愕瞪大了眼睛，仿佛听到了什么离奇的事情一样，眼神不由的看着莫云枫，稍稍打量后，又同步将目光转移到楚知云身上。

    这年轻人居然是楚知云的儿子？

    年轻人瞧着样貌是少有的，他们还是第一次看到这样好看的男人，而他的衣着和周身散发出来的气息，都不似寻常人家能有的。

    楚知云有这样的儿子，家庭条件一定很好吧？那些年又为何跟着何海玉四处流浪？

    从前，何海玉跟着楚知云去找莫云婷，是没有跟这些个刘家人说过的，一来这些人不会帮忙，二来这些人只怕会对楚知云指指点点，三来怕是要阻止何海玉陪她四处走。

    所以，何海玉不说，也不让楚知云说，只说是何海玉无牵无挂了，就想在有生之年，多看看外面广阔的天地，这才带着楚知云一次又一次的外出、一次又一次的奔赴远方。

    林紫看着刘寿和李珍意，心中明白他们的身份，因为楚姨曾跟她聊起过刘家，这会儿见李珍意对楚姨出言不逊，心中亦是不悦。

    她淡漠的道，“你们阻碍警察办案，是想一起进警局吗？”

    进……进警察局？

    刘寿和李珍意相互看了眼，都从对方眼里读到了不可思议，也读到了一丝害怕，他们自然是不想进警局的。

    但是，儿子怎么也在人群里？怎么看起来垂头丧气的，还站在两个警察的中间？

    “阿申，你们这是要进警察局？是不是楚知云害你？”李珍意有些慌了，恨恨的看向楚知云，“楚知云，我们刘家待你不薄，你就是这么回报我们的？你一年到头都不知道跑哪里去鬼混，过年才回来那么几天，还要害我们家？你图什么啊！”

    卫国安脑壳疼，这刘家还真是不是一家人不进一家门啊！

    “既然你们跟楚知云也有纠纷，那就跟我们一起回警局吧。有我们人民警察在，一定会公平、公正的为每一位做主，为大家调解好纠纷。”

    他是不想再站在这大街上，听刘家人骂些难听的话，像什么样子！

    秦亚浩的脸色很不好，前有王明丽和刘申，这会儿所谓表姐的公婆，亦是这副德行，亏他还差点信了王明丽的话，差点就做错事！

    他刚想开口劝阻两句，是见他们年龄也大了，不想让他们跟着往警局跑，毕竟他们也没犯事，就是嘴巴不积德，教育两句也差不多了。

    那几位砸墙的男人中有人却先开了口。

    “刘叔，刘婶，你们有个好儿子，也有个好儿媳啊！”

    看着略带疑惑的表情，那人又继续说道，“你们打算吞并何海玉的房子很久了吧？我猜的没错的话，应该是刘福走了之后，你们就开始觊觎了。”

    李珍意脸色变了变，这是事实没错，但被人这么明晃晃的说出来，她觉得很难听，觉得对方是在骂自己。

    “你胡说什么啊？我们刘家两户人关系好得很，没有谁会觊觎谁的东西！那房子，是何海玉走之前留给我们的。”

    那人笑了，他知道今天来的警察是以卫国安为首的，于是朝着卫国安说道，“卫警官，你看，不止王明丽和刘申，他们一家子都是一样的，他们都想侵占别人的房子。”

    李珍意眼睛一瞪，“谁侵占了？啊？那房子就是我们刘家的！”

    王明丽此刻心情很复杂，她一直给婆婆使眼色，希望她不要露陷，却不知婆婆的眼神压根不在她身上，自然也就看不到她的眼色，竟像在家里一样，毫无顾忌的把这些话说了出来！

    这是什么情况啊，这么多警察在场呢，婆婆怎么就这么糊涂！

    她一直否认这件事儿，可婆婆的一字一句都是在打她的脸，都是在告诉警察，她撒谎了！

    “妈，你不要再说了……”

    “不说？为啥不说？”李珍意虽然年迈，但这一拔高声音，还是中气十足的，“楚知云，是不是你？你想霸占房子，所以编造谎话了吧？好啊，我们刘家好心收留你，你却是个狼心狗肺的东西！”

    “警察同志，你可要给我们刘家做主啊，我们是捡了个白眼狼回家啊！”

    莫云枫周身寒气凛然，暗暗的握紧了拳头，原来母亲从前在洛城，过的就是这般的日子？

    他正想开口说点什么，林丫头又拉住了他的手，朝着他轻轻摇摇头。

    林紫自然是不怕李珍意的，只不过有警察在场，这事儿留给警察便可，他们无需跟他们一般见识，不用当着警察的面儿，怼回去。

    曾北说道，“阿叔阿婶，你们刘家的事情，我们不清楚，但19号房子的产权在谁手上，我们都知道。房产证上明明白白的写了楚知云的名字，我们也查证过了，房产证没有作假，也就是说，房子的的确确是楚知云的，不是你们的。”

    李珍意瞪着楚知云，“好啊，果然是你干的好事！你霸占了我们刘家的房子，现在这又是干什么啊？你一回来又做了什么事情，要害阿申和明丽，你们为什么要去警察局？”

    说着，她又看向刚刚说话的警察（曾北），“警察同志，那房子一直是我们刘家的啊，肯定是她见海玉一个人住，才留在海玉旁边，打房子的主意啊！哦，你不知道海玉是谁啊？我们是妯娌。说起来，海玉比我还小两岁呢，她身体一直好好的，怎么会走在我前面了呢？”

    她忽然笃定的重新看向楚知云，“楚知云，你是不是对海玉做了什么，才导致她这么早就走了呀？你怎么可以这样做啊，当年要不是她带你回来，你这些年能有地方遮风避雨？你怎么这么恶毒啊！”

    卫国安神情冷肃，“够了，有什么话留到警局再说吧。曾北，把人带上。”

    把李珍意也带上。

    李珍意心慌，这咋还要进局子呢？她都一把老骨头了，还没有进过局子呢，现在去了，这一世的名声不就没有了？以后别人看到她，岂不是都要笑话她进过局子！

    “警察同志，你们不能这么做啊！你们带楚知云去就好了啊，她就是个坏女人，知恩不报，还霸占海玉的房子，海玉真是死不瞑目啊！你们是警察，一定不要放过这个坏女人啊！”

