    说着，二十几个法师同时施展御空魔法，飞到空中将独孤伊人给团团围住，准备联手击杀独孤伊人！

    “杀了这些华夏余孽！！”

    “杀啊！！”

    下方诸神联盟的人也都回过了神，纷纷朝着华夏的战士和武者冲杀了过去。

    这会儿，因为叶飞和独孤伊人的到来，华夏的这些战士和武者们早就重拾了信心！

    即使人少，实力不如这些诸神联盟的人，但他们依旧没有任何胆惧，而是一往无前，奋勇杀敌！

    一场混战再次打响！

    此时，在天空之上。

    独孤伊人一脸淡漠地扫了眼将自己包围的二十几个法师，脸上没有任何表情波动。

    “你这个小贱人，别以为仗着自己有点实力，就敢在这里胡作非为，你真当我们诸神联盟无人么？！”一个身穿蓝色长袍的法师怒声吼道。

    “就是！就算你一人的实力再强，也休想抵挡我们二十几个法师的联手攻击！”

    身穿一身绿色长袍的法师冷哼一声，说道。

    “小贱人，识相的现在就投降，我等还能留你一个全尸！！”一个身穿金色长袍的法师嚣张地说道。

    其他法师也都纷纷嚷嚷了起来，其嚣张狂妄的态度，就好像下一秒就能将独孤伊人给击杀一样。

    在这些法师说话的期间，独孤伊人脸上没有任何表情波动，保持着沉默。

    等到这些法师都说完后，独孤伊人红唇轻启，淡漠地道：“你们说完了？”

    听到独孤伊人这话，这二十几个法师愣了一下，不明白独孤伊人什么意思。

    尤其是看到独孤伊人一脸淡定从容的模样，更是令他们感觉不爽。

    “小贱人，你到底有没有听懂我们说的话！”一个身穿黑色长袍的法师厉声喝道。

    “有没有听懂有这么重要么？”

    独孤伊人面无表情地道：“反正你们都要死了……”

    说着，独孤伊人双臂一挥，打出了一道刚柔并济的天地之力，口中发出一声轻喝。

    “弱水三千！！”

    瞬息间，下方插在战舰的数千柄银白色长剑受到天地之力的牵引，直接冲天而起！

    “杀！！”

    娇喝声一落。

    这数千柄长剑迅速汇聚成一条银白色的剑河，直接朝着上方的这二十几个法师怒冲而来！

    “不好！大家赶紧防御！！”

    一个法师缓过神来，大声提醒了一句。

    只见，所有法师迅速打出了一道道绚烂的魔法，用来抵挡这剑河的冲击！

    “冰盾！！”

    “木网！！”

    “土之壁垒！！”

    “混元金盾！！”

    “魔光之盾！！”

    ……

    就在所有法师防御形成的刹那，那数千柄银白色长剑组成的剑河，已经怒冲而至！

    轰轰轰！！——

    一道道雷鸣滚滚的爆炸声响起！

    强大的剑意冲击和二十几道魔法能量的防御，所迸发的能量恐怖至极！

    空中闪烁着一道道耀眼的光芒，刺得下方所有人连眼睛都睁不开！

    一道道气浪朝着四面八方冲击，破开了乌云，将下方的海水都给震得冲天而起！

    至于一些离得较近的人，则是被这一股股气浪给震飞了出去！

    这一道道耀眼的光芒和轰炸声足足持续了一分钟才结束。

    当众人再度抬眼望去时，便看到那条剑河已经消失，但这二十几个法师的防御也全部都被击溃了。

    尤其是几个实力较弱的法师，这会儿感觉体内一阵气血翻滚，捂着胸口，口中都有鲜血涌了出来。

    看到这一幕，下方的龙主和柳泉修等人又是一阵惊叹不已。

    就这么一会儿，这个女子给他们带来的震撼已经太多了。

    举手投足间，一剑灭杀千人，更是以一人之力击溃了二十几个强大法师的防御。

    这等实力，无不让人折服和敬畏。

    “毁灭熔流！！”

    那个身穿金色长袍的法师怒喝一声，右手一抬，直接朝着独孤伊人打出了一道金色的金属熔流！

    嗽！！

    这一道熔流其蕴含的温度堪比岩浆，空中的水汽都被灼烧冒出了白烟！

    “哼！雕虫小技！”

    独孤伊人冷哼一声，左手一抬，一道剑指打出了出去！

    嗽！！

    瞬息间，银白色的剑指与那道金色的熔流撞击在了一起！

    这个金系法师本以为自己的毁灭熔流能够击溃独孤伊人的剑指！

    可是，下一秒，让他惊骇的是，这银白色的剑指所蕴含的剑意当真是恐怖至极，直接将他打出的毁灭熔流给击毁！

    而且，这道剑指在击溃这道毁灭熔流之后，剑意根本没削弱多少，而是继续朝着这个金系法师怒射而去！

    “什么？！！”

    这个金系法师脸色大变，赶紧抬起双臂，在空中凝聚出了一面金色盾牌！

    咚！！

    只听见一道破空声响起！

    这道剑指直接将这面金盾给洞穿，而后“噗”的一声，击穿了这个金系法师的手臂！

    “啊！！”

    这个金系法师痛叫一声，手臂上的鲜血不停涌出，不仅是皮肉，就连骨骼都被击穿了！

    “阿米尔！！”

    “这个女子太古怪了，一起上，杀了她！！”

    “杀！！”

    所有法师怒不可而地吼了一声，而后纷纷打出了自己的魔法能量！

    “死亡藤蔓！！”

    “连环冰矢！！”

    “火焰连珠！！”

    “魔法金钵！！”

    “魔光冲击！！”

    ……

    霎时间。

    只见，一条条如同麻绳一般粗的绿色藤蔓，朝着独孤伊人席卷而去，想要将其缠住！

    独孤伊人却是手持银白色长剑，随意地挥动了几剑，便将这一条条藤蔓给全部斩断！

    嗖嗖嗖！！……

    就在这时，上百支锐利的冰锥带着破空之势，朝着独孤伊人怒射了过来！

    “镜花水月！！”

    独孤伊人一剑挥出，只见，银白色光芒在她身前爆闪，如同水流一般形成了一面镜子！

    轰轰轰！！……

    那数百根冰锥撞击在这面银白色的镜子上，却是直接碎成而来冰渣，根本无法靠近独孤伊人半寸！

    然而，就在独孤伊人挡下这数百支冰锤的时候，只见头顶上方一个巨大的金钵如同一座小山一般，朝着她镇压了下来！

    独孤伊人身形一动，不退反进，一道魅影朝着上方掠去，而后挥动了手中的银白色长剑！

    唰！！

    一剑斩下，带出一道宽厚的白光，犹如白虹贯日！

    “咔嚓”一声，镇压下来的那个巨大的金钵直接被劈成了两半！

    在摧毁这个金钵之后，独孤伊人的并没有任何停顿，右臂一抬，手中的银白色长剑划过一道绚烂的弧度！

    “上善若水！！”

    哗啦啦！！

    只见，下方的海水如同听到了召唤一般，疯狂地席卷而起，在剑意的带动下，如同形成了一条百米长，几十米宽的大河，迎头朝着这二十几个法师打出来的魔法攻击撞击了上去！

    轰！！——

    水则无形，但可刚可柔！

    而且，这一刻，这翻滚的海水融合了独孤伊人所领悟的“滴水剑意”，威力更是变得恐怖和凶悍！

    所以，这一次悍戾的冲击，如同洪水猛兽一般，直接将那些法师打出来的魔法进攻给全部摧毁！

    而且，这条融合了剑意的大河在冲垮了这些法师们的进攻之后，继续以摧枯拉朽之势，朝着他们本人发起了冲击！

    “快！快闪开！！”

    其中一个法师察觉到这大河的恐怖威压，立马大喊了一声。

    所有法师都纷纷做出反应，朝着四面八方闪开，想要避开这一次冲击！

    “啊啊啊啊！！……”

    可是，有五六个法师因为躲闪的不及时，被这条剑意融合的大河所吞噬，身体都被冲击得直接炸裂！

