    看着女儿的反应，李月娥更觉得自己姑娘应该是有感情问题了。

    苏家对孩子的教育一向很严格，因为苏檬是女孩子，在情感方面就更是限制。

    所以从情窦初开的中学一直到大学，李月娥都十分关注苏檬的情绪，也不允许她早恋。

    但现在毕竟是成年人了，看到女儿的样子，李月娥倒是有些开心，毕竟女孩子大了总要经历情感。

    “哟，是哪个不懂事的男孩子惹了我们家檬檬了？”李月娥笑道。

    “还不是那个……”说到一半，苏檬脸彻底红了，“哎呀妈……”

    李月娥却是觉得正常，笑道：“女孩子害羞是正常的，不过要真有喜欢的男孩子，你也得和妈妈说啊。”

    苏檬低着头沉默了一会儿，李月娥也没有催，她希望女儿可以自己说出来，而自己也应该承担起母亲的责任，来开导她。

    “倒也不是喜欢，就是……就是那个人可讨厌了。”

    一句讨厌，用不同的语气说出来，那自然就有不同的解释，而此时苏檬的口气……显然带着几许娇羞。

    “哦……那么讨厌他啊？他是做什么的？也是证券营业部的？还是集团的？”

    苏檬摇了摇头，梳起的辫子也跟着摇晃了起来。

    “都不是，就是、就是一个讨厌鬼，妈，你知道吗？他以前是我大学同学，挺老实的，可现在……坏死了！”

    说着，苏檬揪起睡衣的带子，直接拧成了麻花。

    李月娥微微一笑，摸了摸女儿的头：“怎么就讨厌了？檬檬，可不能随便这么说人家，都是让你爸给你惯坏了。”

    “不是的妈妈，他……哎呀，不跟你说了……”

    本想说他说追我，然后拿我寻开心的，但最终还是没好意思说出口。

    “哎呀怎么还急了，这都快中午了，你爸也不回来，咱娘俩出去吃，你快换衣服吧。”

    ……

    罗旭得知苏檬不来接自己，也想到这丫头也许是真生气了，索性就自己打车去了汇川饭店。

    汇川饭店，并不没有什么星级，不过却是海江这一带比较有名的饭店。

    既然在富人区做生意，那讲究的就不仅仅是装修高档、菜色丰富，还有一个就是私密性。

    饭店全部为包间结构，一楼大厅只摆着一些高档木质沙发和理石茶几，还有三面屏风，用于客人聊天、等人和提前点菜用，显得高端、奢华。

    二三楼就只有包间，每个包间大小不同，容纳不同数量的客人，除了顶层宴厅，最大的包间可同时容纳五十人用餐。

    站在汇川饭店门口，罗旭背着手看着那不算高调的招牌。

    并不陌生，前世自己也来过一次，不过那时候自己只是个跟班小律师，开席都不敢多夹菜。

    这一次可不同了，竟然是银行行长和证券经理要请自己，人呐……

    有钱了还真不一样。

    罗旭正要走进去，高翔已经迎了出来：“罗先生，您过来了。”

    “甭那么客气，既然是私下约的，也就是朋友局了。”罗旭边走边说道。

    “那是，那是，朋友局。”

    两人上了三楼，罗旭远远就看到林成业站在包间门口，这倒是让他有些意外了。

    虽然说自己最近的确赚了不少，可毕竟是个行长，不至于这么卑躬屈膝吧？

    还亲自出来迎？

    林成业上前主动伸出手：“罗先生，又见面了。”

    “林行您客气了，咱们坐着聊吧。”

    包间不算小，一侧是八人餐桌和餐椅，另一侧是布艺沙发和茶几。

    这样的包间在十几年后也是商务局比较流行的，既可以用餐，又方便聊天。

    “罗先生，您昨天的那一手可是惊到我们了，三天营利上亿，简直堪称神话啊。”

    罗旭笑了笑，原来如此，差点忘了自己的钱用的是建行账户，在2009年，这样的钱数对于银行来说，可是绝对的财主啊。

    银行靠什么冲业绩？不就是大额存款吗？

    所以银行工作人员会拼人脉去拉企业账户在本行注册，一个中小型企业的账户除了发工资的日子里面会有几万到几十万，交易状态会有个几百上千万，其他日子有时候甚至是空的。

    毕竟地主家也没有余粮啊。

    现在罗旭这近两亿躺在建行，这对于银行的作用可想而知了。

    “林行客气了，现在您不后悔这十倍杠杆了吧？”

    “当然，当然，罗先生，上一次是我优柔寡断了，”说着，林成业从衬衣口袋里拿出了一张卡，“这是我们行的升级版龙卡，也是我的一点小小意思。”

    见到这张卡，罗旭不由一愣，他曾经听老律师提过，这种卡是全球至尊的升级版，信用额度从800万调至2000万，并且享有逾期无息还款的权力，发行量只有1000张。

    罗旭更明白，能拥有这张卡的人，财力条件根本不需要信用卡，但这却是身份的象征。

    “林行，这太客气了吧？”

    “这张卡我只有权限发放三张，不好意思地说我本人留了一张，罗先生一张，另一张我就不打算再发放了。”

    罗旭闻言看了看高翔，后者一笑：“罗先生你就收了吧，林行的一片心意。”

    罗旭却没急着揣起来，道：“林行，其实……我更希望要点实惠的政策。”

    “嗯？”林成业颇为意外，难道这张卡还不够实惠？

    罗旭想了想，道：“我希望要20倍杠杆做一次期货！”

    “这……”林成业倒吸了一口气，这已经超过规定标准了，当真有些为难了。

    “这次的手续费可以直接调到10%，作为你们银行的投资回报，一旦达到了亏损承受限度，你们可以及时强制平仓或者追加保证金。”

    罗旭来之前其实也在想这个问题，他需要赚一笔大的，只有这样，才能提前投资一些项目，而且同时还能保证留有下个月冲击期货的充足资金。

    要不然再过一段时间，他心里所想的几个项目，将会一个接着一个地涌向市场，那他就没机会了。

    他清楚地记得，期货经过美国次贷危机导致的崩盘后，开始回春。

    十月黄金大涨之前，是国内的铜、铝、锌等有色金属率先爆发，尤其是铜，国外市场不见起色，但国内却供不应求，所以铜是这一次爆发的排头兵！

    看着林成业颇为纠结，罗旭道：“林行又要优柔寡断？”

    林成业不禁看向罗旭，他不知道这个二十出头的年轻人哪来的那么大魄力，最关键的是这魄力之下竟然有着稳操胜券的自信。

    这一次高翔也不说话了，二十倍对于建行来说真的是太大挑战了，意味着他们将要面临一次近四十亿的投资。

    片刻，林成业道：“不知罗先生要做什么期货？”

    “铜。”

    林成业微微皱起眉，不过很快舒展开来：“就按照你说的，我们周一签合同。”

    高翔也是笑了起来，只有林成业，还感觉心里突突突突的……

    对他来说，这绝对试一次搏生死的投资，成了，必然高升，败了，不敢想象……

    但让他敢赌这一次的理由，就是罗旭昨天豪赚一个多亿的案例，还有就是那份魄力和自信！

    “对了老高，苏檬咋不来？”

    罗旭转头问向高翔，同时，偷偷将手伸向茶几上，把那张升级龙卡拿过来，塞进了裤兜里。

    小孩子才做选择题，我都要！

