    董牛二人看了之后，也是笑话了一番马腾，觉得马腾宠女过甚，并没多想，只是限制马腾所带兵马，不能超过百人。

    “哈哈哈哈！董牛二贼此次必死！兄长的计谋果然有效！”马腾拿着文书，对边上抚须颔首的韩遂笑道。

    原来此时韩遂已经带了兵马到了陈仓，此次马腾上书便是他的计谋。

    “贤弟可领兵在前，愚兄领兵在后，你我二人此次攻破长安后，可共分富贵！”

    马腾立刻大起三军，夜行昼伏，从郿县赶往长安城，并且派密使前往长安和种邵等人接洽以便到时内应。

    而那使者刚刚过了渭水，就被马水认出，当即被擒，宋哲从他身上搜出文书，兴奋的拉着马水和使者一同去尚书府告发。

    田景看过文书，吓了一跳，一边传令军士紧锁城门，擒拿种邵、马宇，一边找来董牛二人商议对策。

    一队队军士走上街头，已经熟悉了套路的长安百姓立刻回家闭户，知道又有一场大乱要开始了。

    而种邵和马宇，更是全家被抓，押到了董牛二人面前。

    “种邵！马宇！你们可认得此人？”

    二人看到被抓的使者，心知事泄，但还是强装道“将军，在下并不认识此人。”

    “是啊，这人是何人啊？从未见过。”

    “好哇，你们二人还真的是亲戚，都是不见棺材不掉泪，带人证！”

    马水和宋哲被带了上来，种邵二人这才明白为何出了岔子。

    “贼奴，你竟敢欺主！”

    “宋哲，我把你当兄弟，你居然...”

    和低着头不敢说话的马水不同，宋哲笑着走到种邵面前说道“好兄长，你既然把我当成兄弟，为何不把这富贵让于我？

    两位将军已经说了，许我一个校尉做，至于兄长家事，大可放心，嫂嫂早已和我有染，兄长之子? 也乃吾之血脉? 兄长可曾安心？”

    牛辅看着宋哲，呸了一声对董旻说道“外人说我们是恶人? 今日才知道什么是恶人? 要不是此人有功，我非杀了他不可！”

    董旻笑道“此人要不恶? 你我头颅明日就要挂在城楼上了。”

    说罢，董旻挥手道“给我好好拷打? 看还有何人参与此事！”

    “将军? 下官知道，尚有刘范！”

    “速速擒来！”

    此事的刘范正在家中和刘诞一起烧毁书册，毁灭和其他人联系的证据。

    “不好了！兄长，有官兵到街口了！”此时才十八九岁的刘璋吓得哆哆嗦嗦的跑到院子里说道? 刘范看着刘璋这样? 心中有些不忍。

    这件事，因为刘璋生性懦弱，他担心刘璋会走漏风声，因此从未告诉过刘璋。

    “季玉，你立刻从后门带着两个孩子离开? 议郎庞羲是我们家的世交，他一定会护佑你的！”

    “那...那两位兄长呢？”

    “事情已泄? 董旻、牛辅绝对不会放过我们二人，为了振兴大汉? 总得有人流血，有人去死。”

    火光照着刘范和刘诞的脸? 映出了一道黄红色的光圈。

    “季玉? 你记住? 我们是汉室宗亲，光武之后，你回到益州后，一定要辅佐好父亲，训练兵马，为我们报仇。

    中兴汉室的任务，就交给你了！”刘范上前抱了抱刘璋，然后擦掉了刘璋流出的泪水。

    “都这么大年纪了，怎么还和小时候一样，动不动就哭...”刘诞也上前抱住了刘璋，泪水却也忍不住流了下来。

    “二哥知道你才略不足，日后如果我们汉室宗亲中出了什么和当年世祖那样的人，你一定要和他团结起来，不要太小气。

    记住，只有我们这些汉室宗亲团结在一起，再联合那些忠心大汉的大臣，我们才能守住大汉！”

    “几位公子，兵马快到了，快走吧！”

    听到侍从的话，刘范二人推开刘璋，让人带他速速离开，刘璋哭着带着刘范二人的两个儿子离开，等董军入府时，看到的却是一片的尸体。

    刘范二人带着其他家小已经全部自尽了。

    得知刘范二人自杀，而马腾已经带了兵马到了长平观，董牛二人也没再费力气搜捕余党，而是将几人的人头挂在城外，然后召集兵马，准备和马腾开战。

    马腾带着小股兵马，来到渭水边，正准备诈开城门，却看到城头上挂着的种邵几人人头，顿时背脊发凉，知道大事不好。

    果然，没等他说话，左边李傕，右边郭汜，城门大开，牛辅、董旻亲率兵马而出，三路夹击而来，马腾二话不说，转头就跑，准备和韩遂会和后再战。

    韩遂此时带着兵马到了槐里，正好迎上马腾的败军，得知计泄，韩遂大叫可惜，也只能准备以硬碰硬的打一场。

    董牛二人也明白这场大战将决定二人乃至整个董氏集团的生死存亡，调集了能调集的全部兵马，李傕、郭汜、樊稠、张济等将倾巢而出，誓要把韩马打回凉州。

    韩遂、马腾当年能凭借西凉兵马逼着大汉实际失去了对西凉的控制，手下兵将也不弱，韩遂以女婿阎行和马腾手下大将庞德为先锋，自己和马腾一同在后压阵，由二人率领精锐骑兵对董军冲杀。

    阎行凭借手中枪，在韩遂军中有第一枪之称，而庞德的大刀也是罕见敌手，二人带着精锐骑兵左突右冲，杀得董牛二人有些招架不住。

    就在此时，张济军中冲出一少年将军，也用长枪，带着百骑迎向阎行，阎行本为是下将，准备一枪刺翻，却听到那将大吼一声“百鸟朝凤！”，接着只见无数枪花向自己袭来，吓得急忙一个铁板桥躲过，这才知道此人厉害。

    “来将通名！”

    “北地张绣！”

    另外一边，郭汜被庞德打的火起，他可是曾经想过和吕布单挑的男人，不由大吼一声“稚然！我们一起上！”

    边上的李傕当即和郭汜齐齐向前，迎战庞德，阵内李傕之侄李利见自己叔父和郭汜联手也战不下庞德，便取了弓箭，暗暗瞄准后喊道“看箭！”

    箭如流星，庞德只觉得手臂一麻，暗道不好，急忙后退，李傕、郭汜紧追不舍，这一退，顿时让韩马联军阵脚动摇了起来。

    而阎行战张绣数十回合，越战心越惊，这少年战将的枪法简直高明的过分，又见庞德退了，便也拨马回退。

    联军的问题就在这里，都怕自己吃亏。

    而相比韩马二人，董牛的联合就要紧密的多了，毕竟他们输了，是真的会死。

