    老胡和同伴一起从矿洞里走了出来，抬头看了看天色，已经黄昏渐暗。

    “老胡，咱们今天挖了多少？”旁边一个同伴走到老胡身边，向他询问着今天的劳动成果。

    他们十几个男人并没有全都下到矿井里，真正在井下干活的只有十一个人，还有三个人在井上负责处理他们挖上来的矿石。

    “这得问小唐他们，不过今天应该挖了有一百多吨吧？”老胡摇了摇头，他也只能估个大概的数量。

    在灾难之前，像他们承包的这种规模的小铁矿一天大概能挖20-50吨左右的矿石。

    而老胡他们靠着工业舰上的钻头，以及国家为他们提供的矿用外骨骼，生产效率有着很大的提高。

    一天挖出一百多吨的矿石，并不算是什么太夸张的事情。

    “国家给咱们订的标准是一天挖一百吨，这多出来的都是咱们自己的，看来这段时间没白辛苦啊！”一旁另一个人面带喜悦的笑容，高兴的说着，他也不忘向老胡问道：“老胡，你说咱们这些矿石要兑换啥？要不咱们换一套居住舱怎么样？船上的船舱还是太小了一点，一家人住在一起还是有些局促了。”

    “换啥居住舱啊！要我说就换一套新的采矿设备来，咱们承包的这片矿区还是挺大的，咱们可以再开个分矿，多挖一点才是正经！”一旁另一个人显然有着不同意见，他希望能够有更多的设备挖更多的矿，也可以有更多的收入。

    这是很质朴的思想，也称得上还算有想法，但老胡却对此摇了摇头。

    “我已经想好了，这个月找国家换个生态温室来，让女人们种些蔬菜瓜果，给孩子们改善一下伙食，都是长身体的时候，不吃好一点可不行。”老胡的想法更简单一些，却也更有远见一些：“咱们这么辛苦，不就是为了老婆孩子过得好一点吗？而且我也问过小唐了，他说这片矿区储量有限，而且地质结构不是很稳定，如果挖的太快，山会塌的。”

    听到老胡这么说，几个人都不再说话，而是点着头表示了同意。

    毕竟，大家确实都是为了老婆孩子才出来干活的，至于说矿山不能多挖，这些老粗也不是很懂，他们当中也就只有老胡以前干过矿工，而他们提到的小唐则是他们当中唯一一个学地质勘探的，也是他们敢于来承包矿山的底气。

    之前就是小唐花心思研究了矿山的矿脉分布，告诉他们要怎么挖才能挖到更多的矿石，才让他们一天能挖上来一百多吨矿石。

    不然的话，单靠他们自己，就算有着国家提供的采矿设备，一天能挖八九十吨已经是极限，一百吨的标准要求得让女人也下矿帮忙了。

    所以听到小唐说不能多挖，大家便都没什么意见了。

    至于说老胡要用矿石兑换温室，而不是居住舱，大家伙也都能理解，让孩子们吃好一点，改善伙食确实比较重要。

    他们现在住在工业舰上，虽然说舱房确实窄了一点，大家住的有点挤，而且生活也不是很方便，但总归是能够住人的，而且工业舰的保温取暖效果都不错，并没有什么不舒服的地方。

    想要居住舱，也只不过是他们想要住的更好一点而已。

    不过说实话，老胡自己其实也挺想要国家提供的那个居住舱的，因为确实看上去很舒服。

    所谓的居住舱，采用的是类似于活板房和集装箱住房的综合性设计，一个居住舱长十米宽六米，分成上下两层，各种功能齐全，完全就是一套一体化的住宅，可容纳3-5人居住。

    老胡他们这一拨人大概兑换十个居住舱，就足够所有人住进去了，毕竟几个单身的小伙子可以一起挤一挤。

    老胡他们挖出来的矿石，除开国家抽成的部分，剩下的矿石一吨可以兑换一点积分，而一个居住舱则要100点积分，还有豪华版的居住舱，会贵20个积分。

    对于老胡他们来说，一人一套也不是换不起，勤快一点攒两个月基本上也就够了。

    不过老胡想要换的生态温室就要贵很多了，一个温室500积分，可以种植瓜果蔬菜不说，还能采用水箱和养殖箱养殖养点鱼和家禽，满足大约50人左右的食物需求。

    只是生态温室需要额外的供暖和供电，靠工业舰上的设备还带不起一个生态温室，他们必须还要多花一笔积分兑换配套设备。

    对此大家到时很能理解，事实上供暖和供电设备也在他们的计划之内，之前也都大家聚在一起商量过订好了规程。

    只不过现在看着手里有了一点积分，可以过好日子了，不免大家有了一点新想法，想过的更好一些。

    这也无可厚非，毕竟一帮人放着避难所里的安生日子不过，出来承包矿山，想的就是靠着自己的努力去过上更好的日子。

    现在好日子已经近在眼前，大家自然希望可以改善一下生活条件，这没什么好说的，包括老胡自己其实也都是这样的想法，只不过他想的更多一点而已。

    一行人回到了工业舰上，脱掉了身上的矿用外骨骼和满是灰尘的防护服，这才走入了船上的生活区，回到了各自的舱室。

    不得不说，矿用外骨骼和防护服对于需要井下作业的矿工来说是一个巨大的福音。

    要是放在以前，恐怕他们升井上来的第一件事就该是去洗澡，把身上的灰尘和矿渣都洗干净了。

    而不像现在，只要脱了防护服，身上基本都是干净的，简单的洗把脸，就可以和家人一起吃饭了。

    回到各自舱室的男人们在餐桌边坐了下来，女人们早已为他们准备好了饭菜，一家人其乐融融的吃着晚餐，虽然只是简单地饭菜，但对于劳累了一天的男人们来说，能够和老婆孩子一起吃晚饭，便已经是幸福的滋味了。

    父亲询问着孩子今天的功课，妻子向丈夫诉说着一天的琐碎，平淡之中也充满了生活的满足与温馨。

