    玄黄城上空的变化出乎所有人意料。

    太乙金仙被杀，大罗出世，却被挡住。

    “大罗金仙啊，高高在上，寿与天齐，是真正的绝世大能，盖世巨头，今日竟然见到了！”

    “从玄黄学院出现，莫非是传说中的‘罗天上仙’？位高权重，地位尊贵。”

    “罗天上仙啊，虽不是院长，却也能代表学院了！”

    “这一次，恐怕……！”

    议论纷纷，却无人敢指责。

    大罗一念之间，能查周天诸事，一旦言语过激，被对方记住，那真没好果子吃了。

    “只是，挡住罗天上仙的这位是谁？”

    “他分明是太乙之境，竟敢阻拦大罗？是太过自信了，还是脑筋不灵光了？”

    玄黄城内，也不乏太乙金仙的强者，他们望向无始的目光带着怪异之色。

    风云变化，雷霆滚滚。

    气氛十分压抑。

    “你要阻我？”

    罗天上仙踏步上前，逆转造化的威势，让天河倒卷，九幽崩塌，自然而然散发出来的气息，就形成了一方绝域。

    “玄黄学院，也仗势欺人？”

    无始大帝语气淡漠，可无形中散发出来的威势，竟然隐隐比对方还要强。

    “啊……！”

    这时，远处传来一声惨叫。

    楚阳又轰杀一位太乙金仙。

    “滚开！”

    罗天上仙暴怒。

    他可是大罗金仙，受世人膜拜，所到之处，称宗做祖，放在龙族，可称为龙帝一般的人物，是站在绝颠，放眼仙界的巨头，何曾被当众阻拦？还是一位被他看不起的太乙金仙。

    正要动手，身后传来了声音。

    “罗天，你以什么身份出手？”

    声音淡然，将环绕高空的杀机化解于无形。

    与此同时，三道人影先后到来。

    说话之人是一位老者，左眼蕴藏着造化轮回，右眼却是生灭开辟之意，此人正是玄黄学院的院长周不疑。

    “玄黄城亿万年的铁律，被践踏在脚下！”罗天上仙回过头来，冷冷说道，“周不疑，你要阻我？”

    “铁律？”周不疑淡然一笑，“你所谓的铁律，就是执法殿高高在上，代表着圣，代表着德，代表着独断，却从来不会犯错，亿万年如一，犹如天道法规秩序？”

    罗天上仙目光幽幽：“今日，我只看到了他们嚣张跋扈，斩学院太乙，杀执法殿的殿长！”

    “诸事皆休，我且不管，只问你！”周不疑目光一凝，不容置疑，“你身为学院之内，仅有的几位大罗太上长老之一，一举一动，皆有学院意志。然而今天，你必须表明你代表的身份，是执法殿，还是学院，亦或者说是你自身？”

    “你这是在逼我？”

    罗天上仙脸色阴沉似水。

    “两位，咱们都是亿万年的老友了，何必闹的这么僵？”

    严华晃身上前，成了和事老。

    他也是学院内的太上长老，有着镇压寰宇之力的大罗金仙。

    “必须要说明，否则，学院之内，还不成了厮杀之地，勾心斗角之处？”常阳摇了摇头，神色一正，“罗天，你确实要说明，你今天出手，究竟代表着何种身份？否则，天下人都会以为你代表着学院的态度！”

    他也是一位大罗金仙。

    四位大罗强者，全部出现。

    啊……！

    又接连两道惨叫声传来，剩余的两位太乙之境的强者被杀。

    至此，赵德死亡之后，从玄黄学院内出来的六位太乙，全部死亡，一个不留。

    “周不疑，这就是你要看到的结果？”

    罗天上仙的怒火已经燃爆天穹。

    “我已经说过，学院之外皆自由！”

    周不疑不为所动。

    “好、好、好！”罗天上仙怒极反笑，“堂堂人族第一学院，竟然庇护不住自己的导师，徒惹天下之大笑话！”

    “学院之内，只为培养，不为庇佑！”周不疑稍微犹豫道，“罗天，回去如何？”

    “今日，我罗天只代表自身，一切所为，与学院无关！”罗天上仙冷冷一笑，“周不疑，这是在学院之外，我若出手，你不会拦着吧？”

    “你随意！”

    周不疑神色更加淡然，他扫了一眼无始，又看了看远处的楚阳三人，退走远处，却也没有返回学院。只是端坐云中，看一场大戏。

    “何必如此？”

    严华轻叹一声，也退到了远处，落在了周不疑身旁。

    “罗天，希望你不会后悔！”

    常阳冷哼一声，纵身远去。

    “嘿！”罗天上仙冷笑，“我若是轻易后悔，又岂能走到如今这一步，证道大罗？”

    “死！”

    话音落下，他一掌翻天，引动十方法理，演化成灭仙掌，迅猛的落在了无始头顶。

    “好言难劝该死鬼，说的就是你这种有着鬼蜮心思之人！”无始大帝淡漠道，“堂堂人族第一学院，却有着勾心斗角，利益纠葛，不伦不类，长此以往，必然成为别有用心之辈的工具，到了最后，也只有彻底的毁灭一途！”

    “罗天，今日我就替学院，清理你这个蛀虫！”

    无始大帝何等人物。

    从刚才几人的言语中就发现了端倪。

    学院之中，显然有着派系之争，只是具体代表着哪一方的利益，他却不知，毕竟对于人族高层的构成还不清楚。

    啪……！

    无始一掌托天，轻易的挡住了罗天上仙一击。

    “以我等战力，若是彻底爆发，恐玄黄城不保，罗天，随我高空一战，可分生死！”无始大帝化作流光，须臾之间，已经穿过无尽高空上的罡风层，好似来到了仙界之外，站立星辰之间，负手而立。

    “分生死？我成全你！”

    罗天上仙追了过来。

    轰隆隆！

    下一刻，两人就爆发了绝世大战。

    无尽的高空上，方圆几十万里都被两人的力量弥漫，扭曲时空，甚至太乙之境的强者都难以尽数窥视，只能听到声声爆响，苍穹流火，似纪元走到了尽头，步入了归墟。

    下方！

    玄黄城内的大阵已经尽数启动，符文流淌，阵法线条穿梭虚实之间，形成了防御。

    “能胜否？”

    楚阳看向了光明佛。

    “不过大罗初期罢了，以无始之手段，斩杀对方都有几分可能！”

    光明佛道。

    “那就好！”楚阳目光一转，扫了一眼周不疑等人，就看向了下方的城主府，“随我杀了他！”