
　　一路上倒是没有再出什么意外，圣光号在海流的颠簸中很快到达了目的地。

　　一座被巨大的泡泡罩，包裹起来的岛屿出现在众人的眼前。

　　“这不科学啊！”

　　“海底怎么还有一座能拥有蓝天白云的岛屿？”

　　“真的是如梦似幻一般，不愧有着“海底乐园”的称呼啊！”

　　一群人呆呆的看着眼前的鱼人岛，不可置信的揉了揉眼睛。

　　“那我们怎么进去？快点，老子已经等不及了，要去找人鱼小姐姐谈心了！”www.23sk.net

　　“等等！进去之前，我们首先要把海贼旗收起来！”

　　“为什么？”

　　“想要进去鱼人岛的方法只有两个，一个是去那里的通道！那里是鱼人岛的正门！但是有监视电话虫，如果是海贼的话，我估计他们不会给我们放行的！”

　　“还有一个就是穿过这层泡泡罩！”

　　“不过这层泡泡罩是双层的，里面都是海水，普通的船一进去就会下落，而且即使能够穿过海水，能够落到哪里我们也不太清楚！”

　　“万一落到地上的话.....”

　　阿水的声音充满了唏嘘，想起了以前自己一伙儿人追捕海贼时，鲁莽的经历。

　　“所以我们冒充商队，从正门进入鱼人岛是最安全的方式！”

　　“那还等什么？赶紧收起来！”

　　“我不同意！海贼旗是.....”

　　“砰！”

　　“是块布！老子不用你提醒！”

　　“还有你的外貌太明显了，给我进房间里去！”

　　“你们两个把这个白痴给我拖进去，看好了！”

　　圣光号慢慢上升，很快就看到了紧紧关闭的通道。

　　“你们是什么人？”

　　通道上方的喇叭里，传来卫兵的质问声。

　　索拉卡看了看上面的影像电话虫，向后退了几步：

　　“沃雷斯看你的了！”

　　沃雷斯整理了一下自己的衣服，抬起头望着影像电话虫说道：

　　“我们是去往新世界的商队，想来鱼人岛采购一些商品。”

　　“商队里还有鱼人？”

　　“呵呵，我们老板对待鱼人族比较友好！”

　　“是吗？那你运气还是真好。”

　　“好了，你应该知道岛上的规矩吧？不要惹事！”

　　“知道，放心吧！”

　　通道很顺利的被打开，圣光号慢慢进入其中，随后通道又立刻关闭起来。

　　顺着长长的通道，圣光后急速滑行下去，然后众人的眼前豁然开朗。

　　泡泡舱被巨大的泡泡罩吸走后，圣光号稳稳的落在了一片海水之中。

　　“哇！这里真的是太美了！”

　　“就如童话故事里的梦幻家园一样！”

　　“别童话了，赶紧去港口！”

　　“老子要给人鱼小姐姐讲成年人才听说过的童话故事！”

　　“什么童话故事？”

　　“白雪公主与七个小矮人的故事！”

　　“白雪公主是谁?”

　　“沃雷斯你在跟我墨迹，信不信我让你变成小矮人？”

　　看到索拉卡不耐烦的表情，沃雷斯慢慢的走到费纳莫雷面前问道：

　　“费纳莫雷你不就是矮人族的吗？你知道白雪公主是谁吗？”

　　“滚！”

　　“你敢这样跟我说话？”

　　“熊大！熊二！有人欺负你们大哥！”

　　看着一脸不善紧盯着自己攥着拳头的熊大熊二，沃雷斯很明智的直接跳入海中。

　　索拉卡看着费纳莫雷的光头忍不住感叹道：

　　“果然光头强只要不砍树，他让熊大熊二砍人都行！”

　　港口上的船只数量不是很多，而且索拉卡一行人下船后才发现，貌似鱼人岛的居民对自己一伙人不是多么欢迎。

　　他们看向自己一行人的目光，大部分人充满了警惕与忌惮，还有一些人的目光则充满了敌视。

　　等到发现沃雷斯时，他们的眼神又充满了惊讶与不解。

　　想起雷利说过的话，还有香波地岛疯狂的人口拍卖，索拉卡意识到或许这就是最根本的原因。

　　这个世界，把弱肉强食，表现的淋漓尽致。

　　所有人也都注意到了鱼人们的眼神，很快也明白了其中的原因，脸上的兴奋慢慢消失了。

　　当然除了几个满脑子就想着吃的饭桶。

　　“熊大熊二饿了！我们要吃饭！”

　　“蒙多也饿了！蒙多也要吃饭！”

　　“我也饿了！小的们我们去找个餐厅吃饭吧！”

　　“闭嘴！”

　　“沃雷斯，你去问一下，附近哪有吃饭的地方！”

　　沃雷斯屁颠屁颠的跑向一个正在发传单的人鱼小姐姐，人鱼小姐姐回头看了几眼，发现索拉卡跟邦西时，竟然勇敢的走了过来。

　　“大家好，你们是第一次来鱼人岛吧！”

　　“要说岛上最有特色的餐厅，要属我们人鱼咖啡厅了！”

　　“不如我带大家一起过去怎么样？”

　　眼前的人鱼倒是没有像其他人一样，离着自己一行人远远的，脸上的微笑看起来也很真诚，不过人鱼咖啡厅？

　　“小姐姐，虽然我没来过，但是咖啡厅不是喝咖啡的吗？”

　　“我们是要找个餐厅吃饭，不想喝咖啡。”

　　“哈哈，这位客人，我们店里也提供食物，只是我们人鱼不吃鱼跟肉类，所以这两种食物我们是不提供的，但是其他的食物我们店里都有的。”

　　“而且我们店里的蛋糕跟水果，可是很出名的吆。”

　　“蒙多要吃肉！”

　　“我们要吃鱼！”

　　蒙多与熊大熊二站在一起，看起来就像是三兄弟一样。

　　“闭嘴！”

　　“呵呵，这几位客人，虽然我们店里没有鱼跟肉，但是我们也提供一些贝类，也是非常美味的。”

　　“是吗？那就麻烦你了，人鱼小姐姐，呃，还没请教你叫什么名字？”

　　“不客气的，这位客人，我叫悠米。”

　　“悠米？真是美丽动听的名字，还有悠米小姐，你的皮肤真好。”

　　“哈哈，哪里哪里，这位客人，您的皮肤比我还白，还有能不能不要搂我的腰。”

　　“咳咳，不好意思，习惯了习惯了。”

　　在悠米的带领下，一行人穿过港口边的街道，拐了几个弯后，一处繁华的街道浮现在眼前，而且人类忽然多了起来。

　　有不少长相怪异的鱼人还有美貌的人鱼小姐姐，在热情的推销自家店里的商品，与刚才见到的居民，态度截然相反。

　　不过索拉卡敏锐的观察到，他们绝大部分人都跟人类保持着一段相对安全的距离。

　　“这位客人，这就是我们的咖啡厅了。”

　　“请进！”

　　索拉卡抬头一看，眼前的人鱼咖啡厅，装修十分豪华，而且占地面积也很大，透过玻璃可以清楚的看到里面有不少美貌的人鱼服务员。

　　索拉卡顿时兴奋起来，一旁的赛巴与巴利两兄弟的眼都直了。

　　等走进咖啡厅后，索拉卡的眼神就死死的锁定了刚从楼上走下来的人鱼。

　　以索拉卡两米出头的身高，也只不过达到她的腰部，右脸被刘海遮挡住，左眼泛着一股冷艳的蓝色，苍白的肌肤以及相当丰满的上围，让索拉卡不禁咽了一口口水。

　　身穿深紫色连帽上衣，只扣了中间的纽扣，隐隐约约能看到其中的美景，手上还拿着一个长长的烟管。

　　如果不看她腰部以下的位置，这气质，跟个寡妇一样，本子要素啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第43章 人鱼咖啡厅免费阅读。https://www.23sk.net 