    十分钟体验时间过去后，伊布和小磁怪从重力房走了出来。

    看着两只精灵，方缘觉得非常惋惜。

    要是伊布也能领悟反射壁就好了，果然是因为精神力还没达标吗……

    还有，小磁怪如果可以顺便领悟重力招式，那才算是真的爽歪歪。

    方缘贪心想道。

    “布咿？？”

    “括咿？？”

    伊布和小磁怪出来后，看着沉思中的方缘，一头雾水。

    向导小姐姐也问道：

    “感觉怎么样？”

    “非常不错。”方缘回道。

    方缘体验非常好。

    小磁怪能领悟新招式，多亏了重力场的压力带来的契机。

    闻言，管理员大爷摇了摇头，一下子在重力房领悟两个新招式，方缘也是头一份了……体验能不好吗。

    向导小姐姐笑了笑，继续起来了她的工作。

    “那么，接下来想去什么地方参观一下呢？”

    ……

    日光屋、飞行广场、植物与树果园、人工瀑布与冰窟，假山与水族馆……

    方缘目的就是为了参观而来，他不客气的表示……

    他全都要逛一遍。

    伊布趴在方缘的肩膀，一起和方缘逛起来了帝都大学，还别说……真的有地方可以吸引到伊布！

    因为帝都大学里，除了电竞房外，还有独立的影院。

    网瘾追剧布一下子就精神了，它看着方缘，一遍又一遍询问，这竟然是学校？？

    如此如此的学校……简直太……太好了！

    “我没有骗你吧，你现在付出的汗水，决定的就是你将来在哪所大学里玩游戏，看电影。”

    “这里算是设施比较齐全的了。”

    “不是我吓你，就我们刚下动车那块的那所学校，夏天连空调都没有……”

    伊布点了点头……高三不努力，大学徒伤悲，它悟了。

    从上午，到下午，方缘和伊布一直在参观，期间，他们还在这里的食堂吃了一顿饭。

    整体来说，参观帝都大学的一天，让方缘坚定了来名校就读的决心。

    这种底蕴丰厚的大学，从某种程度上真的可以给训练家提供很大助力。

    如果高中阶段就能在这种地方进行训练学习，方缘觉得伊布此时的实力，或许还能更强。

    就说重力训练场，对于基础素质的锻炼要完爆他们在南务镇进行的树桩训练，配合上机关发射的攻击，同时还是锻炼危险预知特性的最佳场所。

    下午，四点钟。

    方缘和伊布站在帝都大学校门外，看着上方的校名，思索道：

    “填报志愿时，帝都大学肯定是作为首选了……”

    “虽然很想这么说，不过具体的志愿填报顺序，还是得等我们参观完魔都大学再确定。”

    伊布不明觉厉的附和起来。

    帝都大学之行，结束。

    ……

    次日。

    方缘开始筛选起来人大学长介绍的那几个拥有充电设施的精灵训练馆。

    结合网上的评价，方缘锁定了“雨云训练馆”。

    说起雨云训练馆，这个地方倒真是有意思。

    这里主打的就是充电特训，专门为电系精灵服务，其他属性的训练，一律不接待。

    “据说雨云训练馆的老板是一名职业训练家，开设训练馆，是他赚钱的副业。”

    方缘看着网上传言，摸了摸鼻头。

    这才像是成功人士啊！

    众所周知，精灵世界中，没有副业的道馆训练家不是好的道馆训练家。

    放到地球中，便是没有副业的职业训练家，不是好的职业训练家。

    平城的几名职业训练家，除了林靖的老爸是刑警队队长外，杨寒和庄昕似乎只担任了训练家协会的管理层，并没有什么个人性质的副业。

    比起这种铁饭碗岗位，方缘觉得还是自己当老板赚钱快。

    没有钱的职业训练家，还能强吗……

    参考得文制造股份有限公司继承人大吾，大明星卡露乃……

    “既然是职业训练家开设的训练馆，应该很可靠吧。”

    因为训练馆的老板是当地著名的电系大师的缘故，雨云训练馆非常有名，价格也因此昂贵。

    方缘看着价格表，有点眼晕。

    电系精灵的充电套餐，电击升级为十万伏特，1w元起步（附赠大保健一条龙）……

    具体的价格没说……

    方缘一咬牙，就去这里了！

    如果自己训练小磁怪，小磁怪的电力标准不知道什么时候才能满足十万伏特，既然来都来了，如果最终价格不是太黑，方缘不打算计较钱了。

    他主要看中的是括号里的服务。

    正如人大的学长所说，在正规训练馆做充电训练，求的就是一个安心。

    精灵在使用超过自身极限的电力充电时，身体会非常痛苦，甚至产生损伤，这点在动画中也有表现，如果小磁怪再强一些，方缘就敢让小磁怪等待雷雨天气，配合精灵中心，去野外吸收自然雷电了。

    但小磁怪的实力毕竟还太弱，不适合去挑战大自然，所以这种保证安全，还有保健服务的训练馆反而是新人首选。

    导航之下，方缘来到了这个只在帝都范围内开设五处分馆的“雨云训练馆”。

    进入内部，左顾右盼之下，他挑选了一个看上去最漂亮的前台小姐姐，走上前询问道：“请问……这个电击升级为十万伏特的套餐……”

    “您好，很高兴为您服务。”前台的接待小姐姐看到方缘后，微笑道：

    “基础套餐吗？对了，您有会员吗？”

    木得！

    “没有。”方缘摇头：“会员有什么优惠吗？”

    “有一定的优惠，不过需要有推荐人才能注册……”前台接待小姐姐保持微笑。

    “那您是新人训练家吗？”

    方缘点头。

    “如果是新人训练家的话，这边在寒假期间可以享受八八折优惠，请问您要选择基础充电套餐吗？”

    基础充电套餐，针对的就是那些会使用电击招式，但还没有领悟十万伏特招式的精灵。

    购买这个套餐，训练馆专业人员会使用他们的充电设施，帮助精灵逐步适应更高强度的电流，从而使精灵掌握十万伏特招式。

    方缘再次点了点头。

    “我的精灵是小磁怪，具体的价格是？”

    “如果您的精灵是小磁怪的话，这边还可以赠送润滑螺丝和磁铁的特殊润滑液。”

    “……”

    小磁怪所有的螺丝和磁铁都能自由转动，左右的部件越高速旋转，能放出的磁力就越强。

    所以，送的润滑液的作用是？

    “至于具体的价格，则需要先带您的小磁怪做一次体检，然后进行判断……体检费888元。”

    方缘还没来得及询问润滑液的作用，接待小姐姐的话便让方缘有些胃疼。

    先体检，再确定充电费用，怎么看都像是一个大坑！

