    第1442章这人谁啊？

    姜富国毫无所觉地带着那老头去了他的办公室。

    办公室里环境清幽，之前泡好的茶正散发着幽幽茶香。

    旁边还白了一盆开得正好的富山奇蝶，这是建兰的一种，花瓣层层叠叠，香味清淡，形态十分好看。

    尤其是姜富国的这一盆，不管是株形还是花朵的形态，都堪称极品。若是送去拍卖，像它这样的品相甚至有可能拍出上百万的高价！

    不过这花是姜芷莹特地种出来送给姜富国的，姜富国喜爱得紧，每天都精心伺候着，自然不可能把它送去拍卖。

    怕被人抢了去，他甚至连那些兰友都死死瞒着，压根不敢让他们知道！

    当然，他倒不是担心那些兰友们会强抢，就是怕有人死缠烂打。

    此时他带着老头走进办公室，下意识就先看了眼心爱的兰花，然后才笑呵呵地看向那老头，伸出手打算邀请他坐下。

    谁知这一看，他的心头就是狠狠一跳！

    这老头居然正盯着他的兰花不放！

    霎时间，姜富国浑身的神经都绷紧了，就跟听到了防空警报似的。

    他紧张地看着那老头，下意识走过去，挡住了老头的目光：“老大哥，走，咱们去那边坐。”

    老头眼神直勾勾地看着他：“你那花，是那什么富山奇蝶吧？”

    姜富国心里乌拉乌拉地想起了警报声，他本能地撒了个谎，仿佛很随意地说道：“应该不是，只是长得像而已。老大哥，你别站着了，咱们去那边坐着说。”

    “既然不是富山奇蝶，那要不你送我？”老头显然不知道客气是什么，还理直气壮地说道，“我看你这花开得挺好看的，我一看见它就喜欢，你送我呗？”

    姜富国这次真是快要绷不住了。

    这人谁啊？说话也太不客气了！

    先是说要喝参汤，现在又要他的宝贝兰花，怎么会有这样的人？

    饶是姜富国见识过各种各样的无赖跟恶棍，此时也被老头的厚脸皮给惊呆了。

    说实话，他已经很多年没有见过这样的人了。

    要不是看这老头上了年纪，瞧着挺可伶，他早让人轰出去了！

    现在倒好，这人一进来就盯上了他的宝贝兰花，还真是让他有点骑虎难下了。

    姜富国运了运气，才勉强挤出了一抹笑：“老大哥也是个兰友？”

    “我不是什么兰友，就是看你这花开得好看，挺喜欢的。”

    老头说着，突然朝姜富国走了过去。

    姜富国一看，心里瞬间咯噔了一声，有种不太好的预感。他本能地想要后退，可是想到背后的心爱兰花，又硬生生停了下来。

    他戒备地活动了一下四肢，随时准备动手，同时嘴上试探道：“老大哥，你这是什么意思？”

    “没什么意思，就是想找你借点儿东西。”老头说着，继续朝姜富国逼近，“你这儿既然是开药店的，名贵药材肯定不少吧？像是什么人参灵芝，鹿茸熊胆啥的，都给我弄点儿呗。还有你这花儿，我也喜欢，不如一起给我得了。”

    说到最后，他突然拿出了一把刀。

    (本章完)

