    “这群东西数量还挺多！”叶青阳掏出一沓符箓，对吴婷瑜说道：“你先躲进地道里，我很快会搞定它们！”

    “不，我要和你在一起！”吴婷瑜俏脸绯红的说道。

    正说话间，楼上的僵尸纷纷张牙舞爪的冲下来，瞬间将叶青阳和吴婷瑜包围，足有五六十只。

    但是，这群僵尸并没有马上进攻，好似是在等待什么。

    下一秒，叶青阳就觉得一股滔天煞气，从地下室喷涌而出。

    一道黑影如猛兽般从地下室的楼梯口窜出。

    竟然是一个身材高大，双眼猩红的血僵尸。

    他的身后，还跟着四个女僵尸。

    全部是脸上涂满了白色，嘴唇猩红的那种。

    十分恶心恐怖。

    看这派头，定是僵尸首领了。

    见首领出现，所有僵尸仿佛都像打了鸡血一般，朝叶青阳开始发动攻击！

    “好啊，既然你们都出来了，本天师，就把你们一窝端了！”

    叶青阳冷冷喝道，手中符箓朝天花板一洒，口中念动咒语。

    “天地无极，乾坤借法，敕令，镇尸！！”

    叶青阳话音一落，就见空中那些符箓，犹如有了生命一般，井然有序的在空中盘旋，然后，一个个亮起光晕。

    咻！

    咻！

    咻！

    ......

    那符箓犹如冰雹一般，朝下方的僵尸砸来。

    被砸中的僵尸，瞬间被符箓稳稳镇压，动弹不得。

    “桀桀！”

    僵尸首领怪叫几声，顿时发觉事情不妙。

    眼前这个，绝非普通人。

    它能够感觉得到叶青阳浑身浓郁的烈阳之气。

    不过眼下，它们的老巢都快被端了，只能鱼死网破，拼死一战。

    “呜嗷！”

    僵尸首领引颈长嚎，声音十分尖锐刺耳。

    一瞬间，那群僵尸好似获得了新的力量，竟然有一部分僵尸，顶着镇尸符的威力，身体动了起来。

    它们用力揭掉身上的镇尸符，如疯了一般朝叶青阳冲过来。

    “我原本想给你们个体面，但是你们一意孤行，就怪不得我了！”叶青阳咬破中指，迅速在掌心画出一道灵符，猛然一掌凭空打出，口中大喝：“烈阳之威，助我除魔！启！”

    轰！

    突然，一道犹如雷声的轰鸣声传来。

    那声音极具震撼力，瞬间让所有僵尸都是躯体一颤。

    紧接着，就见那一道道镇尸符，离开僵尸的躯体，纷纷飘起来。

    然后，瞬间爆破，光晕交织，竟形成一面金色大网。

    金色大网下落，瞬间将下面的僵尸，罩在网中。

    当然，这种网，对人是没有任何作用的，叶青阳和吴婷瑜，则是直接穿过大网，没有任何的阻碍。

    啊！

    啊！

    金色大网中，那些僵尸感受到了烈阳的炙热，翻滚着，嚎叫着。

    瞬间过后，金网爆发出一阵强烈的耀眼光芒，那些僵尸逐渐被金网的强光融化，化成一滩滩脓水，冒着点点白烟，腥臭无比。

    而它们的灵魂，则是在金色大网中漫无目的的飘来飘去。

    见此情景，那些没被金网罩住的僵尸，顿时惊慌起来。

    它们知道，眼前这个家伙，是它们无法对抗的。

    “呜嗷！”

    僵尸首领一声大嚎，朝四个母僵尸挥手。

    那意思，好像是在让她们四个出战。

    四个母僵尸早已没有之前的气势了，但畏惧僵尸首领的淫威，还是战战兢兢的朝叶青阳冲过来。

    咔嚓！

    趁着这个空档，僵尸首领竟转身撞破玻璃，落荒而逃。

    其他僵尸见首领都跑了，它们也不敢再战，纷纷从四面八方跳窗逃跑。

    “唉，我担心的事情，还是发生了！”叶青阳道。

    因为僵尸数量很多，并且僵尸有一定的智力，稍有不慎，便会被它们抓住机会逃跑。

    不过还好，逃跑的数量不是很多，加上僵尸首领，也就是十几个，在可控范围之内。

    此时，那十几个僵尸奔逃出来，漫无目的的朝前面狂奔。

    而僵尸路过之后，一旁的绿化带里，几名蔡少峰的手下，哆嗦着站起身，已经是吓的腿脚发软了。

    “不好，有僵尸，真的有僵尸啊！”

    “太恐怖了！”

    “快给头儿打电话啊！”

    ......

    此时，那些僵尸正不知道该何去何从，却突然听到不远处的湖畔公园，响起一阵音乐声。

    登登，登登......

    是化妆舞会的跳舞环节开始了。

    所有灯光全部熄灭，篝火点燃，大家围绕着篝火，尽情的展示自己的舞姿。

    在这个过程中，大家也会相互寻找看入眼的舞伴，跳起双人舞蹈。

    若是情投意合，舞会结束，二人便会到附近的酒店，来一场深入交流。

    而此时，僵尸们却是被这股音乐吸引，稍微凑过去，却发现一群奇怪的家伙正在跳舞。

    这群家伙里，竟然也有僵尸和丧尸。

    僵尸瞬间如见到同类一般，兴奋的朝化妆舞会的人群奔过来。

    由于此时大家兴致高昂，音乐声很大，谁也没注意到，在这黑夜之中，一群僵尸，已悄然的加入了他们的队伍。

    “美女，听说你叫楚子涵！还是青州大学校花？”

    一边的僻静之处，蔡少峰仍然对楚子涵不死心，不停的找机会搭讪。

    “请你不要再跟着我，你再这样，我会告你骚扰！”楚子涵冷冷道。

    “美女啊，我又不是什么坏人，你干嘛对我这么冷淡？刨除我现在这个身份不谈，我也是京都四少之一啊！在青州，我只手遮天，没有我搞不定的事！”蔡少峰炫耀起来：“你看，咱们能不能交个朋友，有我罩着，你以后想做什么事，都会很容易的！嘿嘿！”

    说着，一只咸猪手就朝楚子涵胳膊抓过去。

    “你干什么？”楚子涵极力挣脱，作势便要大喊。

    “美女，你别激动，我只想邀请你跳一支舞嘛！来嘛！”

    楚子涵越挣扎，蔡少峰就越兴奋，双手更是用力的去拉扯楚子涵。

    然而这时候，黑暗里却是出现两个青面獠牙的僵尸脸，慢慢凑过来。

    “卧槽！”

    蔡少峰吓的一激灵，差点摔倒在地，大骂道：“特么差点吓死老子，这妆画的也太逼真了吧？”

    他以为这两个是化妆舞会的人。

    “你们两个，没看见我和大校花在聊天吗？去一边玩去哈！”

    但是两个僵尸一动不动，反而鼻子一抽一抽的，嗅起味道来。

    “我擦嘞，你们难道是听不懂我说话吗？”蔡少峰被他们打扰，心里本来就又气，见他们又在这里坏事，顿时心中怒气更胜。

    他伸手捏了捏一个僵尸的脸，说道：“怎么，你傻了吗？”

    然后，又朝另一个僵尸的脸轻拍了几巴掌。

    啪啪啪！

    “让你们两个滚一边去，听见没？”

    然而，下一秒，那僵尸却是张开血盆大口，“嗷”的大叫一声，一口咬在蔡少峰的胳膊上。

