    “看吧，老天还是有眼的，你无理取闹的发脾气，是要受到报应的，幸好哥们手长胸宽，不然保准你摔个狗吃粑粑。”陈六合的声音打破了僵局。

    秦若涵一个机灵，佯装气怒的推开了陈六合，冷冷的哼了一声，伸手道：“狗嘴吐不出象牙，把鞋子还我，我现在看到你就讨厌！”

    陈六合满脸幽怨的把高跟鞋还给了秦若涵，跟着秦若涵一起在沙发上坐下。

    秦若涵一边把丝袜小玉足挤进尖头高跟鞋内，一边抹着脸颊上的泪痕，不忘瞪着陈六合道：“大混蛋，我的事情你到底管不管？”

    看着秦若涵那副你不管我就哭给你看的表情，陈六合禁不住再次翻了个白眼，无奈道：“我现在还能不管吗？你要是来个一哭二闹三上吊，我还不得被你烦死？”

    “哼，知道就好。”秦若涵的心情这才好了一些，经过刚才的发泄，感觉心中憋着的那股委屈劲儿，也少了不少，没有那么沉重与紧绷。

    顿了顿，陈六合忽然说道：“这次我可以帮你，但类似于今天的事情，我希望以后不会再发生了。”

    闻言，秦若涵的肩膀微微一颤，垂着俏脸没有说话，陈六合继续道：“如果你真想要成为一个璀璨明珠、名动一方的女强人，就必须具备强大的心里素质和承受能力，如果这点挫折都快要把你压垮，你倒不如选择故步自封保持现状，安安稳稳做一个不愁吃穿的小富婆，把异想天开的野望和野心收起来。”

    “我心里有委屈，难道还不能发泄发泄吗？除了你，还有谁能这样对我？”秦若涵小声小气的说道，既是心虚，又是底气不足。

    “谁的心里不曾有过压力和委屈？无论是什么人什么事，想要一步步的往上爬，就需要做好千仓百孔遍体鳞伤的准备，这个世界上肮脏和不可预料的事情太多了，这条路上总是布满荆棘，不可能每次都会有人帮你披荆斩棘，想要爬上去，你就必须让自己变得坚强点，最起码内心是强大的。”

    陈六合说道：“眼泪这玩意，是具有杀伤力，也能博取同情，但绝对不能用来当做一种武器，因为喜欢流泪的人，终归容易被人看轻三分，一旦让别人对你产生了同情，也就意味着，你会低人三分，不在一个平面，你如何趾高气扬？”

    秦若涵用贝齿咬着红唇，低声道：“你不能让我直接就变成一个女超人，我也需要去适应，去习惯这个尔虞我诈的社会，去习惯独当一面的生活，去学习阴谋诡计的手段。”

    抽了抽鼻子，秦若涵抬头看着陈六合：“我从来不需要别人同情我，除了我父亲外，我只在你一个人面前哭过鼻子，因为在你面前，我忍不住的委屈。”

    陈六合翻了翻白眼道：“你少来攀亲戚，我可没说认你做女儿。”

    秦若涵气得拍打了陈六合一下，愠怒着：“讨厌，你成天不是欺负我就是沾我便宜，什么时候你能变成一个有风度的绅士？”

    陈六合不屑的撇撇嘴：“我要真变成了那种道貌岸然的人，估摸着你这个胸大无脑的娘们就要被我骗的人财两空流落街头了。”

    “就你这副江山易改本性难移的德行，我估摸着这辈子都不可能。”秦若涵破涕为笑，泪眼还是朦胧，扇子般的睫毛上还挂着点滴晶莹，我见犹怜、柔美至极。

    “你就偷着乐吧，你修了八辈子的福了，才能碰到我这么个老好人来为你这个险些失足的娘们保驾护航。”陈六合没好气的说道。

    这句话秦若涵一点也不想反驳，她弯着大眼睛说道：“是啊是啊，你就是我的救世主，行了吧，没有你，我秦若涵坟头的草都三尺高了。”

    “知道就好，还不去给大爷倒杯茶来润润嗓子。”陈六合颐指气使。

    “美得你。”秦若涵皱了皱鼻子，但是乖乖去倒茶。

    陈六合就是她最大的依靠，无论外面有多么大的狂风暴雨，只要待在这个男人身边，她都能感觉到风雨难袭无比宁静。

    “唉，女人真是太不容易了，想要做些事情，都比男人难了太多。”秦若涵有感而发，她以前还不觉的，现在是越来越有体会。

    陈六合抿了一口茶，笑道：“你没听说过一句话吗？一个成功的男人背后必定站着一个贤良的女人，而一个成功的女人背后，则是站着千千万万个男人。”

    “一句话，道破天机啊。”陈六合笑道。

    秦若涵不禁呸了一声，撅撅嘴道：“就算真是这样又怎么样？我秦若涵跟别的女人可不一样，我的背后只要站着一个男人就足够，足以匹敌千战万马！”

    “谁那么牛逼哄哄带闪电？”陈六合揣着明白装糊涂。

    秦若涵瞪眼：“陈六合，你别想赖！”

    ……

    龙湾大酒店，是一家四星级饭店，档次与规格在汴洲来说虽然不是最高，但也颇有名气，深受一些中高层的成功人士追捧。

    晚上六点半，陈六合跟秦若涵两人驱车来到这里，但在大厅等了半个多小时，也不见那个所谓的银行行长。

    “你确定你和他约好了是在这里？约的是六点半？”陈六合打着哈欠问道，不耐烦倒不至于，只不过觉得有些无聊。

    “嗯，时间地点都没错，只不过那个家伙很有官架子，喜欢摆谱，我再给他打个电话问问吧。”秦若涵脸色不好看的拨出了一个电话。

    没讲两句就挂了，秦若涵的脸色又冷了几分：“这个混蛋，让我们在这等着，他却在二楼包间陪别人吃饭。”

    陈六合嗤笑了起来：“呵呵，官儿不大，这谱儿倒是挺会摆，看来他是故意晾着我们了，想磨磨你的性子，来个不大不小的下马威，在你失望甚至是不抱希望的时候再跟你好好谈谈，那样能睡到你的几率会明显加大，啧啧，是个老手啊。”

    ----------

    还有一更在六点左右更新！

