    看来赵六说的没错，好事人人都想要。

    贾亮没有表态，神情镇定自若，看不出心里情绪。

    陈刚瞥了眼贾亮，心底暗暗松口气，笑道：“贾大人，都在这里了，要我看你不如都收了。”

    下面只怕有四五千人，如果都收了新军也就不用弄了。

    陈刚此举，一部分是试探，看看贾亮怎么说，一部分是关系，再就是两千人总得给一些人来选，不然太假了。

    贾亮意味深长的看了眼陈刚，道：“陈大人，本官时间有限，就不好来这套了吧？你我都轻松的事情，各自坦诚一些不好么？”

    陈刚摸了摸鼻子，微微意外，强笑道：“当然，这是贾大人的事情，本官只是协助，大人自己看着办。”

    贾亮不再理他，拍拍手脱下外衣，露出里面的飞鱼服来，腰间挎着绣春刀，威风凛凛走到校场前面，直面下面这些纨绔们。

    他要训话，第一步要做的就是心里攻击。

    “本官锦衣卫千户贾亮。”人多，贾亮训话用吼的方式，“陛下命贤亲王组建一支新军，重振咱们大明军武威风，这一支新军将不属于五军都督府，直属贤亲王统率，与锦衣卫一般无二。”

    这就是位格，突出新军地位。

    陈刚是早就知道新军情况，所以毫不意外，但下面这些人却是知道的不多，他们听闻此言一个个面露喜色。

    “这就是贤亲王的亲军了。”

    “没错，不然哪里会有一个月饷银三两这么多。”

    “这要比在地方卫所强多了，给个百户都不换。”

    “哈哈，这次是来对了，一定要选上...”

    贾亮听闻现场的嘈杂，皱眉，吼道：“肃静，不得交头接耳，否则踢出去。”

    现场一片安静，比之在各自的军营之中还要来的安静。

    陈刚顿时侧目，贾亮一席话便拿住这些人的手段，让他微微吃惊。

    贾亮没有给这些人反应的机会，继续大吼道：“三两银子的饷银不是这么好拿的，谁进入新军，将会获得朝廷最好的军械，最好的将官训练。同时，新军不会有任何固定驻地，成军之后，新军将会出现在朝廷需要的任何地方，简单的说，就是哪里有强敌，新军就要去哪里。”

    这话一出，全场哗然，刚才贾亮震慑下来的场面顿时失控，就连陈刚也忍不住皱眉。

    贾亮说的话，他没有听说过，之前并无新军去向的任何消息传出来。

    “什么意思这是？他是说新军要去打仗？”

    “听他这话，不仅要打仗，还是去打那些不好惹的敌人。”

    “难道说要去打女真？”

    众人不淡定了，纷纷开始交头接耳，各自倾吐自己的看法。

    贾亮等的就是这一刻，他上前按着刀柄，一气在人群中连点：“你、你、你...还有你，出来。新军没有你们的位置，回去吧！”

    被点名的人露出而然的表情，随即这种表情变成如释重负，他们走出队列，自顾自去了校场一边站着，认命了。

    “贾大人，你这是何意？”陈刚忙上前，低声问道。

    虽然被贾亮点名的人并无多少，相对于四五千人的人海来说不过是九牛之一毛，但他不想让贾亮现在就拿捏住这些人，否则鬼知道最后能够剩下多少。

    “没什么意思。”贾亮面无表情道，“既然王爷将募兵一事交给本官，本官就要替王爷甄选出最合适的兵，这些人连起码的令行禁止都做不到，有什么资格进入新军？”

    之前贾亮说过，再有交头接耳者不要。

    由于有言在先，陈刚也不好说什么，陈刚只好趁着这个机会打听：“贾大人，方才你说的新军去向一事，可是真的？”

    “绝无虚言。”贾亮笃定道，“这话是王爷交代下来的，而且以后也会这么做，所以我将话说在前面，免得他们进了新军战死沙场，家里人恨我。”

    这就是拿着鸡毛当令箭了，准确的说贾亮连鸡毛都没有，出发前他根本没有见过朱统，哪里去听这番话来？

    他和黄庭之说好了，募兵之时这番话都是要说的，黄庭之觉得没什么大不了，这也是他心中向往的，便同意了。

    黄庭之那边募兵，说这番话还是正常，参与募兵之人都觉得拿钱办事，这是理所当然的事情，不会有问题，觉得这个有问题的，不配进入新军。

    然而，贾亮这边面对的基本上都是觉得有问题的。

    这就是贾亮所图谋的！

    应付完陈刚，贾亮不再搭理他，继续面对众人：“现在，你们有一炷香的时间考虑，是退出，还是加入即将获得无数军功，能够光耀门楣的新军！”

    众人面面相觑，你看看我我看看你，嘴唇翻动却无言。

    无数军功？

    屁的军功，家里需要我用命去拼这些军功？不需要啊...

    光耀门楣？

    不，不需要，我只是来混一个出身的，拿命去拼搏划不来！

    “哗啦啦！”

    有人出列，慢慢走到被提出开的那些人中间。

    有了第一个，便有第二个，这些人想着不能参加新军，回去大不了被家法处置一下，可是加入新军，送命的可能性太大，还是不去的好。

    这么一来，一炷香的功夫过去，四五千人就去了一般，堪堪还有两千多人的样子，他们在校场上挺着，不知道内心想着什么。

    陈刚眼珠子都吐出来了，简直不敢相信贾亮几句话就把大部分的自己人给踢出去了，他现在怀疑，贾亮这是蔫坏，故意这么说，让自己人知难而退。

    可是，他又没有证据，而且之前贾亮表现的很配合，陈刚一时拿不定主意，也没有什么好的主意应付眼下的场面，只好任由贾亮摆弄。

    不过，现场还有两千余人，只要贾亮收了，陈刚的目的也算达到了。

    哪知道，贾亮并未打算就此收手。

    贾亮接了这个烫手的山芋，他虽然没有带过兵，不懂战事，但前后两世为人，见识的多，这几日他想出了两招，刚才不过是第一招。

    现在是第二招，体能选拔。

    他觉得，既然是纨绔和衙内，那么想必没有吃过苦，体能这一关应该能刷下来不少，话说回来，如果真的能过了体能这一关，真的收进新军又如何？

    “很好，看来你们都有为大明抛头颅洒热血的觉悟。”贾亮不管这些人是如何想的，指着校场道，“新军将会是全火器队伍，军械装备重量不低，所以对军士的力气有很高要求，王爷说了，没有能力扛着军械追上敌军的，不要。”

    这就更是胡诌了，反正朱统不在，贾亮扯着虎皮做文章。

    陈刚不答应了，怒道：“贾大人，哪有这个说法？大明历来没有这个规矩。”

    自己人的情况自己清楚，陈刚要是让贾亮操练这些中看不中用的，只怕是马上就会露馅。

    “以前没有，现在有了。”贾亮寸步不让，“要想进新军，绕着校场跑圈去，合格方能成为新军一员。

    “不然，你连军械都拿不动，谈什么对敌接战，回家弹棉花好了。”

    陈刚怒急，吼道：“你今日说的话，我会禀报给都指挥使大人，他自然会去信询问王爷。”

    “请便！”贾亮怼了回去。

    不过，贾亮刚才那番话，倒是激起了一些人的气血，毕竟不是所有人都是混吃等死之辈。

    贾亮瞥了眼怒气不绝的陈刚，腹诽道，管你写信不写信，先过了眼前这关再说，等生米煮成熟饭，一切成了事实之后，你们再去打官司吧，却不关我的事了。

    对待这件事，贾亮内心很复杂，他一方面有心替朱统招募一支强兵，说是借机上位也好，说是为了大明也罢，都可以。

    另一方面，贾亮对于朱统将他丢出来，独自面对一省权贵，很不满。

    不满就需要发泄，贾亮不会傻到连朱统的虎皮都不扯的地步。

    现在看来，这张虎皮很好用，起码怼的陈刚哑口无言，但陈刚后面还有一个陈景然，募兵之后是绕不过去这个二品大员的。

    校场上，尘土飞扬，队伍参差不齐的跑圈，跑着跑着不少人就脱离队伍，与之前出局的人站在一起。

    这些人看着跑圈的人，有嘲讽，有意外，也有人眼神带着一丝羡慕，兴许他们骨子里也有热血一把的念头。

    跑圈结束，两千余人最终剩下四百三十六人。

    这四百三十六人，体力透支的厉害，不过却是达到了贾亮的标准。

    “不错，很好。”面对这四百三十六个坚持下来的人，贾亮也没招了，但他愿意将他们引入新军，“从今日起，你们就是新军，日后你们的子孙会以你们为荣，就像你们看待你们的先辈。”

    贾亮不指望几句话就能让这些人改变，只是走个过场罢了，后面就看黄庭之或者其他人来调教。

    一场艰难的募兵终于完成，贾亮没有了来时的待遇，自己带着锦衣卫小旗，以及新招募的四百三十六人回义乌，等待黄庭之。

    杭州府，都指挥使司。

    陈景然五十多了，他已经脱离了传统武将的范畴，趋向于一个儒将一类的存在。

    这也是大明当今的趋势，文官得道，许多都指挥使都是文官，如陈景然这样的武将出身做到今天这个位置，很少。

    陈景然的书房也像文人的书房，内里皆是各类书籍。

    此时陈景然正在看陈刚的来信，读完信件，陈景然轻轻搓了搓手指，喃喃道：“阴沟里翻船了，哪里来的家伙，一点官场规矩都不懂。”

    说着，他开始写信...

