    第1094章一念成佛（51）

    仿佛下凡历劫的一切，都没有对他造成影响。

    美艳绝伦的藤仙静静地看着他，也不动。

    似乎是想看看，他到底做了什么抉择。

    ……

    ……

    ……

    阿难侍者无声无息地退下了。

    佛殿的大门并没有关上。

    那一身朴素雪衣的坠佛，身后便是世人梦寐追求的圣殿。

    是无上身份的象征。

    他缓缓而来，清冷如莲，雪衣云袖，步履生花。

    就这样一步一步，朝着她而来，檀香淡雅浓郁，佛光渐渐消散。

    站在她的面前时，佛已经不再是佛了。

    身上圣洁纯粹的佛光消散在了圣殿外，尽失于这红尘间。

    柔软雪白的长指缓缓地牵住了她的手。

    眉目精致淡漠的佛，满身繁华尽散，重归于了凡世。

    他就像是俘虏般，卸下傲骨，无声地低下了身子。

    臣服在她的裙边，从无悲无喜的佛，变成了拥有七情六欲的人。

    牵着她的手，低声说：“我们走吧，再也不回来了。”

    云姒静静看他。

    “真的……不后悔？”

    他垂着眉眼，慈悲宁和：“后悔什么？”

    云姒不说话。

    沉默了片刻，她点了点头。

    她知道——他在说，他不后悔。

    ……

    ……

    ……

    ……

    释迦放弃了佛的身份，甘愿被贬下凡尘，成为了苦苦挣扎在凡世中的人。

    这也就意味着，他只会有短短几十载的寿命，再也不能享受那漫长的生命。

    佛殿念及往日的情分，给了他一个机会。

    只要他承诺——永生永世不再见那藤仙，那么佛殿就会给他一个重返的机会。

    让他能重新登上圣洁的莲花台，重新成为那睥睨众生的佛。

    过往之事，佛殿也不再追究。

    只要……

    他的一句承诺。

    ……

    ……

    ……

    一年后。

    ……

    ……

    青山脚下的一个小村庄里。

    娃娃们踢着球，欢笑着跑遍了村里的小路。

    他们很调皮，总是上蹿下跳的，把皮球踢来踢去的，时不时打碎了不知哪家的花盆。

    村庄里的人少，只有几十户人家。

    白日里，有些无所事事的登流徒子，就坐在村口，嗑着瓜子，嬉笑着看着来来往往的女人。

    娃娃不小心将球踢到他们身上，瞬间就扰来了他们的怒骂，一阵打屁股。

    瓜子壳满地都是，那几个登流徒子将娃娃们赶走，然后又重新坐在了小板凳上。

    看着去择菜回来的妇人们，时不时出言调戏几句。

    “诶，西边那个，你们去看了么？”

    几个男人边嗑着瓜子，便挤眉弄眼。

    “你们说那个大夫的婆娘啊？还没呢，那婆娘好看是好看，但是那男的看起来不太好惹，没敢去。”

    “害，这有什么好不好惹的，就算是不好惹，他一个人，难不成还能打得过外我们四个人？”

    “嘶~你们可千万别乱来，那个男的可真不好欺负来着，加上这村里就他会医术，要是惹急了他，以后生病怕不是要等死了！”

    “……胆小鬼。”

    “有句话怎么说来着，牡丹花下死，做鬼也风流，他婆娘生得这么好看，不就是给我们干的么？”

    (本章完)

