
　　偌大的幽冥广场当中，其他人都已经撤退了出去，唯有幽冥府的高层人士，至少神武境第四重以上的武者们才有资格留在这个地方，在众人的包围当中，是来自东皇宫的楚天歌和苏小蝶。

　　“这个，就是来自东皇宫的年轻高手。”龙辰的目光稍微瞄向了那一边，这个人给他的压力最大。在龙辰的眼前，他仿佛就像是一团迷雾，尤其是在肉体上，有着一种让人感觉到头皮发麻的生机，这应该就是神武境第六重，才能够成就的无上金身吧。

　　在场当中，龙辰的年纪绝对是最小的，外表看不出年龄，但是神武魂是有一种成熟程度，一般神武境以上的武者，能够从神武魂上，分析出武者的年龄，很显然龙辰的神武魂，是完全新生的，他的年龄，绝对在二十五岁之内。

　　实际上，龙辰从十六岁开始正式修炼，今天刚好二十二岁。而在场当中最年轻的苏小蝶，都要比他大上二十多岁，这是三大帝域的规则，不是苏小蝶老了，在三大帝域，她仍然算是青春活泼的少女。

　　龙辰以这样的年纪，到达神武境第一重，并不算有多么的突出，三大帝域当中的武者起点普遍都非常高，但是，以神武境第一重圆满的境界，竟然能让这么多超级强者为他出动，甚至要远超过他的神武境第六重的武者，这就是这个少年的逆天之处。

　　很多人虽然嘴上不说，但是心里对龙辰，那是由衷的佩服！

　　“此子，方才二十岁左右，却有如此心性和战斗力，让他成长起来，若是以我们为敌，那会是一件麻烦的事情。”楚天歌脸上没什么表情，出神的看着龙辰，还有龙辰手中的赤血天荒。

　　“就他？苏墨要是搞定不了的话，就白到神武境第五重了。不过很奇怪，这家伙是不是在隐藏实力啊，神武境第一重能有这样的战斗力，这简直整个东皇宫都没有啊。”苏小蝶也对龙辰很感兴趣。

　　“何止东皇宫没有，真武帝宫都没有。”楚天歌默默的说了一句。

　　“要是苏墨出了差错，我亲自出手。”

　　“你？”苏小蝶惊呆了，楚天歌来到幽冥府，还真没有出手过呢，上次的叶萱，是苏小蝶和幽冥府主联手击败的，单凭着苏小蝶一人，还不能拿下穿着幽冥帝甲的叶萱。

　　东皇宫是什么势力？面积近乎有整个真武帝域五分之一，统领一百零八府，每一府有一百个主城，一万个中城，百万的小城，无数的人口，是东皇域最巅峰的势力，而昊天剑神楚天歌，乃是东皇宫的年轻俊杰之一，可以说，要数十亿人，上百亿人当中，才会出现一个楚天歌这样的角色，龙辰区区一个神武境第一重，有让楚天歌为他出手的资格吗？

　　看到楚天歌对龙辰这么看重，苏小蝶咂咂嘴，不得不重新的审视龙辰这个神奇的小家伙了。年龄还不到苏小蝶的一半，确实是小家伙。

　　“这家伙还真以为自己是天才呢，在师兄面前，除了真武帝宫那些人，没有人敢有资格称自己为天才啊。”苏小蝶抱着楚天歌的手臂说道。

　　“蝶儿，你太天真了，三大帝域如此之大，有着亿亿万的人口，我虽在东皇宫算得上一号人物，可每个帝域当中，超过我的人都有无数，单是荒芜帝域，就有多少种族？一些最顶尖的妖族，只要血统好，举族都是天才，这是很常见的，而且你别忘记了九界，三域九界，东皇域只是真武帝域的一个附庸，而九界，那是能和三大帝域齐名的地方，其中强者辈出，天才无数。”

　　说起这些，楚天歌的眼中，充满的是谦卑的神色。

　　“只有对修炼一途保持着敬畏，有足够的尊重，人才能够进步，骄傲自满，目空一切，那都是拦路石。”

　　“哦哦。”苏小蝶似懂非懂的点头，而在这个时候，龙辰已经和苏墨对上，开始了真正的生死作战，没有人知道龙辰的计划，在众人看来，龙辰只不过是在做诛死搏斗而已，死亡这个命运，是怎么也无法摆脱的，谁让他没事去得到杀神传承呢，那可不是他这个级别能够拥有的东西。

　　“苏墨和这叫做龙辰的小子，仇怨可不是一般的大啊，怪不得龙辰拼了命，也要在最后反扑，看来是想要拉一个垫背的吧。”

　　这是很多人心中的想法。

　　楚天歌没有吩咐，谁都没有动，看着龙辰和苏墨的战斗。

　　苏墨接受了龙辰这个一死一生的游戏，到达神武境第五重的他，先天之体已经完全开始觉醒，这紫火凤凰体，赐给了苏墨超强的速度，还有超高温度的涅槃紫火，同时那一对翅膀，还能够当成武器使用。

　　“你能让苏真死，那是因为杀神的规则，而我……”苏墨冷冷的笑着，翅膀移动，瞬间就到了龙辰的眼前。

　　“凤凰闪翅！”

　　在这时刻，那两队翅膀竟然好像是两柄巨大的侧刀，燃烧着紫火的火焰，朝着龙辰轰然劈来，苏墨的攻击，能够靠着天人合一，来调动天地之间的帝灵气，其中蕴含着武之意志，强悍无比，而现在更是有着先天之体的强悍力量！

　　一双翅膀劈出，地面上出现了一条深深的沟壑，沙石飞溅出去，一对翅膀已经劈到了龙辰的眼前！

　　在这时候，不慌不忙的龙辰，对众人展示了到底什么叫做速度，他脚下一变换，瞬间化成闪电，很多人都还没有看清楚呢，龙辰就已经直接从苏墨的身后闪避过去，此时的龙辰虽然看起来很沉静，但是身上那一股杀气，就好像是传承来自叶无殇，甚至要比叶无殇更加的恐怖。

　　在龙辰冲到自己身后的那一刻，苏墨简直感觉到自己的身后，盘踞的是一头上古的巨兽，这是一种让他胆战心惊的感觉。

　　“这小子的身上一定是有什么玄机的，否则不会有这么多的奇妙之处了，楚天歌不直接对他动手，而是让我来，恐怕是想通过观看，从龙辰的身上挖掘出什么东西来吧，要他动手的话，绝对瞬间杀死龙辰无疑。”

　　这并不是看不起龙辰，而是两人根本就不是一个档次的，在幽冥府，就算是幽冥府主的地位，都要比楚天歌低上好大一截呢。

　　在苏墨心中，今天的龙辰不管怎么说，都是逃不出去的，这里已经是天罗地网了。

　　“想跑？”凤凰闪翅倒转回来，苏墨化成一道紫色的火线，再次朝着龙辰扑来，到了神武境第五重，他的神元也跟着增加，龙辰也就只能用比他还快的速度稍微牵制一下他而已。

　　在密密麻麻的刀翅当中，龙辰二话不说，沉默着咬着牙齿，一步步的后退，同时趁机攻击，这一种野狼一样的坚韧，也让众人心中佩服。

　　如果没有这个速度的话，龙辰说不定早就让苏墨干掉了。

　　“紫火炼狱拳！”

　　又是这一招，地动山摇，苏墨将龙辰完全困住，然后袭杀，紫色的火焰漩涡局限了龙辰的身体，而那最终的拳势，却蕴含在整个漩涡的中心。

　　“亿万杀劫！”

　　手中赤血天荒挥动，龙辰不退反进，有着疯狂的姿态，在他前冲的过程当中，猛然劈出一道剑气球，顿时间数万的剑气凝结成为一道巨大的大球，轰然而动，比起在当初在鬼蜮森林当中对战的时候，现在的龙辰拥有更加强悍的神元和速度，这也是他的进步！

　　所以，龙辰这一招正面的对抗，竟然丝毫不比苏墨弱小。

　　施展紫火炼狱拳的苏墨，直接被龙辰劈退！

　　“雕虫小技！”苏墨大笑了一声，继续前进，目光当中展出了出狰狞的光芒。

　　“那么，我就让你看看紫火凤凰体真正的威力。”

　　轰！

　　那紫色的巨大羽翼，将苏墨完全包裹了起来，紫色火焰燃烧，形成了一个巨大的火焰球，这火焰球熊熊燃烧着，冲天而起，其中蕴含着让人惊惧的力量。

　　“为了对付龙辰，苏墨连这招都用出来了，这可是苏真闻名的一招，没想到苏真死了之后，马上就有苏墨接替上来了。”

　　“在这一招之下，龙辰必死无疑。”

　　在绝对的实力压制之下，一切都是浮云，苏墨就拥有这样绝对的实力压制。

　　看着空中那火焰球，龙辰眉头紧皱，他同样也感觉得出来，对方拥有一种让他感觉到震撼的力量，此时正在攀升着。

　　“想要拿走我的性命，至少也要让你付出代价，惨重的代价。”

　　从一开始，苏墨就是龙辰的敌人，直到今日，终于有机会和他正面作战！

　　“那么多人都在等着我，我不能输！”对龙辰来说，这是一种至死都要坚持的信念，那就是他不能输，无论如何，他也不能输！

　　在龙辰的身体当中，庞大的内脏和肌肉蠕动着，血流汹涌，就好像有无数的巨兽潜藏在其中一样，发出一阵阵的怒吼声。

　　手中的赤血天荒高高扬起。

　　“宝贝，只能仰仗你的力量了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1036章 激战苏墨免费阅读。https://xs.23sk.com 