    柳青青与秦落语睫毛微动，缓缓睁开双眼，顿时直直愣住，脸上充满震惊。

    只见凉亭外，三五个人躺在地上，连连哀嚎，仿似受了重伤一般，站都站不起来。

    “这是怎么回事？”

    秦落语面露惊疑之色，不由自主的望向叶南风，“难道几个人都是被他打飞出去的？”

    她心里不相信，但眼前的一切就只有这个解释才合理。

    “一定是叶南风干！”

    柳青青看到叶南风毫发无损的坐在原位，不由一阵雀跃。

    凉亭外，围观的人则是瞪大了眼睛，脸上尽是难以置信之色。

    “卧槽！那小子有两下子啊！都没看清楚他怎么出手的，几个混混就被他轰飞！”

    “难怪这小子敢若无其事的坐在那里！敢英雄救美！确实有本事！”

    “不过一拳难敌四手！对方那么多人，一起上的话，他可不一定招架得住！”

    围观众人交头接耳，议论纷纷。

    混混人群中，那个内劲小成的武者脸色微微一变，重新打量叶南风一番，神色便恢复正常。

    “哼！原来是一个外劲武者！难怪敢有恃无恐的留在这里！”

    他斜眼瞥了瞥叶南风，冷哼一声。

    而手拿照片的男子看到几个弟兄眨眼间被打飞，整个人呆若木鸡，一脸惊愕。

    足足过了半响，他才回神过来，惊叫一声，“草！这小子有两下子！”

    “有什么两下子的？

    他浑身没一丝气劲，不过就一个外劲武者！”

    内劲小成的武者笑了笑，轻蔑的说道，“你让其他人一起上！给他一点颜色看看！”

    外劲练体。

    说到底，外劲武者只不过是身体机能强于普通人。

    但他们人多势众，足足十来个人，一齐出手对付一个外劲武者，绰绰有余。

    “是！涛哥！”

    手拿照片的男子似乎对‘涛哥’有点畏惧，微微躬身，便命令所有人一起上。

    “干死这家伙！”

    所有混混蜂拥而上，手拿家伙砸向叶南风。

    众人只见一道残影掠过，全部混混的惨叫声此起彼伏，一条条身影飞出凉亭。

    几个呼吸的时间，全部混混步了前面几人的后尘，尽皆倒地不起，痛声哀嚎。

    “这下清净不少了。”

    叶南风坐在石凳上，拂去手上的尘埃，脸上若无其事，仿似刚才只是丢了几件垃圾。

    众人见到这一幕，尽皆倒吸一口凉气。

    “这小子居然这么厉害！十多个人一起上，都不是他的对手啊！”

    “打飞这么多人，脸不红气不喘的！他还是人吗？”

    “我滴乖乖！这小子是不是练了绝世武功啊！强得一批！”

    众人心中掀起一阵惊涛骇浪，身为普通人的他们可是第一次在现实中看到如此非人类的事情。

    这次亲眼看到叶南风以一打多，并且轻而易举打败那群混混，秦落语心中更加震撼。

    只见她小嘴微微张开，愕然的看着叶南风。

    “青青，你捏捏我。”

    秦落语轻声说道。

    她觉得自己好像在做梦，叶南风移形换影的身手比武侠电影的高手还要强。

    “落语，你没做梦！叶南风就是这么厉害！”

    柳青青怔怔的望着叶南风，眸子里尽是小星星，闪闪发光。

    手拿照片的男子脸上露出一丝惊恐之色，看着叶南风，就像在看一个人形怪物。

    他艰难的咽下一口口水，嘴唇颤抖的说道，“涛……涛哥……”他所有弟兄都被打飞出去，倒在地上，伤手伤脚，全部都失去战斗力，如今他只能求助于身边的休闲服男子。

    “慌什么！周少爷让我过来，正是为了帮你们！”

    涛哥一脸平静的朝叶南风说道，“小子，看在你也是武者的份上，我再给你一次机会！赶紧滚蛋！免得等下自取其辱！别以为达到外劲水平，就以为能为所欲为！”

    他挥了挥手，如同赶苍蝇一样，驱赶叶南风离开。

    叶南风纹丝不动，心中只觉好笑，一本正经的开口问道，“谁告诉你我是外劲水平？”

    涛哥一听，微微一愣，随后嗤笑一声，“难不成你想告诉我，你是内劲水平？

    还是想说，你自己是化劲水平？

    武道宗师？”

    叶南风笑了笑，并没有回答他的问题，而是淡淡的问道，“谁派你们来的？

    说出来，你们两个可以走。”

    见叶南风神色淡然，俨然不打算离开，涛哥失望的摇了摇头。

    “你还没资本问我问题！”

    “本想放你一马，但你毫不珍惜，那就别后悔了！”

    “正好让你知道，什么叫天外有天，人外有人！”

    涛哥故作惋惜，叹气的说道。

    “这些话应该由我来说才对！”

    叶南风对休闲服男子的话语相当无语，只觉现在的人越来越装逼了。

    “你真是狂妄！我倒要看看你怎么对我说！”

    涛哥咧了咧嘴，蔑视的看着叶南风。

    “出手吧！我让你知道，什么才是真正的天外有天，人外有人！”

    叶南风微微一笑，对涛哥的狞色视而不见。

    “哼！我让你装！”

    涛哥重重冷哼一声，一层淡淡的气劲附于外表之上。

    只见他手掌一翻，整个手掌如玉如石，仿似一块坚硬无比的玉石。

    “臭小子！这是我门中的玉石掌法！乃是内劲功法中的上层功法！我看你如何抵挡！”

    涛哥双眼中厉芒四射，手掌上凝聚的气劲越发的凝实，仿似一块昂贵的玉石一般。

    叶南风见状，目光微凝，心中只觉有点熟悉。

    “这不是包恩阳之前使用过的掌法吗？”

    瞬间，叶南风便大致猜出涛哥极有可能也是擎苍门的人。

    念及至此，叶南风忍不住开口问道，“傅擎苍是你什么人？”

    “臭小子！你倒是有点眼力劲！”

    涛哥得意的笑了笑，开口说道，“告诉你也无妨，他正是我的师父！”

    “不过凭你的能耐，有什么资格喊我师父的大名！”

    “受死吧！臭小子！”

    涛哥脸上闪过一丝怒意，手掌朝叶南风直奔而去。

    强大的掌力直接刮起一阵狂风，吹得四下沙尘皆飞。

    秦落语与柳青青惊呼一声，身子不受控制的往后退了几步…… 

