    苏子籍只觉得，一股极强的吸力出现，想反抗，但不同面对幼龙，这一次，就连半片紫檀木钿也没有再动。

    “那是什么？”在周围快速倒退时，瞥见无尽无空中有一道影子。

    影子高高在上，给人一种极神圣之感，但只是这一瞥，却也能感觉到，虽鸿蒙蒙一片，让人敬畏，又带着残缺。

    “轰！”耳畔接连有轰雷声炸开，苏子籍闷哼一声，只觉得心神都跟着摇了摇。

    “是幼龙的天劫终于波及到了自己？”可一切归于平静，睁开眼时，眼前让苏子籍恍惚了一下。

    “这是龙宫？”苏子籍向上一看，却见淡金色的天穹，水波一样荡漾，有微光洒下来，使得庭院种植的瑶草灵芝，一片欣欣向荣。

    再看去，大殿白璧纹龙，珊瑚横斜，尚有灵光徐徐转运，整个深宫弥漫着一种淡淡的，空山新雨一样的清气，只吸了一口，就觉得全身舒敞。

    “是龙宫，但眼前的龙宫，熟悉却又陌生，似乎比上次来，更奢侈繁华了些，难道是又回到了影子内？”

    目光所及，身体在大殿外的高台上，不远处宫殿在水中流光溢彩，一片片连绵着，毫无荒芜，尽是奢华。

    龙宫范围也更大，比苏子籍上次传承时见到的还要范围更广一些，透过天穹，虽隔了水，能看到湖中的鱼贝悠闲游行，动作悠然，但靠近龙宫时，这些普通鱼贝也会对着龙宫的方向，有着一点敬畏，有的甚至懵懂中轻轻拜了下才游走，这是妖族有开灵智征兆时的反应。

    而高台上也不是独自一个，和朝廷一样，衣裳楚楚，两侧林立的都是大妖，个个妖气凝聚不散。

    “这是妖廷在上朝或祭祀？”

    高高的祭台之上，他也不是独一个站着，可陪着也只寥寥数人，或者，根本就不是人。

    苏子籍也只看到，近处一个相貌秀美却陌生的少女，同样穿着华服，站在不远处，又有一二人，因视角不能望过去，苏子籍只知道有人，却看不清是何人。

    远一点，数百宫女侍卫依次站立，这情况，让苏子籍生出了一种熟悉之感。

    “难道我这次不仅有回到了过去，而且又成为了龙君？”

    正想着，身体就微微能动了。

    他在众目睽睽之下，不好做太大动作，只能微微扫视一下。

    这里的确依旧是蟠龙湖龙宫，但从华丽程度来看，应该是过去的龙宫。

    那幼龙现在到了何处？

    他找了一圈没有找到，想到自己过来前，幼龙正在遭受雷劫，危在旦夕，苏子籍不由心里一急。

    因为经历过不止一次，对这种事件，苏子籍并不慌乱，只是想知道幼龙此时的情况，同样跟上次一样，他现在虽再次变成水府龙君，可依旧只能稍稍有一点自主权，并不能随心所欲。

    “似乎又是龙女遇劫，触发了龙宫的传承，这里的事件解决了，或对龙女有很大的帮助。”

    上一次时就是这样，苏子籍在传承之境里，就是在龙君体内，而幼龙是独自出现，一人一龙合力赢得了胜利，苏子籍得了不少好处，幼龙也顺利得了传承，想必这一次也同样是这样。

    而且，时间上这里时间耗费的长了，虽对幼龙不利，但应该跟现实中的时间比例不同，能拖延一二。

    “只是，还是要尽快完成事件，找到突破口。”

    “此时此景，难道是龙君正在求雨？又或者是再次接受朝廷的旨意？”

    抬头看着上面，不是湖水，而是一片天空，这情景，何其眼熟。

    当初苏子籍来到传承之境，作龙君接受大魏旨意时，不就是跟眼下的场景差不多？

    虽然是在水下，龙宫外游着鱼，但龙宫上空却蓝天白云，还有若隐若现红日。但要说情况完全一样，却也不是。

    影影绰绰的，似乎还能看到龙宫外的世界，岸上建造着一处高台，高台上站着一些人，而在台下则跪着密密麻麻的人，看憔悴可怜模样，竟似乎是凡人世界里的普通灾民。

    苏子籍细数了一下，至少有着数千人。难道真是在祈雨？

    就在苏子籍这样想着时，龙宫汉白玉打造的高台的一层台阶上，站着的一个大妖恭敬拜下，说：“人族官府已祈雨，请问龙君，怎么答复？”

    苏子籍的目光隔着水幕，直直望进凡人世界的影像中，看着那些灾民，不由得蹙起了眉。

    人间·双叶府

    高台下，红日高挂，烈日烘烤大地，往日这蓝天白云的晴日，自然是好天气，可这样天气持续久了，滴雨不下，令土地干了，让庄稼旱死，对百姓来说，就是再可恶不过的天气了。

    天公不作美，百姓们无可奈何之下，就只能寄希望于龙君。

    为了能顺利让老天下雨，官府也同意了建立祭台，并且还派了余王来亲自主持祭祀。

    下面跪着的百姓，都是自发而来。

    对朝廷来说，虽久久不下雨，的确让它焦头烂额，可对于普通百姓来说，这就已经不是焦头烂额，而关乎着生死存亡了。

    只要能求到雨，别说只是在这里跪拜祈求参加祭祀，就是要以人命为祭，他们也能咬牙做了。

    “娘亲，我饿。”乌压压跪着一群人中，一个衣着破烂看起来就是五六岁的小女孩，偷偷扯了扯母亲的衣角，低低地说着。

    穷人家的孩子早当家，这般年纪，就早就已经懂得了什么叫进退，不是实在难忍，她根本不会在这样场合下，哭泣着喊饿。

    不仅仅是饿，还渴了，嘴唇都已经干涸，连哭，都哭不出眼泪，只有苍白的脸色，跟害怕的目光。

    她见母亲没有动，呆呆地只跪在那里，放弃了去拉，而转而紧紧抱住了母亲。

    “娘亲，我饿！”她又说了一声。

    母亲的眼球转了转，呆呆地转过来，看着她，心如刀绞。

    就连这做母亲的自己，渴得唇都裂了，饿的整个人就是一棵随时可能断裂的枯树，但在孩子的哀哀哭声中，还是有了反应。

    她用手掌轻轻拍着女儿小小的身体，嗓音沙哑低声安慰：“不哭，不哭，祭祀就有雨下了，下雨就有水了，有水就有饭吃了。”

    不料，这不安慰则可，一安慰，小女孩哭得更厉害了。

    “娘亲你骗人！根本就没有雨，我们已经求过几次了，一滴雨都没下！根本不像你说的那样，还会下雨，我们肯定是要饿死了！”