    看着伊凡·万科想到兴奋之处，忍不住笑出来的模样。

    诺亚也很满意。

    一个顶级的科学家到手。

    伊凡·万科连能搞出来小型反应堆，就算比托尼·斯塔克差，那也是最顶级的一批了。

    有了伊凡·万科的加盟，自己公司的科技项目，也可以逐步确立起来了。

    还有伊森博士，等伊凡·万科把舞台搭建好，应该就不会再拒绝他的招揽了。

    当然了，论反应堆肯定还是托尼·斯塔克的好。

    但质量差些算什么，有伊凡·万科在，数量绝对跟得上。

    除此之外，以托尼·斯塔克的性格，交给他的人工智能程序，很可能留有后门。

    或许伊凡·万科和伊森博士联合检查，然后试试能不能找出来。

    当然了，这并不保险。

    真正重要的资料，还是物理保存手段更让人放心。

    至于伊凡·万科能不能搞定托尼·斯塔克。

    诺亚也只能为他默哀。

    这是一件注定不可能的事情。

    地狱厨房，似乎又一次恢复平静。

    这几天，诺亚一直在忙着新基地的事情。

    随着大量资金撒下去，优先开工的蜂巢，主体完成，内部的填充工作，占据了他很多时间。

    不过诺亚知道，金并不会消失。

    同时他心里也清楚，下一次金并来袭，绝不会是之前的小打小闹，而是必然抱着必杀他的决心。

    对于这种可能性，诺亚也很期待。

    因为，他找不到金并真身的位置。

    当一个人想要隐藏，尤其是金并这样地下皇帝一样的存在，想要找到对方，可没有那么容易。

    虽然被动，但这已经是最好的方式了。

    他希望通过这种方式，引金并亲自出现。

    杀了他的得力手下，金并还能安稳的坐在后方？

    诺亚不信。

    若是这样金并都不出现的话，那他这个黑道帝王，就是一句空谈。

    没有人愿意跟随一个自己左膀右臂被杀还无动于衷的老大。

    这是阳谋。

    是诺亚前往威尔逊大楼那一夜，就准备好的阳谋！

    能堵到金并固然好，杀不了，也要打痛他。

    既然金并需要时间准备，那就让他准备好了。

    接下来，是硬实力的碰撞。

    在等着金并来袭的时间，他接到了法院的传票。

    是来自检方的诉讼，要对他的问题召开听证会。

    诺亚也不意外，这是早有准备的事情。

    去了一次后，诺亚就把问题，交给了他的律师团。

    不过付出的代价，是他提前缴纳了五千万罚款。

    事实证明，花了大价钱还是有效果的。

    至少闯了这么大的祸，诺亚还能在外面安心搞研究。

    于此同时，韦德在几番犹豫之后，终于选择了听取他的意见，去找瓦妮莎了。

    据说韦德在那边过得很开心。

    但诺亚还是提醒他，那地方不安全。

    当初抓他的人，可未必会放弃，甚至有可能威胁瓦妮莎的安全。

    面对这种合理提议，韦德果断答应，把瓦妮莎接到纽约居住。

    唯一的要求，就是要和诺亚的父母做邻居。

    这是问题吗？

    当然不是。

    诺亚巴不得这样。

    这样一来能让韦德放心，二来，对玛茜他们来说，多了个人解闷的同时，也更加安全。

    他甚至希望将来自己建一个小区，将自己手下所有强者的家人都接进去。

    现在只有死侍和弗兰克，将来呢？

    一个超级人类集中居住小区，绝对是最安全的。

    天上下着蒙蒙小雨。

    诺亚和卡洛琳两人惬意的待在屋子里。

    爽还是爽的。

    这个女人，真的很厉害，尤其是嘴巴……

    他现在可是真的有点食髓知味的感觉了。

    随着天色渐渐入夜。

    诺亚突然感觉周围有些寂静。

    站在窗口，看着外面空无一人的街道。

    而后看向周围可以供人隐藏的角落。

    虽然没有任何异常，但诺亚总觉得有人在盯着他。

    事实上，自从大战铁霸王之后，周围就没有人监视了。

    就算是监视，也隔了很远的距离。

    因为诺亚已经给出了警告，后面不理会警告的，那就是敌人。

    在莫名失踪了一些人后，各方势力都选择了罢休。

    即便是神盾局，也没讨的了好。

    虽然上次见科尔森的时候，对方没有表现出来。

    但诺亚估计，神盾局在他家附近，也是死了人的。

    只是诺亚不清楚具体是哪个人罢了。

    今夜，太安静了。

    安静到好像周围有一群择人而噬的野兽。

    他不知道，一个街区外，不少想要进入这个截取的人，都被拦了下来。

    尤其是距离诺亚家方圆一公里内的住宅内，更是几乎空无一人，早早地被人支开。

    甚至于，此时的克林顿警局外。

    还有上百来意不明的壮汉来回走着。

    看似只是闲逛，可这些人的腰间，都是鼓鼓囊囊的。

    乔治·史黛西发现这种情况，立刻就想上报，然后出去调查。

    结果被几个警员用各种理由拦住了。

    他试着打了一下有线电话，也根本无法接通。

    这种诡异的情况，让他明白。

    地狱厨房，恐怕真的要出大事了。

    他不傻。

    这是整个地狱厨房黑帮联合起来才能有的力量。

    但他想不通，这些黑帮为什么这么做。

    就算是地狱厨房，那也是纽约的一部分。

    他们这么做，犯了大忌！

    事情过去，那些黑帮必然要付出不少才能摆平今晚做下的事情。

    值得吗？

    又有谁能让这么多黑帮同时发难？

    越想，乔治·史黛西就越不敢有所动作。

    因为他知道，既然对方已经做到了这种地步，绝对不介意让一个不听话的警察局长悄然消失。

    至于监控？

    今晚警局里的监控，恐怕全部都是坏的。

    所以他只是和那几人闲聊着，看上去一点也不着急。

    只有额头隐隐出现的一些细汗，证明了他的不安。

    拦着他的几个警员自然也看出来了，他们对视一眼，各自暗暗点头，听话就好。

    毕竟他们也不想对顶头上司真的下手。

    无数人都察觉到了今晚地狱厨房的异常，这些人全部都恨不得钻进土里。

    这是那些黑帮在宣告！

    宣告地狱厨房依旧是属于他们的地狱厨房。

    不会因为任何人的出现改变。

    此时的地狱厨房充满了两个字，那就是恐惧。

    此刻金并脸色淡漠。

    有时候，付出和收获，是无法用物质来评价的。

    为了今天的这一切，所有顶级黑帮都动用了自己的背后的人脉，还培植多年的势力。

    就为了杀一个诺亚·艾伦？

    这自然是亏本买卖。

    可加上对整个地狱厨房的宣告呢？

    那就非常值得了。

    他有着绝对的自信，甚至不惜亲自站出来，主导这一次的帝王行动。

    这一夜后，他将会借机成为地狱厨房真正的王者！

    ……

