    时光匆匆。

    一晃眼，三年过去了。

    在此期间，王高和贝加庞克、乌龙茶等人，加上原萨黑尔塔的科学家，成功将猎人宇宙的规则，分析到了99.9999976%左右。

    剩下的0.0000024%，看起来只剩下一点点，实际上就是这一点点，导致人革联的很多技术，无法在这个世界使用。

    而这三年期间，王高等人解析出来的规则，仅仅只有0.0000011%左右，这还是建立在接收了萨黑尔塔大量遗产的前提下，不然速度会更慢。

    贝加庞克的克隆体，放下一份研究报告，叹了一口气：

    “异宇宙的差异规则，解析起来确实难度非常大，现在我们已经研究透了萨黑尔塔持有的新世界资料和样品，接下来速度会慢下来。”

    王高却摇了摇头，笑道：“不会慢下来，因为我们很快会获得人间界剩下的样品。”

    “哦？你打算对揍敌客家族动手了？”贝加庞克瞬间反应过来。

    “V5、猎人协会这几年，在暗地里准备了不少对付我们的方案，可惜他们不知道，这一切不过是垂死挣扎罢了。”

    贝加庞克耸耸肩：“这个世界的研究价值还可以，不过研究价值，最多十几年左右就可以探索完毕，你计划什么时间探索新的异宇宙？”

    “别急，至少等这个世界的收尾工作结束了，毕竟每一个异宇宙都可能巨大风险，我们还是要尽量谨慎一些。”王高说完，又开口问道：

    “对了，老贝，有没有兴趣一起去揍敌客家族做客？”

    “去揍敌客家族？”贝加庞克思考了一会，然后点了点头，他现在这个身体和灵魂都是克隆体，就算是遇到难以抵抗的规则攻击，其实也没有什么关系。

    更何况，别看他是科研人员，但是作为人革联的科研人员，其实也是基本战斗能力的，有一部分科研人员比一般士兵更加可怕。

    比如贝加庞克、乌龙茶等人，他们既是顶级科研人员，同时也是战斗力极强的战斗人员。

    看到贝加庞克答应下来，王高迅速吩咐下去，开始组建“异常事务调查队”。

    这一次参与者，除了王高、贝加庞克，还有乌龙茶，以及另外两个从本宇宙过来的克隆体：艾尼路、维奥莱特。

    流星城。

    这个三年前，还是被世界遗弃的的城市，此时已经变成优路比安大陆的五大都市之一。

    无论是铁路线，还是机场和港口，这里的设施比之前完善太多了。

    城市也一改旧时代的露天开放式，采用了全穹顶设计，实际上现在人革联控制区内的城市，都采用这种设计，还添加了各种各样的防御系统。

    就算是核弹直接在周围近距离爆炸，都没有办法伤害到穹顶系统保护下的城市。

    其实人革联在本宇宙的城市，要么是行星要塞型，要么就是世代飞船，防御力比猎人宇宙这边更加强大。

    因为猎人宇宙这边的规则解析还没有完成，所以暂时没有改用飞船城市，或者行星要塞。

    不过在萨黑尔塔中西部地区的沙漠、以及流星街附近的盐湖沙漠中，就设立了三个大型的宇宙飞船造船厂，目前正在测试反重力飞船。

    只要规则解析完成，那基本可以可以使用反重力系统和大型的空间传送系统了。

    流星城内，此时不仅仅有之前流星街的人，还有从枫叶区、努纳武特区、萨黑尔塔大区迁移过来人口。

    除此之外，这里也有不在少数的外来人口，主要是民间贸易过程中，很多被派驻到流星城的商业代表。

    当然，这其中肯定少不了V5的间谍，只是竹鼠并不在意。

    因为现在优路比安大陆，到处都隐藏着纳米机器人，以及千奇百怪的人造生物，以及各种禁区。

    不少好奇心太强的外来人员，都悄无声息的消失在这里，至于他们下场，不是成为实验品，就是直接人间蒸发了。

    与禁止普通人接触念能力的V5不一样，人革联的正式公民都可以申请到基甲种子，以及学习如何激活和使用念能力。

    总人口5.2亿的人革联猎人世界分部，除了小孩之外，超过16岁的公民，基本都是念能力者。

    这是一个恐怖的数量，也是让V5难以想象的数量。

    毕竟激活念能力，无论是猎人公会，还是V5，其实都有相应的技术。

    可他们为什么从来不普及念能力？

    原因有三个。

    第一，减少管理难度，毕竟如果全民都是念能力者，那官方能不能压制民间的念能力者，就成为一个大问题了。

    第二，既得利益者的故意为之，显然如果全民都是念能力者，难保其中会诞生出一些强大的念能力者，这些人会来抢夺他们的蛋糕。

    第三，害怕念能力者数量增加后，人类探索新世界的频率会增加，进而带回更多的灾厄，可能会导致人类因此灭亡。

    因此千百年来，猎人世界的人间界中，各大势力都墨守成规，禁止向普通人透露念能力的修炼方法，以及封锁新世界的相关情报。

    哪怕是因为人革联的威胁，V5这几年加大了部队中，士兵的念能力者培养规模，但仍然没有进行全民觉醒之类。

    正如卡金四王子的理念，就是要将所有人划分为两种，一种是可以利用的人，另一种则是没有利用价值的垃圾。

    显然卡金四王子的理念，在整个V5上层社会中，就是一种普遍存在的现象。

    在这些上等人的眼中，普通人绝大部分都是垃圾，可以随意的废物利用，又可以肆意的抛弃。

    而在人革联的理念之中，普通公民才是基石，士兵、研究员、辅助人员、服务者、管理者等职业，都是从公民之中选拔出来的。

    在技术的加持下，每一个人的潜力都是会获得充分的发掘，这是一个人人如龙的社会。

    王高和人革联敢让所有人都获得力量，就是因为有制衡这一切的方法。

    这种模式下的人革联，实力会随着人口的膨胀，变得越来越强大。

    本宇宙那一边，特别是随着新生代的逐步成年，连星空历元年出生的人，今年都15岁了，人革联获得了非常多新鲜血液。

    别看整个猎人世界的人间界总人口是62亿，而人革联才占5.2亿，实际上双方的发展潜力，是反过来的。

    一个是全民念能力者、人均博士、生产力和科技高度发达；

    另一个是社会分化严重、贫富差距巨大、念能势力异常保守、精英阶层自私自利。

    两者虽然在同一片天空下，却基本就是两个世界。

    如果你是普通人，你愿意生活在人革联之中，还是愿意在V5那种国度治下？

    估计绝大部分人会用脚投票。

