    

    是以月牙对孟承晔并不陌生。

    孟承晔抱着月牙给月牙喂了两口粥，月牙便闹腾要自己去玩。

    月牙是用过早膳的，所以这会子不饿。

    柳贵妃也用过早膳，不过这跟她再吃一顿有什么关系呢？

    姜玉茗拿着勺子有些懒懒的打了个哈欠：“昨晚做了梦，起来的时候给忘了，现在却怎么也想不起来了。”

    孟承晔兴致不错的问道：“可是梦见了朕？”

    姜玉茗咦了声，嫌弃道：“臣妾依稀记得是个钓鱼的梦，皇上安心，梦里没有皇上。”

    孟承晔哼了声没说话，一旁的柳贵妃埋头喝粥。

    趁着他俩聊天，我偷偷多喝两口粥，吃得比他们都饱，卷死他们。

    月牙扶着边上的东西摇摇晃晃的走到了软榻边上。

    琥珀正趴在软榻的矮桌上。

    月牙试图伸手够琥珀，琥珀瞥了眼月牙便收起了尾巴。

    白小仪撑着头坐在软榻上看着月牙努力伸手。

    最后月牙一副快哭的表情站在那儿，白小仪想了想，抱起月牙放在了软榻上。

    月牙便欢快的便琥珀爬了过去，琥珀立马起身跳到了窗台上，再从窗台跳到了外头的花丛里。

    月牙扶着窗台傻眼的看着绿油油的花丛。

    用过早膳，几人便去了御花园，还是昨天那个地方。

    姜玉茗今儿个把三个纸鸢都带出来了，人多嘛。

    把纸鸢交给小华子后，姜玉茗便站在边上等着。

    孟承晔则是亲自放起了纸鸢，不得不说孟承晔放纸鸢还是有一手的。

    小华子那边的纸鸢还没起来，孟承晔手里便已经飞到天上去了。

    孟承晔把手里的纸鸢递给姜玉茗，笑道：“朕厉害吗？”

    姜玉茗接过纸鸢略敷衍道：“好厉害。”

    孟承晔抬手掐了掐姜玉茗的脸颊，便转身放另一个风筝去了。

    姜玉茗手里的这个是小老虎的纸鸢，有了昨天的经验，姜玉茗手里的纸鸢拉的很稳。

    孟承晔把另一个放飞起来的纸鸢给了柳贵妃，柳贵妃兴致不错的接过纸鸢。

    小华子拉着手里的蝴蝶纸鸢看着孟承晔欲言又止。

    他手里这个纸鸢要不要给皇上呢？

    总觉得皇上放着一个粉色的蝴蝶纸鸢有损形象啊。

    “愣着做什么？把你手里的纸鸢给朕啊。”，孟承晔看着小华子挑眉道。

    小华子犹豫了几秒还是把手里的纸鸢递给了孟承晔：“皇上，要不奴才再去内务府寻一个合适的纸鸢给您？”

    孟承晔瞥了眼小华子：“不用，这个挺好的。”

    小华子应了声便揣着手站在杨福身边。

    杨福靠在一旁的假山上懒懒的打了个哈欠，对一旁的小华子道：“皇上想玩什么就玩什么，皇上是皇上，明白么？”

    省的咱们麻烦。

    小华子点了点头：“多谢师傅提点。”

    明白了，咱们要学会偷懒。

    于是小华子也靠在假山上晒起了太阳。

    师徒俩还挺安逸，月牙那边有奶娘照料着，不过月牙正缠着白小仪要白小仪腰间的香囊。

    那是张小仪给白小仪绣的，因着上次宁贵嫔扰了白小仪，张小仪替宁贵嫔给的赔礼。

