    “明日七时，我杨帆要在戴星城内招募新徒，但凡有意拜师者，届时皆可前来一试！”

    留下这么一句话后，杨帆冲着唐志诚等人拱手告罪一声，就骑着脚下的小母鳄，直接瞬移离去了。

    连着两天没有好好睡觉，现在好不易有了空闲，他要去把那些逝去的瞌睡给找补回来。

    天大地大，睡觉最大，一切事务，等到他睡醒了再说不迟。

    杨帆一走，傅正卿直接就挺起了胸膛，高声道：

    “明日的拜师大典，由城主府全权负责，有要拜师者，可率先到城主府登记名姓，符合条件的武者才能入场。”

    杨帆没有功夫管理这些细枝末节，他这个做师兄的就要给他全担起来。

    又将拜师的基本条件详述了一遍之后，傅正卿也向在场的几位半步皇者拱了拱手，闪身返回了城主府。

    有了杨帆赠予的护身玉符之后，这位傅域主明显比之前更有底气了，腰板挺直了，说话的时候声音都不自觉地拔高了好几度。

    杨帆走了，城主府的人离开了，安生、凌天等一从门人弟子，也早在刚刚师傅杨帆离去的时候，就已然悄悄随着去了，甚至连跟唐志诚、吴道这些人打招呼的时间都没有。

    “诸位看到了吗？”

    待所有人全都离开了城头，唐志诚轻声感叹道：

    “除开桑朵朵与凌天他们两个之外，杨帆身边半步皇者级别的弟子竟然足足有五十九人！”

    “老夫活了大半辈子，也自认为是见过了不少大场面的，但是像是今天这样，在同一座城池内同时看到五十九位新晋的半步皇者，着实还是第一次啊！”

    “看样子，之前的传言不假，杨帆在京华市还真是收了一大批的巅峰帝尊，并成功帮他们破境晋级到了半步皇者境！”

    唐志诚唏嘘不已。

    新晋半步皇者不稀奇，甚至新晋的半皇他也见过不止一位。

    但是整整五十九位新晋的半步皇者同时出现，那就是天大的稀奇与意外了啊。

    更何况，这五十九人之中，还有八人就是几日前才刚刚从他们联邦中心城赶去京华市的巅峰帝尊啊。

    四名李氏族人，四名无相寺的光头和尚，很容易辨认。

    当时他们离开联邦中心城的时候，就是由联邦武大的老校长诸葛信诚亲自护道随行，唐志诚做为联邦武大的现任校长，自然也知道一二。

    只是万没想到，才两三日不见，这八位巅峰帝尊就已经全都晋级成为了半步皇者，如果不是杨帆出手，这世上怎么会有这么巧合的事情？

    先前还对杨帆的授徒能力有所怀疑的唐志诚，现在已然完全被震住了，哪还会再有半点儿理由去怀疑？

    “岂止是成功破境晋级呀。”

    吴道语气酸酸，轻声言道：

    “唐校长难道没有发现，跟在杨帆身边的这些弟子，修为进境的速度也要远胜于常人吗？”

    “桑朵朵与凌天这两个小家伙现在都已经半步皇者中阶的修为境界，而李道成、李诗筠、敬心、敬仁他们八人，修为实力也要远比一般刚刚晋级到半步皇者的武者雄厚得多。”

    旁边，李同知还有悟凡大师同时点头附言。

    李道成、李诗筠、敬心、敬仁等八人可都是出自他们的族中与寺庙之内，他们两个熟得简直不能再熟了。

    所以，刚刚看到这八人的修为境界竟然全都达到了半步皇者境，且气血强度也都个个雄厚旺盛无比，李同知与悟凡大师心中的震撼，可要远比旁边这些同行者更为强烈。

    正因为了解，所才才会更觉意外。

    别人不清楚这八人具体是什么情况，但是李同知与悟凡大师，一个是李氏一族现任的族长，一个是无相寺的当家主持，他们又怎么可能会不清楚明白？

    李道成、李诗筠、敬心、敬仁等八人，虽是巅峰帝尊，但是在李家还有无相寺中却绝对不属于最顶尖的那一批。

    换句话说，他们只不过是李良才与天蝉子选择出来试探杨帆真正授徒能力的试验品罢了。

    成了，固然是喜事一件，族中与寺内同时多了四位半步皇者。

    不成，也无伤大雅，反正他们在族中与寺内的地位不算拔尖，拜了杨帆为师，也不是太过丢人。

    都是在巅峰帝尊境界困了快一百年都还没有半点突破可能的“废柴”，这么做，既是给他们一个可能突破的机会，同时也算是“废”物利用，让他们为族人还有寺内更有前途的同门探路。

    现在。

    他们无疑是全都成功了。

    不但修为突破，而且境界也都极为稳固，修为进度一点儿也不比那些在半步皇者境界停留了十几二十年的武者们逊色。

    说是奇迹一点儿也不为过啊！

    “这已经不是一般地牛逼了，这是巨牛逼啊！”

    “杨帆这小子，老夫这次真的是完全服了！”

    李同知与悟凡大师在心中震撼惊叹的同时，双眼也不由一阵精光直冒。

    连李道成、李诗筠、敬心、敬仁他们这些卡在巅峰帝尊境界近百年都不能突破的“废柴”，都在杨帆的调教下成功突破。

    那么，他们族中还有寺中剩下的那些正在闭死关的天赋更为出众的族人与同门，岂不是更有希望？

    “是啊，杨帆小友确实非同一般。”

    唐志诚再次轻声感叹道：

    “现在老夫才算是真正明白，诸葛老校长还有李老、天蝉上师他们，为何非要咱们带了这么多天骄武者与巅峰帝尊过来西北镇守府了！”

    早知道杨帆授徒的能力如此出众，他唐志诚说什么也要再多带一些师生过来才是啊。

    现在他看来，联邦武大只带来了三百余师生，实在是太少了。

    旁边，吴道、惠紫安等人全都深以为然地点头附言。

    这么牛逼的师傅，纵是连他们这些半步皇者都心动不已，更别说是其他人了。

    “吴老弟、惠教授，老夫不管你们那边是怎么安排的，反正我联邦武大带过来的这些师生，这次必须要全部拜入杨帆的门下！”

    唐志诚突然肃穆起来，前所未有的正经起来，暗中向吴道与惠紫安传音道：

    “我不管他们是什么出身来历，背后是不是已经有宗门支持，只要他还在我联邦武大就读，这一次他们就必须要听从我老唐的命令，必须要拜师杨帆！没有半分商量的余地！”

    “在老夫看来，拜杨帆为师这件事情的重要性，丝毫不比接下来的皇殒机缘逊色。甚至于，它可能是比皇殒机缘还要更大更深厚的机缘所在！”

    之前，拜师的事情唐志诚并不是十分上心，也没有对随行的师生做出太过强制性的要求。

    毕竟，他们此来的目的主要就是为了皇殒异象，拜师什么的，只不过是一个名义的幌子而已。

    但是现在。

    唐志诚无疑是认真了。

    这么牛逼的师傅如果错过了，他敢保证这三百余名师生以后肯定会后悔莫及，而他老唐做为此行的领队，也极有可能会成为这些师生在后悔的同时怨恨甚至于唾骂的对象。

    所以，哪怕是现在做出一些让这些师生不理解的强制性举措，唐志诚也不想让他们日后追悔莫及。

    现在，他可是真的认为，拜杨帆为师，绝对要比一次皇殒机缘重要得多。

    毕竟，皇殒机缘最多只能帮助他们一次，突破晋级、修为提升。

    而拜杨帆为师，杨帆却可以帮助他们无数次，直到他们成功晋级到半步皇者境！

    这其中，孰轻孰重，明眼人一眼就能看得清明。

    “唐老所言甚是。”惠紫安接声道：“拜一个好的师傅，确实是一个人这辈子最大的机缘福运，那些孩子们绝对不能错过！”

    刚刚她还在向吴道感叹，如果她年轻的时候能够遇到一个像是杨帆这样的师傅会怎样怎样。

    现在，他们带来的这些天骄后辈，既然赶上了，且具备拜师的条件，自然是万万不能错过。

    吴道也在旁边点头开口：“杨帆这小子虽然小心眼儿了一点儿，但是无可否认，他确实是一个好师傅。”

    “那些小辈们如果能有幸成为他的徒弟，所能收获到的成就，未必就会比这次的皇殒机缘逊色。”

    很显然，吴道也是极为赞同拜师之事，杨帆的授徒能力，他要比唐志诚、惠紫安感触更深一些。

    三个人都有一颗公心，有不是嫉贤妒能之辈。

    所有人都想要让人族的后辈子弟变得更为强大，机缘在前，自然没有不去捕获把握的道理。

    “联邦武大那边的三百师生就劳唐校长您费心。”吴道定然开口，道：“其他那五百余来自各方势力的杂牌军，则交给我与惠妹子就是了！”

    “今天晚上，无论用什么方法，我们都会让他们心甘情愿地去拜杨帆为师！”

    都是一群小辈罢了，也就不在乎什么脸面不脸面了，只要能够提升修为境界，拜一个同龄人或是一个小辈为师又怎么了？

    他们这些人当年想要拜这样的师傅，还特么没有呢！

    唐志诚轻轻点头。

    三位半步皇者的意见瞬间达成一致，态度与决心也前所未有的坚决。

    片刻之后，几人同时闪身回到各自投宿的酒店，神念轻扫，将他们带来的这八百余人全都囊括在其中。

