
　　此时，洪峰回身看了一眼大坑内，只见行远大师身体残缺，满身是血的倒在了深坑中！

　　他的双臂已经爆碎了，五脏流的满地都是，双小腿也没了，就如同被一辆大货车反复碾压了一样，简直是惨不忍睹！

　　“我…我不服…我不服啊…”

　　行远大师两眼无神，他从未想过自己有一天会死在一个年轻人手里，可能在他看来，整个武道界应该没人是他对手了。

　　没想到闭关了五十年，第一次出山就要命丧黄泉，这位百年前的仙境武者，岂能甘心！

　　洪峰面无表情道：“你有何不服？”

　　“老朽纵横江湖上百年，没想到…没想到最后…”

　　行远大师最后每说一个字，嘴里就往外涌出一口鲜血，他已经是有出气没进气了，金丹大仙都救不了他！

　　“洪九鼎，你你你…你到底是…”

　　话还没等说完呢，行远大师就瞪着一双死不瞑目的眼睛过去了。

　　可能他到死都想不明白，自己为何会输给一个年轻人，更加让他想不通的是，这个年轻人究竟来自何处？为何会有如此强大的武力！

　　行远大师，少林派行字辈长老，最早步入仙境的武者之一，曾经在武道界呼风唤雨，横扫千军，如今却死无全尸，真是有够悲惨的啊！

　　洪峰这时回过身来，用他那一双冰冷的眼睛盯着黄中南和洪一天！

　　“该你们了！”

　　“等一下！”

　　黄宗南一伸手，表情淡然道：“洪九鼎，你为了一些不相干的人如此拼命，值得吗？”

　　洪峰突然笑了：“黄宗南，你我之间可不单单是武道界的事情啊，你是在故意拖延时间吧？”

　　他一眼就看穿了对方的心思，二人谁都心知杜明，黄宗南以前残杀特案局刺客，他们之间有着不共戴天之仇，根本就不可能谈何！

　　“哈哈…洪九鼎，你还真聪明啊，居然被你识破了。”

　　黄宗南眯着眼睛笑道：“洪九鼎，我早就知道你会来，为了迎接你，我可是给你准备了一份大礼啊！”

　　“哦？是吗？”洪峰一皱眉，感觉事情有点不对了。

　　“是时候该了结一切了，二位长老，请现身吧！”

　　黄宗南一声暴喝，当声音回荡了几秒钟后，突然之间，两道黑影以极快的速度飞身而落。

　　二人一前一后正好落在了洪峰的不远处，只见来人穿着黑色斗篷，头上还被斗篷的帽子给盖住了，除了能看到一张嘴之外，二人全身都被黑衣包裹，就如同那黑夜幽灵一般，就连身影都极其相识。

　　而就在二人刚落地不到三秒钟的时间，半空中闪过十几道虚影，紧接着一排黑衣人纷纷落下，足有二十多人！

　　他们依旧穿着黑色斗篷低着头，唯独不同的是，这二十几人脸上还蒙着黑布，再加上帽子的遮挡，几乎什么都看不见，好似黑暗的影子一样。

　　“这…这怎么又来了一群人啊？他们是谁啊？”一旁的欧阳纹青惊叹道。

　　“不清楚，看样子是来者不善啊！”岳万谷微微皱眉，他感觉到有一股极强的邪气在四处蔓延！

　　风雷霆脸色凝重：“涅禅大师，这些人不像是武道界的啊？难道是黄宗南找来的帮手？”

　　“据说…黄宗南加入了印度千毒门，从这些人的装扮来看…他们很有可能是千毒门的人！”涅禅大师正色道。

　　“千毒门？”

　　金士方惊叹道：“这可是印度第一宗门啊，号称有印度唯一真神坐镇，难道…是那千面邪神来了？”

　　“不好说，先看看情况吧！”

　　岳万谷也是有心无力，现在他全身真气混乱，连小乘武者都能置他于死地！

　　……

　　远处的山尖上，雷上古师徒三人也一脸惊呆，显然是被这突然出现的黑衣人给弄迷糊了！

　　其他在场的武者也是大眼瞪小眼，今年的昆仑之巅真是越来越乱啊，不知生死的黄宗南出现了，归隐深山的行远和尚也出山了，现在又突然跑出来这么多黑衣怪人，这到底是怎么了？

　　众人都在小声纷纷议论，但由于这群黑衣人实在太诡异了，其他武者根本就不知道对方是什么来头！

　　“装神弄鬼的，你们是什么人？”

　　洪峰背着手，目光阴冷的扫视着这群黑衣人。

　　“黄宗师，就是这小子杀了我五毒门的四位掌门吗？”

　　站在洪峰左边的黑衣人突然开口，他声音很苍老，一听就是年岁在八十往上，并且还伴随着一种阴冷。

　　“不错，大长老，他就是洪九鼎，我弟子贺震雷，以及五毒门主龙岩峰等人，全都是被他所杀！”

　　黄宗南咬牙切齿，但脸色却变得很是得意！

　　“看来…这年轻人还有两下子啊？”

　　大长老微微笑着，可他的笑声很邪恶，还带着极强的穿透力，让众人一听浑身都难受！

　　“哦…原来你们是千毒门的人啊？”

　　洪峰眼光一闪：“这样也好，省得我再去找你们了，哪位是千面邪神啊？站出来让我看看。”23sK.com

　　“放肆！”

　　另一位黑衣人一声暴喝道：“邪神乃是我千毒门教主，岂是你想见就能见的，年轻人，你太狂妄了！”

　　洪峰突然大笑了起来：“哈哈…真是失望啊，黄宗南，这就是你留的后手？”

　　“我还以为你能找来什么帮手呢，原来就是虾兵蟹将，你以为就凭他们能阻拦我吗？区区几个不入流的老东西，根本就不够看！”

　　“好一个虾兵蟹将啊，还从来没人敢在本座面前如此嚣张！”

　　只见一个黑衣人摘下帽子，露出一张苍老枯瘦的脸！

　　这张脸就如同那干尸一般，满脸褶皱不说，除了皱皮连点肉都没有，基本跟骷髅没什么区别。

　　“大长老无需动怒，他区区一个凡人而已，就算他真有天大的本领，又怎会是我千毒门的对手！”

　　另一个黑衣人也摘掉帽子，他也是一位老者，并且看起来比那大长老还让人难以接受。

　　此人脑袋特别小，比一般人的头颅要小好几圈，不但整个五官都堆积到一起了，眼睛都看到，只能看到一条缝。

　　这人是千毒门的二长老，千面邪神身边的两位长老同时出现，并且还带来这么多教徒，显然不光是要对付洪峰，还要把整个武道界给彻底铲平。

　　“黄宗南，你带领千毒门的人上昆仑山，这是什么意思？”

　　就在这时候，涅禅大师飞身而来，只见他双眼充满怒火，全身真气涌动！

　　“什么意思？”

　　黄宗南昂头笑道：“这么简单的问题，涅禅大师还用问吗？这一次…我要一口气拿回全部属于我的东西！”

　　“我不但要杀了洪九鼎和风雷霆，我还要把整个武道界都踩在脚下，我要让所有武者都敬我为神！”

　　“混账！”

　　涅禅大师忍无可忍道：“昆仑之巅乃是我武道界第一盛会，你居然敢率领印度千毒门的人来杀上昆仑山，难道你想与整个华国武道界为敌吗？”

　　“哈哈…”

　　大长老放声笑道：“真是可笑之极，区区武道界又算的了什么？”

　　“我千毒门有真神坐镇，让你武道界臣服与脚下，那是给尔等的恩惠了！”

　　“老东西，我劝你还是别多管闲事，你要是还想多活几天，就给我滚远一点！”

　　二长老突然出手，他一掌击来，只见一道红光在他手心闪现，瞬间形成一道红色光柱直奔涅禅大师！

　　涅禅大师立刻出掌回击，就听砰的一声爆响，这位昆仑之巅的开创者，愣是被打的后退数十步，双方交手的那一瞬间，他就已经处于下风了。

　　“邪魔之术？”

　　涅禅大师手心微微颤抖，虽然他没凝聚全部真气，但足以证明对方的实力跟他不相上下！

　　同时他也看出，这二位长老绝非武者，应该是修行了某种邪术，要不然绝不会如此强悍。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第669章 千毒门杀上昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 