    “叮！检测到宿主，环保系统绑定成功！”

    突如其来的机械声，让叶天一惊。

    What？

    环保系统？

    “叮！本系统回收垃圾，请宿主多多益善，捡的垃圾越多，奖励越多。”

    “捡垃圾换奖励？试一试！”

    说着，他朝一个垃圾桶走过去，随后，他弯腰捡起一个塑料瓶。

    “叮！”

    “恭喜宿主首次完美完成任务，额外获得双倍奖励，160元。”

    与此同时，林天的手机来了一条短信。

    “尊敬的工行用户，您的尾号1388账户收入160元，余额……”

    “卧槽！”

    “钱竟然直接打到了银行卡，太棒了！”

    看到短信，叶天兴奋得跳起来。

    “一个瓶子80，一百个岂不就是8000？”

    想到这，叶天开始数手指。

    一天捡一百个瓶子，就是八千元。

    一个月就是二十四万。

    一年……

    卧槽！

    发达了，发达了！

    叶天毫不犹豫把手伸进垃圾桶，开始翻找塑料瓶子。

    捡垃圾，真香啊！

    叶天觉得自己已经忘记了节操是什么，忘记了什么文人墨者，忘记了什么不为五斗米折腰！

    他的眼中狂热的搜寻着垃圾桶里的塑料瓶子，坚决不放过任何一个。

    “叮！”

    “捡到玻璃瓶子，奖励一百二十元！”

    “叮！”

    “捡到矿泉水瓶，奖励一百三十元！”

    “叮！”

    “捡到橘子皮，奖励二十元！”

    “叮……”

    系统在疯狂的提醒着，叶天这才发觉并不仅仅是塑料瓶可以挣钱，就连橘子皮都可以得到奖励。

    好半响的功夫，叶天的银行卡上已经有了，足足两千块钱。

    “叮！”

    “由于宿主疯狂输入垃圾，完成初级入门捡垃圾奖励，是否领取奖励？”

    脑海里突然想起了系统的声音。

    “初级入门捡垃圾？”

    是自己刚才把整个垃圾桶的垃圾，都捡完的奖励吗？

    叶天现在已经疯狂的迷恋上这个至尊环保系统了，当然是连连点头。

    “领取奖励！”

    “永久性装备已经发放，请宿主接收。”

    叶天正不知道怎么领取的时候，才发现自己手里多了一个塑料袋。

    “这不是超市里面三毛钱一个的大袋子吗？”

    叶天记得自己以前散步的时候，看到大爷大妈们也是提着超市的塑料袋来捡垃圾的。

    “系统，你不会是在玩我吧？”

    叶天觉得自己格外的郁闷。

    两千块钱的喜悦感，被手里的塑料袋都冲淡了。

    “好歹也是初级入门的奖励，竟然这么抠门吗？”

    可能是实在听不进去叶天的抱怨，系统终于忍不住出来解释了。

    “叮！”

    “宿主，这是空间塑料袋，里边的空间无限，并且承重能力非常好，就算是把一栋楼的重量装进去，也完全没问题。”

    这么炫酷吗？

    叶天眼中露出狂热来。

    “这哪里是塑料袋，这分明就是随身空间啊！”

    想想自己甚至可以把房间里所有的东西包括床都放进这个袋子里，自己不管去哪里旅游，不管要带多少东西，只需要提着一个塑料袋就行了。

    虽然这个袋子足够寒酸，但是绝对是掩人耳目的好物品。

    大学城。

    叶天觉得自己现在已经可以做到，无视周围人的眼神，他看见旁边有一个垃圾桶，就毫不犹豫的走了过去，在里边一通乱翻。

    他和别的挑挑拣拣的捡垃圾的不一样，只要是垃圾，他都往塑料袋里扔。

    系统奖励的声音不停的在他的脑海里响着，叶天累得满头大汗，也不愿意休息一下。

    不一会儿的功夫，他就将垃圾箱里的饮料瓶全都捡干净了！

    从最开始有大学生望过来时候的不好意思，叶天全都变成了无所谓！

    他发觉自己可能有捡垃圾的天分，不然怎么会那么快就上手呢！

    “喂，谁这么没有公德心在大马路上扔垃圾啊！”

    一个穿着白衬衫的女生头仰着，对着楼上大声的吼着。

    她如果脚步再快一点，这破旧的沙发就直接扔到她的身上了，那后果可是不堪设想的。

    楼上当然没有人会回答她。

    她也知道，只是发泄加提醒一下罢了！

    但是，现在有一件事情，让她为难了。

    她可不像楼上的人这么没素质，竟然直接从楼上往下边扔垃圾，还是那种可能会直接伤人的！

    作为京大的学生会主席，她觉得自己必须要做好模范带头的作用，将别人随手乱扔的垃圾推到碍不着人的地方。

    可是，她实在是没有力气，推得动这废旧的沙发。

    “美女，我来帮你吧。”

    那女孩抬头，就看到眼前白白净净的男孩。

    叶天的模样很俊俏，就是他的身上带着一个塑料袋，实在是太影响颜值了！

    那女孩点了点头。

    就见叶天真的费力的将沙发推到路边的垃圾桶旁，然后朝她笑了笑，露出一排大白牙，走了。

    看着他的背影，那女孩有些失落。

    她本来还以为对方是觉得她长得好看，帮忙只是为了搭讪呢！

    没想到对方真的是，做了好事不留名的当代活**。

    “哼！小哥哥，你不开窍，那下次就我主动一点好了！”

    女孩儿自言自语着。

    其实，那女孩真的是误会叶天了。

    作为一只单身汪，能博得这么漂亮的女孩的好感，如果可能的话，叶天当然想约她出去吃饭。

    可是，就在叶天触碰到沙发的时候，他的脑海里立刻响出了系统的声音。

    “叮！”

    “捡到废旧沙发，完成环保小卫士称号，在奖励五千元的基础上，额外奖励一瓶能量饮料。”

    一个沙发五千块！

    这钱也来的实在是太容易了。

    叶天深刻的觉得自己只捡塑料瓶是肤浅的，他的目光应该伸向垃圾的更远处，坚决的做拥护垃圾不乱丢的环保小勇士。

    所以他当时才没有别的心思，一颗心都放在往垃圾桶里边翻其他的大件儿上了。

    他翻了翻手机上收到的银行信息，自己现在的卡上已经有六万块钱了。

    这对他来说可是一笔巨款，自己有时候一个剧本也挣不了这么多钱。

    而现在不到一天的时间，他就有了六万块钱。

    捡垃圾，真香！

