    “这是很久以前就决定事情。”

    这里的管理者告诉了琳一些事情……比如说关于这个地方是如何形成的。

    那时候虚空隧道里的许多生物做了一个类似‘虚空本源’空间的生物所做的事，也就是将它们的物种资料聚集起来。

    包括它们的身体结构和它们的文明造物等等，都被记录在了一份被称为‘末日档案’的东西里。

    只不过和虚空本源生物有所不同的是，虚空隧道这群生物这么做不是为了逃到哪里去，或是想复活什么的，只是单纯地想把自己的一切记录下来而已。

    因为在虚空隧道崩溃之前，就有一些物种发现了即将到来的末日，它们决定用一些方法记录下自己曾经存在过的证据。

    总而言之……这份记录还是留下了很多详细的信息，但不是为了复活用的。

    虽然说它们现在的确复活了，而这和那些种族就没什么关系了。

    这些物种复活的原因，主要是和某种生物有关，这种生物通常被称为‘亡者之主’。

    实际上开始的时候，它不叫这个名字，而是被起了和时间有关的名字。

    因为它最早被发现的时候，发现者认为它似乎能控制时间……不过‘亡者之主’不是常见的生物，它更像是世界涡流那样的‘现象’。

    它开始是被发现在某处文明的废墟处，这个文明当时已经彻底毁灭了，但过了一阵子之后，这个文明又很奇妙地复活了。

    同时这个复活的文明正处在它们文明的某个发展中的时期，完全不知道自己被毁灭又被复活的事情。

    然后第三次这个复活的文明又被发现它们倒退了到它们文明发展的早期，由于变得过于原始，它们很快被附近的野生动物攻击毁灭了。

    而观察到这一现象的观察者，认为这里的时间发生了变化，但它并没有观察到变化的过程，只是过一段时间过去看了一下，所以不清楚具体是怎么发生的。

    后来这种现象也多次出现在一些文明毁灭的区域，所以慢慢开始引起了很多关注，某次这种现象被仔细地观察过了一遍，那就是这些毁灭文明被复活并不是时间倒退的现象，而是被重新构造了出来。

    重构的完整程度和这个文明对历史记载的详细程度有很大关系，它们记载的有多详细，复活的文明就有多完整，不过复活在哪个时期却是随机的，虽然说一般会偏向记载完整的时期。

    即使记录中有很多虚构的内容，但只要符合现实……或者说符合它们生活空间的‘规则’，那就有可能被重构出来。

    至于重构过程就像是琳现在看到的一样，首先文明废墟会慢慢地分解成这种金色沙砾，金色沙砾再由它们组装成文明。

    当然这些金色沙砾实际上是一种会变形的类似细小机械的东西，它们只能从毁灭的文明废墟形成，不会从普通的石头之类的玩意变成。

    这一现象过了一段时间后就被认为是‘亡者之主’做的，周围的物种认为是什么东西在主导着这些文明的复活，因为是像是在复活过去的亡灵所以被起了这个名字。

    周围有一些物种试图利用这种现象，比如说用金色沙砾去造什么东西，不过它们发现金色沙砾带太远就会自行分解，很难利用的上。

    而有些生物则组建了文明掠劫队，因为毁灭的废墟被重构成文明，也意味着过去很多资源或是有趣的东西被重构了出来，而这种掠劫队就是专门攻击刚复活还一无所知的文明的。

    专门掠杀这些复活文明久而久之就成了一种很普遍的现象，没有谁会想去保护它们，大多生物都想从复活的文明中获得些好处，因此没有复活文明能常久地存在下去。

    当然这也是因为……复活的这群文明一般都不怎么强大，实际上很多文明毁灭了很久，它们周围的环境早就不适合它们生活，因此不少文明刚复活就灭亡了。

    同时还有一些生物通过研究了解了复活的时间和出现的地点，通过把一些文明废墟拖到可能复活的区域去获取稳定的资源，同时它们如果发现这个毁灭文明的物种没怎么记载历史的话，也会帮它们写好……当然主要是写一些自己想要的东西。

    接下来就等着废墟转化成金色沙砾，再转化成想要之物了。

    但也因为这种行为，导致了一些特别的情况出现。

    如果一个复活区域内存在很多个文明废墟的时候，这些文明在全体被复活的同时，也会诞生出一种特别的生物。

    这种生物被称为‘拼接者’，从外表看起来像是一个金色沙砾构成的物体，它们会是复活文明生活区域的造型，比如说这些文明曾经生活在一颗翻滚者上，‘拼接者’就是它们生活的翻滚者的样子，如果是生活在不同的区域，它就是这些区域黏在一起的样子。

    当然拼接者都很小，一般就数米大而已。

    它们叫这个名字主要是因为……它们通晓复活文明的所有历史，同时它们还会控制复活的过程，让每个文明复活在最强盛的时候。

    另外也会像是琳看到的一样，拼接者会把这些复活的物种给拼接成一个个混合体。

    看起来像是不同物种的身体被黏在一起的这种样子，虽然看起来这种混合生物连移动都很困难，但实际上它们动作非常的快，比如说两个两足生物黏在一起它们就会立即变得能完美使用四足移动，同时它们还具备多个物种的能力之类的。

    面对这群怪物的出现，试图等着文明复活再把它们掠夺一空的生物反被灭杀，接着在拼接者的带领下，复活文明开始袭击周围别的生物。

    就是因为拼接者的出现，这个现象才被正式认为是有意识的，是亡者之主在控制着这一切，拼接者被认为是亡者之主的化身之类的东西。

    而随着虚空隧道的毁灭，它们当然也一起消失了。

    只不过现在又出现了。

    这次它们复活的就不是之前那样几个文明了，而是……实际上琳也没确认有多少，但应该至少有数十个，同时这些复活的生物也在拼接者的带领下开始组装起过去的虚空隧道。

