    不光许盛凌乱，和许盛只隔着一条过道并且清楚听到“函数题”这三个字的邵湛也好不到哪儿去。

    饶是邵湛再冷静，也不敢去想接下来会发生什么事情。

    邵湛进班之后在李明勇恐惧的目光下把椅子拉出来，身上这件衣服是许盛从衣柜里翻出来扔给他的，选的是一件相比之下图案比较简单的T恤。

    邵湛并不适应这种宽大领口。

    他抬手，往后拽了拽衣领，不知怎么地，脑海里浮现的居然是刚才许盛穿校服的模样。

    许盛这个人，尽管名字和脸他一度对不上，也知道些关于他的传闻。

    不穿校服这件事在高一闹得沸沸扬扬。

    邵湛并不在意这些，但在寝室换衣服之前意外经过镜子也还是怔了怔。

    许盛穿校服的样子……和想象的不一样，或者说，完全让人意想不到。要是六中任何一位老师或同学那会推开门进来，估计也会当场怔住。

    镜子里的少年一身蓝灰色校服，仍不掩锋芒，却也衬出几分平时看不到的学生气，他个子本来就高，天生的衣服架子。

    穿校服的“坏学生”走在校园里回头率能比现在还高出一截。

    邵湛换完衣服，反应过来他现在似乎是全校唯一一个见过许盛穿校服的人。

    等邵湛把关于“许盛穿校服”这个念头甩出去，跟他隔着一条过道的、曾经的同桌还在期盼“邵湛”回应这道函数题。

    邵湛低声“咳”了一声，示意许盛不要乱说话。

    许盛缓缓闭上眼，他现在压根不知道该说什么。

    邵湛同桌的眼神，炽热，羞怯，又饱含期待。

    这位同桌一看就是学神的头号迷弟，事实也的确是这样，从座位表出来的那一刻，邵湛同桌的心情就仿佛冲上云霄，幸福砸晕了他！

    虽然邵湛平时压根不怎么搭理人，但能够坐在偶像旁边和他一起学习、共同进步，已经是莫大的荣幸。

    而许盛此刻的心情，难以言喻。

    他陷入短暂的沉默和铺天盖地席卷而来的迷茫里。

    他是真不会。

    他不光这道题目不会，那本绿皮题册翻遍了也不一定能找到一道题目是他会做的。

    但他总不能说：你等会儿，我去帮你问问“许盛”。

    许盛背单词的时候手里装模作样捏了根笔，这会儿实在不知道该作何反应，几根手指带着笔转了一圈——其实从其他人的角度看，他现在这样简直淡定又从容。

    “就是这个，第三小问，”同桌又鼓起勇气，拖着座椅往他这边凑近了点，“能不能通过取对数或者证明单调性来解？”

    许盛迷茫程度加重。

    对数和单调性又他妈是什么。

    这几秒时间，或许是许盛人生中最漫长的几秒钟。

    他脑海里先是争分夺秒爆了几句脏话，然后在一片头晕目眩间开始思考：该说点什么，要不然夸一夸你这个思路不错？

    ……

    好在许盛应变能力还算可以，心理素质也强，不然也不会跟顾阎王你来我往斗了一整年，除了穿校服以外其他违法乱纪的事儿很少被抓。

    最后这些乱七八糟的念头和方案全都消散了，许盛意外地冷静下来。

    他捏着笔又不紧不慢地转了一圈，在同桌越发期盼的目光下开了口：“这题你都不会？”

    同桌：“……”

    隔着一条过道的邵湛：“……”

    许盛这一招打得太狠，先发制人，邵湛同桌听后羞愤低头。

    许盛又说：“我不是不愿意教你。”

    邵湛同桌重获希望，又猛地抬起了头。

    许盛说到这顿了顿，然后手里的笔又转了一圈，他叹口气，语重心长地说出一句屁话：“只是我不想剥夺你独立思考的能力。”

    许盛对着那道他看都看不明白的第三小问装模作样思考了两秒，然后习惯性低头咬开笔帽，在他唯一看得懂的“正整数”三个字上划了一个潇洒的圆圈，把这个条件给圈起来了，也不管圈得对不对，咬着笔帽说：“这样吧，我给你划个重点，你先自己思考。”

    许盛随手划完重点又把笔帽了盖回去，以大佬般的姿态扔下一句：“你先想，学会独立思考。”

    “多看题，感受出题人的用意，题读百遍其义自见这个道理听过吗？算了，听没听过不重要，现在你听过了。”

    许盛说完自己都想为自己这番操作喝彩！

    邵湛同桌眼底闪烁着感动的眸光：“学神……”

    许盛大言不惭：“不用谢，应该的。”

    “……”

    邵湛抬手撑着额头，松一口气的同时，也实在听不下去了。

    许盛说的虽然全是屁话，但乍一听还真是那么回事，而且胜在气势，唬得人一愣一愣的，邵湛同桌果真开始对着第三小问抓耳挠腮苦思冥想。

    许盛趁机慢悠悠起身，从教室后门走出去了，出去之前暗暗踹了一脚邵湛的椅子，压低声音道：“你出来。”

    两人在楼道口秘密会和。

    早自习时间学生基本都在教室，没几个人往外头走，许盛蹲在楼梯台阶上，邵湛身上那身板正的校服愣是被他穿出几分随性：“你那同桌怎么回事？”

    开学没几天，邵湛跟同桌并不熟：“意外。”

    许盛也懒得纠结这个意外，他起身把刚才藏在兜里的纸笔拿出来：“账回头再算……你先说这题怎么做。”

    许盛总算能把憋了半天的几句话问出口了，他有史以来还是第一次像现在这样像同学请教问题，求知若渴：“截距是什么？”

    邵湛：“函数和xy轴相交时x的值或者y的值。”

    许盛把这段话背了一遍，又问：“你同桌刚才问能不能取对数，还有单什么，单调性？”

    邵湛叹口气，也不指望他这水平等会儿能回去给同桌复述了：“纸笔给我。”

    许盛把纸笔递过去。

    邵湛问：“题目抄了吗。”

    许盛头一次发现自己这样居然还能由内而外散发出一种“天下的题就没有老子不会解的”架势，跟开了挂似的，他虽然听很多人喊学神这个称号，但这会儿才真正感受到那么点“学神”意思。

    是真挺牛逼。

    许盛：“抄了，在纸上。”

    邵湛把纸摊开了压在墙上，正准备提笔解题，等他看清纸上的字以后，对着纸上那几行字沉默两秒：“过来。”

    这语气，许盛毫不怀疑他想说的其实是“滚过来”。

    许盛起身走过去，邵湛把笔反过来，用笔点了点许盛写的那两行字：“写的什么，翻译一下。”

    解题过程虽然出了一些意外，但结局还算圆满。

    邵湛同桌对着题目看第不知道多少遍的时候，许盛回了班。

    邵湛同桌刚想说这题读百遍好像没什么用，这第三问不会就是不会啊，许盛便曲指在同桌桌面上敲了两下，然后把邵湛刚写好的解题步骤推过去：“想不出来就算了。”

    刚才扯过的话不能扔，许盛在同桌越发崇拜的目光下，又摸摸鼻子说：“但你还是得记住，要学会独立思考。”

    邵湛同桌把独立思考这句话刻在了脑子里，郑重点头，心说他此生的座右铭现在就立刻变成四个字：独立思考！

    早自习间隙，顾阎王在各班巡视。

    有眼尖的同学瞥见顾阎王来了，立马给班里同学使眼色，早上空气和精气神都比较好，顾阎王沿着走廊从一班巡视到七班，都没发现什么异常，他满意地点点头，对边上那位老师说：“看来大家今天的学习氛围维持得不错，表现都……”

    非常好三个字卡在嗓子眼里。

    顾阎王说这话的时候刚好走到高二七班，从窗外这个角度一眼扫过去，七班情况一览无余，尤其是正好将漫画书翻过去一页的“许盛”。

    顾阎王沉着脸站在后门：“许盛，你给我站起来！”

    邵湛隔两秒才反应过来这句“许盛”叫的是自己。

    顾阎王大步进班，他为了巡视的时候能把各班情况盯得更清楚，鼻梁上架了副眼镜，他把漫画抽走，又抬手去推镜架：“知不知道现在是上课时间——上课时间看课外书，对你的未来、你的人生发展有什么帮助？！”

    顾阎王说完，又问：“昨天让你写的检讨写了没有。”

    “……写了。”

    邵湛弯下腰，把桌肚里那叠检讨拿出来。

    顾阎王连检讨带漫画一起收了，又是一通说教，走之前吩咐：“站着，站到早自习结束，其他同学监督。”

    邵湛多少能感受到刚才许盛的心情了：睡觉，看漫画。

    这里头也没有罚站这一项。

    虽然情况和预想的有所出入，但经此一役，两人不约而同地想：当务之急还是先解决同桌这个问题。

    过道是不宽，但毕竟还是隔着道距离。

    分开坐着干什么都不方便，谁也不知道下一道函数题什么时候来。

    总结就是一句：当同桌保平安。

    办公室里。

    课间去办公室交作业的学生聚集了一大波。

    孟国伟怎么也没想到许盛和邵湛这两位同学会一起出现在他面前。

    他正准备等会儿上课要用的资料，喝了口水，对“邵湛”说：“作业都齐了？先放着吧，你们俩怎么一起来了，有事要聊？”

    许盛来之前已经做好了思想准备，他把作业放下，斟酌着说：“孟老师，是有个事。上回说的同桌……”

    许盛“同桌”这两个字刚说出口，孟国伟便打断了他：“我当什么呢，这事你们放心。”

    放心？

    放什么心？

    许盛一句话还没说完就被孟国伟堵了回去。

    孟国伟已经被许盛上次在老师办公室里扯的那番话洗了脑，他一边继续准备资料，一边说：“我也想通了，你们说的话都有道理，同桌这个事确实不能强求。你们这座位，我肯定不会给你们换的。”

    邵湛：“……”

    许盛：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    许盛：？

    ----

    修改多次是因为我两个朋友就截距的解释吵起来了……然后我很晕

