    玄机看着周围一片混乱，还有残肢，脸上充满了震惊。

    他能看到，南宫昊好像根本没有移动位置。

    也就是说，他们两个根本没有逃走，而是就在这里，南宫昊自己反杀了那些强者？

    玄机到底是聪明人，很快明白了南宫昊让自己躲起来的目的。

    但他还是有些不敢相信，为何南宫昊有屠杀掉这些强者的能力？

    南宫昊淡淡道：“好了，可以走了。”

    “咱们去哪？”玄机还是有些没反应过来。

    “去百族战场。”南宫昊不需要别人逼迫自己进去。

    他要自己找到那边，亲自调查到自己的父母。

    玄机有些迟疑：“现在就要过去？不准备一下吗？百族战场很危险的。”

    “嗯？不就是战斗的地方？”南宫昊看出玄机似乎有其他意思。

    玄机苦笑：“看来您不知道百族战场怎么出现的？”

    “其实，那里曾经是仙人们战斗的地方。”

    “据说在百族战场中，葬送了无数的仙人。”

    “百族战场之所以聚集在那边，一开始也是想要收集仙人的传承，到后来因为分配不均衡，就打起来了。”

    “时至今日，虽然大战的原因已经不纯粹了，但战斗反而是越来越激烈了。”

    南宫昊恍然，竟然是埋葬仙人之地？

    难怪所有生灵都在争夺。

    如此一来，南宫昊更想去了。

    但看玄机那样子，自己确实需要准备一番。

    南宫昊想着，当即问道：“你觉得需要准备什么？”

    “疗伤药，路引，传声牌，生死玉，以及阴钱等东西。”玄机想了想说道。

    南宫昊皱眉，没想到需要的东西还不少。

    不过他也没多说，而是点头道：“走。”

    玄机立刻说道：“这些东西咱们需要去虚空海外面购买，我身上倒是也有些资源，但只怕是不够，还需要多准备一些。”

    南宫昊听到需要资源，这才有些觉得棘手。

    他在上来的时候，几乎把世界之核都留在了下面。

    身上也就有一些先天灵根，但应该也不够。

    “看来需要去想办法弄一些资源了。”

    “你可知道这虚空海附近，有什么富户？”

    南宫昊淡淡道。

    玄机有些迟疑：“您这是要去抢？”

    “不至于，先合作，如果他们不喜欢合作的话，再抢。”南宫昊耸耸肩。

    玄机汗然，心说还是找一些好说话的富户吧。

    正好，他有个人选。

    “我倒是有个朋友，且也遇上了一些麻烦，只是我之前无法帮忙解决。”

    “您若是有兴趣的话，可以帮他解决一些麻烦。”

    “到时候出于感激，他应该会给不少的资源。”

    玄机小心翼翼的说道。

    南宫昊自然是答应的：“好，你的朋友，总要给一些面子。”

    “多谢天帝。”玄机抱拳拱手。

    而后，他带着南宫昊飞向虚空海之外。

    两人一路向外飞去，路上遇到了不知道多少探查。

    南宫昊知道那些都是隐藏在虚空海上的飞升者。

    但他没有理会，也没有停留。

    他的目的，是百族战场的那些家伙。

    南宫昊很快跟着玄机离开了虚空海，来到了一座巨大的城池上空。

    这座城池绵延何止千万里，犹如一国般大小。

    看其中繁华无尽，各种生灵都在其中穿梭，显然这里的掌权者还是很不错的。

    玄机看着南宫昊观察下方，说道：“这城主就是我的一个朋友，昔日也是执法殿的堂主，如今却已经不做执法者了。”

    “执法殿能随意退出？”南宫昊挑眉，觉得奇怪。

    玄机干笑：“自然是不能随便退出的，但如果是一个废人，执法殿会将你赶出去的。”

    “我这朋友先是废除了自己的所有修为和肉身，后面自己再重修的。”

    南宫昊露出欣赏之色：“倒也是个坚韧之辈。”

    玄机笑道：“也正因此，我才敢来找他，若是其他人，肯定都要碍于执法殿，不敢跟我接触。”

    “另外这城池之中，也是少数几个没有执法殿和执法者存在的地方。”

    南宫昊说道：“好，下去吧。”

    玄机立刻带着南宫昊飞向下方，落到城池中堪比皇宫般奢华的地方。

    他刚落地，就听远处一声大笑传来：“玄机，你来的倒是时候，那执法者刚让我撵走了一批。”

    玄机也是笑道：“天帝，这位就是城主，苏天策。”

    “天策？玄机？你们是师兄弟？”南宫昊问道。

    “是，或者说曾经是。”玄机没想到南宫昊一眼就看出问题。

    而远处，正走过来一个满脸络腮胡的大汉，好奇的看向南宫昊：“这就是那个在虚空海灭杀了诸多执法者的强大飞升者？”

    南宫昊颔首：“吾名南宫昊。”

    “哈哈哈，我听说了，你可是给那些执法者好一顿收拾。”

    “这次执法殿是真怒了，直接派出了霸主级的存在来找你。”

    “就连我这样的人，他们都能前嫌尽弃，给我许下重利抓你们。”

    苏天策大笑着走过来。

    南宫昊皱眉：“所以你答应他们了？”

    玄机立刻说道：“天帝，天策不是这样的人。”

    “说真的，他们执法殿拥有的那些资源、功法甚至是人，我还真不稀罕！”

    苏天策笑呵呵的看着玄机。

    “但这次他们给的不一样，他们许诺帮我达成我的梦想。”

    “玄机你应该知道，那件事对我有多重要吧？”

    玄机闻言，脸色微变：“苏天策，你疯了吗？跟执法殿合作那只是与虎谋皮，再说我们这就是来帮你完成目的的。”

    苏天策脸上的笑容消失了，轻叹一声：“他们给出了最大的诚意，将九子莲心交给了我。”

    “什么？！”玄机这次是真的吃惊了，而后看向南宫昊：“天帝你做了什么？为什么执法殿舍得将那种至宝拿出来，只为了抓住咱们？”

    南宫昊平静道：“我猜，应该是为了混沌钟吧？”

    陵墓里的二品大帝应该不至于让执法殿这么激动。

    更何况他们应该也能猜到，墓葬里没有完整的大帝传承。

    否则动静不会这么小。

    那能让他们做出连玄机都会震惊的付出，也就是混沌钟了。

