    第362章溪溪我来负责

    方霄云有些惊讶，说道：“五年后三爷都32了吧，会不会太久了点呀？”

    “不久不久，溪溪姐也不追了墨哥哥五年嘛，再说了，墨哥哥自从22岁后容颜就像定格了一样一点都没变老，我估计他呀,就算到了32岁，也跟现在一模一样，云姐姐，你可不要心软，要和我们统一战线啊！”

    “嗯好！那就至少五年！”

    夜溪看着这两个小妮子义愤填膺帮她做决定的样子，眼神又不自觉的偷瞄着不远处的玺执墨,脸上浮现出无奈的笑容。

    五年，这可不是她说的哦。

    男人似有所感，偏头过来看向夜溪,很有默契的对上了她的目光，

    他俊朗的脸上勾出大大的笑容，对她喊道：“宝贝，要不要过来视察工作啊？”

    没等夜溪答话，程一橙起身拉起夜溪，调皮道：“走吧宝贝，去视察工作啦！”

    夜溪冲她一笑，“你这丫头。”

    说着，她又说道：“霄云，一起过去瞧瞧吧。”

    “嗯嗯，好！”

    就这样，三个女孩也加入了烧烤阵营。

    夜溪走过去一看，发现除了夜鸣星手法娴熟一点外，烤的最好的竟然就是玺执墨了。

    其他三个男人也就陆辰晟稍微好那么一丢丢。

    其中程一卿的烧烤特别值得一提，他是所有人中摆放得最工整好看的，但就是糊得整整齐齐。

    方霄云看得好笑,走过去说道：“程医生，我来帮你吧？”

    “不用不用，刚刚三爷说了，下厨应该是男人的事。”

    程一橙打趣道：“哎呀哥哥，你看你都烤的些什么东西呀，待会云姐姐怎么吃呀？”

    “对不起啊方小姐，我虽然刀拿的多，但确实没有下过厨房。”

    闻言，方霄云眼神不自然的躲了躲，她慌乱的撩了撩耳发，不知该如何答话，

    就在这时，夜鸣星笑着说道：“没关系，我多烤一点就是了，不会饿着你们的。”

    玺执墨趁机说道：“夜鸣星，你就负责给他们烤吧，溪溪我来负责。”

    夜鸣星：“……”他是在剥夺他宠自己亲妹妹的权利？

    说着，男人又看了看身旁的夜鸣辰，然后嫌弃的摇了摇头，

    呵,就夜鸣辰的手艺,根本不用放在心上。

    玺执墨刚绯腹完,夜鸣辰就把一串烤好的鸡尖翅递给夜溪，

    眼巴巴的说：“溪宝，这是哥哥第一次烤，不知道好不好吃，你可千万不要嫌弃啊。”

    夜溪笑着接过来，“怎么会嫌弃呢？我一定好好吃。”

    玺执墨：“！”

    玺执墨一个眼神撇过去，他还没来得及给呢，这二舅子竟然不讲武德！

    夜鸣辰接收到玺执墨冷冰冰的目光，傻乎乎的说道：“三爷，你也想尝尝我烤的鸡翅吗？呐，给你一个。”

    夜鸣星撇了一眼夜鸣辰，他这弟弟到底像谁啊？

    怎么能这么傻！

    夜溪拿起烤串正要喂进嘴里，玺执墨直接伸手就想将她的烤串夺走，

    可夜溪轻巧的转身，看似无意的躲开了他的动作，咬了一口鸡尖，说道：“二哥，你烤的真好吃，我发现你其实很有厨艺天赋的嘛！”

    (本章完)

