
　　满屋安静，诡异的气氛中，苏浩咬牙切齿，正要爆发的时候，却被马思慧牢牢拉住，她笑盈盈的站起，欠身道：“谢谢姐夫关照，我去去就回。”

　　	赵东大方摆手，“不客气，我应该做的。”

　　	很快，两人来至门外。

　　	苏浩气的脸红脖子粗，回头指着屋里骂道：“妈的，赵东这个贱人，简直不要碧莲，有他这么使唤人的？思慧，你刚才为什么要拉着我？要不然我非得给他点颜色看看！”

　　	马思慧安抚道：“看不出来嘛，赵东刚才就是故意的，如果咱们要是主动撕破脸，那今天的晚宴不欢而散，后面的事还怎么谈？”

　　	苏浩吓了一跳，“思慧，你什么意思，你是说赵东看穿咱们的目的了？”

　　	马思慧摆手，“那倒不至于，顶多就是看不惯我压着苏菲罢了。”

　　	苏浩松了口气，“我就说嘛，这王八蛋莽夫一个，打架我算他有本事，论智商的话真不是我瞧不起他，小爷碾压他！”

　　	马思慧笑颜如花的夸奖道：“对对对，赵东那个莽夫，怎么可能比得过你？”

　　	苏浩略有些自得，“那接下来怎么办，咱们就由着他这么欺负？”

　　	马思慧眼神跃动，半眯着眸子道：“你急什么？以后的日子长着呢，你等着瞧，我早晚要让赵东跟我乖乖服软！”

　　	苏浩有些激动，没留意马思慧话里的深意，“思慧，你……你答应嫁给我了？”

　　	马思慧将手里的车钥匙扔给他，“看你表现！”

　　	苏浩神色激动，急忙跑去打开后备箱，马思慧趁他转身的功夫，眼底深处闪过一抹鄙夷！

　　	要不是为了进入苏家，像苏浩这种蠢货，她是真的打心眼里看不上！

　　	后备箱里堆着几样礼品，还有几瓶酒，趁着苏浩忙碌的功夫，马思慧眼尖，忽然在后备箱的角落里看见了一个档案袋。

　　	档案袋没什么，普通的牛皮口袋，但是最下角一个模糊的印章进入视线，上面写着“第九贸易公司”。

　　	一个很寻常的商业签章，别人看见或许不会留意，但是马思慧看见的那一刻，情绪瞬间紧绷，呼吸也有着短暂的慌乱！

　　	苏浩抱着东西，转头问道：“思慧，你怎么了？”

　　	马思慧的神色瞬间恢复正常，“没……没什么，你都搬下来了？”

　　	苏浩点头，“嗯，我先进去，你关一下后备箱。”

　　	马思慧走上前，目光不由自主的落向那个档案袋，慢慢把手伸了过去，眼看着就要接触到一刹那，她的手掌顺势抬高，按上了电动后备箱的开关键！

　　	抬脚，她脚步轻快的跟上了苏浩。

　　	与此同时，苏家斜对面的树后走出一个男人，正是去而复返的闫峰，一边走向路边的汽车，一边收起了手里的望远镜。

　　	另一边，苏浩和马思慧同时回到餐厅，先后入座。

　　	赵东道了声谢，打开酒瓶，先是给二叔倒了一杯，然后转头看向苏长天，“岳父，也给您倒一杯？”

　　	随着赵东话音落下，在场的众人全都愣住！

　　	以苏长天现在的身体状况，正是恢复身体的康复期，连营养品都不敢摄入过量，又怎么可能喝酒？

　　	赵东明知故问，什么意思？挑衅么？

　　	在苏家大宅，挑衅苏长天，难道他疯了？

　　	苏长天没接话，情绪不见波动，只是抬头看了眼赵东。

　　	赵东手里握着酒杯，与他平静对视。

　　	无形间，好似有两道气场在空气中碰撞，气氛诡异！

　　	马思慧目光落向赵东，然后又落向苏菲，隐约读懂了这句话的深意，赵东不是在挑衅，而是在抗议！

　　	估计是自己刚才压着苏菲的时候，苏长天的纵容和默许让赵东心生不快。

　　	想通一切，马思慧不禁莞尔，就因为媳妇受了家里的委屈，他就敢拿言语挤兑老丈人？赵东这家伙还真有意思啊！

　　	吴梅看见气氛不对，又不好插话，只能用眼神示意苏菲。

　　	苏菲这才回过神，抢过酒杯的同时，还故意掐了一把道：“赵东，你找打是不是？跟我爸也敢乱开玩笑！”

　　	赵东这才收敛，一脸无奈道：“岳父，您看看小菲，我就开个玩笑嘛，她把我胳膊都掐红了。”

　　	苏晴也跟着配合道：“姐夫，要我说啊，你就是活该，自找的！”

　　	苏长明爽朗一笑，“大哥，看见没有，小东这是吃你这个岳父的醋了！”

　　	转瞬，气氛又恢复正常。

　　	苏长天收回目光，语气平静的说了句，“好了，开饭吧。”

　　	苏家人不喜欢在吃饭的时候聊天，因此饭桌上的氛围还算安静。

　　	偶尔有刀叉碰撞，偶尔有低声交流，但也仅限邻座之间。

　　	苏长明和苏长天在聊工作，吴梅在一旁安静听着。

　　	苏浩和马思慧则是低声调笑，完全不搀和，一副情侣间的恩爱模样。

　　	赵东今天吃的不多，剩下的时间都在给苏菲夹菜。

　　	苏菲小声抱怨，“赵东，你不吃饭，总盯着我干嘛？”

　　	赵东笑意说，“我吃饱了。”

　　	苏菲诧异，“饱了？”

　　	赵东点头，“嗯，秀色可餐。”

　　	苏菲翻了个好看的白眼，“这可是你说的，回家可没吃的！”

　　	赵东舔了舔嘴唇，“夜宵也没有？”

　　	苏菲听出深意，在桌下踩了赵东一脚，红着脸骂道：“滚！”

　　	恰巧这时，苏晴厚脸皮似得凑了过来，“嘿嘿，姐夫，你俩聊什么呢？”

　　	赵东老神在在的说，“聊今晚吃什么夜宵。”

　　	苏晴眼睛都亮了，“正好我也没吃饱，等会带我一起吧，要不今晚肯定饿肚子。”

　　	赵东严肃回绝，“这可不行，爱心晚餐，怎么能给你吃？”

　　	苏晴一副吃惊模样，捂着嘴巴道：“我姐已经开始给你下厨了？”

　　	说完，她期期艾艾的叹气道：“姐，你不仗义，我都没尝过你的手艺！”

　　	苏菲在桌下狠狠掐了赵东的大腿一把，瞪了一眼道：“你听他瞎说，美的他！”

　　	赵东看在眼里，总觉着此刻的苏菲格外妩媚动人。

　　	不等他再开口，苏长天一声轻咳，将饭厅内的视线全都拉扯过去！

　　	随着他擦嘴的动作，众人也都默契的停下了刀叉。

　　	饭厅之内，逐渐恢复安静，苏家的几名佣人也都默契的退了出去。

　　	唯独赵东，手里抓着一个酒杯，有意无意的转着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1458章 无声抗议免费阅读。https://xs.23sk.com 