    连日的霏霏细雨带来达斯卡区域亲切的问候，清新带着诗意的风轻轻拂过众人的发梢，将洛克提斯一行人从里德带来的风沙洗涤干净。

    春日的阳光明媚灿烂，绿草茵茵的山坡叠青泻翠，抽穗的野花在温柔春风的吹佛下蜿蜒起伏，逶迤的薄云紧贴着仿佛冻僵似的的湛蓝的天壁，长空辽阔，天朗云清。

    然而这一幅春风花草香的美丽景色却掺杂了些许杂音，只见绿意盎然的山坡上，身着黑色单衣的几人正围着一只三四米高的像野猪一样的毛茸茸生物左右试探攻击。

    “洛克特！小心！”普隆普特一边呼喊着一边用着自己手中的守望者瞄准自己身前的巨大生物进行着骚扰。

    洛克提斯闻声赶紧瞬移躲过这只狂躁的格尔拉巨大地獠牙撞击，同时咬牙切齿道：“古拉迪奥，麻烦吸引它的注意力。”

    “明白。”古拉迪奥冲了上去，大喝一声，矫健的身姿高高跃起举起大剑劈向这只格尔拉的头顶，只听见一声咔嚓的脆响，格尔拉发出一声悲鸣，随后愤怒地冲向将自己那美丽犄角砍断的古拉迪奥。

    “给我死！”王子的身影如惊鸿般掠过格尔拉的头顶，高举修罗王之刃的少年带着赫赫的风声从天而落，巨大的斧刃劈向格尔拉的头顶，生生劈开坚硬的头骨嵌入其中。

    “呜~”格尔拉奔跑中的身形一僵，发出巨大的哀嚎，轰然倒在了地上。

    洛克提斯帅气地在空中转了个身落地，手掌向后伸出，插在格尔拉头顶上的修罗王之刃如琉璃般破碎然后在王子的手中重组，“完工。”

    普隆普特高兴地喊起来：“太好啦，晚上可以吃肉了。”

    也不怪普隆普特如此兴奋，毕竟格尔拉作为达斯卡区域最为闻名的食草野兽，肉质鲜美而有嚼劲，是当地闻名的食材，用格尔拉肉制作的烤肉串更是当地的一绝。

    “普隆普特，我觉得现在的问题不是吃肉的问题，而是我们能不能个跑掉的问题。”莱恩拍了拍普隆普特的肩膀指了指远方。

    几人凝眸望去，只见远方的草地上足足一两层楼高的格尔拉女王带着几只略小一只的格尔拉向这里冲来，因为同类死前悲鸣而激怒的格尔拉分外地激动，冲锋起来像是移动的火车带着地动山摇的架势要创死在场的各位。

    “哦豁，被发现了。”洛克提斯发出一声叹息。

    “它们貌似很生气的样子啊啊。”普隆普特看了看自己的小手枪，又看了看格尔拉身上那层厚厚的皮毛，一脸的欲哭无泪。

    “啧，明明一只就够了……”古拉迪奥摇了摇头，然后召唤出自己的武器笑道：“没办法了，那就将它们全部烤了吧！”

    正当众人准备为今晚的晚餐加料之时，寥廓的天空中传来了魔导引擎特色的嗡嗡声，大家抬头望去，果然一架尼夫海姆帝国的魔导运输舰直直地冲着众人而来。

    “又来了……”洛克提斯望着上方无语。

    “偏偏在这个时候，真是的。”古拉迪奥烦躁地挥了挥手中的大剑。

    “要撤吗？”普隆普特问道。

    “诶？那肉咋办？”洛克提斯当即提出了意见。

    “我当然也想吃肉啦！但是……”普隆普特大声地回答，然而没等普隆普特说完，接下来的一幕就让他果断闭嘴了。

    上方的魔导运输舰打开舱门后，以帝国魔导旗兵为首的魔导士兵们一个个鱼跃而出，跳下了运输舰，但不幸的是，由于位置的缘故，他们的落点刚好在那群冲锋而来的格尔拉和洛克提斯等人的中间。

    于是，刚刚站好的帝国魔导兵们还未举起手中的武器，下一秒不是直接起飞就是被数吨重的格尔拉踩成了残骸。

    也正是因为这群好心人的阻拦，格尔拉们的冲势减缓了下来，其中的格尔拉女王更是一头扎进了魔导兵的中央，留下来一地残骸后停了下来。

    几人对视一眼，随即果断选择了动手干掉这群倒霉的魔导士兵。

    “啧啧啧，喜闻乐见的一幕。”莱恩笑了一声，跟着众人的步伐加入了痛打落水狗的队伍。

    “洛克特，要不就以今天打败敌人的数量来决定分肉的多少怎么样？”古拉迪奥一刀劈开魔导旗兵的上身笑着说道。

    洛克提斯身形一闪，手中的先王之剑刺入魔导兵的身躯中，王子身形矫健地躲过一个刀斧兵的劈砍，反手将其一剑枭首，同时说道：“来就来，谁怕谁。”

    于是，火力全开的两人手起刀落，古拉迪奥手中的大剑虎虎生威，洛克提斯的身影闪烁腾挪，魔导兵被撕裂的身躯电流和火焰炸裂，看见这么凶残的画面，野生的格尔拉们果断选择从心地跑掉了。

    一场莫名其妙的战斗就这样在古拉迪奥和洛克提斯的争抢中落幕，只留下一地的残骸以及正在残骸中捡垃圾的莱恩。

    “好累啊……”普隆普特躺在地上发出废材的声音。

    “一，二，三，四……可恶，就差一个。”洛克提斯蹲在地上数着自己的战斗成果，然后郁闷地发现自己比古拉迪奥少了一个。

    “哈哈哈哈，可不会就这么轻易地让你赢了。”古拉迪奥双手杵在大剑之上发出一阵爽朗的大笑。

    “总感觉这些帝国兵是来送装备的。”莱恩提着手中的东西走过来顺便发表了自己的感慨。

    “什么？”普隆普特没听清，疑惑地看着莱恩。

    莱恩无奈地看了一眼黄毛，说道：“我是说，尼夫海姆帝国的动向很奇怪啊，明明发现我们了却每次只派一只小队来，这种行为简直就是良心的运输大队长行径，你们不觉得奇怪吗？”

    “你说的好像也有道理啊。”洛克提斯听完莱恩的话，仔细回想了一下自己这段时间来的经历。

    从里德区域出来后，在达斯卡的矿物加油站接到了来自伊丽丝的电话，伊丽丝在电话中告诉洛克提斯，从王都撤离之后，达斯丁便带着他们前往了蒸汽之城雷斯特尔姆避难，而在电话中伊丽丝十分期待地表示会在雷斯特尔姆等待着洛克提斯的到来。

    在这对话期间还发生了一点小插曲，伊丽丝对着洛克提斯雀跃地说了很多很多，但当自己的老哥古拉迪奥接过电话后，伊丽丝只说了几句话就挂断了，这巨大的差别待遇让古拉迪奥在接下来的好几天里都没给洛克提斯好脸色看，也让旁观的几人偷笑不已。

    接到伊丽丝电话后，大家便强行镇压了普隆普特想去陆行鸟驿站看陆行鸟的想法，然后马不停蹄开始想西方毗邻达斯卡的库莱茵地区进发了。

    这一路上大家遭遇了好几波类似这次的袭击，在第一次大家还挺惶恐，怀疑自己是不是暴露了，然而奇怪的是，每次只有一直、只魔导兵小队前来袭击众人，在大家轻易地消灭了他们之后，就没有了后续。

    这种遭遇实在是让大家迷惑不已，最高兴的只有莱恩了，用法师的话来说，“不管尼夫海姆帝国是怎么想的，每次送来一堆研究素材和原材料什么的真是太赞了。”

    想到这些，洛克提斯叹了一口气，他看着莱恩手中提着的一堆电路芯片似的东西问道：“莱恩，你研究出你想要的东西了吗？”

    “快了快了。”金发少年眯了眯湛蓝色的眼眸说道。

    “呜，不管了，反正快到雷斯特尔姆啦，伊格尼斯，晚上我要吃烤肉！”洛克提斯思索了片刻，随后放弃了思考，开始向自己最亲爱的伊格尼斯报餐。

    “好耶，烤肉！”没心没肺的普隆普特加入了洛克提斯的队伍。

    莱恩浅笑着摇了摇头，在心底默默地念叨：“这个世界的魔导科技，很有趣的样子啊……”

