    “胖子，你在这里跟他们继续刷怪，我附近去找找线索。”王烁说道。

    “你小心点儿，别被怪物包围了，在梦境世界中，只要挂一次必定会降低一个等级。”胡云凯提醒道。

    “知道了。”

    王烁立刻放弃对付怪物，向着附近的环境探索而去。

    就在他们打怪的这片草原中，周围除了灌木丛和草坪之外，远处还有不少的废弃粮车随处可见。

    根据王烁从NPC那里知道的消息，北疆城在很长一段时间内，城外的运输路线都会遭到敌人的破坏，没想到主城外也出现了这样的情况！

    废弃的粮车到处都是，车轮车篷损坏严重。

    王烁快速来到这些废弃粮车的旁边，只见损坏的车架上，一袋袋粮食已经腐烂，有的甚至长出了清脆的嫩芽。

    周围猛虎数量不少，他只能躲在一个个废弃粮车后面，继续探索着周围的情况。

    很快，王烁的目光便聚集在一架废弃粮车里面，因为从远处他便看到，那座粮车内淡淡白光闪耀，似乎隐藏着什么东西一般。

    当他飞快绕过几头猛虎，穿过几架粮车后，他终于看到，就在一架粮车的车架上，两个口袋之间，赫然隐藏着一个奇特的黑色木盒，散发出白色的光晕。

    【隐藏军情】：任务道具，北门镇守使所需的军情道具。

    ……

    原来是这样！

    王烁立刻明白了，杀怪数量只是任务要求之一，杀完怪物后必须寻找到隐藏的任务道具，才算真正的完成这次的主线任务。

    赶紧冲上车架，伸手从里面取出黑色木盒，忽然间，系统信息立刻出现……

    系统：您获得【隐藏军情】一份！

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功获得【隐藏军情】，北门镇守使正在等待您的回音！

    ……

    系统信息跳出，意味着王烁的此次任务顺利完成，先期的主线任务难度根本没什么挑战。

    不过就在王烁准备跳下车架，去寻找大胖的时候，身边忽然劲风袭来，嗷的一声，猛虎咆哮声响彻耳边。

    王烁反应极快，一个纵跃侧身飞下车架，就听见撞击声同时响起，一头硕大的白额猛虎直接飞到了粮车之上，幸亏他躲得及时，否则就已经被猛虎的血盆大口咬上了。

    嗷！

    猛虎愤怒的咆哮着，一次攻击失败，它立刻纵身一跃，再次向着王烁冲来。

    小样，来送死的吧！

    王烁心中冷笑，双手挥动长矛，向着半空中的猛虎冲去……

    挑击！

    技能伤害-43！

    挑击技能成功，后续技能发动！

    随着王烁一矛刺穿猛虎胸口的瞬间，伤害数字和提示同时跳出，他双臂猛然挥动，将长矛刺中的猛虎向着一侧狠狠扔出。

    轰隆一声，猛虎的壮硕身躯飞快砸在一辆废弃的粮车上，漫天杂物纷飞，整座废弃粮车轰然倒塌。

    技能伤害-45！

    伤害-42！

    猛虎的头顶连续爆出两个伤害数字，血量瞬间掉下去一大半，看的王烁瞪大了眼睛……

    他从猛虎头顶的两个伤害数字，似乎看到了一个奇特的游戏设定！

    在之前，他第一次使用挑击技能触发第二段伤害效果后，两头猛虎撞在一起，结果两头猛虎齐齐爆发出两个伤害数字。

    但现在的情况是，猛虎再次被他挑击，撞击在废弃粮车上面，粮车摧毁，猛虎独自承受技能伤害以外的另外一个伤害效果。

    这也就意味着，挑击技能的第二段技能效果，挑飞敌人后可以对敌人造成多次伤害……

    可是如果加上新手村领悟到的致命伤害，将自己的攻击手段发挥到极致，不知道情况会怎样？

    不过眼前这头猛虎连续遭遇两次技能伤害和一次普通伤害后，所剩血量已经不多，王烁便想着试试抓捕灵宠的技能……

    趁着猛虎还在挣扎起身，他迅速靠近猛虎身边五米范围，将长矛交到左手，右手上白光闪烁，他已经发动灵宠驯服技能，一道光柱向着猛虎所在的方向伸去。

    刹那间，白色光柱连接在王烁的右手和猛虎头顶上，嗷呜的愤怒咆哮声从猛虎口中不断传来，它的身躯也在拼命的反抗着，仿佛有一道无形的枷锁将它全部笼罩。

    猛虎不停的在地面上挣扎，王烁发现右手上一股巨大的力量正在奋力反抗，影响着他的抓捕技能。

    原来抓捕骑宠是这样的……

    王烁已经明白了，现在他的骑宠驯服技能将猛虎控制，如果能够压制住猛虎的反抗，就能让驯服技能成功完成。

    他站在那里一动不动，右手稳稳的悬空对准不远处的猛虎，光柱越发闪亮！

    嗷！

    还在奋力挣扎的猛虎，似乎反抗的力量越来越小，身躯也不断的萎缩，刚站直的身躯慢慢软倒在地，甚至连头部也无法成功抬起。

    5！

    4！

    3！

    王烁眼前忽然跳出了一个倒计时数字，猛虎的吼叫声也越来越低微，直到最后听不到任何的声音。

    唰！

    当倒计时归零，王烁眼前的猛虎化作一团白光，随着光柱飞回他的掌心，地面上只剩下一个半透明的猛虎残影，也就是智障系统要吸收的精神能量。

    伴随着残影也被吸收，他的包裹中赫然多出了一个白光闪闪的猛虎骑宠蛋！

    【猛虎骑宠蛋】

    普通品质

    使用等级：10

    职业：无

    骑宠技能；

    猛虎冲击：向十米范围内任意敌人发起冲锋，造成110%攻击伤害，并将目标击退3米，魔力值消耗50，技能冷却3分钟。

    ……

    终于弄到手了！

    王烁看着包裹中骑宠蛋的系统介绍，心中不由得惊喜万分。

    虽然只是普通品质的骑宠蛋，但是他刚才使用了灵宠驯服术，所以将猛虎怪物的天赋技能也保存下来，成为骑宠的孵化技能。

    骑宠技能可不是普通的战斗技能，只有在宠物处于骑乘状态时才能触发技能效果，而且也只能骑士职业才能使用。

    而且这枚骑宠蛋，只能作为骑宠使用，却无法成为宠物般的存在。

    王烁这才意识到，刚才的猛虎只能被驯服为骑宠，也就是玩家们用来代步的宠物。

    骑宠和灵宠是两个不同的概念，骑宠只能作为骑乘宠物，无法用来参与战斗。

    而灵宠，则是所有玩家们可以当成宠物驯养，并召唤出来参与战斗的存在……

