    

    杜云河都快要哭了，要不是他的表情有点惨，裴司远都想揍他，这小子可是在说他家大嫂的不是，他要跟他势不两立才对，蛇鼠一窝连他都不会有好下场。

    裴司远嫌弃道：“给我滚远一点。”

    本以为好哥们会安慰着点，没有想到好哥们居然来这么一句，杜云河整个人都有点发懵，忽然想到豆沉鱼第一天来上课是裴司远给豆沉鱼让的座位，终于意识到其中的不对劲，生气地质问：

    “裴司远，你这小子是不是跟豆沉鱼有什么关系？给我老实交代。”

    被杜云河猜对了，可这关系不能随便挑明，因为同学们也还不知道，裴司远只能淡定地说：

    “和你一样，是同学关系。”

    杜云河根本就不信他的话，别看裴司远这小子跟他关系很铁，可这小子也是个腹黑之人，从来没见他能有这样的好心，还能给新来的同学让出座位来。

    这里面没点猫腻儿，谁会信。

    奈何好奇心再盛，上课铃一响，必须按捺下去。

    杜云河的话就跟捅了一个马蜂窝一样，在豆沉鱼没有来上课之前，裴司远都没有再理过他。

    这使本来就心情暴躁的杜云河，再添了一份郁闷。

    一个两个都想他日子不好过。

    一节课结束，他已经得出一个结论，豆沉鱼就是奶派来监视他的间谍，不然怎么可能这么的巧，还能跟他是一个班，还坐在他的后面，把他的一举一动监视了个一清二楚。

    煎熬了一个上午，下午豆沉鱼来上课了。

    没打算收杜云河这个学生，豆沉鱼也就没把这事儿放在心上，要不是杜云河的眼神太凶，她才渐渐地意识到杜老太肯定是对杜云河提了这件事，并且看样子这件事情没有过去，否则杜云河也不会是这副德行，要不是还在上课，指不定这位中二少年要跟她去外面单挑。

    豆沉鱼料得一点也没有错，下午的第一节语文课上完，老师一走，杜云河就迅速背过身来，咬牙切齿道：

    “豆沉鱼！我不爱学习，也不需要你来给我补什么课，你还是先管好你自己吧，我可不需要你费心。”

    杜云河的声音还特别的大，响彻了整个教室，让每一位同学都听了个一清二楚，惹来一阵哄堂大笑。

    豆沉鱼要给杜云河补课，这是他们听到的最好笑的笑话，就豆沉鱼上课的那个态度，能比杜云河好到哪里去，这半斤去给八两补课，这不是闹笑话是什么？

    在没有得到大家的肯定之前，豆沉鱼也不想为自己辩解些什么，免得越描越黑，但杜云河明显要给她难堪，他爱学不学跟她有他令堂的关系，搞得好像她害了他一样，这可是杜老太提出来的好不好。

    她也很冤啊！

    豆沉鱼脸色一沉：

    “杜云河，我劝你冷静，别胡说八道。”

    正在气头上的杜云河无法冷静，冷哼：“难道我的话不对吗？冤枉了你不成？”

    话落，杜云河的脚被人踢了一下，好疼，一扭头看见裴司远微微发黑的脸，忽然如醍醐灌顶，让他终于想通了是怎么一回事儿，莫非裴司远这小子在跟豆沉鱼处对象？

