    “你要用闪光人偶做什么？这是要出去吗？”训练完大地的明日奈接到了任务，对接人是琉依。

    “是的呀，”琉依一个个地将火花人偶放置到箱子中，“艾克斯奥特曼的扎纳蒂姆光线中含有未知粒子，能把怪兽变成玩偶，所以我们只要反过来检测玩偶的话，就能检测出那未知粒子了！”

    “然后我们就能不用靠艾克斯奥特曼，也能把怪兽变成火花人偶啦！”

    “那泰罗奥特曼呢？”泰罗叼着棒棒糖走过来，“有泰罗奥特曼的情报吗？”

    “没有……因为他根本没有释放光线啊，只不过他手腕上那个东西很有趣，还有他用来束缚怪兽的光线。”琉依合上了箱子，“话说，泰罗奥特曼会修房子和治疗呢，那种能量，被我们捕获到了一部分，还在解析。”

    “那你这是在做什么，是要送这些火花人偶去粒子研究所吗？”

    “Bingo！答对啦！”琉依像个小兔子一样蹦过来，“所以要和大家一起出门了。”

    泰罗来此也是因为收到了任务。

    坐着车，小队集体护送火花人偶，路途不短，晃悠悠的泰罗都快睡着了。

    经过一片山区的时候，突然有一只怪兽拦住了去路。

    “布莱克王！”泰罗惊醒，看到了那只怪兽。

    大地立刻汇报了情况，指挥室发出了命令。

    “隼人你立即从空中牵制怪兽，明日奈在地面上支援隼人，阿渡负责保护好闪光人偶，光太郎负责保护大地和琉依。”橘小百合脑中快速分析情报，当即下令。

    “了解！”

    Xio众人立即开始攻击，但是布莱克王被称为保镖怪兽，其实力不可小觑。

    “不好意思，我离开一下！”大地见情况不对，立即下了车。

    “喂大地！”阿渡拦不住大地。

    泰罗看见大地朝自己点了点头，也点头作为回应。

    奥特点头，虽然不知道为什么要点，但是总觉得点头能增加默契度。

    阿渡追不回跑走的大地，于是启动了奥特手枪，对准了布莱克王。

    “发射！”

    布莱克王被击中烟尘过后，居然完好无损。

    泰罗将存放怪兽火花人偶的箱子拿到身前，等待着艾克斯的变身。

    对于泰罗来说，现在已经没多大必要亲自变身了。

    毕竟自己实力也变得强大了，不必亲自对付弱小的怪兽。

    安培拉和塔尔塔罗斯这种大BOSS都打了，谁还在乎这个精英怪啊。

    大地下车正是为了和艾克斯进行一体化，实际上，他也有把握能够战胜布莱克王。

    艾克斯混迹宇宙那么多年，虽然现在失去了身体，实力下降，还被地球压制，但是也不是可以小瞧的。

    就在所有人都在关心着艾克斯和布莱克王的战斗时，不速之客到来。

    “我是纳克尔星人，叫我邦廸罗。”邦廸罗几招撂倒阿渡，夺走了他的武器，在他不甘的眼神下上车查看。

    泰罗立马把琉依按到座位底下，然后自己趴下了。

    得弄清他的目的，然后决定是打死还是放走。

    “真是不错的货物。”

    那边的布莱克王被揍得嗷嗷叫，邦廸罗不耐烦了，也懒得仔细找了。

    “布莱克王这个混蛋，真是没用。”

    邦廸罗放大身体，打算亲自对付艾克斯。

    “你是谁？”艾克斯惊讶地看着新出来的宇宙人。

    “我已经听腻了这个问题。”

    邦廸罗的实力超过布莱克王，他控制着布莱克王，将艾克斯打得毫无还手之力。

    泰罗在等，等艾克斯坚持不住的时候再去帮忙，何况艾克斯的装甲，这不还没用吗？

    邦廸罗的攻击很快速，他让布莱克王锁住艾克斯的手臂，然后两下抽到了艾克斯的脸上，再控制着布莱克王将艾克斯抛过来，一脚抡到了艾克斯的腹部。

    “艾克斯坚持住，大家都是这么过来的。”

    泰罗回想起自己变强的日子，不禁感慨。

    强者毕竟是打熬出来的，一昧的保护只会让人停滞不前，这又不是签到就能变强的世界。

    邦廸罗还不放过艾克斯，一脚一脚地踩踏着艾克斯，艾克斯已经在闪红灯了。

    “你这个家伙，不要欺负艾克斯太狠啊，这可是我们光之国的奥！”泰罗刚准备变身就发现邦廸罗朝着自己而来，还搓着手，“喂你要干嘛？”

    “宝贝归我了。”

    “谁是你的宝贝，好恶心，你居然想绑架我，你知道我什么身价吗？”

    ‘泰罗，他说的宝贝明显不是你……’终端亮起，系统弱弱地发声。

    邦廸罗也是个聪明人，反正宝贝就在车里头，直接把整个车带走算了。

    就在他准备拿起车的时候，天空突然出现了一个漩涡，一个身影冲刺过来。

    “切，麻烦的家伙来了。”很明显，邦廸罗认识来人，因为他就是——

    “赛罗？”泰罗有些傻眼，“还有诺亚的帕拉吉之盾？我这是又到未来了？”

    赛罗帅气落地，凹好造型。

    “纳克尔星人，邦廸罗，我终于找到你了。”

    “布莱克王，干掉他。”邦廸罗指挥着布莱克王去对付赛罗。

    赛罗都懒得用帕拉吉之盾，他直接收起了装备，冰斧出鞘，被他握在手中，锋利的冰斧直接被他丢了过去，随后跃起，一脚踹上了布莱克王的角，直接将角切断。

    “哼。”赛罗轻擦了下自己的冰斧表示不屑。

    就这样的怪，就想拦住我赛傲天？

    你知不知道我是谁？

    邦廸罗自然也想到了，他让布莱克王去的目的就是为了拖延时间，他一把抓起泰罗所在的车子，直接越过艾克斯，直接跑路。

    “休想逃走！”赛罗想再次跃起，踹死邦廸罗，但是被艾克斯拦住。

    “等等，车里还有人！”

    被这么一拦，邦廸罗成功带着布莱克王跑了。

    赛罗气愤地一把推开了艾克斯，帕拉吉之盾重新穿回身上，追了过去。

    “给我站住！”

    ……

    泰罗和琉依被带到了另一个地方，琉依因为中途的**晕了过去。

    当邦廸罗再次打开车门准备仔细找找的时候，迎接他的不是他可爱的货物，而是泰罗放大的拳头。

    “干什么，想抢劫啊。”

    “你——”

    “宇宙商人？我看是宇宙强盗吧。”

    “你——”

    泰罗再次强行打断话语。

    “我有钱，所以现在，我是你的买家了，懂？”

    “你到底是谁？你不是人类！”

    “我？M78星云，泰罗奥特曼。”

    “你就是泰罗？！”邦廸罗不动了，“请留我一个全尸，谢谢。”

    泰罗：？

    “我知道我打不过你，也跑不过你，所以能不能不要把我炸碎？”

    “谁告诉你，我喜欢炸人的？”

    “黑市上都这么说，遇到长角的，像猫的，蓝色的，立刻跑。”

    泰罗还不知道自己未来居然是这个样子的，很炫酷啊，有点心动怎么办？

    此时琉依也逐渐醒过来了。

    在她的眼中，光太郎被劫持了。

    看光太郎，手中没有武器，再看对面，抖着手指着光太郎，这明显是威胁！琉依可是知道很多宇宙人都能手搓能量。

    这难道是在想到底打哪个地方吗？

    “光太郎，我来救你！”

    琉依爬到了驾驶位，启动了车子，一个后退撞向了邦廸罗，邦廸罗居然就这么被撞飞了。

    但是琉依明显不太熟悉驾驶，不太控制得住车子，差点撞到泰罗。

    “琉依，快走！”

    “光太郎，我不能丢下你！”

    “快走！”

    泰罗：别开车了，你再来几下，我泰罗的一世英明就没了，被撞飞太丢奥了。

    琉依擦了把眼泪，踩向了油门，朝着远处冲去。

    “终于走了。”泰罗扭头，看见邦廸罗被挂在山头上，“喂，下来。”

    “……哦。”

    这还能怎么办，打也打不过，跑也跑不过，在绝对的实力碾压下，再多的挣扎也无用，碰都不敢碰。

    此时泰罗还不知道自己借用了未来自己的“恶名”。

    离去的琉依试着联系到了Xio，神奇的是，居然有信号。

    “这里是琉依，能听到吗？”

    “你现在安全吗？”

    “我不知道，但是这里有三个太阳，看起来不像是地球。”

    “最近的三连恒星，距地球也要6.4光年呢。”格尔曼博士走了出来。

    “我想回去，”琉依听到这么远，已经哭出来了，“我想回去，光太郎为了保护我，一个人和那个宇宙人在一起，我好怕。”

    此时的泰罗正盘腿坐着，邦廸罗一脸狗腿地端茶送水。

    “也不知道琉依去哪里了，喂，待会儿记得把我们送回去。”

    “一定一定。”

    地球上的大地摸上了自己的终端，试图询问艾克斯。

    但是终端在抖，大地也只能跑出去看看究竟什么情况。

    “艾克斯？”

    “大、大地！”艾克斯的声音听起来有点惊慌，“等一下，你要做什么啊！”

    “艾克斯你怎么样？”

    屏幕上艾克斯的脸消失了，取而代之的是另一个奥特战士的脸，正是今天所见到的那个。

    赛罗还穿着帕拉吉之盾，他扭了扭脖子，似乎有些不适应这里的环境。

    “我在平流层等你们，你们过来一下。”

    表情要多拽有多拽，天知道大地是怎么从那***不变的金属脸看到表情的。

    赛罗消失，艾克斯终于重新出现。

    “艾克斯，我们过去吧。”

    “嗯！”

    二人再次一体化，冲向了天空，赛罗在此等待着。

    “自我介绍一下，我是来自M78星云宇宙警备队的奥特战士，赛罗，你们就是这颗星球的奥特战士吗？”

    “宇宙警备队？”

    “是的，是维护宇宙和平的组织，目前宇宙各处其实都有其分部。”

    “我是艾克斯，我是15年前来到这个地球的，要说奥特战士的话，地球上其实还有一位奥特战士。”

    这也是大地不是很慌的原因，因为光太郎也在车上。

    “是谁？”

    “泰罗奥特曼。”

    “啥？”赛罗表示风有点大，他没听清，虽然平流层没有风。

    “泰罗奥特曼，人类名字叫做东光太郎。”

    “泰罗叔叔！”赛罗一脸挫败，“怎么哪里都有你啊！”

    “叔叔？”

    “嗯，是我六叔，我不就吃了泰迦的零食，至于把我踢出来干活嘛。”赛罗刚才装出来的正经突然不见了，现在的他，明明就是个不想干活的工作奥。

    “你很怕他？泰罗不是挺好的吗？”

    “是很好啊，倒也不是怕，你知道在长辈面前装逼被当场看见的后果吗？”赛罗眼神已经死了。

    “什么后果？”

    “他会拍照留念，还会给别人看。”

    外人看倒是觉得很帅气，泽塔就相当喜欢，还会模仿，但是熟悉赛罗的长辈们，自然是觉得好笑，还很有趣，经常拿这个打趣赛罗，还好泰罗还算有节操，女装照没给被人看过。

    但是这也足够让人社死的啊！

    这光之国没法待了。

    泰罗叔叔压根不知道老爹每次都看着自己露出奇怪的表情。

    他那表情是怎么回事，他那眼神是怎么回事，那绝对是在笑吧，别以为你背过身我就看不出来了！

    如果不爱，请别伤害，谢谢你，泰罗叔叔，有被伤害到。

    “没事了，回去吧。”

    “哈？”

    “待会儿，泰罗叔叔就回来了，不过我还得去一下，拜拜。”

    “等一下，请带上我！”大地也想去。

    “放心吧，就交给我吧，我会把你的朋友安全带回来的。”

    赛罗立刻启动帕拉吉之盾，朝着目标冲了过去。

    此时泰罗也休息好了，于是告诉邦廸罗：“我要出去一下，待会儿回来，不要动那个人类女孩。”

    邦廸罗点点头，表示知道了。

    就在泰罗离去后一会儿，赛罗赶到，落地的时候一脚踩碎了邦廸罗的大部分身家。

    “啊啊啊啊我要你死！布莱克王，上！”

    此时的布莱克王的脑袋被装上了钻头，威力更大了。

    愤怒的邦廸罗立刻放大身体冲了过去。

    不伤害那个人类女孩，打赛罗奥特曼，完全没问题的是吧？

    正在种树的泰罗吭哧吭哧地挖坑，拍了拍手。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子~”

    “啊，种好了，回去吧，也该回地球了。”

    “赛罗穿着帕拉吉之盾，蛮帅气的嘛，诺亚品味还挺好的。”

