 坐上巫家那雍容华丽、宽敞明亮的大马车，小麒就十分兴奋一直从窗子看向外面，这一路上的风景都与那人世间大相径庭，所以她看的是津津有味，时不时还要问问巫云这个地主！巫云看着小麒这副可爱的模样，脸上也一直带着笑意耐心的为她讲解。

“哇塞，万神界给我的感觉......好像几千年前的昆仑啊！可是......有不太一样！当年的昆仑上都是各种各样的神，所以烟火气几乎没有，都是神气仙气的，但是这万神界......好像把人间烟火气与那股仙气融合到一起了！”

小麒望着远处被烟雾缭绕着的仙山，又看了看马车外与自己如此接近的路上开口说道！“是啊！在我们的那个世界，几千年前是神的世界，人烟稀少！而进化到现在，世间满是普通百姓，而神......则退居隐世，不再经常出没！人与神没有达到一个真的共存的状态，但是这里......似乎融合的很好！”

方程也掀起自己旁边的窗帘，朝着外面望去！只见马车外的路上有很多行人，有一些穿着棉布衣衫，看上去应该就是普通的老百姓，而有一些......则衣冠不凡、放眼看去就是自带仙气的的人，这一类人......应该就是万神界的修灵之人，就好像巫家一样！“是的！在我们万神界，其实是没有天生就是神灵的人！都是要靠后天的修炼，但是虽然要靠后天的修炼，但是天赋和血统还是很重要的！倘若你出生在世家，家族里都是有非常的灵元传承的，那么你身体里的修灵基础、也就是天生所带的灵气就要比普通家庭的要多，这样修灵成功的可能性自然就大！当然了，也有一些小户人家或者是普通人家的孩子也想修灵，只是......往往成绩和结果都差强人意！”

巫云为大家解释着万神界修灵的方法！“好了，前面就是我们阔海疆、甚至是万神界最大的集市，里面真的超级热闹，虽然......可能跟你们世界里那些个大型商场不能比，但是这是两种风格和感觉，我觉得......你们会喜欢的！”

马车停了下来，看来是到地点了！而听了巫云的话，小麒没等大家答话就已经兴奋的冲下马车去了。

“我喜欢，我一定会喜欢......”其他人看着兴奋的小麒，也都纷纷笑着下了马车。

方程刚刚被余一恩扶着走下了马车，就看到比他现行走下马车的巫云竟然在一位老伯那里接过了一辆木质的轮椅，然后转头朝着方程走了过来！方程立刻就想到了这个东西是给谁用的，他有些无奈的看了看这个一看就是用十分昂贵的木头所制成的轮椅，然后看向巫云的脸露出拒绝的神情。

“巫云，你别说这个是要给我坐的？”

他的语气里满是无奈。

只见巫云一副理所当然的样子，笑着点了点头。

“是啊！就是拿来给你坐的！这可是我特意找到我们阔海疆最有手艺的老工匠、用我们阔海疆的紫华木为你量身打造的！”

“我......我还不至于要坐轮椅，我腿有没有坏掉，还是可以走的......”方程不想把自己塑造成一个“废人”的形象，自己现在不过是虚弱一些而已。

“不行，你必须坐！我找到的这位老工匠都已经两千多岁了，一般人他可不做的，我是用了我爷爷的名义老工匠才同意给我做这个的！这可花了我一千金呢，你不坐也得坐！况且，虽说带你出来逛逛对你有好处，但是如果把你累着了可就得不偿失了，有了这个你就不怕辛苦了，也可以多出来散散心，对你的身体更有好处！”

巫云对方程的上心程度让一旁的李兆文、小麒和余一恩都佩服，不由得纷纷开口劝说方程。

“是啊，方大哥，这样是一举两得啊！出来逛街散心能让你的心情变得更好，心情好了身体自然恢复的就快啊！这是好事儿！”

李兆文拍了拍那副轮椅。

“而且......一千金呢，方大哥，不坐太浪费了！我知道你是觉得不好看，不过这有什么不好看，就算别人看你是个残疾人，那也是个有钱的残疾人呢！”

小麒抓到了与别人不一样的重点。

“方程，巫云说得对，身体恢复最重要，出来散心是好事儿，别累坏了！这东西不过是个工具，等你好了，这都是小事儿......”余一恩拍了拍方程的肩膀。

见大家都在劝自己坐上那个轮椅，方程也没有办法，心想着不就一个轮椅嘛！又能怎么样，自己死都不怕了还怕坐个轮椅，再说......生病受伤有什么可丢人的？

养好了才是王道啊！“好，坐就坐，谁怕谁啊！”

说着，方程主动地走到轮椅的前面，转身坐了下娶，调整了一下自己的坐姿和舒适程度，他抬手指了指集市的方向，颇有气势的抬起手、挥了挥。

“走吧！”

一走进集市，大家就迅速的被里面的场景所吸引住了！这里虽然是叫做集市，可是看上去......却有些像人世间的大型游乐场一样。

有杂耍、皮影戏、表演，还有很多的小孩子大人都可以玩的小游戏的摊位。

卖的东西是应有尽有，食物、小吃、衣服、生活用品、玩具等等，全都有卖，集市的最两边还是两趟房子，那里都是一些店面。

什么酒肆、成衣坊、粮油店、客栈餐馆的，反正只要是生活上需要的，这里都有！虽然整个集市的布局有些混乱，但是却非常的热闹，逛得人非常多。

看上去有普通人家的普通百姓，也有很多衣着光鲜的官宦世家。

一看到眼前的这幅场景，小麒撒腿就往里面跑去，惊得李兆文急忙追了上去。

“我的小祖宗，你慢点儿！这里这么乱，小心丢了......”一边跑他还一边大叫着，惹得剩下的三个人不由得大笑。

“这里的东西有很多，还要许多我们万神界的小吃，一会儿......我带你们去尝尝！”

说着，巫云便向前走去，余一恩爷推着方程的轮椅紧跟了上去。

走了还没有两步，他们就看到李兆文和小麒在前面不远处的一个摊位前停了下来，几个人也凑了上去。

只见那是一个卖小吃的摊位，硕大的油锅里炸着一种好像蚂蚱一样的东西，但是那东西比蚂蚱要更大一些，差不多要有麻雀大小了！看到这个，方程不由得皱紧了眉头，他最受不了的就是吃这些虫子类的东西，看到就觉得头皮发麻！“哈哈，小麒好会吃啊！一来就盯上我们阔海疆独有的小吃了！”

巫云冲着小麒竖起了大拇指。

“这东西叫海蝎！你们不要觉得这东西看上去好像很恐怖，其实它是海里的一种东西，味道很鲜美，营养价值又高的！我们这里的人吃这个其实就好像是你们那里的人吃海里的螃蟹一样的，只是长得样子不同而已！”

正说着，这一锅油炸海蝎似乎已经好了，一股浓郁的香味儿传到了众人面前，小麒的注意力立刻被吸引了过去。

 