    待李九霄冲进去后，玄羽圣地的这名二劫散仙强者才反应过来。

    按捺不住心里的好奇，他紧随其后跟了进去。

    而此刻李九霄已经来到了一个地下空间中，整个空间里边充斥着精纯无比的魔气。

    在这个地下空间的正中央赫然悬浮着一根成人胳膊粗细的黑色棍子。

    恐怖无比的滔天魔威正是从这根黑色棍子上散发出来的。

    “哈哈哈，没想到是弑神枪的一部分枪杆，小子，祭出九幽塔先镇压吧，否则这根枪杆爆发起来，你也奈何不了。”

    这根枪杆还没有被催动就已经爆发出如此恐怖的魔威，若是自主爆发的话，就算是现在的李九霄也无法奈何。

    李九霄虽然斩杀了八劫散仙强者，但是也清楚知道自己并不是无敌了。

    所以他自然不会狂妄自大的无视龙老头的提醒告诫。

    深吸一口气，他将九幽塔从丹田中祭出来，然后便操控着九幽塔往这一截弑神枪的枪杆悬浮而去。

    兴许是九幽塔也散发出精纯无比的魔气，所以这部分枪杆竟然没有反抗。

    当九幽塔毫无阻碍地来到这部分枪杆上方时，李九霄立马催动九幽塔爆发出恐怖吸力笼罩枪杆。

    不等这部分弑神枪枪杆爆发，九幽塔便直接将其收了进去。

    做完这一切，李九霄才松了一口气，单手一招将九幽塔收了起来。

    接着他脸上便浮现出浓浓笑意。

    本来只是为了搜刮玄羽圣地的藏宝库而已，没想到却得到了这样一个意外之喜。

    毕竟弑神枪是洪荒世界最厉害的攻伐至宝之一，他自然想要将其搜集完整。

    看着李九霄收起九幽塔，玄羽圣地的二劫散仙强者心里更是憋屈。

    从李九霄的态度他就足以看出这件散发魔气的宝物绝对不简单。

    但是现在宝物已经被李九霄收起来，他就算不甘心也没有任何办法。

    看了一眼憋屈无比的二劫散仙强者，李九霄淡淡开口道：

    “现在本座和你们玄羽圣地算是两清了，若是下次还敢挑衅，可就没有这样的机会了。”

    平淡无比的话音落下，李九霄径直往藏宝秘境外边走去。

    而这名二劫散仙强者无奈地轻叹一口气后跟了出去。

    亲自跟着李九霄重新回到玄羽圣城，又目送李九霄离开后，玄羽圣地的这名二劫散仙强者才无奈地叹了口气。

    “也罢，大争之世将到，不成功便成仁，老夫也该出世去争一争了。”

    自语声落下，他便重新回到秘境深处的一个隐秘之地中。

    而李九霄在离开玄羽圣城后并没有停留，而是径直前往青炎圣城。

    这一次针对自己的悬赏中除过玄羽圣地外还有青炎圣地。

    如今玄羽圣地付出了代价，青炎圣地他自然是不会放过的。

    除过这两大圣地之外，其余所有参与过对他悬赏的那些势力，他一个也不会放过。

    青炎圣地已经知晓了玄羽圣城中发生的事情，也知道了玄羽圣地被迫低头的消息。

    所以当李九霄到达青炎圣城时，青炎圣主亲自出来赔罪。

    在李九霄的威逼之下，青炎圣主最终还是选择了屈服，用青炎圣地万年以来积攒的所有资源来换取青炎圣地的安危。

    就这样李九霄又得到了青炎圣地藏宝秘境中的所有资源。

    接连搜刮两大圣地的藏宝秘境，九幽塔里边堆积的资源数不胜数。

    而这些资源李九霄自然不会闲放着，全都让龙老头炼化成精纯无比的魔气。

    如今他迫不及待的想要提升自己的修为，这样才能有底气应对接下来的诸多危机。

    从青炎圣地离开后，李九霄便继续开始搜刮那些针对自己发布悬赏的势力。

    短短的半个月时间，整整六十多个势力全都被李九霄搜刮了一遍。

    有五家势力想要反抗，结果便是被李九霄彻底屠灭，没有留下一个活口。

    而如今李九霄这三个字也传遍了大半个中洲，堪称无人不知无人不晓。

    守护者同盟和弑天以及这两个之前不被世人知晓的组织也出现在世人眼中。

    结合之前出现过的诸多动静，整个中洲全都变得暗流涌动起来。

    而李九霄在搜刮完海量的资源之后便来到了一座偏僻山脉，随便寻找一处山洞将其封闭。

    然后便进到了九幽塔里边。

    因为他搜刮到的所有资源现在已经全部炼化，而且除此之外龙老头还告诉了他一个好消息。

    那便是九幽塔的第四层到第九层也全部被打开了。

    正因为如此，才能在这么短的时间内将他搜刮到的所有资源全部炼化。

    除过那数十家一流二流势力不说，仅仅是玄羽圣地和青炎圣地中搜刮到的资源就是无法想象的数字。

    两大圣地万年时间积攒下来的资源全都便宜了李九霄，加上其他数十家的资源，这才一举打开了九幽塔剩下的六层。

    若非他一次性搜刮到这么多的资源，想要打开第四层到第九层，指不定要到猴年马月呢。

    所以在知道龙老头说出的这个消息后，李九霄也没心思去别的地方，便直接进入了九幽塔中。

    当他来到九幽塔第三层的时候，龙老头已经等候在这里。

    看到龙老头后，李九霄脸上闪过一丝惊诧神色，好奇无比的道：

    “龙老，你的身体？”

    之前龙老头的身躯都是由九幽塔内的能量凝聚而成。

    但是此刻他清楚无比感知到龙老头的身躯是实打实的肉身，而不是能量体。

    面对他的惊愕询问，龙老头满脸兴奋激动地激动道:

    “我拥有了自己的肉身，以后我就能离开九幽塔了，全都是因为你，要不是你搜刮到这么多的资源打开九幽塔剩下这五层，我也无法拥有肉身……”

    待龙老头激动无比的声音落下，李九霄脸上却是浮现出疑惑神色。

    按理说龙老头不是九幽塔的器灵么，怎么会拥有肉身的。

    难道九幽塔打开剩下的五层之后，发生了什么意想不到的变化不成。

    这些疑惑在脑海中接连闪过时。

    龙老头深吸一口气，说出了一个让他目瞪口呆的消息……

