    第820章  你好，我是云汐   

    对于未婚妻的提议，蓝玉只当做一般的事务性工作。

    

    他自己是娱乐圈顶流，平等交流，结识同为顶流的云汐，这是很正常的娱乐圈社交行为。

    

    但除此之外，蓝玉对云汐个人并没有太多兴趣。

    

    今晚他要关心的事情太多。

    

    要在慈善义卖晚会上有所表现，为颓废几十年的家族稍稍提升名望。

    

    但更重要的还是要见到‘大老师’，并当场向这位恩人表达自己最崇高的敬意。

    

    慈善义卖晚会，距离正式开场仅剩五分钟。

    

    “那个……蓝先生，你好。”

    

    突然有一个甜美温柔的女性声音，从蓝玉右侧传来。

    

    蓝玉和陈雪同时侧目望去，发现是一位珠光宝气的美丽女人。

    

    陈雪在心中暗自叹息。

    

    这是一位颜值完全碾压自己的美女，同为女人，她心中还是难免有些失落和挫败感的。

    

    “你好，请问有什么事吗？”

    蓝玉很有礼貌的回答道。

    

    “我叫简夏，今晚是代表京城云家来出席晚会的。

    很意外见到蓝先生也在场，我很喜欢蓝先生的音乐，希望能和你认识一下。”

    

    蓝玉听简夏说完，意识到她确实是自己的歌迷，但亮出古家族的背景，就让自己不能以粉丝对待了。

    

    “简小姐好，我久闻京城云氏的大名，很高兴认识你。

    介绍一下，她是我的未婚妻陈雪。”

    

    蓝玉嘴上说着，心中却略有疑惑。

    

    既然是云家人，怎么又是姓简的？

    

    但他没有丝毫怠慢，更没有摆架子。

    毕竟云氏在古武界的地位虽然不靠前，却也比蓝氏强太多了。

    

    京城蓝氏，几乎都要从古武界退圈了。

    

    “简小姐好。”

    陈雪也礼貌的问候道。

    

    “嗯，你好。”

    

    简夏却没控制好情绪，她实在觉得陈雪配不上蓝玉，在和她打招呼时也只是敷衍了一下。

    

    这个细节，却逃不过蓝玉和陈雪的细微观察力。

    

    陈雪显然不是第一次遭受这种待遇，她尴尬的微笑，然后便退后一步站在蓝玉身后。

    

    这种近似忍辱负重的举动，自然是为了蓝玉的事业考虑。

    

    但蓝玉却面色一沉，心情糟糕到了极点。

    

    简夏还不知道自己惹得蓝玉不快，笑呵呵的开始夸赞蓝玉的音乐作品。

    

    “不知道蓝先生什么时候再举办演唱会？

    到时候我能从您手里购买一张贵宾票吗？

    您或许不知道，想要在网上抢购一张您演唱会的贵宾票，实在是太难了。”

    

    简夏说这话就是给蓝玉机会，让他主动向自己示好，比如说会免费赠送她几张贵宾票之类的。

    

    但简夏的自我感觉实在太好了。

    

    她以为摆出京城云家，蓝玉就会想要主动和她拉进关系。

    

    事实上，如果简夏刚才没有轻视陈雪的话，蓝玉出于礼貌也确实可以给她送票。

    

    但此时此刻，蓝玉的心态变了。

    

    “很抱歉，我从不干涉演唱会的售票，并一直要求给予每位粉丝公平的购票权利。

    蓝小姐的要求，很遗憾我不能满足。”

    

    简夏目瞪口呆的看着蓝玉，没想到他竟然拒绝了自己。

    

    不就是一张演唱会的贵宾票吗？

    

    就算找黄牛购买，了不起十万块钱也拿下了。

    

    而这点钱对简夏来说，其实也是九牛一毛！   

    她还要再说些什么，却听见周围人传来阵阵惊呼，似乎在夸赞某人的登场，尤其在夸她的绝美容颜？

    

    简夏正要看是何方神圣时，那人已经向这边走了过来。

    

    来人，居然是云汐？

    

    “蓝玉？

    你好，我是云汐。”

    

    

