    “这位大人，我并没有恶意，”迪卢克的话让行秋一惊，对方身上真的藏有什么危险的东西？

    　　“没有恶意？”甘雨并不太相信对方的话：“那你过来玉京台想干什么？”

    　　“我真的只是想过来来参观啊，”迪卢克觉得自己很冤，同时心底也在抱怨自己不长进，为什么明明在望舒客栈已经犯过了的错误现在还犯，“这位大人要是不相信的话我可以把东西暂由大人保管。”

    　　莫非真的是个误会？他不是愚人众的人？还是单纯地想让我放松警惕？

    　　“那你先把那东西交出来吧。”不管怎么样，危险的东西不能够放在不明底细的人的手中，也顺便试探一下对方的态度。

    　　出乎甘雨意料的是对方很爽快就把东西给拿出来了，原来不详气息的来源是一枚邪眼。

    　　行秋还没怎么看清楚迪卢克拿出来的东西呢，它就已经消失在迪卢克手中了，他甚至没看清楚这位蓝发女子的动作。

    　　而迪卢克早已有心里准备了，而且心里也在惊讶，怎么璃月遍地都是强者啊，为什么我们蒙德就没有呢？

    　　如果说对方这么爽快就把东西拿出来让甘雨有点意外的话，现在这个情况甘雨是怎么都想不到的，因为这枚邪眼上面有个印记，印记的主人是在望舒客栈的那位降魔大圣，魈。

    　　这个发现让甘雨放心下来，因为如果这个人真的有问题的话是不可能或者出现在这里的。

    　　不过为了以防万一，甘雨觉得这东西还是放在自己人手中为好，所以就打算把东西交给千岩军处理。

    　　“这位蒙德的客人，看样子你是知道邪眼的危险性的，所以这枚邪眼就交由我们千岩军保管吧。”

    　　迪卢克听到对方并不打算把邪眼还给自己之后就急了，这可是自己父亲的东西啊，于是连忙喊道：“这位大人，我知道这枚邪眼的力量有多么可怕，可是我保证一定不会使用它的力量的，能不能把它还给我，这是我父亲的遗物。”

    　　遗物？迪卢克这么说甘雨一时间也有点犯难，她并非不懂人情世故，不过又不能看着这么危险的东西流落在外。犹豫了一下，甘雨还是不放心把邪眼还回去，至少在璃月港内不能让对方拿着这东西。

    　　“这枚邪眼就先放在我这里了，等你什么时候回去再问我要吧。”最终甘雨做出了这个决定。

    　　“呵呵，甘雨啊，你就别为难这位蒙德来的客人了。”

    　　忽然场中响起了一把苍老的声音，行秋跟迪卢克再次受到了惊吓，两人这才发现一位老婆婆不知道什么时候来到了三人旁边，连一旁的千岩军们也没能发现。

    　　“萍姥姥，可是…”

    　　一旁的千岩军们原本想过来请这位老人离开的，没想到甘雨跟对方认识，而且关系不错的样子，立马打消了这个念头。这里可是玉京台啊，就算是巍巍颤颤的老婆婆也不是一般人啊，说不定还会放冲击波。

    　　“就算你不相信婆婆的话，也该相信那位的判断吧，要这位客人真是那种人，他又怎么能通过望舒客栈呢？”萍姥姥慢悠悠地说道。

    　　萍姥姥的一番话让甘雨有点动摇，所以迪卢克最终还是拿回了自己父亲的遗物，心里对这位神秘的老婆婆很是感激。可惜对方离开得太快，没能够好好地感谢对方一番。

    　　看见那名叫甘雨的少女还有神秘的萍姥姥离开之后行秋这才松了口气。刚刚被一群千岩军包围起来的时候他害怕极了，谁能够想到只是单纯地来参观一下玉京台会惹出这么大的事情呢？还好最终事情还是圆满解决了，没有给自家商会带来麻烦。

    　　昨天在听了重长老还有迪卢克的一席话之后行秋也意识到自己去做侠客这件事情可能真的不太现实，而且还会给自家带来许多麻烦，所以现在他做什么事情都要先想一番，到底做这件事会不会给自家商会带来些什么不好的影响。

    　　不过现在这些事情都可以暂时不去想，他现在最想知道的还是迪卢克身上的秘密还有那枚名叫邪眼的东西是什么。

    　　看着行秋一脸探究的眼神，迪卢克知道有些事情是瞒不了的了，所以就跟行秋约好晚上的时候给他解释相关的事情，现在还是先参观一下玉京台吧，毕竟来都来了还被查了，不看岂不是亏了？

    　　但毕竟发生了这样一件事情，两人的玉京台参观之旅并不是很尽兴，而且甘雨临走之时还吩咐过千岩军好好看着他两，所以两人不论走到哪里都总有那么一两个千岩军在盯着，让两人多少有些不自在。

    　　转悠了一天，迪卢克也大概知道了七星八门对于璃月的作用了，果然璃月的制度比起蒙德来要完善许多。在蒙德无论是什么事情，永远都是交由西风骑士团去做决定，而且百分之八十都要由骑士团的团长过目确认，可以说基本是骑士团团长一家独大。

    　　反观璃月这边，工作有条理地分到了七星八门之中，各司其职，还有一个月海亭帮忙整理政务，骑士团就是再多一倍人手估计也做不到现在璃月的地步。

    　　“迪卢克，你们今天早上说的是什么啊？方不方便让我也了解一下？”两人回道旅店之后行秋就迫不及待地向着迪卢克发问，至于等待对方给他的建议？他早忘了还有这么一回事了。

    　　迪卢克就把关于自己父亲的事情给行秋讲了一遍，包括骑士团的处理结果还有关于邪眼这名字的来由。

    　　行秋在听完迪卢克在望舒客栈的经历之后忽然兴奋了起来，抓着迪卢克的肩膀摇了起来：“那是仙人啊！望舒客栈你碰见的可能是仙人啊！”

    　　望舒客栈之中有仙人的传闻行秋从小听到大，不过就是没有亲眼见过，现在听迪卢克这么说他就觉得对方大概率是遇上仙人了，不然为什么这位老人会这么信任对方的判断？就是因为对方是仙人。

    　　是这样的吗？迪卢克并不清楚这些璃月传闻，不过他想起那天晚上自己坠楼的时候发生的事情，行秋的话他已经信了大一半，不然解释不了对方为什么能够在这么短时间内救回坠楼的自己。

    　　不过迪卢克现在还是得先干正事，今天行秋兑现了带自己参观玉京台，介绍七星八门的事情，这时候自己该给他一个答案了，其实在听完介绍之后他的心底就有答案了，或者这项工作行秋会喜欢。

    　　“行秋，或许你可以去清吏司。”迪卢克说出了自己的建议。

    　　清吏司吗？行秋想了想，感觉是不错，清吏司主管刑罚，不就正好可以实现自己惩恶扬善的梦想吗？不过清吏司可不好进。

