    天波易谢，寸暑难留。

    时光就在这样不经意间悄然流逝了。

    半年的时光，足够让一切都恢复平静。

    不过，韦剑代替东方不败成为天下第一已经快深入人心了，衡山现在也算是彻底和少林武当并驾齐驱了。

    除此之外，大家还是该怎么过就怎么过。

    衡山，祝融峰上！

    这里是衡山最高的地方。

    闲来没事，韦剑便喜欢来这里观日看云。一杯清茶，一壶浊酒，浮生一梦。

    不知道的还以为是一条咸鱼。

    韦剑盘膝而坐，双眼似闭非闭，整个人似醒非醒。

    某一刻，放在身旁的宝剑忽然一铮。

    韦剑刷的一下睁开了双眼，一道亮光如同破晓的曙光一样。

    “嗯？！”

    下一刻，韦剑浑身汗毛都唰地竖立而起。一双瞳孔顿时缩成针眼。

    几乎在那同时。

    同样，一抹光亮闪现，在自己眼中越来越大。宛如九天之上一柄神剑飞来。

    “放肆！！”

    韦剑陡然双目爆射冷芒清醒暴喝，浑身剑力在瞬间全部调动了起来，然后，便见得韦剑大口一张，深吸一口气，整个人就如同蛤蟆一样膨胀了起来。

    下一刻，绣口一吐，一抹剑气便脱口而出。

    刺！！——

    好似整个天地都被割裂开了一样刺耳的声音响起。

    砰！

    一声金铁交击的声音响起。

    下一刻，便见得一根绣花针在韦剑面前三寸的地方落了下来。

    一时间，半空之中响起了一道魅惑而冷艳的轻笑。

    跟着，一道红纱转瞬即逝。

    声音似乎还在远方，一道曼妙的身体已经出现在了韦剑身前。

    身法速度之快，叫人咂舌。

    看到来人，本来还准备反击的韦剑却是瞬间松懈了下去，微微皱了皱眉，重新懒洋洋的坐了下去。

    “是你啊！”

    如果有外人在场，肯定一下子就能认出这个看上去越来越风华绝代的人，赫然正是前天下第一高手，东方不败。

    “你怎么来了？”

    对于东方不败来找自己，韦剑还是有些惊奇的。

    毕竟，他按理说这个时候，不是在为突破先天做准备，就是该去找少林，武当，朝廷，华山的人报仇。

    看现在这个状况，虽然更厉害了，更惊艳了，却没有突破先天。

    怎么就有闲情逸致来找自己呢？

    “这不是来看看你这位天下第一到底是名副其实，还是浪得虚名嘛！”

    东方不败轻笑一声道。

    旋即，很是自来熟的来到韦剑身边，拿起酒壶自饮了一口，哈出一口酒气神色满意。

    “哦？现在觉得如何？”

    对于东方不败的举动，韦剑也不在意，反而好奇的问了一句。

    “闻名不如见面，见面更胜闻名。”

    东方不败放下酒壶，郑重的说道。

    东方不败其实也不过是见了韦剑三面而已。

    但是正是因为如此，才更能体会到什么叫做士别三日当刮目相待。

    第一见面，是在黑木崖的时候，韦剑从方证等人手中将他救下。

    那个时候，他还没有完全打通任督二脉，还要靠着偷袭，才能重创方证。

    然后，便是在剑魔谷中，两人交流了一段日子的武学心得。

    那个时候，东方不败便很是能够体会，韦剑的厉害了，他就如同一个鲲鹏一样，吞天食地。

    任何东西，都能一股脑的吞噬了，然后快速消化，举一反三，触类旁通，几乎是一天一个变化。

    虽然修为不如自己，但是交流起来，却没有半点障碍。

    而且和他交流，对自己帮助也很大。

    但是他还是没有想到韦剑在进入绝世之后，居然还能进步这么快。

    要知道突破绝世的难度本来就很大了，不然江湖上绝世高手为什么凤毛麟角？

    而突破之后，想要在突破，难度也是可想而知的。

    虽然他知道韦剑华山论剑赢了风清扬，威压少林武当，嵩山华山。甚至被传出了新一代天下第一人的称号。

    却还是没有想到，他居然已经到了这个地步。

    先前那一针，虽然只是试探，东方不败却是丝毫没有留手。

    但是突如其来之下，韦剑虽惊不乱，在千钧一发之间利用吐气成剑的手法破了自己的银针。当真是让人惊叹。

    要知道，东方不败也不是当日的东方不败了。

    他虽然没有突破先天。

    但是破而后立，的确是让他距离先天只有一步之遥了。

    但是韦剑呢？先前还远远不如自己，现在，东方不败从他身上都感应到了危险。

    这如何不让他惊叹呢？

    不过看到韦剑进步这么快，东方不败心中也是欢喜的。

    毕竟，他现在彻底成了孤家寡人，韦剑好歹也是自己的救命恩人，更是一个好对手。

    所以，他进步越大，越能刺激到自己，让自己更有动力。

    尤其是在眼下这个当口。

    一时间，看着韦剑他都有些见猎心喜，跃跃欲试了。想要和韦剑大战一场。

    他们似乎还并没有认真的交手一场。

    好在他知道现在还不是时候，所以强行忍耐了。

    寒暄了两句之后，韦剑继续问道，

    “你怎么来了？有什么事吗？”

    “我想请你随我一起闯荡一下少林，大内！”

    东方不败也不藏着掖着，直接说出了这一次到来的目的。

    “闯荡少林朝廷？”

    听了东方不败的话，虽然知道不会简单，但是韦剑还是忍不住的瞪大了眼睛。

    少林也就算了，朝廷可不是好惹的。

    即便是韦剑现在觉得自己百尺竿头更进一步，但是他也不敢以身犯险。

    别看最近一段时间，朝廷似乎对衡山一再容忍，丝毫不管。

    但是韦剑却是知道一点都不好惹。

    倒不是有谁暗中震慑了他。

    其实有些人巴不得他乱来。

    对韦剑，朝廷其实一直存在两种声音。

    一种自然就是听之任之，只要不搞得天怒人怨就好。

    一种自然便是不能再让他继续坐大下去了。

    趁着现在还能对付，付出一切代价，将之抹杀。

    不然，等真的他强大到遏制不了的时候，在想要如何，就悔之晚矣了。

    而不管是前者还是后者，谁都没有说服谁。

    自然也就没有人来轻易招惹他。

    前者本来便是安抚为主，后者如果动手，就不是震慑，而是雷霆一击了。

    但是他其实已经提前去京城感知过了。

