    剑帝城，夏氏商盟的庄园内，夏剑铭，白羽柔和剑帝三人依然还呆在原来的位置，连脚步都没有挪动过。

    而他们三人的目光，则是全都凝望同一个方向。

    那个方向，赫然是三大主宰的交战之地。

    他们都不敢散发神识，因为这会被主宰视作为挑衅，是不礼貌之举，因此只得以肉眼去凝望。

    当然，他们也只能隐隐约约的看见几个小黑点。

    因为距离太遥远，足有数万里！

    “三大主宰停手了！”剑帝的声音带着几分振奋，心中似终于落下了一块大石。

    虽然剑帝不知道那边具体发生了什么，但是却知道，剑帝城即将面临的一场劫难，暂时被化解了。

    “剑尘道友可是拯救了我们剑帝城千千万万条生命啊，此等大恩，居住于剑帝城内的所有民众没齿难忘。”剑帝神情有些激动，同时也感到万分庆幸，所幸剑帝城中有一位至强者，否则，今日之劫，剑帝城怕是在劫难逃。

    与此同时，一阵嘈杂的骚乱声从庄园外隐约传来，掺杂在其中的还有阵阵能量碰撞的轰鸣声。

    “快逃啊，大家快逃啊，三大主宰马上就要打到剑帝城了，已经有好几座城池被夷为平地了......”

    “快离开剑帝城......”

    “放肆，这是我们罗家的产业，我看谁敢来抢......”

    “哈哈哈哈，主宰之劫面前，你们罗家能不能保住都不一定呢，谁还在乎这些。洗劫了你们，大不了哥几个逃到赤血界去......”

    逗留在剑帝城中的众多武者，显然也知道了剑帝城即将遭遇主宰之劫，有人在拼命逃窜，也有人趁机打家劫舍，洗劫一间间商铺，各种叫嚣声和哭喊声连城一片。

    一时间，整个剑帝城都失去了正常秩序，变得一片混乱，弱者被任意欺凌，强者为所欲为。

    剑帝城中的一些顶尖大族，已经有飞舟腾空而起，朝着城外逃窜。

    夏氏商盟的庄园内，剑帝显然也知晓城中变化，眉头一皱，旋即一道传音飘入剑帝府邸。

    下一刻，剑帝府邸中爆发出一股强大的始境气息，厉祖亲自出手，调动了剑帝城中的所有守备力量开始镇压暴乱，维持秩序。

    至于剑帝本人，他并未离开庄园，而是在这里耐心等待剑尘的归来。

    “唉，我本来只是去阻止一下他们波及剑帝城，可没想到，竟然一下子成为了这里的主人......”

    就在这时，一道声音突然响起，目光依旧望向远方天空的白羽柔，夏剑铭和剑帝三人纷纷心中一凛，立即低头看去，只见剑尘已经不知何时坐在了轮椅上。

    纵然是修为臻至无极境七重天的剑帝，竟然都丝毫没有察觉剑尘是何时归来的。

    “多谢剑尘道友相助，从此以后，剑尘道友就是我们剑帝城的大恩人。”剑帝立即对剑尘抱拳，他自然也听到了剑尘的自言自语，不过却有些丈二和尚摸不着头脑。

    “嗯！”剑尘点了点头，道：“三大主宰已经不会威胁到和平域了，和平域的战事，因该也快结束了。”

    剑帝目光微凝，有些不明觉厉。

    “这段日子，和平域战事不断，也严重影响到了我收集命魂花的进程......这样也好，和平域真正重归和平，对我的伤势恢复也更加有利。”剑尘呢喃自语，他似乎想到了什么美好的愿景，脸色露出了一抹淡淡的笑容。

    就在这时，剑帝神色一动，一枚传讯玉符悄然出现在他手中，神识探入，一道讯息直入脑中。

    忽然间，剑帝身躯一僵，整个人都呆住了，一双眼睛瞪成了铜铃，脸上尽是不可思议的神色。

    收到讯息的不仅仅是剑帝，与此同时，存在于和平域各个区域，各个角落的所有无极始境强者，都在这一刻收到了同样的信息。

    可毫无例外，所有人在收到这则信息后，全部都心神大震，露出震惊和不可思议的神色。

    玉符内的消息是从碧央界和太天界传过来的，信息不多，然而对于和平域中的任何一位强者来说，无异于惊天霹雳。

    剑帝城，夏氏商盟的庄园中，剑帝整个身躯都有些发颤，他一脸骇然的盯着剑尘，语气也变得结巴了起来：“剑尘道友...你...你....你...你成为了...和平域的主人......”

    对于剑尘，剑帝一直都当成一位天王来看待，可他怎么也没有想到，剑尘竟然已经成为了主宰层次的人物。

    “主人应当拥有自己的领地。”夏剑铭倒显得镇定自若，觉得一切都理所当然。

    他同样收到了来自太天界和碧央界的通告，知道和平域已经有了新的主人。

    而这个主人，正是眼前这坐在轮椅上的剑尘！

    唯有刚突破始境不久的白羽柔，此刻是满脑子疑虑，完全不知道发生了什么。

    这时，厉祖从庄园的大门处走了进来，他神色复杂，来到剑尘面前躬身一拜：“老朽厉江山，拜见主宰！”

    厉祖的这般行为，顿时令剑帝身躯一震，瞬间回过神来，他立即换上一副神情与厉祖并肩而站，同样对着剑尘深深一拜：“晚辈剑锋，拜见主宰！”

    剑尘挥了挥手，道：“无需如此，我不讲究这些礼节，以后这些就免了。”

    “岂敢，前辈身为和平域之主，这礼，自然不能废。”厉江山铮铮有力的说道。

    这时候，白羽柔终于听明白了发生了什么，神色顿时一呆。

    “够了够了，你们先去忙自己的吧，让我先静一会。”剑尘揉了揉太阳穴，对着厉江山和剑锋说道。

    “那我等，就先告退！”剑帝的态度完全转变了，他和厉江山对着剑尘一拜，然后离开了这处庄园。

    和平域有主的消息，以狂风暴雨之势传遍了整个和平域，最初只有始境强者才有资格知晓，然后又被这些始境传递给下面的人。

    一阶一阶下传，很快，新的主宰在和平域便广为人知，引起了巨大的轰动。

    太天界和碧央界滞留在和平域的所有强者，都在两大主宰的命令下全部撤走，完全将和平域递交给剑尘手中。

    不过他们撤走了，赤血界的人却依旧逗留在原地。

    此刻，被赤血界占领的帝城中，血杀主宰面无表情的站在一座神殿内，在他的下方，汇集了众多赤血界强者。

    “主宰大人，碧央界和太天界的人都撤走了，我们现在该怎么办？还请主宰大人指使。”一名始境强者抱拳问道。

    血杀主宰负手而立，眼中闪烁着冰冷的目光，他沉默了很久，才缓缓说道：“和平域，从来不是碧落和斗天说了算，他们的决定，可代表不了本座。”

    血杀主宰手一挥，立即有一块和平域的地图浮现在空中，他手指点动，指着和平域大概三分之一的区域：“以前在和平域没有划分之前，这块区域就属于我们赤血界。传令下去，所有人出动，给本座占领这块区域。”

    “得令！”

