    一瞬间的强烈失重感，令陆欣怡落地之后久久都是脑袋一片空白的状态。

    她还没反应过来之前，就被人从背后一把抱住重重摔了下来。

    虽然方式有出入，但总归是达成了想要重新回到地面的目的。

    陆欣怡刚站起来就发现自己貌似被四五个叔叔阿姨......不对，应该是警察叔叔跟警察阿姨给围住了，每个人的眼神目光中看向自己的都是爱惜。

    嘴上的关切也一直没有停止过，有询问她有没有事情的，有询问她有没受伤的，还有询问要不要送她回家的。

    见其只是原地站定久久不开口说话，小脸上仍然留有一丝刚刚突然失重落在地上时的惊悸神色。

    仅有的一位警察阿姨便没忍住开口朝着刚才那个将自己抱下来的警察叔叔抱怨起来：

    “一定是李队刚才那个动作太粗鲁吓到人家了！”

    数落完自己的队长之后，下一秒又回过头来半蹲着身子和陆欣怡目光平视，语气十分温和地说道：“欣怡不要害怕哦，我们是人民警察，是来帮助你的！

    你要是遇到什么困难都可以跟我们说的，叔叔阿姨们都会帮助你的！”

    说来惭愧，发生在自己片区的事情居然还要来自于魔都的同行来提醒，加之在来的路上他们紧急调查了一番有关于陆欣怡的信息。

    包括个人信息，家庭信息，以及让人揪心最近发生在其身上的网暴事件。

    无数不明真相网友的谩骂，身边人的责怪与不理解，学校的变相助纣为虐，一件件、一桩桩累积起来的压力，别说是一个十几岁的小女孩，换了个大人来都未必能顶得住。

    “网络非法外之地”是一句口号，也就只能是一句口号了。

    “欣怡，答应叔叔阿姨不要再想不开好吗？你遭遇到的事情我们会给你解决的！”在场唯一的女警察暖心地抱住了陆欣怡，浑身散发着母爱的光辉。

    哪怕是迟来的正义，那也是正义，总好过不来！

    “其实......”陆欣怡低下头表情羞赫，声音细如蚊吟，如果不是靠的十分近都完全听不到有在开口说话。

    在场唯独女警察恰好听见了，顿时松开了陆欣怡后半蹲下让自己正好能与对方平时眼神直视，“没关系，想说什么就勇敢大声说出来，你要相信有困难找警察并不是一句空话！”

    原本还有点不好意思说出实情的陆欣怡闻言深吸一大口气，用出比平常还要大的力气扯开嗓门喊道：“其实我刚才是已经放弃自杀的想法准备爬下来的，结果突然间被这位警察叔叔从背后给......”

    好吧，果然面对警察叔叔警察阿姨她还是没办法做到十分勇敢，说着说着这声音也是直线往下降，到最后都有点不好意思讲下去了。

    毕竟刚才那个动作有多危险是有目共睹的，加上落地之前那个下意识的暖心转身行为真不是一般人能完成的。

    虽然最后的“给”字后面没有说完，但在场众人都已经完全心领神会了。

    一下子目光全都聚集在李队的身上，看得这个三十四岁的汉子都有点怪不好意思的，难道他还能说自己当时一脚踹开门之后心急如焚都来不及思考便做出了本能反应。

    只好挠了挠脑壳，讪笑转移话题：“陆欣怡小妹妹，要不然我们先送你回家吧，我相信你的爸妈这会儿都十分担心你的。”

    “我不要回家，我要见‘猎国’，我有很多的话想要跟他说！如果不是他的话，可能在你们来之前我就已经想不开跳下去了。”小姑娘挣扎着脱离警察的手中，小脸上的表情十分坚定。

    “猎国？”

    “谁来的？百家姓里面还有姓‘猎’这么生僻的么？”

    几人面面相觑一时间都没搞懂这个叫“猎国”的家伙到底是何方神圣，不仅能够在他们之前成功劝下小姑娘，还让人第一时间就想与其交谈。

    见警察叔叔阿姨可能是有点误会，陆欣怡解释道：“猎国不是人的名字，它是作者笔名，一个我特别喜欢的小说作者！喏～叔叔阿姨你们看。”

    说罢可能是担心眼前的警察叔叔阿姨无法理解自己的话，她还特意将自己的手机解锁后递给对方看，屏幕上此时显示的仍然是那篇“全网告白陆欣怡”的单章。

    正如自己当时看到这篇单章时被内容所彻底给惊艳到，即便是这些最少都做了三五年的警察看完都有种从中悟到不少道理的感觉。

    尤其是“人生有两次生命”的观点不可谓不惊艳！

    传出去完全可以直接拿来当人生格言来使用了！

    还有下面的一些诗句也是绝无仅有的，通篇看完下来他们也不得不承认这位叫“猎国”的作者文学水平十分不错，但具体是什么水平他们这些外行人也不好判断。

    “可以跟叔叔说说你为什么这么想要见这个作者吗？”

    “我想要亲口感谢他！是他的这篇单章让我重新找回来人生的意义，我单方面宣布自己已经是他铁粉中的铁粉了！”面对这个问题陆欣怡十分斩钉截铁地说道。

    不说这个想法还好，一说反倒是让几位警察显得有点尴尬，自己等人刚才还夸下海口说有困难找警察，结果一转头对方提出的要求就完成不了。

    没办法，让他们找人是没问题的，毕竟内部系统里是能查到个人档案的，至少一个简单个人联系方式还是能找到的。

    现在是一个网络小说作者......

    不是说没有办法，只是需要走一个正规程序，但是走程序又要面临一个无法逃避的问题，他们以什么样的理由去进行呢。

    “不如我们先回家好吗？然后我们再想办法帮你找到联系上对方的方式好吗？”不管怎么样还是先安抚住再说。

    仅管陆欣怡刚才已经表示不会再有轻生的想法了，但是他们不得不防范于未然，先安抚好情绪做好工作。

    至于答应下来之后要怎么完成，那就是之后的事情了。

    毕竟车到山前必有路嘛。

    而且这件事情救下陆欣怡还不算完全结束，回去警察局之后他们还有也很重要的事情需要忙活。

    比如说为陆欣怡发个正式通报，避免继续受到网暴危害。

    比如说给魔都兄弟局知会一声，毕竟整个案子也是从他们那边开始然后发过来处理的。

    比如说......

