    “滋啦——”

    东野龙介的身上突然爆发出惊人的气势，但他却闷哼着半跪倒地，双手紧抱腹部。

    腰间的亚古鲁腰带不受控制的浮现出来，但中央的灵石却是黑色的，细碎的电流在腰带上闪烁。

    他勉强维持着意识的清醒，连忙取出一枚戒指，但这东西该怎么用？

    他下意识的将戒指贴近腰带。

    噗通！

    戒指突然像是有了生命一般产生脉动，和他腹部的灵石形成共鸣。就在龙介还以为是出现错觉时，那枚戒指忽然从他手上消失了。

    与此同时，从腹部的灵石中传来一种得到补全的满足感，躁动的究极之力也迅速平复下来。

    旁边的一条看到东野的状态，心中悬着的石头也放了下来。

    东野龙介深吸了一口气，又缓缓的吐出，将心中最后的燥意也抚平。

    他看着手中仅剩的一枚戒指，虽然从腰带中依然传来强烈的补全欲望，但在犹豫后还是将戒指收起来了。

    没有理由……

    但他有种预感：如果将这枚戒指也用掉的话，一定后悔的。

    龙介站起身看着玫瑰女，不可否认，这次从黑暗的危机中摆脱多亏了玫瑰女帮忙，但他不想欠这个人情，尤其在对方还是一名古朗基的情况下。

    “作为交换，我也告诉你一件事吧。”东野龙介对着玫瑰女说道：“当心灵被神圣之泉填满时，亚玛达姆就会完全消失，也许基博隆也一样……”

    玫瑰女有些错愕的看了他一眼，而后露出了淡淡的微笑。

    “谢谢……不过现在的我已经没有价值了吧，要杀掉我吗？”

    随即她竟直接闭上眼睛，做好了迎接死亡的准备。

    龙介并没有打算出手，而是回头来到了一条薰身边。

    “一条先生，我并不适合代表现在的人类，所以这件事还是由你来判决的，以人类的身份。”

    一条手中的左轮枪从始至终都在对准玫瑰女，他回想着一年以来的经历，那些值得愤怒和悲伤的事，扣在扳机上的手指不自觉的加重力气……

    然而当玫瑰女再次睁眼时，看到的却是已经放下枪的一条薰。

    “别误会了，我并没有放过你！”一条咬牙说道：“刚才龙介桑所说的事会让你们变回人类吧？那就是我的条件，放弃古朗基的力量和一切，重新成为人类。如果下次见面时依然是古朗基的话，我会毫不犹豫的开枪……”

    “离开吧，在我还没改变想法之前！”一条最后沉声道。

    玫瑰女看着这样的一条薰，脸上流露出意味不明的表情，最终忍着伤势转身走出这里。

    背过身时，她的嘴角挂起一抹笑意，用微不可查的声音开口：“很喜欢……期待下次还能和你相遇……”

    一条并没有听见什么，不过这却瞒不过东野龙介被强化的感官。

    在玫瑰女远去后，东野忍着好笑，拍了拍一条的肩膀说道：“我还以为你会开枪的。”

    毕竟在tv中一条就开枪了，那时的一条薰面孔上露出前所未见的狰狞。

    一条薰长出了一口气，像是放下某种负担，“b1号并没有直接杀死任何人，她的罪责应由司法裁判后决定生死，身为警察的我更应该知道这点。”

    “那为什么要放她离开呢？不是应该先抓起……好吧我不说了。”看到一条薰表情的东野龙介果断选择闭嘴。

    但在心里，他却为这样的一条薰感到高兴。没有趁着愤怒扣下扳机，即便在痛恨驱使下也能克制自己，这正是古朗基那群家伙所欠缺的吧！

    不被愤怒和仇恨所支配，才是正确使用力量的方法。

    在玫瑰女离开后，东野龙介和一条薰也一起走出这栋楼，他们都还有各自的事要做。

    分别前，东野龙介将狮子古朗基还活着的消息告诉了一条薰，并说道：“虽然毫无缘由，但我总觉得那家伙的最终目的也是达古巴，所以决战的时候，也一定要提防他的出现……”

    “我会重视的。”

    ……

    离开科警研后，五代的下一站目标轮到了关东医。

    椿的办公室里，五代坐在上午东野龙介坐过的位置，与椿秀一闲聊着。

    “这样啊，会去旅行吗？”

    “是啊。”

    “嘛，老实说，比起山我更喜欢大海，所以要去的话，就要选在冬天也可以游泳的大海，如果是我和你一起去，这个选择会很好。”

    “椿医生，你又在开玩笑了对吧？”

    “被你发现了哈哈哈……不过你们这两个家伙是商量好的吧？一个上午来一个下午来，这可是充分享用了与我个人相处的时间呢……”

    “欸？龙介桑也来过了吗？这样的话，有件事想要摆脱椿医生你……”

    ……

    丰岛区，若叶保育园，2:44pm.

    一辆BTCS-2000机车停在了保育园外，雨水将车身冲刷的焕然若新。

    装扮的充满童心的教室内，孩子却都不怎么开心的望着门外的大雨，他们虽然不明白这个世界究竟怎么了，但由达古巴所带来的绝望氛围却真实的影响着每一个人。

    “老师，我会死吗？爸爸妈妈也会死吗？”有幼稚的声音却发出这种问题。

    “放心吧，不会的。”五代稔陪在孩子们身旁，认真的说道。

    “可是，假面骑士们都被打败了……”

    “没问题的，因为大家都还没放弃呢！不管是假面骑士，还是警察叔叔都没有放弃。你们也是，不都在努力的克制着自己的恐惧吗？所以没事的，零号一定很快就会消失了……”

    五代稔说着，余光突然瞥见了从保育园大门外走进的人影。

    “是龙介君？！”五代稔连忙起身，告诫孩子们等一会儿后才出去。

    东野龙介换好衣服后在五代稔的迎接下到了室内，手中捧着一杯热茶。

    孩子们都在远处看着他。

    “抱歉，这次突然拜访，其实是想要了解一些事……五代他，在你的眼中究竟是怎样的人呢？”

    “欸，龙介君想要知道这个吗？”五代稔讶异的笑道。

    “小时候我们虽然很少有父亲陪伴的机会，但在我和哥哥心里，却从来没有缺少被爱的感觉。那时爸爸总是在世界各地拍摄战争题材的照片，也经常会给我们来信说他的见闻，而且信的末尾都会有一句‘希望有一天，大家都能露出笑容’，直到后来那件事……”

    东野龙介知道“那件事”是指五代的父亲在阿富汗不幸遇难，但他抿了抿嘴，没有打断五代稔。

    “虽然爸爸不在了，哥哥却很勇敢的担当起保护妈妈和我的责任呢！哥哥他其实一直都是个爱哭鬼，不是胆小，是爱哭。他很讨厌暴力，挥动拳头伤害别人，但在我小时候被高年级的学长欺负后，他也会毫不畏惧的去找欺负我的人抗议。虽然他自己也被弄哭了，却并没有认输。直到对方道歉之前，哥哥都死咬着牙，决不放弃。”

    “所以我觉得，在保护重要的人哭泣，同样也是一种爱的体现呢！后来某一天，哥哥告诉我和老师做了约定，要在2000年以前学会两千种技能，而他很高兴的宣布已经学会了第一个技能——笑容！因为铭记着爸爸的教导，所以哥哥学会的大部分技能都和暴力无关，而是为大家带来开心的。”

    “后来母亲去世后，哥哥就踏上了去全世界冒险的旅途，他就像是爸爸那样经常来信，并且也会在结尾写上那句话。尽管经常会很担心他，但我想，那样的哥哥一定是很强大的吧……”

    从保育园离开后，东野龙介得到了满意的回答，这让他感觉距离心中的东西又近了一步……

    孩子们围到了五代稔身边，看着远去的身影，有人问道：

    “小实老师，那个人是谁呀？”

    雨幕中，东野龙介的身影已经模糊到看不清了，五代稔笑了笑。

    “还记得我说过的吗？他也是一个没有放弃的人呢，并且很长时间里都没有放弃过！”

