 明珠，王霞家里。

“亚欣姐，今天做什么好吃的啊？”

王霞从卧室里慵懒的走出来，伸了一个懒腰，对着空荡荡的客厅问道。

声音落下，王霞却没有得到任何回应，揉了揉眼睛，王霞在房间里环视一圈，却依然没有发现王亚欣的身形。

打了一个哈欠，王霞并没有多想，随后就走向卫生间，准备洗漱。

可刚走出一步，王霞的身子就突然一个酿跄，差一点摔倒在地。

扶着沙发的王霞看着自己那不管怎么都站不稳的双脚，不由得自嘲一笑，自语道：“这……就是对我当初做出错误决定的惩罚吗？”

说完之后，王霞仰起头，看着天花板，仿佛隔着天花板，能够看到天上的太阳一样，仿佛是在质问老天。

随后无奈的摇了摇头，王霞继续走向卫生间，就在这个时候，王亚欣终于拎着菜回来了。

“我天，小霞你这是睡了多久啊？”

王亚欣看到王霞那还没洗脸的样子，顿时就一脸无奈的说道。

“昨晚不是有点累了嘛，就多睡了一会儿……”王霞顿时咧着嘴笑了笑，一脸‘恬不知耻’的说着。

王亚欣也是无奈的翻了一个白眼，随即没好气的说道：“我看你是被饿醒的吧？”

“是啊！你要是再不给我做好吃的，我估计都得瘦一圈了。”

王霞下意识的看了看自己的身子，随即有些委屈的说着。

“我说你现在怎么变得这么没脸没皮了？

以前你可不是这样的啊！”

王亚欣一边把菜放在厨房，一边忙活着披上围裙，嘴里叨叨着说道。

“或许……这就是在自己爱的人面前的真实样子吧……”让王亚欣没有想到的是，王霞居然突然做出一副小女人的姿态，夹着双腿，揉着小手，一脸‘羞涩’的轻声说道。

不得不说，王霞的这一幕，差点让王亚欣当场吐出一口黑血……不过王亚欣也总算是适应了王霞这阴晴不定的样子，摆了摆手，一脸不耐的走进了厨房，开始准备做饭。

“哎，你今天不去接小宇了啊？”

王霞看王亚欣似乎没有反应，随即下意识的看了看表，继续对王亚欣说道。

“我前天才跟你说过，小宇现在上的是寄宿学校，每周只需要接一次，怎么你这脸皮见长，记性倒是不好了呢？”

王亚欣停下手里的菜刀，再一次无奈的翻了翻白眼说道。

“哦对……我给忘了，小宇那孩子太可爱了，不过不能跟他真诚相待，让我很不舒服，要不然你跟他说说，不让他说出去不就行了吗？”

王霞这才反应过来，一边说着，一边走向王亚欣，脸也不打算洗了。

“小霞，我再非常认真的跟你说一遍，小宇他现在还只是一个孩子，你也见过他，他平时本来就很少跟人说话，要是让他知道你已经恢复了记忆，他怎么可能不跟强子说？

要知道，他跟强子比跟我都亲呢！”

王亚欣顿时一脸认真的抬头看着王霞，语气非常凝重的说道。

王霞看着王亚欣那认真的样子，也只好点了点头，没有继续多说。

“愣着干什么？

没事帮我洗个菜也行啊！”

王亚欣看着王霞呆呆站着不动的样子，顿时就再度不悦的说道。

“亚欣姐，你这也太过分了吧？

有你这么对待伤员的吗？”

王霞翻了个白眼，一脸不情愿的说着，不过还是乖乖地跑去洗菜了。

“我这还过分啊？

天天陪吃陪喝陪睡的，还一分钱不收，你往哪儿找这么好的姐姐？”

王亚欣显然不服气，当即就回怼道。

“嘿嘿……倒也是。”

王霞一边洗着菜，一边笑了笑说道。

“对了亚欣姐，你之前联系的那个徐医师，怎么说了？”

菜洗到一半，王霞突然停了下来，随即转头非常认真的看着王亚欣，开口问道。

“他现在在加拿大，暂时回不来，不过我已经跟他说了，让他跟潇潇的主治医师多沟通，上午给他打电话，他说已经制定了新的治疗方案，听起来似乎还不错。”

王亚欣也再度停下了手里的菜刀，表情认真的说道。

“什么叫似乎啊？

亚欣姐，这件事你可一定要帮忙，潇潇绝对不能有事！”

王霞听着王亚欣那模棱两可的话，顿时就着急了起来，再一次靠近王亚欣，语气变得有些激动的说道。

“放心吧你，我跟潇潇也是好朋友呢！我也希望她能没事，既然徐超说有希望治愈，你还有什么不放心的？”

王亚欣认真的看了看王霞，语气也再度坚定的说着。

然而王霞脸上还是浮现出一抹担忧之色，沉默了良久之后，终于低声道：“潇潇，姐对不起你……”“你怎么又来了？

都跟你说了多少遍了，潇潇不会怪你的，何况那件事已经过去多久了？”

王亚欣听到王霞这副语气，就不耐烦起来，顿时就皱眉看着王霞，再一次说道。

然而王霞却非常沮丧的抬头看着王亚欣，沉吟片刻之后，终于开口说道：“亚欣姐，有些错误，是需要一辈子去买单的……”“只有你自己这样想而已，人家潇潇已经知道了你们的事，可回来之后对你的态度不还是和之前一样吗？

可你自己却偏偏要多想。”

“可她越是这样，我心里就越难受，亚欣姐，我是她姐，现在满城都在传我和强子当年的事情，试想一下，潇潇的心里能不难受吗？

可她在我面前却还是和从前一样，你觉得，她的心里得有多难过啊？”

王霞表情依然沮丧的继续说着。

王亚欣闻言，也是再度无奈的叹了一口气，这段时间在王霞家里没少听王霞唠叨这件事，偏偏王亚欣还不知道自己该怎么去安慰她。

“事情已经发生了，我们除了让它成为过去，能有什么办法？

与其一直让曾经的错误来折磨自己，为什么不选择忘掉它呢？”

王亚欣思索了一会儿之后，拿过王霞手里的菜，一边洗着，一边说道。

“我也想忘记，我也想让它成为过去，可是……”“行了不说了，总之，拜托亚欣姐，一定要让徐医师治好潇潇！一定不能让她有事！”

王霞说着说着，自己也感觉到自己的情绪越来越泛滥，继续这样下去，两个人难免再一次陷入哭哭啼啼的悲伤当中，随即王霞也不再多说，当即就如此说道。

王亚欣闻言，毫不迟疑的点了点头，随即一脸坚定的说道：“放心，潇潇一定不会有事的。”

 