    第1123章社死

    江北辞现在根本就没想到要去计较男人到底行不行的问题。

    他惊魂未定。

    现在只想冷静一下。

    体验感因为有江北辞的存在而觉得不错的小桃，良心发现般地在旁边看了看江北辞的情况，发现这人除了惊吓过度之外，一点鬼气都没有沾染上。

    小桃：“……”

    果然心大的人根本就不会有被鬼缠上的风险。

    也是服了。

    江北辞在鬼屋里面的光辉事迹，根本用不着一个下午的时间，就已经传遍了家长群。

    由于保镖大哥的贴心，江北辞激情尖叫的录音传遍家长群，父母哥哥排队着笑话他，队形整齐划一。

    据说江北渝还特地给苏南栀听了一遍，那尖叫声此起彼伏，都快成交响乐了。

    江北辞：家族内社死。

    小桃在苏南栀寒假这段时间，经常有一项活动在苏南栀眼皮子底下进行，他要跟安允淮视频聊天。

    奶声奶气地喊哥哥。

    旁边的小狐狸看见了，还一个劲儿往前凑，从安允淮的视角里面，一个手机屏幕都是小桃的圆脸，角落边边还有一小撮白色的毛在不断地想往前挤。

    小九比小桃矮了差不多半个头，加上小桃坐在他的椅子上，而小九站地上，身高的劣势就更加明显了。

    “小舅舅，我也想看！”

    小桃不为所动：“不给。”

    小九：“小舅舅～”

    小桃：“……”

    江北渝和苏南栀的生活里面强势闯入了两个孩子，未婚当爹妈，快乐你我他。

    江北渝请了人到家里负责一切事务，这里隐隐也有了点，家的样子。

    据请来的阿姨说，从来没有照顾过这么乖的两个小孩儿。

    阿姨年纪不小了，家里儿女都已经成家，本来听说这一户有两个小孩儿还不想来的，毕竟小孩儿闹腾是众所周知的事实，结果这家的孩子，真的是该听话听话，从来没见过哭闹撒泼。

    这种小天使一户人家怎么可能同时出现两个？

    江北渝为了不影响自己的二人世界，房间里面长期设了单向的结界——能听见外面的动静，而听不见里面的动静。

    “苏小栀，”江北渝搂着小姑娘商量事情，“趁着还没过年，我们出国旅行好不好？”

    苏南栀正拿着手机在刷今天的新闻，听了江北渝的话后，反应平淡，只是问了一句：“那他们呢？”

    他们，自然指的是他们俩养着的孩子们。

    江北渝平时在孩子面前还是个好哥哥和好爸爸，这时候就暴露了真面目：“他们都不小了，自己能照顾好自己，还有家里请了那么多阿姨，她们会做饭打扫卫生接送孩子，能有什么顾虑啊苏小栀？”

    苏南栀转头看了他一眼，用一种审视的目光。

    “江北渝，你想去哪儿？”

    提到这个问题，江北渝立刻就有了滔滔不绝的话，“我觉得丹麦和芬兰都不错，你觉得呢？或者你自己有没有什么想去的地方，我们趁有空都去了怎么样？”

    苏南栀咸鱼体质上线：“太远了，我觉得在家睡觉也不错。”

    (本章完)

