    二女慌了，在壮硕的大汉手中不断挣扎，可即便如此，她两个弱女子又能怎么样。

    渐渐的，两人的呼喊声中充满了绝望。

    嘭！嘭！

    然就在这时，原本对二女强拉硬拽的两个手下，直接应声飞了出去。

    麻袋一样摔在地上爬不起来。

    这突如其来的事情让众人都是一愣，而只有小易，还在慌乱的大喊大叫。

    玲姐看到，此时她的面前，乃是一个身材健硕的男子。

    正背对着他们，将她和小易都护在身后。

    看到这个背影，玲姐心中突然有了极强的安全感。

    终于是有人肯出手救他们了。

    “放肆！”

    “你是什么人！”

    哈克王子也努力，噔的一下站起来看着丁同大声呵斥。

    没错，出手救下小易和小易和玲姐的，正是丁同。

    “你是在问我吗，你还是跟他说吧。”

    丁同一脸淡然的样子，指了指不远处说道。

    而后转身看向身后的玲姐的小易。

    “别叫了！”

    丁同呵斥一声，还在吱哇乱叫的小易顿时停止。

    一脸茫然的抬头看着丁同。

    “你，你们？”

    “没事了小易，有人救我们了。”

    玲姐很是感激的看着丁同，而后也看向丁同刚刚指着的不远处。

    他们看到，此时正是林阳，正两手插兜闲庭信步的走到了哈克王子面前。

    “你是什么人，他让我跟你说话，那你说说，你们是什么人。”

    “你们难道不知道吗，我可是。”

    “知道，当然知道，你是波沙国王的第十三个儿子，哈克王子嘛。”

    林阳打断他的话，说道。

    “哼，既然知道还多管闲事，让你的人滚开。”

    哈克指着丁同方向，呵斥道。

    而林阳却轻轻摇头。

    “你要怎么玩我管不着，但是这两个女的，我得带走。”

    林阳语气平淡的说道。

    “什么？你说什么？”

    “你说你要把这两个女的带走？而且还是从我手里带走。”

    “小子，你是失心疯了吧。”

    “你也不打听打听，在这波沙，只要是我看上的东西谁敢抢。”

    “谁能抢得走，就凭你？”

    “不想死就滚蛋！”

    哈克王子一副盛气凌人的样子，对林阳呵斥。

    并且，在他声音落下后，登时有十几个手下冲了过来。

    将林阳围在中间。

    这里动静闹的不小，吸引了这里几乎所有人的目光和注意。

    没有人再敢说话了，甚至就连小易和玲姐二人，也再一次的担心起来。

    要知道，发威的可是哈克王子啊，是波沙的皇室。

    在这里拥有着相当的地位。

    他们不知道林阳和丁同是什么实力。

    但在她们看来，完全不是哈克的对手。

    “玲姐，他们。”

    小易害怕的靠在玲姐怀里，显得很是心里没底的看着眼前丁同和林阳。

    显然，她也在担心，林阳是不是真的能够从哈克王子手中把他们就出去。

    而这个可能性，是相当小的。

    不过林阳却脸色轻松，目光在四周环视一圈。

    最后又落在哈克身上。

    “我跟以老子古德也算是朋友了，我不想跟你们动手。”

    “这两个人我带走，不然这事闹到古德那里，对你没好处。”

    林阳语气平淡的说。

    “什么？狂妄小子，我们国王的大名也是你能直呼的。”

    “简直就是找死！”

    一个手下极力表现的样子，对林阳呵斥。

    林阳不耐烦的撇了他一眼，“我说了，我不想跟你们动手。”

    “把人放了，什么都好说。”

    见林阳依旧这幅自信满满的样子，哈克是越看越生气。

    “故弄玄虚，给我收拾他！”

    哈克一声令下，随即十几个手下便朝林阳冲来。

    林阳深吸口气无奈摇摇头，转头看向丁同。

    “怎么，还要我自己动手啊？”

    丁同没好气的撇了他一眼。

    随即二话不说迎上十几个手下。

    丁同的实力不算顶尖，但要说到收拾眼前这些人，可谓是绰绰有余。

    也只是几分钟的时间，哈克的十几个手下便全部被撂倒。

    看到这一幕，哈克有些傻眼。

    他想不到，这两人的实力这么强悍。

    “我可是哈克王子，你们敢！”

    “啊！”

    哈克伸手指着林阳和丁同就要再次炫耀自己的身份来压二人。

    没办法，现在他的手下都已经被撂倒了。

    就剩下他自己一个人，除了放点狠话来吓唬人，也没其他办法了。

    但是，他刚伸出手来，就被丁同给一把抓住。

    而后一脚揣在其腹部。

    哈克有些肥胖的身体直接倒着飞出去，最后摔进游泳池。

    “走吧。”

    林阳看了眼落汤鸡似的哈克，而后脸色淡然的转身离开。

    身后，是丁同带着还惊魂未定的二女跟随。

    回到林阳的套房，见彻底安静下来，玲姐和小易二人也终于放松了不少。

    但是想到刚刚的凶险，小易还是抑制不住在抽噎哭泣。

    “行了，别哭了，还没把你怎么样呢。”

    “真要把你怎么样了还不得去死啊。”

    或许是天气炎热的原因吧，就连一直脾气温和的丁同都暴躁了起来。

    听得呵斥，小易顿时止住哭腔，一脸委屈的看着丁同。

    “谢谢，谢谢你们，如果没有你们，今天我们可能。”

    玲姐急忙对林阳二人道谢。

    想到如果不是林阳二人突然出现，那后果是他们不敢想象的。

    “算了，举手之劳而已，以后小心点。”

    “没事的话就尽快离开波沙吧，这里的情况比较混乱。”

    林阳倒是态度和善的很，对二人轻声说道。

    “哦对了，我叫王美玲，这是周晓易。”

    “还不知道二位恩人叫什么，等回去我一定会好好感谢二位的。”

    “这是我的名片，”

    王美玲很是恭敬的将一张名片递过来。

    看名片边上镶着的一拳金边，看的出，这王美玲应该是个富婆吧。

    连名片都如此的高档。

    看其浑身散发着成熟女性的职场气势，应该是个职场女强人。

    此时能如此恭敬的对待林阳，想来这应该是她平日里少有的恭敬吧。

    或者说，她在自己圈子里的地位应该是不低的。

    是一个久居高位的女性。

