    眼前的光影僧人手中降魔杵虚空一扬，一片佛光落下的戟影给挡了下来。同时这片佛光震荡之下，化为十数道降魔杵在虚空中交织着向陆小天当空打来。

    “以身入魔，却用这降魔杖法，可其讽刺。”陆小天看着眼前密不透风，降魔杵交织成的大网，暗自摇了摇头，这诸多光影僧人所组成的大阵倒也玄妙，对付寻常的天仙强者倒也足够了，估计那燃云古佛也只是想先牵制住他，否则以陆小天此前表现出来的实力来看，燃云古佛不至于只出眼前这点手段。

    由此可见燃云古佛这家伙现在承受的压力也确实是不小。如此一来自然不宜久拖，就算是引冥罗仙军至此，也总比面对燃云古佛这家伙来得强。

    降魔杵所织成的大网看上去密不透风，陆小天在这大网之下多少显得有些势单力孤，只是眼见得这大网要罩在陆小天身上将其镇压，却是眼见得陆小天一阵轻微的晃动，也不见陆小天如何动作，便从这大网之中轻易地钻了出来。

    数百光影僧人所组成的大阵攻击一旦发动起来便绵延不绝，一阵阵降魔杵如雨而落，看上去不过数百光影僧人，却是给人一种千军万马的浩大声势。

    只是任凭这大阵声势如何雄壮，陆小天始终轻灵地在对方的攻击下轻盈地来回闪动。哪怕是大阵发动起来，攻击也总归会有间隙的时候，陆小天暂时虽无法在这僧人大阵最为巅峰的时候破阵而出，却也并没有急于一时。精通阵法的他耐心地等待着这僧人大阵盛极而衰的时候。如此过了小片刻的时间，数百僧人大阵的攻击虽如狂涛骇浪，却始终未伤及陆小天分毫。

    便在对方攻击稍稍低落的时候，陆小天身形一闪，在虚空中凭空横挪出数十里，方天画戟轻轻斩落，轰隆隆，一阵天塌地绷之声，方天画戟下的数名光影僧人被击得朝下坠落千丈，顿时这僧人大阵如同塌方一般陷下一小块。

    没等这些光影僧人絷过来，陆小天一戟横扫，如横扫千军之势，已经出现破斩的僧人大阵根本无力挡住陆小天这一戟之威，数十光影僧人被一戟而斩。

    破阵只在旦夕之间，陆小天一击得手并没有与这些光影僧人过于纠缠，直接飞身从这大阵被撕破的口子处钻出，转眼间便脱离大阵而去。

    后面的光影僧人大阵也是恢复得极快，只是陆小天此时已经身处大阵之外，并没有给对方机会已扬长而去。

    数百僧人组成的大阵，此时如何能追得上陆小天的速度。陆小天伸掌一托，体内那只种蝠直接被他逼了出来，这种蝠扭曲着想要挣脱陆小天的控制，只是陆小天如何肯让对方如意，掌心间一道龙元束缚着对方，同时在这丹炉的空间内快速移动。一方面不给那僧人大阵合围他的机会，一方面也是尽量节省时间，谁也不知道艳姬那边能够支撑多久。

    要是燃云古佛彻底腾出手来，陆小天再无一丝机会。

    只是虽明知自己身处在传承丹炉之内，陆小天却是如同进了一片浩翰无边的世界。任凭他向哪个方向移动，都无法触及到边际。手上的种蝠倒是偶尔有所感应，只是这道感应时断时续，陆小天也无法根据这种蝠微弱的感应到那魔蝠黑日的方位所在。

    转了一阵之后，陆小天反应过来，这种蝠对魔蝠黑日的感应应该是受到了干扰，否则要是没感应到，便应该是毫无反应，而这时断时续应该是被燃云古佛的手段，或者是禁制影响到了。也许那魔蝠黑日距离自己并不远。

    陆小天转身往回飞，种蝠的感应再次传来，依旧是时有时无。陆小天神识辐射开去，既然种蝠已经有所感应，想必就在这附近了。

    陆小天细心打量着四周，也没有发现出什么异常的地方。手中方天画戟虚空一抛，方天画戟在虚空中暴涨，同时分出一道道戟影不断地斩向四周，哧哧，此时整片虚空似乎都被斩出一道道裂痕般，似乎并没有什么东西阻拦。只是其中落下的一道戟影却给陆小天一种异样的感受，似乎落下的速度凭空加快了几分。并非陆小天自己所为，似乎来自于一种外界的力量。

    陆小天眼神一眯，用了这么久，总算是察觉到对方的所在了。怪不得之前一直没有发现对方的存在，而是被一种类似于时间加速的禁制给带偏了。此时若不是再三小心的情况下，根本难以察觉。

    既然察觉出问题了，自然要对症下药，陆小天龙元灌注进方天画戟之内，方天画戟本体重重斩下，那道诡异的禁制又拖拽着方天画戟加速。陆小天识海中那时间晶粒微微闪动，方天画戟速度却是陡然间凝滞了下来，以极其缓慢的角度划过虚空。

    卡嚓，卡嚓...似乎有一层东西被的方天画戟斩破了一般，随即一轮表面结满了寒冰的黑日悬于幽远的虚空中。此时那巨大冰球下方，尚且有几块散落的冰晶掉落，似乎是方才陆小天破开禁制时斩落的冰层。

    “洞玄冰界！”陆小天看着那被封印于洞玄冰界之中的黑日，脸上带着莫名的震撼，冰封魔日，置于洞玄界之内。若是有人主持的情况下，陆小天也没有丝毫把握能破开此洞玄冰界。

    好在此时燃云古佛已经无力顾及这边了。陆小天再次一戟斩落，嗡...那洞玄冰界表层的冰块碎裂的同时，里面也出现了一道道方天画戟的影子汇聚起来，的随后一戟反过来斩向陆小天，只是这一戟之下挟带着无尽的玄冰寒气，玄冰寒气奔涌的同时，虚空中凭空出现一座冰桥向陆小天漫延过来。

    陆小天闪身躲避，只是那冰桥看着缓慢，上一瞬距离陆小天似乎还有无限远的空间，下一刻便已经到了近前，白蒙蒙的寒气瞬间将陆小天包裹起来，随即陆小天未来得做出反应便被冰封住了。

    “好一个时间加速！”陆小天此时唯一来得及的便是脑子里冒起这样一道念头。

