    未命名功法

    灵元吸收速度提升50%，极缓慢提升七元素亲和。无七元素偏向时，所有效果额外提升200%

    （绿）灵元吸收速度提升45%；灵元运转速度提升32%。

    （绿）极缓慢提升七元素亲和；七元素法术威力提升13%。

    看着功法编辑器上显示的这个和晋升秘法词条排布相似，无法通过贴词条提升等阶的功法，周吉嘴角不住的抽动。奖励的道妙点已经证明，这部功法在功法编辑器分析得来的价值至少要比自己之前弄出的几部高阶录级别的功法要高！

    如果忽略掉那句“无七元素偏向……”的效果，那这部功法算的上是在中阶里的中等水平，但对于很多人来说会有更好的选择。毕竟即使有那个增加元素亲和，那也是“极为缓慢”。

    周吉的知道的功法词条中就从来没有过这种修饰，最慢的一部功法词条表示为“缓慢”按照周吉预计也要连续修炼一两年才会看到效果。“缓慢”之上则是“轻微增加”这个比缓慢快了一倍左右，一两年的增长量往往在半年到一年间就能体现。

    现在再加上这个对于无七元素偏向的增强，功法明显就是针对那些七属性结晶或者无色结晶的人！只有这两种人才不会出现明显偏向的问题。前者是天赋异秉，后者则是无奈为之。

    周吉也是后来才知道的，结晶之时对于元素亲和天赋会有一定的提升，而结无色晶的话，原先擅长的亲和会莫名消散，其他不擅长的几系则是会轻微增长，达到一个强制平衡的状态。

    好东西啊。

    周吉睁眼，刚刚用悟心点洗炼了一下仅有的两个词条即便是刷到蓝色，前半段的效果在中阶里也算一般，但如果结合着那个特殊限制来看的话，就十分变态，中阶堪比高阶甚至顶阶功法的效果了。

    不过，他隐隐觉得自己疏忽了某些地方，但仔细一想，却有难以察觉自己到底忽视了什么。

    另外一边，白雨生也结束了浏览心得，他只是简单提炼了心得中的修炼概要，并没有总结出功法的能力。不过即便是如此，也足够他兴奋了，毕竟几年未能寸进的他此时又看到了希望！

    他缓缓起身，向周吉深深行礼：“今天多谢刘长老了，如果不是您，我估计还要付出更多。这里是我攒下的一万灵晶，还请您收下。”

    周吉没推辞。刚刚的举牌是白雨生自己干的，而付款的时候周吉顺手就先一起给了，东西总归还是属于白雨生的。

    “这心得中，似乎可以凝练出一部修行功法来。”

    周吉扮演的刘长老少有的说了一长句话。

    “如果你能找到功法大师帮你的话，相信对你会更有益处。”

    白雨生身体一震，缓缓抬头看向周吉。

    “刘长老，您的意思是……”

    “白氏有位周吉长老，如果你有关系的话可以去找他。”

    周吉本来还想说点夸自己的话，不过想到现在自己扮演的这个角色，最后还是没能做出自己夸自己的这种事情。

    “周吉长老？”

    周吉在白氏主星的情况他也听闻过，谁也没有想到当时一位在白拾贰星开小店的店主居然会有如此天赋，现在整个南联邦都供着他！

    “嗯。”

    周吉轻轻点头，然后就站起来往外面走去。

    此时外界的拍卖会已经临近尾声，周吉也不准备在这里多待。白雨生赶忙起身想要跟上，可发现面前这位长老沉默不语的摆摆手，很是识趣的停下了脚步。

    通过贵宾包厢的无人通道后，从万方商行走出来的周吉已经换了副模样。

    他现在着急赶回家去，之前攻克了高阶晋升秘藏提升到顶阶的问题，转眼现在又是一个新的课题。

    周吉隐隐觉得这部被他命名为《混元法》的功法可能不止于是一部功法这么简单，就在刚刚离开的路上他又有了一些新的想法，只是现在还需要找时间去验证。

    如果可以的话，周吉想以这部功法为基础升阶，将起开发出来当自己闺女以后正式开始修行的功法。

    培养出个同阶无敌，越阶杀敌的天才女儿，想想似乎还有点小成就感？

    ……

    银色的飞梭悄无声息的驶离癸水星，在经过了一处定点跃迁法阵后，降落在白氏前哨站。周吉在这里换上了自己的飞梭，一路往回赶。他现在的飞梭编号在南联邦都是有报备的，不管去哪里都是畅通无阻。

    又是一天的赶路，宇宙星空这种东西，刚开始看的时候可能还有点激动和好奇，但是看的久了，自然就麻木了。

    好在周吉还有研究的课题来消遣。

    “如果说在这里折走带脉，用晋升秘卷的方式运转灵元，再转回丹田，以五倍速运转功法……”

    飞梭上，周吉正伏案疯狂记录。

    良久，他深吸了口气，站了起来。

    他找到了自己之前感觉不对的地方，那部功法的词条排布和晋升秘卷的排布太像了！

    这种发现不得不让他的思路往晋升秘卷上靠，刚开始生搬硬套的时还觉得有点生涩，可当他有意识的以一条功法运转不常用但对身体气血经络有至关重要的“诸脉之束”作为缓冲中和，将灵元的运转方式改变，重新汇入丹田开始以晋升秘卷的灵元运转速度运转原功法，新的变动产生了。

    未命名

    晋升成功率提升50%。晋升后，灵元吸收速度提升250%，提升七元素亲和。无七元素偏向时，所有效果额外提升200%

    （绿）晋升后，灵元吸收速度提升124%；灵元运转速度提升128%。

    （绿）晋升后，提升七元素亲和；七元素法术威力提升133%。

    果然！怪不得之前白雨生会说自己会有突破的感觉，原来那心得中还真的蕴含有晋升秘卷！

    自己在开发功法的时候先入为主的想要开发功法，将一些开发功法的习惯代入，所以导致开发出来的内容完全是偏向功法的。可现在跳出来看，如果当初自己就觉得那是一部可以促进突破的心得，很有可能会先行开发出晋升秘卷的版本。

    周吉看着功法编辑器中的船新版本，谁也没想到自己只是换了个运转方式，一部晋升秘卷就出现在了自己眼前！更关键的是，这部晋升秘卷并没有什么针对性，似乎每一个境界的晋升都可以用！

    虽然说对比自己之前用过的晋升秘藏的效果还有差距，但如果给到特定的人，额外增加两倍效果后，似乎并不比自己用的晋升秘藏差到哪里去！

