    沈钰珠是个极好的猎手，以自己为饵，一点点将套野兽的圈子收紧。

    已经完全沉迷在沈钰珠温柔圈套里的陈思道眼见着美人在怀，又是自己心痒难耐喜欢至极的人。

    此时不管沈钰珠说什么，他都听。

    “美人儿，你想玩儿什么，小爷我今儿奉陪到底。”

    沈钰珠抬眸定定看着陈思道，她的眼睛很好看，却很冷。

    正因为那一丝冷冽，让沈钰珠的眼睛看起来分外地诱人。

    沈钰珠浅浅笑道：“小公爷，我妹妹怎样？”

    陈思道万般期盼的一个答案，居然是问起来她的妹妹。

    一时间陈思道都不知道该说些什么。

    不过他早就听闻自己新看上的这个小妾，和沈钰珠之间姐妹不和睦。

    如今这个丫头问起来沈知书的情形，他心头涌出来的一个想法就是。

    沈钰珠想要借着他的手收拾了沈知书。

    他稍稍有几分踯躅，毕竟刚将沈知书弄到手，就这么弄死了，也是可惜的。

    不过在沈钰珠的面前，一切女人都是个摆设，哪里有眼前这个风姿卓越，与众不同？

    他狠了狠心：“怎么？要小爷出手替你出气吗？不过……”

    陈思道想想还是有些不舍，毕竟沈知书很会伺候人，他也是有些喜欢的。

    “美人啊，要不这样，小爷知道你们姐妹不睦，我马上命人将她赶出去。”

    “别呀，”沈钰珠唇角的笑意更加深邃了起来，“我是和这个妹妹不和睦，但是我们姐妹两个今夜一起伺候小公爷，您想不想？”

    “对了，一会儿别和妹妹说我来了，咱们好给这个丫头一个惊喜！”

    陈思道登时瞪大了眼睛，他今晚简直是太过惊喜了。

    沈钰珠之前有多让他生气，现在便是多让他开心。

    与沈家双姝一起共度良宵，这世上再没有比这个更惬意的事情了。

    “好好好！还是美人了解我！”

    陈思道忙站了起来，几乎带着几分手舞足蹈。

    “来人！去请书姨娘来！你们一会儿不要靠近这里！”

    “书姨娘问起来，只说是小爷我让她来便是！”

    外面被传唤的仆从忙急匆匆离开。

    沈钰珠缓缓抬眸看向了站在门口兴奋异常的陈思道，她清冷的眸子里染上了一层霜色。

    不管是上一世关于陈思道那些令人恶心的传闻，这是这一世和此人打过几次交道。

    沈钰珠对陈思道的恶心癖好已经是了如指掌，就像是给他挠痒痒一样，她知道挠到他的什么地方，最能让此人忘乎所以。

    陈思道吩咐了下人后，又命人准备了一些酒菜。

    陈思道的小妾们住在后园，沈知书来水榭还需要一些时间。

    沈钰珠端着一杯酒送到了陈思道的唇边，淡淡笑道：“小公爷请！”

    陈思道也拿起了一杯，绕过了沈钰珠的手腕笑道：“美人，要不来杯交杯酒如何？”

    沈钰珠一顿，笑道：“小公爷说了算！”

    “好！美人爽快！”小公爷忙仰起头，便是一饮而尽。

    酒是陈国公府从西域运过来的上好美酒，颜色潋滟，盛放在夜光杯中，分外地夺目。

    他今儿当真是高兴，尽兴。

    美酒入口，带着微辛的意味，还有一丝丝的甜味，和着……

    突然迎面一道掌风袭来，直接砍在他的喉咙上。

    像刀子！

    咳咳咳！！陈思道不可思议地看向了面前冷若冰霜的沈钰珠。

    这一手刀砍在了陈思道的要命处，他还是发出了沙哑的求救声。

    不过那求救声，在外面守着的护卫们来看，感觉像是别样的哼叫声。

    护卫们互相看了一眼，彼此心照不宣。

    “这就开始了？”

    “咱家主子老早就心仪这个娘们儿了，如今哪里肯放过？”

    陈思道忙一巴掌将小几上的杯盏推到了地上。

    毕竟沈钰珠是个女人，手刀狠辣，但是却不如利刃杀人更快一些。

    陈思道晓得今儿落在沈钰珠的掌心中，断然没有活路了，也是咬着牙拼了命。

    杯盏落地的声音在这夜色里分明地传了出去，沈钰珠强行压住了心头的慌乱。

    “小公爷！不要这么急嘛！”沈钰珠故意高声笑道，带了几分媚态。

    陈思道不可思议地瞪大了眼睛，自己之前一定是眼瞎了，还以为这个女人就是个清冷端庄的性子。

    哪里想到，演戏也丝毫不含糊。

    他想要求救，可护卫们刚才被他远远赶开，根本发现不了这里的异常。

    沈钰珠这个贱人着实的刁钻，最先攻击的是他的咽喉，直接给他打成了半个哑巴。

    外面的护卫们一听沈钰珠的这一声娇媚的喊声，顿时脸上的表情更加精彩了起来。

    “啧啧啧，越来越激烈了去！”

    “你们说说这女人啊，当真是无情的多啊！”

    “之前慕世子多么宠她，如今却毫不犹豫又傍上了咱家小公爷？”

    “呵呵，那还不是这一次豫州之行分外的凶险，人家两手准备！”

    “嘘！书姨娘来了！背后议论主子，找死不成？”

    说话间，沈知书已经走了过来。

    一听陈思道让她来伺候，自然是打扮罩着镂金花纹的纱衣。

    陈思道最喜好这一口，朦朦胧胧的美。

    沈知书刚提着裙角走上了通往水榭的曲桥，却发现平日里在水榭门口守着的护卫，竟然都躲在了曲桥这边。

    她心思一顿，不晓得陈思道今儿又想出来什么新玩儿法？

    她唇角微微勾起来一抹嘲讽的弧度，罢了，这只废物还需要好好伺候，等她怀了陈思道的孩子，坐稳了在国公府的地位。

    呵呵！她也能做个世子妃。

    这天下并不是只有沈钰珠一个人能耐！

    想到了沈钰珠，沈知书更是觉得快意万分，今晚那个女人一定是慌了吧？

    哈！这一次，她给小公爷出了个主意，亲自设计了这么一出子局，甚至连许茂山都是她秘密联系的。

    沈钰珠啊沈钰珠！

    等到明天，你那敬爱的大哥就被我彻底毁了。

    我的弟弟礼哥儿得不到的东西，沈知仪也别想得到！

    沈知书想到此，更是笑开了怀，疾步走进了水榭。

    水榭里灯火通明，不过今儿有些奇怪，怎么这么安静？

    沈知书脚下的步子，停了下来。

