    有句话叫匹夫无罪怀璧其罪，虽然你自己没有那个想法，但是在其他人看来，你有那个能力，你就是有罪的。

    你不管跟他们如何解释说你不可能那么做，他们都不会相信，他们所相信的，只有让这个东西完全消失才会放心，或者压制得即便是用出来也没用的地步。

    在十二矩阵慢慢淡出所有人的视野之中后，整个域外，在短暂的安静平稳之后，又会滋生出一些奇奇怪怪的想法。

    俗话说，吃饱了，就会没事干，一没事干，就会多想，这条铁律很好的贯穿了现在的情况。

    更何况现在还有人在其中撺掇之下，更加的汹涌暗潮起来。

    婆罗尹看着纳艾琉，食指轻轻的敲打着桌椅：“现在，你可想明白了？”

    纳艾琉肯定是想明白了，但是他还想挣扎一下，毕竟人族自出域外以来，真的是一件坏事都没干，看看现在干的一切，不都是在帮助整个域外吗？

    “明白，可至少人族不会在这么短的时间内那么做吧，况且现在还在真正阶段，不知道什么时候才能结束，若是现在惹急了人族，人族还有钥匙这么一个大杀器在·····”

    “再者，人族自出现在域外以来，所做的，也完全按照他们自身所说的那般履行，并且还给众多低级文明送去宝贵的科技基础技术。”

    在域外，不是什么高大上的技术最为珍贵，而是那些理论基础技术才是最为珍贵的。

    因为那些高大上的技术，在更多域外文明看来，是非本文明创造出来的一条路，而他们可以效仿，但不可能完全一样。

    所以即便是有，那也只是参考价值。

    可是基础技术，那是互通的，是最为基础的根基，人族在出域外的时候，就是以此来打通交流封锁的。

    这一招，很多人都知道，也很简单，但是能做的有几个？

    在人族出来之前，域外就是一个黑暗森林，每一个文明都是一个带枪的猎人，这一句话，虽然不是整个宇宙都在传播，但是整个宇宙的高层都清楚的明白这个道理。

    之前还没什么感觉，就觉得人族不过是一个后起之秀，在怎么秀，还不是被一个十二矩阵给压得不得不发飙抬出各种东西来威胁各大文明一同抵制么？

    那在弄一个不是很简单么？

    可是别忘了现在整个域外已经有了这个前提之下，人族哪里会那傻的等下一次？

    你要是敢弄，你直接就会按上十二矩阵的头衔，然后直接就给你扬了。

    别怀疑，现在的人族，还是有很大威望的，特别是这件事之后，按照婆罗尹的看法就是一群脑残粉。

    当然，婆罗尹还得感谢一下这些脑残粉才行，因为只有他们这些看起来被蛊惑得全部向着人族的，在他看来的脑残文明就是激发矛盾的主要。

    很多时候，其实只要面对面坐下来谈，不说激发矛盾，至少不会深化，但是一但跟这些非本人，而主方人族又无法干涉之下的，才是最为恐怖的。

    现在他们所要做的，无非就两点，一是静观其变，让这件事慢慢发酵下去，二是婆罗尹这里派遣这个纳艾琉去从中挑唆。

    倒不是觉得整个域外的人都是傻子，反倒相反。

    正因为域外的聪明人很多，所以纳艾琉即便去说了，他们会觉得这是挑唆，但是他们也是细细的去想，只要做到这一步，不要在做什么。

    有的人会嗤之以鼻，有的人就会开始产生猜疑链，觉得人族现在得到的东西实在是太多了，并且看那在结束战争之后，人族就是一个庞然大物，要么加入，要么对立，甚至加入了，都可能被卖掉。

    因为这种事情七级文明没少干，有句话叫，现在的屠龙少年，终成了恶龙。

    总之他们会去慢慢的想，只要有人在推波助澜就行。

    纳艾琉大概清楚怎么做了，其实这种东西，现在没办法去操作的，只能等待时间一点点的腐蚀那些人的想法。

    慢慢的他们就会将自己拖入那种情况之中。

    而另一边，在常春藤前线战场之中，在最前线一下子损失那么大的情况之下，因赛神不得不出手。

    虽然他说的话有点严重了，但是他还是继承了人族的理念，不能放弃任何生的希望，并且现在他都自居人族，作为人族的身份在这里了。

    那自然也要为了人族着想，虽然他就算不出战，也没人说什么，但是落人口舌，也在所难免，看看之前那几个文明高层联合过来施压，让他感到恶心都好。

    但是与这些战士没有关系，现在还有很多战士乘坐了逃生舱出来，不管如何，那都是一条条鲜活的生命，于情于理，他都要出手的。

    并且也要安抚军心。

    不过该打的棒子要打，甜枣也要给。

    他直接开启通讯频道，直接连通起整个常春藤战场：“诸位，在踏上战场的时候，我相信你们都上过一堂课，什么叫做令行禁止。”

    “相信现在所有人也都清楚了，在短短的不到十分钟里，我们的精锐前线战士，在没有令行禁止的执行本部命令，现在已经几乎全军覆没。”

    “说这些，我不是想批评你们，说这些，是想告诉你们，战场上，容不得放松一刻，想想你们为什么要来这里，想想你们身后的家人，想想你们的文明，来到这里，不是来度假的，放松一下，就可能死亡！”

    “死了无所谓，不要害了战友！”

    “而如今，精神力松懈，被诡异入侵操控，已经超过了三十万人，这三十万人，我会尽力救回来，但能有多少还是正常人，我不知晓，但即便救回来，他们也要进入审判堂，战场无视军纪！”

    因赛神的声音一声声传来，让人既感到羞愧，又感到心暖。

    因为即便如此，因赛神都选择亲自出战去救你们这些本应该死在战场上的人。

    “现在告诉我，你们是想永远留在这里死去，还是带着荣耀回归？”

    “我等！听从因赛神指令，绝不违背松懈！”

    “听从因赛神指令，绝不违背松懈！”

    “绝不违背松懈！”

    一声声吼声传出，因赛神这才放心。

