    助教卡洛斯拍了拍埃梅里的肩膀。

    “放心吧，有那家伙在，”

    “我们不需要那么紧张……”

    但在热刺人的眼中，罗武绝对的让人厌烦啊。

    感觉都被侮辱了。

    特别是球员们。

    孙兴慜就冷冷地看着罗武。

    凯恩冲草皮上啐了一口。

    门将洛里更是怒目而视，在他看来，罗武压根儿就没当他存在，他感受到了极其巨大的侮辱！

    一点儿尊重都没有……

    当然，这样的点球也刺激了热刺球员。

    随后他们的进攻更加狂暴。

    两名后腰的位置也悄然前提了，很快戴尔就在中场中路送出直塞球，搭档西索科居然跟着前插了上来！

    要知道他们可是应该以防守为主的。

    现在居然敢冒进过了中场，西索科更是完成了一脚打门，虽然质量不怎么样，但这告诉了阿森纳人，他们今天没把阿森纳看在眼里，要不然不会倾巢而出。

    但西索科和戴尔的回防速度也是非常快，阿森纳没有能够打出快攻，霍尔丁的长传球没有找到恩凯蒂亚。

    孙兴慜随后又在左路再次展示出了他的强势，拿球后连续盘带突破利希施泰纳和奈恩，然后强行小角度左脚打门，不过老将切赫把角度看得死死的，没有让球飞进球门里。

    凯恩开出战术角球，把球踢给了孙兴慜，这一次孙兴慜把球传到了右侧，阿里爆射了一脚，球飞了。

    “阿里，”

    “太挥霍机会了，这种机会至少要打中门框啊，这样浪费机会的话，就是给阿森纳喘息的机会啊！他应该更加冷静点。”泰勒批评了阿里。

    “他就这样。名气高于实力，平时对自己要求不严格，在比赛中总是会出现问题的。”费迪南德对阿里的评价倒是不高，认为他名过其实。

    随后阿森纳终于得到了反击的机会，詹金森在左路直接把球送给了前面的史密斯·罗。

    罗武也快速前插到了前场，拉走了两名防守队员，史密斯·罗选择了把球挑传到了大禁区里找恩凯蒂亚，但球被戴维斯头球解围，顶得不够远！

    奈尼上来抡了一脚，可惜没有打上力量，球被洛里抱住，然后洛里直接一个大手抛球，落到了孙兴慜脚下。孙兴慜立即和特里打了个撞墙式配合，然后风驰电掣般直插利希施泰纳身后！

    明明利希施泰纳一开始更靠近球，但最终被孙兴慜强行超车了！

    一辆挂上五挡的跑车，你怎么追？

    幸亏霍尔丁补位过来了，孙兴慜没有能够带球冲进阿森纳的大禁区里，而此时罗武也来到了跟前。

    孙兴慜一看到是罗武，就打消了把球传出去的冲动，继续带球抹向了罗武，然后突然一个急加速扣球！试图来一个犯罪式的过人羞辱。

    结果没想到罗武直接犯规放铲了！

    咔！

    右脚直接踢到了孙兴慜的左脚上。

    孙兴慜瞬间趴在了草皮上！

    哔，

    哨声果断响起。

    罗武又犯规了！

    虽然犯规了，但铲得还是很漂亮。

    看台上的阿森纳球迷立即送上了巨大的掌声。

    “队长太厉害了。”

    “这防守虽然犯规了，但很果断不是吗？”

    “在后腰的位置上他也展示出了他的天赋，这要是让韩国人冲过去，他就要射门了。”

    “对，对，对，队长牛逼，队长了不起。”

    “他就是全才。”

    “全能的六边形战士！”

    罗武的屎都是香的！

    虽然送给了对方一个前场定位球，但罗武还是被球迷吹上了天。

    换成别人估计没有这个待遇。

    罗武回去蹲守在了后门柱上，前面还有一个六人组成的人墙。

    还是埃里克森来主罚这个定位球。

    随后一脚弧线球越过了人墙，奔着球门左上角而去。

    切赫的反应有些慢了，球越过了人墙之后他才判断出来，刚要做出扑救动作，结果duang的一声！

    球居然打在了横梁上飞出了底线！

    “shi-t！”

    埃里克森的运气太糟糕，击中了立柱。

    不然就可以把比分改写成3:2了。

    可惜现在还是平局。

    不过他们没有纠结于门柱，很快就组织起了防守，阿森纳还是打不出快攻。

    热刺依旧占据了进攻优势。

    第30分钟，热刺中路推进到了阿森纳大禁区弧顶，凯恩头球摆渡，把球顶给了阿里。

    詹金森伸脚放倒了阿里。

    还是定位球！

    埃里克森射出了第三脚定位球，但这一次他没有直接打门，而是把球送到了戴尔的头上，戴尔顶出了一个反弹球！

    切赫虽然倒下拍了一下，但还是没有能够阻止皮球飞进球门里！

    “goooooooooal!”

    “goooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooooal!”

    “戴尔！”

    “漂亮！”

    “热刺再一次取得了领先！”

    “今天的热刺，根本拦不住，他们的进球始终都比阿森纳人多。”

    “今天他们必将赢得胜利！”

    热刺队员在疯狂庆祝。

    但是霍尔丁却恼火起来了，他突然追着主裁判不放，表示抗议。

    他认为凯恩对他犯规了，这个进球无效！

    主裁判也是立即听取了视频裁判组的意见，最终认定进球无效。

    “噢，”

    “上帝。”

    “进球无效。”

    “主裁判取消了这个进球。”

    “慢镜头显示霍尔丁有被侵犯。”

    “但我怎么感觉凯恩只是把手搭在了他的肩膀上而已？根本没有使出一点儿力气？”

    进球被取消之后，热刺球员都懵了。

    哈里·凯恩跑回了主裁判跟前解释。

    然后又去找霍尔丁理论，情绪挺激动的。

    向霍尔丁一步步紧逼。

    他认为自己没有犯规啊，当然要找霍尔丁讨要说法。

    这个时候，作为队长的罗武就在旁边，他赶紧钻到了霍尔丁跟前。

    “嘿嘿嘿！”

    “你想干什么！”

    罗武在凯恩的跟前蹦了起来，打算要和凯恩干架吗？

    结果凯恩一怒之下就伸手推了罗武一把。

    罗武直接就飞了！

    那小身板能抗住啥啊？

    这还得了？

    队长被揍了！

    史密斯·罗第一个冲了上来，同样把凯恩推飞了！

    哐！

    凯恩和罗武一样摔倒了草皮上。

    就这么干架了？！

    完全想象不到。

    萨卡也上来了，直接用肩膀扛翻了刚要上来的阿里！

    紧跟着埃尔内尼，奈尼……

    乱了，乱了！

    。

