    孙二虎惊呆了。

    看着波澜壮阔的灵气，从自己体内源源不断地爆发而出，他心里好慌。

    这股灵气显然不是他的。

    那么不是他的，就只能是云染的了。

    云染只是一个一阶灵士啊！

    孙二虎不由自主地，开始怀疑人生了。

    “愣着做什么，我们合力将灵气球打出去。”云染又加持了一层灵气上去。

    灵气源源不断地壮大，裹着金气的火柱也越来越粗。

    理事处的整个房顶，已经被炙热的灵气熔穿，先前躲在柱子后面围观的人群，已经纷纷撤到了屋外平坦开阔地带。

    灵气不断加强，凤凰虚影长啸一声，被它抓住的灵气球松动了。

    眼下也没有别的办法，若是挡不住韩成的这一记飞花落幕，他们二人便会化成齑粉。

    孙二虎见状，道：“好！”

    说着，他卯足全力，灵气全开，金色的光柱光芒大盛，比之前更加耀眼。

    两人同时聚力，猛地一推。

    只见那凤凰虚影突然煽动了两下翅膀，抓着那灵气球冲天而起，飞出理事处屋顶之时，凤抓一踢，那颗灵气球踢飞你出去。

    凤凰长啸一声，顺着火柱飞升而上，飞入了云层。

    顷刻间，正片天空都被染成了绯红色。

    紧接着，被凤凰虚影踢出去的灵气球爆炸了，不知砸中了何处，“轰隆隆”的声响从皇宫正处传来。

    一阵地动山摇！

    云染和孙二虎竟然破了他的必杀技，韩成顿觉惊心。

    若是由此事发展下去，他在宫中恐无法立足。

    为今之计，只有杀了孙二虎和云染二人，让他们再也无法开口，便可将此事全部推到他们头上。

    皇家追究下来，最多治他个教导五方渎职之罪。

    此二人，今日是留不得了。

    韩成恶从心头起，如此想着，他两手一展，以极快的速度，分别凝聚出来两颗灵气球，便向云染两人扔了过去。

    “我去，还来！”孙二虎身子一震，呆住了。

    抵挡住一颗灵气球，便已经耗费了他全部的力气，再来两颗，他得死啊！

    此时云染也脱了力，身子一晃便要倒下。

    看着两颗瞬间逼近的灵气球，她眉心紧蹙，缓缓闭上了眼睛。

    她们已经撑了这么久，事情闹得也够大了，她等的人，此时不来，更待何时？

    “小姐小心。”

    云隐的声音，突然出现在云染的耳侧。

    她的摇摇欲坠的身子，被一双大手扶住，云染猛地睁开眼睛，云隐那张冷峻的脸便出现在她的眼前。

    “你这个笨蛋，这种时候，进来做什么？”

    “难不成，你还想跟我一起死吗？”

    “我没有想那么多。”云隐直言道。

    他只是无法眼睁睁地，看着云染死在他面前，便想也不想，冲了过来。

    进来容易，出去难。

    “能与小姐一起死，云隐无悔。”他坚定道。

    “可我不想死。”云染道。

    云隐：“……”

    云染将自己的身体作为载体，一次性释放出了太多灵气，此时，她的身体已经不支。

    若不是在冰火两仪泉中洗髓伐骨，要承受这么强大的灵气，她定会爆体而亡。

    她正欲召唤阴阳鼎保命，就在这千钧一发之时，一声龙啸划破天际。

    一条四爪金莽腾飞而至，威武耀眼至极。

    只见金莽大嘴一张，轻轻松松叼住了一颗灵气球的同时，金色爪子一探，便又抓住了另一颗灵气球。

    金龙带着两颗灵气球，冲天而起，在云层中来回穿梭，肆意飞腾。

    围观众人见状，指着金龙惊喜不已。

    “四爪金蟒！”

    韩成望着天上那条飞龙瞳孔微微抖动，心中的震惊无法言说。

    就在此时，一道低沉醇厚的男声音，从众人身后传来。

    “韩成，你可知罪？”

    众人寻声望去，只见一个身穿紫色蟒袍，面色略显苍白的中年男子，带着几个玄衣护卫走上前来。

