    一瞬间，原本那恐怖片的因果已经把这个猴子所束缚住，但是在这样的血液下面，根本就左右不了那血液的流动。

    下一刻，那本来存在于这个空间的法旨，直接就已经破碎了。

    这个时候，无数的因果都是彻底的碎裂了。

    甚至来说，这个金色的小猴子已经睁开了双眼，她的身体开始十分猛烈的活跃了起来，她张开了身子叫了一声。

    下一刻，这个猴子的雕像就已经碎裂了。

    林道然他想说这个规律他很熟悉。

    但是没想到下一刻这个石像就完完全全的变成了碎渣。

    下一个所有人都是有些吃惊，一时之间看了过去，那当中竟然有着一个小猴子。

    林道然的脸上本来是有着笑容的，但是这一刻也是有些尴尬了。

    不能是坏了吧。

    这个小猴子乖巧的蹭了蹭林道然的手。

    紧接着他就是好几个后空翻，然后才落到地上。

    “这个就是传说中的珍稀动物吗？”

    荣兴等人都是忍不住开口。

    猴子这个时候来到了道清的身边。

    他总感觉眼前的这个人，给他一种十分，亲近的感觉。

    猴子总感觉自己的记忆像是丢失了一块，反正就感觉到这个人他很熟悉，相处下来肯定很舒服。

    而她的身体在林道然的血液之下，也是现在晶莹剔透了起来。

    黑子像是猛然注意到了什么，猛然朝着一个方向望汪汪了几声。

    在那里竟然有着一个老者，不知道什么时候出现在了这里。

    至于林道然还在一旁逗着猴子呢。

    黑子看见这个老者都是有些愤怒了。

    至于这个老者，也是没有反应过来，他还在刚才的那个恐怖的力量当中，没有清醒过来的这个时候，听见这个叫声，才看向了这个黑狗。

    “你是那个门后的道果吗？还是说主身？”

    老者的语气有些意外。

    “我明白了，那个门后面的应该是你的到我。”

    黑子气的跳脚上前扯了扯林道然的一角。

    林道然还有些没有反应过来，不知道这个狗东西是要做些什么？

    在场的所有人见到这一个场景，都是有些意外。

    林道然开口问了句。

    “你是谁呀？”

    老者本来还没觉得有什么，但是当这个眼前的普通人注意到自己的时候，他忽然有些紧张了，不知道为什么，她感觉眼前的这个存在，只要一个念头就可以轻轻松松的杀掉自己。

    老者没有想到，这个黑子竟然这么多暴躁。

    “大家都是人，有话好好说呀，这是做什么呀？”

    “我只不过是打了那个狗几顿，你们犯不着这样。”

    这话一出，在场的人都是有些意外。

    林道然听见这话，都是有些无语住了。

    怪不得黑子的反应那么大，原来是因为两个人当中有些恩怨呀。

    至于其他的人，都是有些意外，没想到眼前的这个人竟然还可以进行交流沟通，甚至来说，跟他们还用都是人这样的称呼。

    因为这个时候用传音解释道。

    “这个人虽然还不是彻底的努力，但是想必也是不远了，毕竟选择了这条路，就已经知道了终点。”

    老者听见这话，都是有些着急了。

    “做人可不能不分青红皂白呀。”

    “如果不是因为那个女子，想必我真的早就死了。”

    黑子听见这话，下意识的看了越妍一眼。

    但是在对方的眼神当中，什么都没有发现，甚至一丝波澜都没有。

    “知道是知道。”

    林道然的眼神有些诡异，莫非眼前的这个老人精通兽语，那不都是小说当中的设定吗。

    很多的人都会精通这样的语言，所以最后都会成为驯兽师。

    “你们俩竟然这么有话题的话，你们两个好好谈谈吧。”

    林道然关切的说了一句。

    黑子的嘴角一抽，听见这话拽着那个老者到了一边。

    “你仔细说说到底是怎么回事？”

    老者忍不住叹了一口气，开口道：“对后来的岁月当中那个女子亲手开辟了二者同源。”

    “所以才有很多的人踏入我这样的道路。”

    黑子听见这话，忍不住背后有些发凉了。

    “你说的是真的，那个女人亲自进入到了这个大道当中，甚至还亲手创造了二者同源。”

    老者重重的点了点头。

    “可能你们存在的世界就是之前的世界，但是在后面的世界当中，我们确实是这样生活的。”

    然后这个老者就是拿出来了自己的本源。

    黑子看见了这个本源也是脸色有些不大好看。

    至于主人的话，他早就已经丧失了记忆。

    黑子现在还是想不明白，为什么那个女人会走上这样的道路，就算是那样的劫难，他都已经会亲手的终结了，怎么可能会走上这样的道路。

    他还在思考的时候，紧接着就是被一脚踹飞了。

    “老东西让你他吗的咬我，以后看见你一次就阴你一次。”

    下一刻，老者就紧接着消失在了这里。

    林道然都有些心疼的忍不住上来问了句。

    “没事吧。”

    黑子没脾气了，在他的怀里显得十分的柔弱。

    所有人见到这一幕都是无语住了。

    这一刻，他们都是开始心疼上了那个老人。

    按照性格的话，他肯定是要涯眦必报的。

    希望日后这个大黑狗碰见老人的时候，一个老人可以轻松逃过吧。

    黄岛擦了擦额头的汗水，刚来的时候，他是真的被吓傻了，不知道怎么回事，就噼里啪啦的好像一座山都没有了。

    前面好像发生了战斗，但是他确实是不敢轻易的冒头。

    不是因为别的，就是怕自己要是失败的话，这些族群把自己供出来，然后那些人知道之后。

    肯定是过来找自己的麻烦了。

    而随后，他就准备跑路了，没想到他竟然真的见到了那帮人。

    特别是在那些大山都是已经粉碎的时候，他更是清晰的明白了，这是要把自己挖地三尺都要铲除啊！

    但是真的想不到为什么那些人会这么的不争气啊，连这个大黑狗都打不过。

    她二话不说，直接拿出了法宝，开始了自己的逃亡之路。

