    先是甘宁和黄盖的串通诈降，再是姚广孝起坛借东风。

    孙策和陆逊，这是想效仿演义中的赤壁之战，一把火直接烧了自己的战船。

    “若是敌军采取火攻，那我军的铁索连舟，反倒会成为最大的累赘。一旦火势随东风而作，则我战船会陷入万劫不复之地。”

    周瑜一边指着舆图，一边演练如果敌军采取火攻的方法，己军会陷入的状况。

    的确，如果陆逊采取火攻的话，那高铭就会成为第二个曹操，成为赤壁之战的背景板。

    “无需解开铁链。”

    正当此时，李世民箭步上前，伸手指向舆图，铿然道：“吴军既然约定九月初九，那我们就提前一天，在九月初八的夜晚，趁着江面大雾发动全面进攻，杀吴军一个措手不及！”

    李世民想要采取兵贵神速，先发制人的思想。

    趁吴军以为齐军还沉浸在黄粱美梦中时，利用信息差，提前一天发动突袭，如此就能让吴军猝不及防。

    不愧是101统帅的男人，如此短的时间，就想出了一道战略来针对黄盖的诈降火攻之计。

    此计有些冒险，但不失为一条取胜之道。

    “殿下，我也觉得此计可行。”

    听了李世民的建议后，周瑜也表示赞同认可。

    “伯温，那你的意思呢？”高铭又把目光抛到了刘伯温身上，在场的智者，就剩他没有表态了。

    刘伯温那犹如深渊般的眼眸中，寒光一闪，却是摇头浅笑，意味深长道：“天予弗取，反受其咎。时至不行，反受其殃。殿下心里既然已经有了答案，又何必向在下询问呢。”

    “好你个刘伯温......”

    高铭瞄了一眼刘伯温，他显然已经猜到，自己不打算按常规思路来作战。

    而刘伯温也深知，君王之意，臣下宁可问而不说，也决不能次次都猜中主上的心中所想。

    揣测君王的想法，乃臣子大忌，所以刘伯温刻意地避开了这一点。

    难怪朱元璋对刘伯温，是又爱又恨，最后只封了一个诚意伯。

    众人都把目光汇聚到高铭身上，如今局势明朗，只等高铭一声令下，他们就可以为赤壁决战做好部署。

    环视一眼帐中大将，高铭缓缓走到上座处，沉声道：“孙策贼将，想用诈降之计，并借东风来火烧我连舟战船，那我们就给他一个痛快。”

    “传我王令，命三军将士于九月初九准备迎战，待到戌时，江面只要一出现吴军战船，就直接用铁索战船发起对冲，将吴军战船狠狠撞回吴军营寨！”

    此话一出，李世民、周瑜顿时用一种惊异的目光看向高铭。

    就连深藏不露的刘伯温，都不禁微微一怔，眼中闪过一瞬惊异。

    显然他们都没想到，高铭居然会下这种决策。

    因为刚才明明已经分析得很明确了，九月初九会起东风，在风力的作用下，火势只会朝己军营寨这边蔓延，完全不利于齐军。

    最好的办法就是九月初八，提前一天夜袭吴军，纵然损失会大一些，但至少能保证胜算。

    而高铭此时却依然下令要九月初九出兵，这不由让众人匪夷所思。

    “殿下，恕我直言，即便我军仗着铁索连舟，在体型上对吴军占据优势，但天时却不站在我们这边。”

    李世民拂手指向舆图，继续劝谏道：“到时候吴军仗着东风和火势，我军断然难以抵挡，而且会葬送所有战船，战船一旦全军覆没的话......”

    李世民没有继续说下去，但言下之意，已经不明而喻。

    只要战船一旦覆没，折了士气暂且不说，齐军在长江一带，还会彻底陷入被动挨打的局面，绝无战胜吴军的可能。

    到时候吴军配合曹军，北上夹击齐军，那什么南征，什么霸业，全部都将化为一场泡影。

    “战船？拿下江东以后，这玩意不是遍地都有么。”闻言，高铭不以为然地拍了拍手，眼眸中满是自信。

    耳听高铭那极尽自信的语气，李世民惊奇的问道：“难道说，殿下心中另有妙计？”

    “没有。”高铭只一摇头，回应得很是干脆。

    “既然殿下没有其他盘算，那如何能断定，我军就必能顶着极大的劣势，战胜吴军？”

    不仅是李世民，周瑜和刘伯温，都是一脸茫然愣怔的看着高铭。

    高铭一拂袖袍，昂首自信道：“尔等莫要忘了，我高铭可是真龙转世。这泱泱天道，焉敢助贼，而不助孤？”

    讲了半天，原来高铭是把所有的希望，都寄托在了所谓的天命上。

    李世民等人，虽然也曾耳闻过高铭当年以地震破郭军，借龙象退倭寇的传奇事迹。

    但他们更愿意相信，这只是两场偶然的异象，刚好被高铭碰上了。

    因为什么天生异象，终究是虚无缥缈的鬼神之说。

    到了真刀真枪的沙场之上，以兵家的理论，就是要顺从天时地利人和，一切从实际出发。

    所以众人万万没有想到，一向重视实际战况的高铭，到了这个节骨眼上，却突然迷信起所谓的鬼神之说。

    还将这场足以撼动天下走势的大战，其中最关键的一部分，交予到所谓的天意手中。

    更何况，刘伯温方才就已经断言，那日会起东风，高铭却偏不信这个邪，非要反其道而行，这未免太匪夷所思。

    殿下平时不是挺英明的吗，怎么这会突然变得糊涂了。

    “可是......”

    “没有可是。”

    高铭打断了李世民的话，拍着胸膛自信道：“你们只管做好自己本部的事情，其他的，天意自有安排。”

    说罢，高铭没有丁点犹豫，便转身掀帐离去。

    望着高铭离去的背影，李世民冷峻的眉宇间，涌现起深深的困惑不解。

    愣怔了许久，李世民方才在心中暗暗叹息道：“唉，殿下竟然把如此重要的一战，寄托于所谓的天命。看来大齐的气数，也就是一瞬的回光返照罢了。此战一旦败了，我得另谋出路才行......”

    ......

    是夜，黄盖偷渡过江的使者，携着高铭的亲笔书信，悄悄返回了赤壁。

    同时那只信鸽，也从三江口飞回了赤壁。

    （未完待续.......）

