
　　“我说孙排长，你在想什么呢？我大黑牛像是开小差的人吗，再说了，你丫的又不是什么黄花大闺女，我就算是要开小差，还会带上你吗？”天籁小说网

　　杨锐差一点没有被孙德胜的话，气吐血，当即就没好气的反问道。

　　孙德胜摸了摸自己的脑瓜子一想，感觉杨锐说的也对，“黑牛，那你这是要带我到哪里去？”

　　“不是跟你说了吗，不要问，到了你自然就知道了。怎么，担心我把你卖了不成？别废话，快跟我走吧，晚了就来不及了。”

　　杨锐倒不是不相信孙德胜，他只不过是想要给孙德胜一个意外的惊喜，不过，到底是惊喜，还是惊吓就只有到了之后，才会知道了。

　　坂田原野带着坂田联队火速赶往杨村，留下梅川酷子来围杀杨锐，却是让梅川酷子一阵的为难。

　　说实话，他宁愿带着手下的人马，在攻打杨村的时候，打头阵，也不愿意留下来围杀杨锐。那两颗人头就在他眼前爆炸的场景，让他只要一想起来，就冷汗直冒，他不想冷不丁的被打爆了脑袋。

　　军令难违，他不得不带队留下来！

　　为了保住自己的脑袋，梅川酷子想到了一个好的办法，那就是把自己身上的军官服，换成了一套普通士兵的衣服。

　　换上一套普通士兵的军服之后，梅川酷子也总算是安心了不少，他立刻命令手下的士兵，对杨锐前不久出现过的那一片区域展开拉网式搜索，结果，别说找到杨锐，就连杨锐的影子都没有看到。

　　……

　　孔捷为了给自己的政委报仇，也为了给独立团雪耻，身为独立团的副团长，他却是亲自带着独立团战斗力最强的二营守在独立团的第一道防线上。

　　此刻，他举着望远镜，透过两个沙袋之间的缝隙，观察着前方慢慢逼近的小鬼子，因为距离太近，他甚至都能够看清楚小鬼子五官。

　　小鬼子的进攻队形并不是向电视剧里面那般抱团前进，而是彼此之间拉开至少有五六米的距离，机枪手则是在队伍的中间，做好随时提供火力的准备。

　　二营长沈泉看到冲在前面的小鬼子，已经进入了攻击范围，忙开口道：“团长，小鬼子距离我们已经不足两百米了，打吧！”

　　八路军因为缺少弹药，为了用有限的弹药，给小鬼子造成最大的伤亡，一般都会等小鬼子靠近了之后再打，很多时候，更是不惜伤亡的与小鬼子展开惨烈的白刃战。

　　孔捷一直用望远镜观察着小鬼子，“不急，等小鬼子再靠近一点！咱们弹药有效，必须先打小鬼子一个措手不及。”

　　“娘的，这孔二愣子还真够沉得住气，小鬼子都快要冲到他鼻子底下了，还不下令开枪，这是打算一上来就跟小鬼子来一场白刃战吗？”

　　李云龙本来是想要亲自指挥前沿战斗的，可惜，赵刚不让，他只能是在后方掌控全局，把他认为最好的位置，让给了孔捷。

　　透过望远镜，李云龙看到小鬼子都已经冲到了距离二营的第一道防线不足一百米了，孔捷还不下令开枪，忍不住感叹道。

　　“这孔副团长报仇心切，只怕要出大事。”

　　赵刚面带担忧之色，这还是他第一次亲临战场，在他想要，在小鬼子进入攻击范围之后，第一时间就应该开枪。

　　“知识分子就是知识分子，以为看几本兵书就能够带军打仗了，等会开打之后，别吓尿了。”李云龙心中这样想着，只是撇了撇嘴并没有说话。

　　“团长，俺在这里也没有什么事，要不，俺上去跟小鬼子过过招。”

　　魏和尚这家伙一看到小鬼子手就痒，忍不住就想要冲上去，完全就不是当警卫员的料。

　　李云龙还没有开口，赵刚就大声道：“胡闹，魏大勇你现在是团长的警卫员，必须要时刻跟在团长的身边，保护团长的安全，知道吗？”

　　……

　　“给我打！”

　　终于，在冲在最前面的小鬼子，独立团修筑的第一道工事不足五十米的时候，孔捷下达了开火命令。

　　一时之间，枪声爆炸声打破了原本的平静！

　　早就子弹上膛的二营战士纷纷扣动扳机，密集的子弹朝着小鬼子就飞了过去，冲在前面的小鬼子一下子就被打倒了十几个。

　　小鬼子也真是不怕死，前面的小鬼子倒下了，后面的小鬼子也不后退，踏着同伴的尸体冒着弹雨，在机枪火力的掩护之下，一边扣动扳机反击，一边朝前冲。

　　一个小鬼子机枪手被一颗子弹击中，脑袋一歪就趴在了机枪的枪身上，副机枪手刚刚把机枪手的尸体搬开，还没有来得及扣动扳机，一颗还在冒着青烟的手榴弹就刚好落在了他的旁边。

　　“八嘎……。”

　　轰隆！

　　小鬼子刚看清落下来的东西，根本来不及跑，手榴弹就爆炸了。

　　他实在想不通，这枚该死的手榴弹怎么会飞这么远，还刚好落在他身旁，他距离八路军的第一道工事至少有一百米，正常人投掷手榴弹一般也就四十多米，就算有人的力气比普通人大，也不可能扔这么远。

　　带着深深迷惑与不解，小鬼子副机枪手跟填弹手，还有观察员组团去问他们的日照大神问原因去了，那挺大正三年式重机枪，也变成了一堆废铁。

　　这枚手榴弹正是嗑了药的王根生扔的，王根生从小就是一个放羊娃，他从小就练习扔石子，用石子来控制羊群，手劲本就比普通人要大的多，练习的多了，准头也就有了，嗑药之后，原本只能扔七八十米的手榴弹，他现在轻轻松松就能够扔到一百米开外。

　　王根生一颗手榴弹扔出，不等手榴弹落地，就又拿起了一颗早就拧开盖子的手榴弹，一拉导火线，朝着小鬼子另一挺正在喷射子弹的重机枪投掷了过去。

　　手榴弹在空中划出一道优美的浮现，刚好就落在了那挺机枪旁边不到一米的位置，那个小鬼子填弹手看到滋滋冒烟的手榴弹，犹豫了片刻，直接扑了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第64章神投手免费阅读。https://xs.23sk.com 