    这一刻，是御司廷终于同时见到了路易斯和宁宁。

    他的情绪微微失控，是完全没有想到姜卿卿竟然有两个孩子。

    而且，这两个孩子都出现在他的面前，让他非常喜欢。

    连他想都不敢想的事情，就这样奇迹般变成事实了。

    这时，受到惊吓的姜星珩和姜星宁同时望过去。

    “帅叔叔，你来了！”

    姜星宁惊喜的睁大眼睛，这是被帅叔叔保护的安全感。

    闻言，姜星珩蓦然诧异的眨了眨眼睛，事情巧合到他都反应不过来。

    “妹妹，你今天安排见面，约的就是御叔叔吗？”

    可是妈咪不知道。

    妈咪也不想让御叔叔知道他们之间的关系。

    在这个时候，姜星珩皱着小小的眉头，不知道该怎样处理拦阻。

    “是啊，帅叔叔帮过我好几次，我一直都想要安排妈咪和帅叔叔见面，正好妈咪说也要感谢帅叔叔对我的照顾。哥哥你也认识帅叔叔吗？那太好了，我们中午就能大团聚了。”

    姜星宁并没有意识到哥哥的顾虑担忧，她笑眯眯的模样是真的很高兴。

    此刻，御司廷眸光深深的凝望着路易斯和宁宁。

    该怎样平复他现在莫名激动的心情。

    “你是谁啊？竟然敢多管闲事，给我放开！”

    可是在这个时候，喝了酒的男人挣脱不出御司廷的钳制，更是恼羞成怒的咒骂。

    倏地，御司廷阴鸷的目光望过去，声音简直冷到极点。

    “你刚刚是想打他们？”

    “打就打，这种没有教养的孩子就是欠收拾，你再不松开手，我连你也不放过。”

    因为御司廷身边没有保镖，做什么事情都要亲自动手，效率会慢点。

    以至于，喝了酒的男人并不知道他是什么身份，叫嚣着仗势欺人。

    “你才是真正的没有素质，没有资格骂人。”

    姜星珩始终护着妹妹在身后，扬起小脑袋是不卑不亢的回答。

    结果，这个男人还想挥动另一只拳头。

    御司廷蓦然用力扭转他的手，顿时痛到他当场惨叫。

    暴力，并不是他解决问题的方法，更何况他不想再浪费时间。

    “路易斯，你保护好宁宁。”

    “嗯，御叔叔。”

    姜星珩也清楚的意识到，这时候就需要御叔叔的保护。

    在这个时候，御司廷单手牵制他，腾出手拿着手机打电话。

    不过片刻。

    商场经理带着保安队就来了。

    餐厅经理没想到是这么大的场面，僵站在旁边都不敢说话。

    “御总，您没事吧？你们快点抓住他，别让他发酒疯伤到御总。”

    商场经理毕恭毕敬的候在这里。

    倏地，御司廷神色冷戾的松开手，看着保安将没有机会再骂的男人拖走。

    “将他交给警方，犯了法就要接受制裁，别拿醉酒当借口，他动手的时候很清醒。”

    “是，御总，我会亲自处理的。”

    商场经理担心的就是今天的事情惹怒这位御爷。

    他想说什么，但是，御司廷示意他噤声，他根本就没有时间应酬。

    随后商场经理和保安队撤离。

    此刻，御司廷眯着眼眸望向餐厅经理，要为两个孩子做主。

    “宁宁，餐桌是你先预定的吗？你不同意换座位，餐厅竟然欺负你是小孩子？”

    这个时候，姜星宁有人撑腰就理直气壮的说道：“是啊，餐厅强行要我换座位很不礼貌，哥哥没来的时候，宁宁说不过他们就很害怕。”

    “对不起，御总，我们不知道您的身份。”

    餐厅经理第一时间认错道歉，是对御爷说的。

    御司廷的脚步走到沙发前，伸手摸了摸宁宁的脑袋，是温柔的安抚。

    “呵，真是好笑，你应该向他们道歉，是你不尊重顾客，和我是什么身份没有关系。”

    虽然路易斯和宁宁只是小孩子，可他们没有做错事情，就不应该受委屈。

    御司廷在表达正确的道德观，同时也是尊重他们。

    闻言，餐厅经理当即改口道歉道：“对不起，是我的错，让两位小顾客遇到这样的事情，真的对不起。”

    “路易斯，宁宁，你们接受餐厅的道歉吗？要留在这里用餐，还是想换一家？”

    当御司廷的视线望向他们，目光和声音都变得温柔。

    这时，姜星珩和姜星宁互相对视。

    “妹妹你决定吧。”

    姜星珩也是非常尊重她。

    继而，姜星宁认真想了想说道：“我喜欢这里的环境，菜单也点好了，就不换了。还有，我接受餐厅的道歉，你们以后不要再欺负小朋友就好了。”

    “是，我们一定改正，谢谢御总，谢谢两位小顾客。”

    餐厅经理急急忙忙的离开。

    不得不说，御司廷处理这件事情非常的用心。

    保护姜星珩和姜星宁的同时。

    还要让他们得到尊重，不会让他们留下不好回忆的心理影响。

    “宁宁，你没事吧？”

    “帅叔叔，谢谢你帮我和哥哥解决问题，你又救了宁宁一次，妈咪今天有好多事情都要感谢你。”

    姜星宁下意识用小手手握住御司廷，笑容里带着撒娇的意味。

    听她提起妈咪，御司廷不可抑制的眸光微颤。

    “好，我很期待见到宁宁的妈咪。”

    没想到能用这样的方式和身份跟姜卿卿见面。

    下一瞬，御司廷想到什么事情，藏不住愉悦笑容的说道：“宁宁，你之前说过要安排我和你妈咪相亲，今天这件事情就都交给你。”

    “帅叔叔放心，我都准备好了，就等妈咪过来了。”

    姜星宁满心期待的毫无察觉。

    可是，姜星珩坐在旁边就非常纠结。

    他看到御叔叔对妹妹这样好，心里是真的很高兴，御叔叔又加分了。

    但是，御叔叔应该不知道他和妹妹的妈咪就是姜卿卿吧。

    他该怎么办？妈咪赴约会吓到的。

    这不是他和妹妹喜欢御叔叔就能决定的事情，妈咪和御叔叔的感情还有问题没解决。

    “妹妹……”

    姜星珩看着妹妹在御叔叔面前，他都不知道该怎样暗示提醒。

    这时，御司廷注意到路易斯欲言又止的模样，弯腰俯身的平视，左右手正好摸了摸他们的脸蛋。

    “刚刚没有吓到你们吧？尤其是路易斯，身体有没有不舒服？你保护妹妹的时候很勇敢。”

    御叔叔的手掌好温暖，强大又温柔。

