    霍栩从楼梯下来的时候，虞软软正在心里默默核算自己手头的资产。

    不算不知道，一算吓一跳。

    原来她现在拥有的资产已经够她一辈子吃穿不愁了。

    有钱真好，可以躺平。

    但，虞软软不敢躺平，毕竟这是一本重生女强文的世界，作为恶毒女配的她，躺平的后果就是被炮灰。

    所以，从现在开始，她得给自己的未来铺路了。

    前几年，互联网行业非常发达，但重活一世的虞软软很清楚，互联网行业捞金的时代已经过去了，未来是实业和人工智能的天下。

    霍栩的脚步微微一滞，听见虞软软的心声，神色微怔。

    从前，他听到最多的心声，都是关于女孩前世的凄惨，还有他和虞家人对她多么的不好。

    这还是他第一次通过她的心声，了解到未来行业的发展走向。

    他不禁听得入神。

    还是程子姗发现了他的存在，“小栩？”

    虞软软回过神，扭头看向身后，霍栩也刚好看向她，抬脚走了过来，顺便向程子姗打招呼，“程姨。”

    “小栩啊，阿姨不是责怪你，可是软软这回遇到这么大的事情，阿姨实在不放心把她放你这儿了。”

    本来虞软软上次强烈要求来蔷院照顾重伤的霍栩时，程子姗就不太同意。

    她的宝贝为了霍栩吃过那么多苦，好不容易才学会放下，程子姗其实不想让女儿再继续为了同一个人消耗精力了。

    以前都是她这个做妈的糊涂，觉得亏欠女儿，女儿想要什么就给什么。

    也不管女儿要的那些东西，对她是有利还是有害。

    可经历了最近的变故后，程子姗也成长了许多，爱不是纵容，她作为母亲，还是应该给女儿适当的引导。

    “抱歉，程姨，是我没有保护好软软。”

    霍栩眸色暗了暗。

    从前程姨一直撮合他和软软，是他当时不懂珍惜。

    “我知道，软软一直住我这儿不合适，但……”霍栩欲言又止，顿了顿，才接着说，“虞家的情况最近有些复杂，软软若是回家，真的能开心吗？”

    霍栩的话，瞬间让程子姗哑然。

    这段时间接连发生的事情，确实压得她整晚睡不着觉，眼角都多了几条细纹。

    她抿了抿唇，接着说，“我在帝都有好几处别墅，大不了搬出来住就是了，软软现在伤了手，学校没法去了，我打算给她请私教老师到家里复习，我准备停工三个月，陪软软备战高考，顺便也可以照顾她的起居。”

    说完，她摸了摸女孩的手背，保养得体的脸上，笑得特别亲切。

    虞软软伸手抱住妈妈的脖子，赖在她怀里撒娇，“妈妈，你真好。”

    “你是我的女儿，我对你不好，对谁好？”

    看着女孩依赖在母亲怀里的模样，霍栩薄唇掀起，倒是没有出面阻拦，毕竟他本来就要出国了。

    虽然蔷院很安全，但毕竟不是软软的家。

    她若是能在高考前的最后三个月和母亲一起生活，一定会更有斗志吧？

    虽然他有点在意她，但霍栩并不想剥夺软软享受和母亲一起生活的权利。

    她苦了两辈子，也该尝点甜头了。

    倒是准备跟老妈跑路的虞软软有点心虚，扭头瞅了一眼身旁一言不发的霍栩，忍不住道，“霍栩，那我今晚就搬去我妈那儿住了。”

    “嗯。”霍栩抿唇，轻轻哼了一声，恬淡的面容看不出喜怒，却让虞软软更不自在。

    “你别多想，这次的事情，不怪你，相反，我要谢谢你。”

    谢谢你及时出现。

    如果你没有来，这辈子，我的人生或许就要重新谱写了。

    感谢你，让我还能有重头开始的机会。

    前尘往事，我已不在意，希望，你亦能放手……

    霍栩微微一怔。

    放手？

    他嘴角勾起清浅的弧，溴黑眸底深不可测。

    软软想要自由，他便给她自由，既然改变不了她离开的决心，那么他便改变自己，尽量做到隐身。

    他给她自由和舞台，并做她身后永远屹立不倒的靠山。

    她想变强，站到世界的鼎峰，他便去做那个见证人。

    他会一直爱她，不打扰她，他会一直等她，直到她愿意。

    霍栩看着面前神情忐忑的女孩，深吸一口气，千言万语，最终只凝结成简单的两个字，“加油！”

    ……

    车子从蔷院驶出来。

    虞软软看着身后逐渐笼罩在夜幕下的古老庄园，心头竟然笼罩上一层微妙的失落的感。

    经此一别，以后也许真的再也没机会回来了吧？

    她心脏酸酸涩涩的，可是失落和不舍的同时，更多的却是一种释然和洒脱。

    这段时间发生了很多事。

    而霍洋这件事，却是给她带来了灵魂的震颤。

    她一下子，就好像看透了很多，也释怀了很多。

    人有时候真的需要看开点，因为你永远不知道意外哪一天就忽然降临了。

    与其纠结那些虚无缥缈的东西，不如珍惜当下，牢牢把握住现在。

    “妈，我们去哪儿啊？”

    “去福林路，那儿清净，又靠近市中心，交通也便利，到时候，你老师要来家里给你辅导功课也方便。”

    程子姗在福林路的那套房子是几十年前的老别墅，独门独栋，寸土寸金。

    不得不说，程子姗真的是妥妥白富美。

    其实虞软软真不明白，当年妈妈是怎么看上虞锐锋的。

    虞锐锋长相还算帅气，如今年过40了，身材依然没走样，和歌唱家出生的妈妈出席活动，还是很拿得出手的。

    但他家境真的一般，又父母双亡，和当时母亲身边那些有颜有钱有地位的追求者相比，差太多了。

    当年虞锐锋给红遍大江南北的程子姗做助理，是程子姗一手提拔他，给他钱，让他开公司。

    而他也确实有这个实力，靠着程子姗给的钱，很快就注册了虞氏集团，虞氏越做越大，虞锐锋在业内也有了名气。

    可以说，程子姗就是他的伯乐。

    其实虞软软挺佩服母亲的，母亲情商很高，虽然在家里她一直是高高在上的女王，可到了外面，从来都很给虞锐锋面子，夸他能力强，说能嫁给虞锐锋是她命好。

    从来不会让人觉得虞锐锋高攀了她。

    以至于，两人结婚二十多年，虞锐锋在外疼老婆好男人，励志白手起家的人设立得特别成功。

    可是私底下两人相处的时候，程子姗的性格却像傲娇的猫一样。

    高兴了就哄哄老公，不高兴的时候不搭理。

    其实她从不管束虞锐锋在外是否拈花惹草，反倒是虞锐锋担心她。

    作为歌唱家的程子姗，即便年过四十，有儿有女有老公，在外面依旧追求者不断。

    可以说，程子姗能获得丈夫的专一，以及这般重要的家庭地位，最重要的还是她很清醒。

    就虞软软所知的，母亲和父亲的财产二十多年来，一直划分得很清楚。

    她一点都不恋爱脑。

    甚至还培养几个孩子这种理财思维，所以才培养出了大哥这么优秀的商业人才。

    只可惜，自己这个半路出家的意外，丝毫没有继承母亲的这种优良品质。

