    秦霜的声音通过体育馆里的音响，传递进观众席上将近两万名歌迷的耳中。而在随后音乐响起的半分钟里，观众席上变得一片静谧。

    青藤隐士？

    刚刚霜女神说的助唱嘉宾是青藤隐士？

    无数人面面相觑，他们瞪大双眼，看着暗淡下来的舞台，迫切想要看到助唱嘉宾的身影。

    “真的假的？青藤隐士是助唱嘉宾？霜女神你可不要欺骗我幼小的心灵？”一声大吼，从观众席上传出，在这安静的时刻显得非常突兀。

    也正是这个声音，一石激起千层浪。

    观众席上出现了骚动，大量质疑声和惊呼声纷纷响起。

    然而就是这个时候，在音乐的旋律中，歌曲声飘扬在了整个体育馆里：

    “春暖的花开

    带走冬天的感伤

    微风吹来浪漫的气息

    每一首情歌忽然充满意义

    我就在此刻突然见到你

    ……”

    动人的音律，优美的歌曲，令所有人都屏住呼吸，生怕打搅到舞台上那位戴着面具，手握话筒唱歌的年轻人。

    青藤隐士！

    他们大部分人都辨认出在舞台上唱歌的就是青藤隐士，因为他们大部分人都看过九州集团新品服装发布会青藤隐士献唱的视频。

    观众席A区第一排，最佳的观众席位上，穆白锦的眼睛非常明亮，她做梦都没想到，自己男朋友的小姑姑，歌星秦霜竟然能够把歌坛最为神秘，也是自己偶像的青藤隐士给邀请过来做助唱嘉宾。

    歌曲，依旧是那么好听。

    青藤隐士唱的这首歌，好像是一首求婚的歌曲。

    穆白锦甚至意识到，这首歌一经发布，将来会有无数求婚的男人，会在求婚现场对自己女朋友唱这首歌，因为这首歌，太能打动人了。

    而此时演唱会的摄像机，也已经对准了第一排的穆白锦，连舞台后上方的，甚至是两侧的大屏幕上，都是穆白锦的身影。

    这一点，很快被无数观众发现。

    而这种发现，令无数观众位置错愕。

    “什么情况？摄像机对准前排那个女人干嘛？是青藤隐士在唱歌啊！难道那个女人是青藤隐士的女朋友，他要在这演唱会上向女朋友求婚？”

    “千万不要是我想的那样，青藤隐士是我的偶像，将来也是我孩子他爹。”

    “大屏幕上为什么不是我？那个女人是谁？也太幸福了吧？”

    “这是以歌在求婚吗？”

    “……”

    就在议论声响起的时刻，摄像机镜头明显在慢慢移动，大屏幕上不但有穆白锦的身影，还出现了秦宁的身影。

    第二排。

    闫琪自从秦霜报出助唱嘉宾“青藤隐士”的名字后，就感觉脑子懵懵的，心里的难以置信溢于言表。

    “丽丽，真是青藤隐士啊！我的第一偶像来我第二偶像的演唱会了？这是要幸福死我的节奏吗？”闫琪喃喃说道。

    蒋丽面色涨红，眼神里充满激动，甚至她的声音都有些颤抖，转身保住闫琪，激动说道：“琪琪，我爱死你了，幸亏你拉我来参加霜女神的演唱会，否则我怎么可能见到青藤隐士？怎么可能在现场听到他唱歌？”

    “真是他，我醉了，这歌也太好听了。”

    “的确好听，非常好听，以后我男朋友要是向我求婚，我一定要让他唱这首歌。”

    “嗯嗯，我也是！”

    体育馆里，歌曲依旧在飘荡：

    “手牵手，一路到尽头

    把你一声交给我

    昨天已是过去

    明天更多回忆

    今天你要嫁给我。”

    随着歌曲结束，大屏幕上的画面终于变化，出现了徐毅的身影。

    徐毅站在舞台上，尽管他戴着面具，但眼睛里的笑意却能够被无数观众发现，他拿着话筒，朝着观众席上的观众们招了招手，笑着说道：

    “很荣幸能够来到秦霜小姐的演唱会，有幸成为这场演唱会的助唱嘉宾，我是青藤隐士，来到现场的朋友们，你们好吗？”

    “好，偶像好！”

    “青藤隐士好！”

    “天啊！真的是我的偶像，我爱死霜女神了！她竟然把我的偶像邀请来了。”

    “青藤隐士，我要嫁给你。”

    “爱死你……”

    徐毅看着沸腾的场面，心里隐隐有些激动，他前世虽然是商界大佬，但并不是最顶尖的那一小撮，大场面经历过一些，但人都不如这里的多。甚至他前世去了几次演唱会现场，场面也是这么热烈，但观众针对的主角也不是自己！

    他现在感觉到了，被喜欢，真的很幸福。

    徐毅缓缓抬起双手，足足过了一分多钟，沸腾的场面才慢慢安静下来。

    所有观众都看着舞台上的徐毅，他们期待着青藤隐士说些什么，任何话题，哪怕只是单纯的闲聊，他们都喜欢。

    徐毅拿着话筒，笑着说道：“说实话，我是第一次出现在这种舞台上，很感谢你们喜欢我，喜欢青藤隐士，我在这里想问问大家，喜不喜欢我刚刚唱的那首歌，那首叫做《今天你要嫁给我》的新歌？”

    “喜欢！”

    震耳欲聋的呼喊声，简直要把体育馆的棚顶给掀翻。

    徐毅笑道：“既然大家喜欢，那咱们不如来一场现场求婚？哪位朋友想在这种场合，向你们的女朋友求婚？”

    “我！”

    坐在第一排的秦宁，最先蹿了起来，一手举高的同时，另一只手也抓住了女友穆白锦的手腕，在对方没有反应过来之前，便拉着她匆匆跑向登台的阶梯。

    穆白锦懵了。

    她感觉自己就像个提线木偶，一直被拉到舞台上，拉到青藤隐士面前，她才猛然醒悟过来。

    “秦……秦宁他干了什么？”

    “他要在这里向自己求婚？在这大庭广众之下？在这么多人面前？”

    “甚至，是在自己偶像面前？”

    穆白锦感觉自己心如鹿撞，那张白净的脸庞飘起红晕，一时间竟然有些束手无策。

    徐毅嘴角翘起，满意的看着秦宁点了点头，笑着说道：“这位朋友很勇敢，甚至我觉得，他敢在这种场合向自己的女朋友求婚，一定很幸福，也一定很爱他的女朋友，既然如此，那我就成人之美，给他这个机会。”

    随即，徐毅举起右手，打了个指响。

    半空中，威亚吊着的花篮缓缓降落，舞台灯光也变成了旖旎的粉红色。

    花篮降到秦宁面前，秦宁毫不犹豫的拿起上面一大捧玫瑰花，那双眼睛看着穆白锦的面容，充满了真诚。

    徐毅笑着说道：“秦宁，如果你今天能够求婚成功，我再现场唱一首歌，算是送给你们的祝福，加油！”

