
　　她以前不是巴不得傅承景出轨吗？

　　还经常有意无意地暗示傅承景可以在外面乱搞，甚至可以把女人带回家，她并不介意。

　　每次她一这么说，傅承景就很生气。

　　他的生活真像苦行僧，有时候，她都怀疑他是不是没有正常人的七情六欲。

　　要不然他这个年纪正是血气方刚，需求应该比较旺盛，为什么外面从来没有关于他的绯闻呢？

　　别的富二代也好，圈里的富豪也好，哪个身边不是网红和明星围绕？

　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，好像是他们的共同特征。

　　傅承景却不一样，还是说，他在南城只手遮天，所以那些媒体根本不敢写他的绯闻？

　　应该是后者吧。

　　傅承景有过几个女人，他对她们是真心的？

　　他跟她们躺在一张床上的时候，也会亲她们吗？临走的时候，也会给她们盖被子吗？

　　沈知心不想继续往下想了，越想越发现心里好难受，仿佛有什么被堵住了似的。

　　红姨刚从厨房出来，就看到沈知心失魂落魄地下了楼。

　　“夫人，您的脸色怎么这么差？是昨晚没休息好吗？”

　　沈知心摸了摸自己的脸，如遭雷劈，“我脸色很差吗？没有啊，我心情挺好的。”

　　“是吗？可您的眉头蹙的那么高，真的心情挺好？”红姨反问。

　　沈知心撇了撇嘴，坐在桌前。

　　“红姨，你说，傅承景是不是有外遇了？”

　　“什么？！”红姨似乎被她这个问题给惊住了。

　　“没……没什么。”沈知心后知后觉，自己这都问了什么乱七八糟的问题！天籁小说网

　　她的语气怎么活像一个妒妇？

　　“主子不可能做出那么龌龊的事。”红姨郑重其事地道：“夫人，您怎么能这么想主子呢？就算你巴不得离开主子，也不能把他想的这么离谱吧？主子对您的心意，您还不知道吗？”

　　沈知心恍惚地摇了摇头，“他对我怎么了？他不说，我怎么会知道。”

　　嘴上这么说着，可心里却因为红姨的话，而高兴了一点，放松了几分。

　　傅承景……应该不太可能会做出出轨那种事吧？

　　“夫人，您说这样的话，可就说不过去了。放眼南城，谁都知道，主子有多疼您。不然他当初也不会花那么大的代价娶您，就算这三年，您不停地闹腾，主子也从未对您做过什么出格的事。”

　　沈知心垂下眼睑，“红姨，你错了，傅承景对我只是占有欲作祟。”

　　“占有欲作祟？他要是想拥有您，有的是办法，可是他却从未这么做。”

　　“他……他不仅仅想得到我的身体，还希望我主动奉上，他要的是对我从内到外，彻彻底底的征服，所以他才……没强迫我。”沈知心心虚地道。

　　“怎么可能！夫人，我是看着主子长大的，他对您的好，我看在眼里，他心里有没有您，我还不知道吗？这两天，也不知道您对主子说了什么，主子似乎有点高兴。夫人，不是我说您，以主子现在的地位，在哪里都是被奉为上宾，可唯独在您这里，您知道他爱的有多么卑微吗？”

　　“卑微？”这个词怎么都跟傅承景不沾边。

　　“是，卑微。因为舍不得放开您，所以把您圈在身边三年，您认为受了委屈，过的不快乐，主子也并未得到片刻欢愉，您没看见因为您，他的脾气越来越差了吗？”

　　“那是他自己控制不好脾气，男人都是这样，地位越高，脾气越差。”

　　红姨叹了一口气，“您愿意这么想就这么想吧，反正该说的话，我都已经说过了。”

　　沈知心看着桌子上的早餐，一点食欲都没有，过了十几秒，她抬起头。

　　“所以红姨觉得傅承景不会出轨，是吗？”

　　红姨被她闹得没脾气了，重重地说，“是！这种事绝对不可能发生！”

　　沈知心自己都没察觉，她情不自禁地嘴角上扬。

　　就是，傅承景脾气那么差，谁会受得了他？

　　可……就算他结婚了，想跟他在一起的人还很多。

　　结婚后，她在外面放话，谁能勾引傅承景，她自愿退出，当时好些人报名呢，都是条件很好的富豪圈的千金，不过随着傅承景冷漠的态度，她们吃了瘪就自动退出了。

　　虽然这两年，她不敢再放出这样的话了，但只要有宴会，总会有大胆的女人来向她求证，说明傅承景对她们的吸引力还是很大的。

　　烦死了，好想召唤出自己的另一个人格，她现在就想知道，晚上的惊喜到底是什么！

　　吃完早餐，沈知心发短信给傅承景，想要一个外出的机会，却被对方无视了。

　　看来就只能走第二条路了。

　　她找到程颖，她哥哥果然是侦探所的，一口就答应了这件事。

　　傍晚六点，红姨说，傅承景晚上不回来用餐了。

　　随着时间的推移，沈知心越来越慌，晚餐没吃几口，根本没心情吃。

　　傅承景没出差，人就在南城，为什么没回家用餐，偏偏还是今天晚上？！

　　想到白天脑中滋生过的几种可能，沈知心站在窗户前，紧紧地攥着窗帘。

　　她在等什么？

　　是在等傅承景吗？

　　还是说她内心深处是希望傅承景能在九点之前回来？

　　就在她心乱如麻的时候，手机响了，是程颖打过来的。

　　“喂，知心，我让我哥在四季阳光酒店蹲守，结果看到了……”程颖欲言又止。

　　“你看到了什么啊？你倒是说啊！”沈知心着急地催促道。

　　“知心，我希望你听了之后，别太难过了。毕竟这种事，也是……”

　　沈知心鼻子一酸，声音不自觉地开始哽咽，“跟傅承景在一起的那个女人是谁？”

　　“什么？傅承景？知心，你是不是搞错了？是宋易安，他和沈思语开了一间房，两个人进房间已经半个多小时了，还没出来。”

　　“宋易安？”沈知心的心莫名地平静了，像是瞬间被抚平了毛躁。

　　“嗯，知心，我哥查到，最近这一年里，宋易安和沈思语经常去酒店。知心，你很难受吧？被自己喜欢的人和亲妹妹同时背叛……”

　　程颖并不知道沈知心和傅承景结婚了，但她听说过，沈知心和宋易安恋爱过，今天突然让她在酒店蹲守，应该也是发现了宋易安出轨的迹象吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第863章 心乱如麻免费阅读。https://www.23sk.com 