 陈芷雪轻声道：“前些天，有位在京教学的老教授去见我爷爷了。”

陈国先的小院重建的很快，他也早早就住了回去。

萧家那边，胡开山曾亲自警告过。

所以陈国先回去住的也颇为安心。

而萧老太爷那里，他虽然不太愿意去想，但貌似萧三祖真的是凶多吉少了。

可他只能暂时将这份悲痛仇恨压下，也清楚，若不能解决掉魔主，再派人去青州那边，只能挑动魔主的怒火。

之前在玄武的“努力”下，魔主才没有来萧家“作客”。

所以清楚这一点的萧老太爷，直接严令不准再派人去青州。

陈芷雪依偎在苏尘胸前，继续道：“是常子墨说动的，说要牵个线，和你身后的人见一面，然后就被我爷爷劝回去了，他也算是我爷爷的朋友，无论是学识还是德行都没得挑，我爷爷挺敬重他的。”

“常子墨吗？”

苏尘微微眯了眯眼眸。

之前赵力就和他说过，有个眼熟的人经常在柏景门口徘徊。

“嗯，有点烦了，所以之前拜托了爷爷一下，又警告了他一次。”

陈芷雪也是颇为头疼。

她吐着槽道：“真说起来，在学校外，我跟他也就每年过年的时候在爷爷家那边见过，连话都没有说过几句，也不明白我到底哪点被他看上了，还这么执着。”

年前聚会的时候，她可是宣布过和苏尘要订婚的消息了！苏尘面色平和道：“大概我上上辈子拯救过宇宙，所以现在才有你在身边。”

“噗。”

陈芷雪忍不住笑了出来，脸颊微红，突然来这么一句情话，真是让人心跳加速。

片刻后，她有些疑惑道：“为什么不是上辈子？”

苏尘顿了一下，轻笑道：“那大概是因为上辈子错过了你，所以每天过的又悔又恨，哪还有时间去拯救宇宙。”

陈芷雪心跳更快了，身子都有些使不上力气，如喝醉了一般，脸颊带着驼红。

“吻我。”

她吐气如兰。

天上浮云飘过，一轮皎月恰好被遮掩住。

一夜无话，月落乌升，又是一天时间悄然流逝。

苏尘去寝室冒了个泡，便去陪着陈芷雪上了一天的课，直到傍晚接了果果和弥生，将三人送回静枫去后，才独自驱车回了学校。

大门口，孙行魏泽杜奕衡三人正站在旁边，和林岚林小唯两姐妹聊着天。

苏尘在门口停下了车，按下了车窗。

几人眼睛一亮，快步朝这里围了过来。

魔都大学豪车不少，苏尘开的车并不怎么显眼，所以也没怎么引人注目。

他这次开着车来的，自然没有停在校门口步行过去的打算。

孙行朝门内张望了片刻道：“晴晴和林烟儿还没到，再等会儿。”

林岚看到苏尘后，眼眸都亮了起来，心情颇为激动。

听到孙行的话后，开口道：“烟儿突然有事，被小安叫走了，大概晚点儿才能到。”

“也就烟儿还搭理她。”

林小唯撇了撇嘴，毕竟当时戴小安也威胁过林烟儿。

“戴小安？

她最近好像过的不怎么好。”

孙行面色古怪了一下。

“她怎么了吗？”

林小唯看他这副反应，疑惑问道。

这下轮到孙行愣了，问道：“嗯？

你是她舍友，应该知道的吧？”

 林小唯撇了撇嘴：“新学期第一天她就搬走了，而且我和我姐都被她拉到了黑名单里，去哪知道。”

林岚在一旁默默点头：“现在就连上课也都在刻意避着我们。”

林小唯则忍不住吐槽道：“平常偶尔在学校碰到，她也会直接转头就走，弄得好像是我们对不起她似的。”

魏泽愣道：“破裂成这样了？

这是发生过什么了？”

林小唯这个月也快要郁闷炸了，最近有些奇怪的传言，说她们三个人排挤戴小安，甚至还有些霸凌的嫌疑，要不是她们人品过硬，在辅导员那里刷过存在感，说不定还真被当问题学生教育了。

听到魏泽问，顿时抱怨道：“开学前，她让跟我和我姐跟你们绝交，然后去跟林止戈那群人玩儿，不然就搬走还要和和我们绝交……真是的，可笑不可笑！跑来威胁别人还这么有理，我还真是第一次遇见这种人！前些天还差点被老师贴上问题学生的标签儿，我真是，MMP！”

“我去，这太无耻了吧？

这种事她都做得出来？”

杜奕衡第一个忍不住吐槽。

魏泽揣着双手，皱眉道：“戴小安吗？

感觉她没这么心机啊，人虽然傻了点，势利眼了点儿，但感觉应该不敢这么做才对，这对她可没一点好处。”

旁边的孙行摇头道：“上次在苏尘家里的时候，她一点礼貌都没有，这次弄出这事我倒不觉得意外，哦对了，林止戈好像把她甩了。”

林小唯和林岚顿时愣住了，这消息她们还真是第一次听说，林小唯问道：“甩了？

不会吧？

之前还是林止戈开车把她接走的。”

孙行摊了摊手：“其实具体的我也不清楚，前天我在校外碰到他们了，当时林止戈满脸气急败坏的指着她鼻子骂，戴小安就是一个劲儿的哭，然后林止戈就走了，哦，当时我还留意到林止戈身边站着另外一个女生，走的时候，他们还挽着胳膊。”

“是这样的吗？”

林岚和林小唯顿时沉默了下来。

“真是个人渣！”

几分钟后，林小唯低声骂了一句。

“唉。”

林岚也叹了口气，深深为戴小安感到不值。

林小唯心中对戴小安的不满大多数已经变成了同情，但依旧不能原谅那个威胁，开口道：“那这么说，烟儿是过去安慰她了？”

    “应该是吧，这件事对她打击一定特别大。”

林岚神色黯然。

戴小安把自己一切都给了林止戈，还不惜跑来威胁她们，可结果还是被甩了。

“嗡。”

这时候，林岚拿在手里的手机忽然响了一声。

她低头看了一眼道：“是烟儿。”

“是不是和咱们说今晚不来了？

嘛，不来就不来吧。”

林小唯耸了耸肩。

林烟点了开来，脸色顿时一变：“是求救，烟儿好像有危险！”

 