
　　方才被故意刺激都八方不动的容衍脸色微红，萧苒便不需要他再回答：“可惜这次没见着，也不晓得你那皇帝老子是屁股着了火还是怎么滴，这么着急催我们回去。”

　　容衍轻咳一声：“萧姨，等我们把严律送回去，你能不能再陪我去一趟福缘村？”

　　萧苒单边挑眉眼神戏谑：“要带聘礼吗？”

　　她本是想逗逗这个长大后就一本正经的少年，哪知他却认真道：“要。”

　　哎呀呀，铁树开花啦。

　　这是好事儿：“要我陪你准备吗？”

　　容衍略有些羞却坚定地点了头。

　　萧苒一拍大腿：“好，到时候我认她做干女儿。”

　　即便他再不受宠，身为皇子，想娶个没身份的小丫头只是天方夜谭，但要是有萧将军义女这个身份，一切便顺理成章了。

　　容衍原先也是这么打算的，没想到萧姨却主动先提了出来，他恭敬行了一礼，萧苒也受了下来，这之后，大军重新集结在皇城外，在没有惊动百姓的情况下，入了城。

　　皇城之内，勤政殿上，身着明黄龙袍的皇帝似笑非笑看向皇后，皇后自信起身：“陛下放心，我严家向来家风严明，怎么可能中饱私囊，严大人就是忙着给您准备惊喜，一时不查才被人蒙蔽。”

　　皇帝的笑像是被刻在脸上，看似温情，细瞧，却找不到温度。

　　“既然是被人蒙蔽，发现后又为何不曾上报呢？”

　　皇后立刻跪下：“陛下明鉴，此事若是传开，定会让罗州百姓惶惶不得度日，说不得还会引起民乱，严大人也是位大局着想……”

　　皇帝的笑容转淡：“这么说，朕还得谢谢他？”

　　皇后身子一僵，顿时爬跪在地：“臣妾不敢，臣妾有罪，若不是臣妾私底下吩咐严律替臣妾办事，他也不会……”

　　皇帝好整以暇：“哦，这么说来，此事还与皇后有关？”

　　皇后背后冒出冷汗，这几年皇帝越发让人捉摸不透，严家势大，他定是早就看不惯，这次逮着机会也定会借题发挥。

　　正因如此，他们才要想办法保住严律——那是严家的脸面！

　　皇后只管认错，却始终半字不提那“惊喜”究竟是何物，这倒是让皇帝切实地升起好奇心——究竟是什么东西，会让皇后和严党笃定他会为此赦免严律？

　　就算找好了替罪羊，严律治下不严险成大祸也是不争的事实，除非发生奇迹，否则日后朝堂上必然没有此人说话的余地。

　　将皇后扶起来，皇帝叹口气：“罢了，看来只要是皇后打定主意不让朕知道的事，朕再问也无用，那朕便安心等着老三回来。”

　　皇后被这句话说得心惊肉跳，起身的动作都不那么流畅：“是，臣妾告退。”

　　皇帝将人扶起来后就转身走向案几继续处理政事，似乎并未看见，方才也当真只是随口一说，皇后走时眼皮却蹦个不停，回到凤栖宫后忍不住招来亲信再三确认。

　　“严律那里，果真万无一失？”

　　此人连连点头：“娘娘放心，严大人行事缜密，早将‘种出新稻种’的农田以及各种证据准备好，稻种也秘密送到京城，虽然那福缘村知情者甚广无法全数灭口，但谁规定他们能种出新稻种，旁人就不行。”

　　“至于那些官员，呵呵，听说严家威名后，早就老老实实都闭了嘴，除了那沈从筠谁也不敢继续追查……”

　　皇后可算找到了情绪发泄口：“沈从筠？和陈庸一样，都是陆沉那老不死的弟子吧？如今朝堂上，也就他那一派的蠢货敢与我们严家作对。”

　　“等到太子登基，哼。”

　　不多时后，容衍和萧苒带着严律来到皇帝跟前，严律一改路上那欠扁的从容，眼泪都恨不得要滚出来：“陛下，臣有罪！”

　　这装腔作势的德行看得萧苒作势欲呕，皇帝却很习以为常地坐下：“哦，那仔细说说，罪在何处？”

　　严律这一路上早就将说辞翻来覆去推敲清晰，一番慷慨陈词将罪责统统推给他的通判，之后总结道：“臣治下不严，忙着旁的事，没能约束手下，才造成堤坝建造款被奸人中饱私囊！”

　　皇帝淡淡问：“哦？严爱卿的意思是，这都是你那通判的错，与你无关咯？”

　　严律的脑袋“咚”一下砸在地上：“臣不敢，都是臣的错，还请陛下发落！”

　　皇帝好整以暇看他演了会儿才慢悠悠问：“那你觉得怎么发落比较好？是秋后问斩还是发配充军，亦或是株连九族？”

　　严律“啊”了一声，有些怔愣。

　　皇帝猛然间寒下脸色：“少在朕面前惺惺作态，有话说话，再给朕玩这一套欲擒故纵，装出一副欲言又止的德行，就直接滚去刑部大牢等着掉脑袋，你那说不出口的话，大可留着同阎王去说。”

　　严律久不见帝王威严，瞬间被吓得跪倒在地，那声音瓷实得萧苒感觉他膝盖骨都得裂开，差点没忍住喊再来一次。

　　“罪臣，罪臣其实偷偷在为陛下种植新稻，那新稻的亩产量能够达到每亩地千斤之多，是普通稻种的三倍以上，罪臣，罪臣是因为太过专注于那新稻种，所以才会，才会一时失察，被，被那通判钻空子贪墨银两，差点造成堤坝崩塌，但是罪臣发现此事的时候就立刻进行补救，所以那大坝才会至今无碍。”

　　原本拿来邀功的话被皇帝这么一吓唬，顿时成了求饶，严律抬头看了默不作声的皇帝一眼，立马补充：“罪臣犯了大错，但并非故意隐瞒不报，是因为查验后发现堤坝的问题不大，可以抢修，又怕此事散播开后会引起民乱，这才，这才……”23sK.com

　　脑子被吓糊涂，他忽然想不起来那个词儿。

　　萧苒轻咳一声，提醒他：“知情不报？欺上瞒下？”

　　她一拍手：“欺君之罪！”

　　严律冷汗淋漓，幸而皇帝已经被他的话成功吸引：“你说亩产多少？”

　　严律心绪略平，冷静下来：“回陛下，保守估计，亩产能达千斤。”

　　和那些酒肉昏君不同，夏帝看重农事，所以对于粮食的产量这种数值早就门清，严律的话实在颠覆常理，饶是他也不由得有些激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第286章 朕还得谢谢他免费阅读。https://xs.23sk.com 