 “太阳神轮？”

“周围那是什么？”

“乾元帝君的巨龙战躯！”

“巨龙吞天？”

“他要干什么！没了太阳，我们还如何存活！”

天下生灵远望高空，都被清晰的一幕惊住了，张口结舌，说不出话来，很多老辈人物的嘴唇都在哆嗦。

太阳神轮被全面惊醒，封印的神威在绽放，爆发出了恐怖的光芒。

光芒九天银河坠落，笼罩世界。

但已不再是普通的光线，蕴含着神威，更涌动着恐怖的高温。

光芒照透了世界的云雾，高温蒸发着江河汪洋。

铺天盖地的极致威势席卷天下，撞进了每一个生灵的骨头里，灵魂里。

这一刻的‘骄阳’比他们曾经看到的每一次都要强盛都要恐怖。

但是，就在‘骄阳’周围，那条巨龙正缓缓盘绕，张开大嘴，要吞噬它。

“轰隆！”

太阳神轮的威势越来越强盛，仿佛真正的太阳神苏醒。

紧接着，如血的烈焰光海里出现了九道虚影，有人有魔有妖有灵，每道都高达万丈，每道都神威浩荡，每一道都跟世界共鸣。

它们是九座神山留在神轮上的印记，此刻现出轮廓，展现神威，拱卫着神轮！它们在世界演变之初就塑造了‘太阳’，不像原始世界那样凭借光明法则自行演变出骄阳轮廓，来释放无尽光源。

这是真正的神器，驱散宇宙黑暗，制衡幽冥太阴。

至关重要，更不容侵犯。

正常来说，已经没有谁能够染指它，即便是强悍的葬神鼎，都撼不动它的位置。

但是，神山当年绝没想到未来后世竟然会出现如此一位绝世天帝，更不顾世界安危的妄图吞噬它、融合它。

巨龙庞大的龙躯涌动着无尽的混沌之气，疯狂地缠紧太阳神轮，龙口里面是吞噬法则更是融合法则，源源不断的汲取着那股神威。

烈火滔天，神威浩荡！太阳神轮散发出极为恐怖的波动，九道身影全部复活一般，牵引着无尽的烈焰，对巨龙展开阻击。

这里的烈焰是神轮里面封印的神火，威势超过混沌真火，凌驾于天火之上，有着毁天灭地之威，能驱散宇宙黑暗，焚尽天下万物！众生惊悚，惶恐战栗。

他们震撼的望着高空，没想到天天都能见到的‘太阳’竟然有这样的震世威能，隐藏着如此的神念。

他们更没想到，再见神山虚影，竟然那么的亲切，那么的渴望它们能变成真正的神山，能再次守护苍生。

茫茫宇宙，仿佛尽成一片光海，望不到尽头，见不到边际，就好像从天地初始时代贯穿到现在，成为天地间的唯一。

太阳神轮的反击越来越猛烈，却被巨龙死死缠绕，来自于整个世界的能量也源源不断的涌入巨龙，守护着他不被太阳神轮烧透。

九道神念狂吼，不断镇压着巨龙，但神山已经不在，单靠神念难以从世界调动力量，也就伤不到分毫。

“轰隆……”太阳神轮疯狂冲击，烈焰如亿万火山喷涌，威势似千万魔山降临，好想要把宇宙崩塌。

“吼！！”

乾元帝君发出浩大的咆哮，虚空就像是一层薄薄的窗户纸，被轻易扯碎，千道神力，万重道力，浩瀚冲击，全部打向了深空里的九道神念，把他们当场崩碎。

巨龙翻腾，成功压制住了太阳神轮，开始注入它的意念。

“不……”“不不不！！”

“乾元帝君，请以苍生为念，放过这个世界吧。”

“乾元帝君，我们愿意永世供奉，请饶了这天下苍生……”“苍生无罪，帝君开恩！”

亿万生灵目眦欲裂，焦急呼喊。

他们绝没想到事情闹到最后，竟然出现如此剧变。

放眼此刻的世界大暴动，他们没有从乾元帝君那里感受到任何的守护。

不管他们相信不相信，接受不接受，乾元帝君都没把这里当成自己的世界。

“吼……”巨龙承受着恐怖的烈焰，死死缠绕着太阳神轮，注入神念，吞噬神气，逐步的融合。

太阳神轮表面的神纹消耗殆尽，光芒开始迅速暗淡！宇宙大黑暗……降临……“我们……完了……”无数人悲凉的望着高空。

幸存的皇道强族，仙武煌武们，也都感受到了彻骨的绝望。

他们后悔了之前的犹豫，后悔了之前的冷漠，更后悔没能逃离这个世界。

现在，他们要自食恶果了。

宇宙浩瀚无边，神秘莫测，又黑暗且冰冷，充斥着永恒的死亡和无尽的绝望。

无论是原始世界自我演变，还是神山开劈新世界，首先要解决的是空间稳定，其次就是完成自我守护。

自我守护里面至关重要的就是抵抗宇宙黑暗的侵袭！九座神山当时把全部希望都寄托在了这个全新的世界，也希望这里能永远的存在下去，所以耗费心血、展现大能，锻造了乾坤印、太阳神轮。

两件稳定世界守护世界的神奇，都倾注了无尽的心血。

十多万年来，乾坤印维持世界轮廓的稳定，太阳神轮守护世界的安宁，他们仿佛飘渺于世界之外，却时刻存在于寰宇之内。

但是，一切的一切都从今天开始发生剧烈变化。

太阳神轮的暗淡，造成普照宇宙百万里的光明迅速消退！被驱逐了十余万年的黑暗开始逼近世界，后面紧跟着的是宇宙永恒不变的‘阴影’——死亡和冰冷。

仿佛万亿军队的对垒，一方狼狈撤退，一方乘胜追击。

“帝君啊，怜悯苍生吧。”

“神山啊，拯救我们吧。”

亿万生灵在绝望中跪地叩拜，哭嚎恸天！各方强族则迅速压下恐惧，倾尽全力重塑法阵，准备迎接黑暗与寒潮的侵袭。

大量苍生疯狂涌入各强宗，舍弃尊严，抛弃一切，只希望能得到庇护。

然而，还有无数暴徒在绝望之中发疯发狂。

他们肆意破坏着周围的一切，宣泄着满腔的怒火，更疯狂抢夺女人享受着最后的欢愉。

既然都要死，那就死的痛痛快快的。

乱乱乱！世界即将陷入黑暗。

苍生提前进入死亡来临前的狂欢。

 