    可以说，是以武道来建国，因此，这凤鸣国与其称之为一个帝国，更像是一个巨大的宗门。

    哪怕是这沧海宗比起凤鸣国来说，也是稍微弱小一番的。

    并且，这凤鸣国和诸多的宗门，关系无比的亲密，可以说，其中的真正实力和势力，完全超出沧海宗。

    “而且！”

    这墓成蔺的面容猛的一动，那表情越发的得意非凡：

    “你既然和这秦风都做了苟且之事了，那他有资格玩你，我自然也有这个资格！”

    此时的烈颜，衣衫不整不说，肌肤更是若隐若现，再加上此时受到了重伤。

    面对着这样的一个身材绝美的女人，恐怕是任何的一个男人，都无法去拒绝的。

    墓成蔺会这般想法，倒也正常。

    “现在，我就品味一下，太子妃是什么味道……桀桀桀，烈颜师妹，我可是早就对你有想法了，这一次，我一定会让你舒服的，等到尝到了我的本事之后，你恐怕还得哭着让我玩你！”

    说话之间，这墓成蔺的表情，越发的期待和得意起来。

    “唰！”

    就在这墓成蔺想要踏足向前的时候，一道身影却站在了烈颜的面前。

    正是秦风！

    “秦风是吧……我倒是把你忘却了，也罢，等我先把你解决掉了再说！”

    “你……进入洞窟躲起来！”

    秦风没有回答墓成蔺的话。

    背对着烈颜，淡淡的说道。

    “秦风，我们的事情还……”

    “进去！”

    秦风猛然的转身，对着烈颜吼道。

    那一对丹凤眼之中，寒芒闪烁，周身之中，竟然带着一股莫大的气势。

    一向都是天不怕地不怕的烈颜，在秦风这般强大的气势之下，竟然忍不住的倒退了一步。

    此时的秦风，竟然让她有一种颤栗的感觉。

    “你……你竟然胆敢对老娘这么说话！”

    忍不住的，这烈颜吼叫道，但是这底气却是相当的不足。

    “进去，等着我回来！”

    秦风运气而动，直接将这烈颜推动到了一侧的洞窟之中。

    “桀桀桀……秦风，你还真是个古怪的小子，我对你也是无比的好奇，若是在以前的话，我绝对有兴趣研究一下你，但是现在，我却迫不及待的想要品味一下传闻中的凰妃是何等美味了！”

    “你……就凭你吗？”

    秦风的身影猛的一动。

    “雷影步！”

    “嗤……”

    秦风的身影，猛的爆闪而出。

    眉心破邪之眼闪烁，道道的雷芒快速的流转。

    “雷刃！”

    虚空撕裂。

    一道巨大的雷刃，带着可怖电弧雷芒，迅速的朝着墓成蔺劈杀过来。

    “哼……”

    看着那恐怖的雷芒，这墓成蔺的嘴里顿时一声冷哼。

    竟然不闪不避的站在那里，手掌五指，迅速的打出一道青色的手印，狠狠地朝着雷芒劈杀下来。

    “轰……”

    随着两者恐怖的撞击之中。

    空间，迅速的出现了两道撞击的痕迹，并且以这一道撞击的痕迹为中心，快速而疯狂的朝着两侧扩大。

    “嘶……”

    那青色的手印，竟然在这雷刃面前，斗得旗鼓相当。

    但是下一刻，秦风的身影却消失在了原处。

    “闪电剑术！”

    长剑掠起。

    秦风的速度，快的不可思议，战斗力，仿佛得到了一次蜕变一般，迅速的演化到了一个巅峰的状态。

    快快快！

    百米！十米！

    瞬间而至，仿佛眨眼之中，秦风竟然手持长剑，狠狠地朝着那墓成蔺劈杀而来。

    “什么？”

    秦风的速度，超出了墓成蔺的想象，哪怕是他，也没有预料到，秦风的速度竟然达到了这般程度……

