
　　“不错，真正的强军，只有在鲜血与杀戮中才能成长。这一战，为之牺牲的将士，死得其所，这是他们自己选择的道路，没有任何人会后悔。这一战，更是杀出我大易将士，一颗征战无敌的心。不屈的信念。这比陨落千万将士，还要更加重要。值得，当然值得。”

　　刘伯温淡然一笑道。

　　看到牺牲，也要看到收获。

　　无敌，是杀出来的。

　　“帝君所言极是。从无一个运朝，是养出来的，都是依靠战争，一寸寸疆土打出来的，杀出来的，如今历经永夜战场的锤炼，军中将士，都是大易最宝贵的财富，他们的血性，信念，都将化为传承，在军中一代代传承下去。让大易军团，都可以保持最坚定的信念，最强大的无敌之心。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　这一战，有损失，也有收获。

　　被斩杀的数百上千名天骄，不仅被击杀，还从他们身上收集到大量的天材地宝，甚至是连先天灵宝都有，各种各样的宝物，摆放在面前，那就是一笔惊天动地的财富。

　　“走吧，距离战场关闭，还有一个月。这一战，从我们杀出重围后，就已经算是结束。现在，该是离开禁区，获取功勋的时刻。”

　　易天行笑着说道。

　　这一刻，值得高兴。

　　要知道，这一次，可是杀进永夜战场，在永夜之中，阻敌二十年，淤血厮杀，摧毁魔城，击杀海量的永夜邪魔，所造成的贡献，绝对是大到超乎想象的地步。

　　击杀一名神海境敌人，就是一点功勋。命窍境敌人，十点功勋，命图境敌人，一百点功勋。法相境敌人，一万点功勋。元神境，一百万功勋。阳神境，一千万功勋。真灵境，一亿功勋。

　　如此计算，这二十年来，击杀的永夜邪魔数量，可想而知，达到何等惊人的数字。那是一个天文数字。

　　不知道可以从神魔宝库中兑换出多少的天材地宝。顶尖仙珍。

　　白鸦城在返回后，本身也在不断的恢复，对于白鸦城来说，只要有足够的骸骨，足够的灵魂，任何破损都不是问题，可以很快就修复，就现在而言，残破的部分，已经被修复不少。

　　“嘿嘿，终于回来了。姓易的，你要感谢本神才行，要不是有本神这尊无上祥瑞坐镇，就凭你们，说不定早就死在永夜战场上，坟头草都有几人高了。”

　　那头贱鹿看到熟悉的时空禁区，顿时满是得意的说道，一脸的高傲，对易天行抬起头颅，一副你快来恭维我，称赞我，膜拜我的姿态。

　　“还要感谢你这头贱鹿，看爪。”

　　绿皇听到，马上就炸毛了。

　　他早就看这头贱鹿十分不顺眼了，之前在永夜战场上，那可是怂的一逼啊，完全就是在打酱油，现在还敢嘚瑟，真是叔叔能忍，婶婶不能忍啊。

　　想都不想，转身就扑了过去。

　　一头鹿，一只狗扭打在一起。你一口，我一蹄子的纠缠不休。

　　画面当真是太美。

　　易天行看到，只能摇摇头，一脚就将两个不省心的东西踹了出去，看了一眼禁区，说道：“走吧，我们离开禁区，永夜大军不肯能从神魔之井中冲出来，这一次，算是安全了。也不知道现在的神魔战场到底变成什么样。”

　　二十年啊，这个数字，对于很多人来说，已经算是沧海桑田。

　　足以让一代人老去，一代人成长起来。

　　最重要的是，神魔之门三年开一次，大易帝朝肯定有其他人奔赴战场，现在还不知道他们到底是什么情况。具体情况，还需要好好了解一下。再加上，战场并不是说关闭就算结束，在这过程中，还可以获取更多的好处。

　　比如，招揽人才。

　　比如，联合盟友等等。

　　这些，都会成为将来隐形的财富。带来的好处是巨大的。

　　如同那天眷者联盟的事情，也需要重新掌握起来。

　　时空禁区并不仅仅只是来了一次，有空间门与时间怀表镇压下，错乱的时空之力自然没有办法对白鸦城造成影响，一路不知道是快还是慢的在禁区中穿梭。

　　不知不觉中，从禁区中冲了出来。

　　刚一踏出禁区，易天行目光看向前方，一只蝴蝶不知道何时飞了过来。来到城墙时，光芒一闪，很自然的显现出身影，那是逍遥散人。

　　“易帝，你们终于回来了，好，好，真是太好了，你们要是再不出现，我还真要以为你们这次会凶多吉少，折在永夜战场中，现在看到没事，那就太好了。”

　　逍遥散人当先笑道。

　　眉宇间，满是喜色。

　　显然，看到易天行能活着返回神魔战场，这本身就是一件大喜事。

　　刷！！

　　而就在易天行刚要开口说话时，突然间，一股无形的威压出现在虚空，一只金色的眼眸凭空出现在战场上，在出现后，那只眼眸，很自然的看向易天行，看向白鸦城。本来毫无情绪的眼眸中，似乎闪过一丝莫名的赞许。

　　“天道之眼，它怎么会出现的。这只眼睛似乎在注视着什么。”

　　“到底是怎么回事，距离战场结束，不是还有一个月的时间么。难道是龙凤麒麟三族要迁移到战场中来，引出天道的关注。”

　　天道之眼的出现，让无数修士为之惊动，能够让天道现身的事情，就绝对不是普通事件。具体发生什么，却无人知晓，只能靠自身猜测。也不能保证准确。

　　“今有大易帝朝远征天外，于永夜战场阻敌二十年。击杀永夜天骄数量惊人，于永恒世界有无量功德。今日平安归来，当赏。”

　　在天道之眼下，赫然可以看到，一座巨大的虚空平台再次出现。平台上，潇洒哥，黑大帅也跟着出现。似乎在传达着来自天道的敕令。在这过程中，也不敢有什么耍宝耍怪的举动。

　　言语，直接传递整个神魔战场，融入所有修士脑海中。都能够清晰的明白其中的意思。

　　而战场上，在一阵寂静后，立即就是一阵欢呼呐喊，一片哗然。

　　“回来了，易帝真的回来了，还是活着回来的。这简直就是奇迹啊。这次人族是真的扬眉吐气，没有任何种族能够遮掩住人族的风光，易帝的风采，更是要达到巅峰。”

　　“太好了，回来了，易帝就是这一次神魔战场上的英雄，真不知道他们是如何返回的，不过，耗尽两个月，肯定不是一件轻松的事情。不过，只要回来就好。”

　　“不知道易帝会得到什么样的奖励，这可是来自天道的奖励，绝对不会简单，一定是超出想象的，这次大易立下的功劳，那是无法估量的。完全超出想象。是先天灵宝，还是先天至宝。”

　　“不知道易帝现在在哪里，真想要亲眼看看他的风采。”

　　战场上一片议论纷纷。

　　本来沉寂的氛围，瞬间就被点爆了。真的是爆炸了。很多修士，天骄，都露出一种喜悦之色。

　　“父亲还活着，已经归来了，太好了。”

　　易仙凰脸上露出笑容。

　　“父亲没事，还能得到天道奖励，不知道会给予什么样的奖励。肯定不是普通宝物。”易紫阳深吸一口气，脸上露出笑容，也在心中猜测。

　　天道出手，自然不可能是普通手笔。

　　而是真正的大手笔。

　　否则，天道岂不是很没有面子。

　　当然，具体会发生什么，谁都不是很清楚。这是开天辟地头一回。

　　就连易天行也是一阵期待。

　　“看来道友这次要获得天大机缘。”逍遥散人也笑着恭喜道。

　　“希望如此。”

　　易天行略有期待的说道。

　　不仅是他，其他人也都是无比期待，纷纷看向虚空平台上，等待着大惊喜的到来。

　　“易帝易天行，有大功德于天地，特此给予从十件宝物中挑选三件。请易帝上台挑选。”

　　潇洒哥看向易天行，话音落下间，立即就看到，一道璀璨的神光从天而降，将易天行笼罩在内。跟着，下一秒，身躯就自然的出现在虚空平台上。

　　“易帝，我们的大英雄，能见到你可真是不容易，不过，这次你可算是发达了，来来来，这里有天道给予的十件宝物，你可以从中挑选三件。你可要好好挑选，这是大机缘哦。选错了，会遗憾终身的。”

　　黑大帅也忍不住开口提醒道。

　　“多谢。”

　　易天行颔首点点头，对于自己被带上平台，丝毫没有意外。这种来自天地的伟力，谁都抗拒不了，当然，易天行也没有打算要抗拒过。

　　“现在这里，其他人是看不到的，你可以认真挑选。十件宝物，就在这里，选择什么，由你自己做主。”

　　潇洒哥一挥手，面前出现十件宝物，全部都笼罩一层结界封印中，仿佛是奇特的泡沫，能够对它们起到束缚的作用。

　　“鸿蒙紫气。”

　　易天行一眼扫过去，几乎看到的第一件宝物就让他心中的心跳都为之加快。

　　那赫然就是一道鸿蒙紫气，是完整的鸿蒙紫气。这一点，他是不会看错的，自己体内就有一道。哪里可能会错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1684章 天地为贺免费阅读。https://xs.23sk.com 