    接下来的两天，叶凡还先后找了工商署、医药署，让他们制止红星制约的生产。

    结果他都被负责人客气送走。

    叶凡还给各大媒体乃至网络发帖，告知自己研究发现，汪翘楚手里的白药存在缺陷。

    只是他所有的努力和声音都被淹没，还被人讥讽高仿不成后的低级报复。

    无数人警告叶凡不要再搞小动作，不要再蹭红星白药的热度，不然就砸了他的金芝林。

    工商署和医药署也先后出示调查结果，六星白药秘方跟叶凡和唐若雪没半毛关系。

    反倒是若雪制药高仿一事基本确立。

    “杨先生，这事你一定要管一管啊。”

    第三天，叶凡走入了第一人民医院，谷莺把女儿转到这里来了，他在特护病房找到杨红星夫妇。

    “六星白药真的有缺陷，它止血结疤虽然很快，但副作用也很大，它对高血压和糖尿病人很大伤害。”

    “它会诱发这些病人犯病频率，还会让他们伤口发痒，难于控制的那一种，分分钟抓个皮开肉绽。”

    “一旦大规模使用，将会伤害很多人。”

    “希望你能让它们停止生产，再让专家好好检测一番。”

    “不然出事，那就麻烦了。”

    叶凡一改往日的敬而远之，拉着杨红星苦口婆心劝告，希望他能出面阻止汪翘楚生产。

    杨剑雄想要帮忙说几句，但话到嘴边又不知怎么说，只能苦笑一声旁观。

    “叶凡，你高仿不成，还四处抹黑，甚至要拖着六星白药一起死的嘴脸，实在丑陋。”

    没等脸色萧杀的杨红星开口，谷莺就靠在沙发上冷笑一声：

    “别再垂死挣扎了，若雪制药完蛋了，你们山寨发财的路不行了！”

    “没第一时间把你们抓去坐牢已经很给面子了。”

    “你现在识趣的，就是乖乖把千雪给我救治好，或许我给汪少打个招呼，私底下跟你们和解。”

    她一错丝袜长腿冷眼看着叶凡：“不然你们就准备替罪羊坐牢吧。”

    叶凡呼出一口长气：“千雪我可以救，只是希望杨先生能够让汪翘楚停产……”

    “我是不会跟你做这种交易的。”

    杨红星脸色一寒，毫不客气开口：“叶凡，虽然我知道，可能真的只有你能让千雪醒来。”

    “但我杨红星绝对不会为了女儿性命，违背良心去封杀一个合法正常的公司。”

    “而且红星白药利国利民，能拯救千万受伤和烧伤的人，我保护它还来不及，又怎会让它停产？”

    “至于你说红星白药有缺陷，这只是你一面之词。”

    “我不想恶意揣测你的动机，但也不会胡乱怀疑经过检测的国药。”

    他眼里阴冷看着叶凡：“你与其心里不甘给汪翘楚添堵，还不如多救治几个病人积点德。”

    叶凡忙挤出一句：“不是啊，杨先生，那药是我研发被盗的，我真发现……”

    “是不是你研发的，你心里清楚，对于我来说，我只认官方调查法院判决。”

    杨红星板起脸训斥叶凡：“现在官方已经通报，秘方属于汪翘楚，你们是高仿者。”

    “所以不要再说没有营养的话了。”

    “你不服，可以向法院提起诉讼。”

    如非念着女儿生死可能离不开叶凡援手，杨红星早把叶凡一脚踹出门外了。

    年轻人不知天高地厚，自以为是就算了，还利欲熏心四处污蔑，实在是没有医德。

    叶凡一副不死心的样子：“杨先生，我是怕出事啊……”

    “得了，别再污蔑了，出事，出什么事？”

    谷莺从手袋拿出一瓶药膏，炫耀性地晃了晃：

    “这是昨天下午刚刚生产出来的第一批红星白药。”

    “汪翘楚第一时间给我送了两瓶，卖相顶尖，效果一流。”

    “不仅保姆切菜切伤的手指一分钟止血，千雪身上的伤口涂药后也消失疤痕，让她不会一身伤疤。”

    “我整个圈子都说好，比美容产品还好用。”

    “你说它有缺陷，用不得，不是你嫉妒是什么？”

    说话之间，她又用药膏给杨千雪的手臂伤口涂抹，希望女儿不要留下疤痕影响将来嫁人。

    “夫人，万万用不得。”

    叶凡上前阻拦：“产品不成熟，很容易出事的。”

    “出去！”

    谷莺毫不客气呵斥：“别唧唧歪歪影响我们。”

    “别说不会有事，就算真有问题，也不用你负责。”

    叶凡还想再说什么，却被杨剑雄苦笑着拉走……

    叶凡离开病房，来到走廊，发现很多人都在谈论红星白药，一个个神采飞扬，赞不绝口。

    昨天汪翘楚日产两万支药膏，零售一万一支，却是五分钟内全部卖光，还供不应求。

    今天的两万支也被预定完了，元画正收购其余药厂生产。

    汪翘楚算是赚的盆满钵满。

    在叶凡一笑准备离开时，他突然看到一张熟悉面孔。

    做了手术的郑乾坤正在走廊上晒太阳，一边感受着阳光的暖和，一边拿着红星白药涂抹。

    显然他已经相信叶凡的话，重新剖开三棱伤口，处理一番重新缝合，再涂抹六星白药。

    叶凡跑了过去：“郑先生，上午好啊。”

    “呀，叶医生，你好，你好。”

    看到叶凡出现，郑乾坤先是一愣，随后很是热情打招呼：“你怎么来这了？”

    叶凡没有回答，而是反问一声：“你伤口处理了？”

    郑乾坤也没有隐瞒：

    “处理了，我检查了，发现正如叶医生所说，伤口确实存在严重问题。”

    “我本来想要叶医生帮忙处理的，但发现你最近事情太多还惹上官司，我就来这医院做手术。”

    “不难，微创，几天就行。”

    他伸手一摸自己肚子：“我现在感觉整个人好多了。”

    叶凡问出一句：“你用了红星白药？”

    郑乾坤笑了笑：“用了，效果一流。”

    叶凡忙摇头：“这个不能用啊，它有缺陷，一不小心会让你伤势加重。”

    缺陷？

    伤势加重？

    郑乾坤先是一愣，随后玩味一笑：

    “叶医生，我知道若雪白药一事，你心里憋屈没捞到一笔大钱。”

    “换成我偷到秘方，我也会狠狠高仿一把。”

    “只是事情败露了，也要认输，没必要祥林嫂一样，更没必要浪费时间抹黑。”

    他伸手拍拍叶凡的胳膊：“你还年轻，将来很多崛起机会，要学会放手，特别是放手不属于你的。”

    “舍得，舍得，有舍才有得嘛。”

    郑乾坤这一刻化身人生导师劝告叶凡：

    “红星白药一事，忘记它，向前看，前途无量。”

    叶凡张张嘴想要说什么，却最终摆摆手离开了郑乾坤。

    看着叶凡背影，郑乾坤挖起一勺药膏，又往伤口涂抹上去：

    “拿得起，放不下，寒门子弟的格局，确实比不上汪翘楚的……”

