    第516章无脑吹

    蒋小丫不动声色地爬上床，坐在了李静的另一边，见她看，她便也伸头看。

    比起蒋孝新的害羞腼腆，小丫头看的面不改色，甚至指着图上标的字问起来。

    “娘，这是什么？”

    “前顶。”

    “这个呢？”

    “承光。”

    “这个……”

    “神庭。”

    “……”

    一大一小如此问答了几次，蒋孝文惊讶地挑起眉头，“娘，你在看医书？”

    李静“嗯”了一声。

    无意外大崽崽会知道，她早发现大崽崽懂不少草药。

    “娘，这书……”

    “隔壁给的！”

    李静一说这句隔壁，蒋孝文更是惊讶，弱弱地问：“是柳爷爷给你的？”

    李静再次平静地“嗯”了一声，让蒋孝文这个平常一直很淡定的崽崽禁不住挠起了头。

    柳爷爷竟然会给娘医书，可真是稀奇了，当初爹带着他，给他讲了一大堆意味不明的话，什么多学点东西有好处，什么你爹对这东西一窍不通，将来全靠你了。

    之后他才领悟到爹的意思，他是想他拜柳爷爷为师，能够学医术。

    可惜他爹用尽了手段，也没让柳爷爷答应教他医术，他只是偷偷跟着记了些许的草药。

    蒋孝文忍不住问：“娘，柳爷爷收你为徒了吗？”

    李静淡定地摇了摇头。

    可摇过头之后，却没有说其他，继续跟蒋小丫一问一答。

    蒋孝文想了想，也禁不住站过去学起来。

    他们中对这种东西最不感兴趣的要数蒋孝新。

    蒋孝新害羞后，手悄悄张开，透过指缝看了看李静，见她只认真看着医书，便鼓着嘴巴站了起来，给哥哥让位置。

    闲得无聊，又问：“柳爷爷为什么要教娘医术？娘的医术可比柳爷爷要高，柳爷爷教娘，不怕打脸吗？”

    蒋孝文：“……”

    李静：“……”

    “我的医术比你的那个柳爷爷高？你听谁说的？”

    李静看着挺胸抬头说得斩钉截铁的二崽崽，已经不知道该做出什么表情。

    她什么时候说过她会医术？怎么觉得二崽崽比她这个当事人还清楚的样子？

    蒋孝新一甩头，说得理所当然，“娘会医术肯定比任何人都高，还用其他人说吗？娘是最厉害的！”

    李静：“……”

    这个二崽崽，是个无脑吹吧？

    就……很棒棒！

    李静阖下眼帘，继续看书。

    几个人都在看，只有蒋孝新，自己不看总觉得有那么一点不合群，他又凑过去，倒着看了几眼。

    本来就不怎么感兴趣，还倒着看，看了一会头晕眼花，捂着眼睛挪开了。

    省得在这里挡视线。

    “你们看你们看，反正我是不看了，这玩意儿根本不是人看的，哥，你认真学，我要是生病受伤了，以后先找你看，你不行再麻烦娘！”

    蒋孝文：“……”

    这家伙到底说的什么话？

    几人看了两页，李小胖才拖拖拖跑来。

    “我来晚了，来晚了，都怪我爹，太不争气了，让他说谎话哄哄我娘，跟要他的命一样，真的是笨死了！”

    “不过没关系，在我这个军师的指导下，我那个笨爹已经悟了，成功把我娘哄好了！”

    蒋孝新抬眼望天，是觉得自己耳边有几只乌鸦在嘎嘎乱叫。

    “李小胖，你要真那么能，就不会这个点才过来，我饿都饿死了！”

    李小胖一看桌子上的菜都盖着，嘿嘿笑了起来。

    (本章完)

