    海格很后悔。

    不该带着马克西姆，留在这里寻找食死徒。

    或者说，高高马出现后，两人就该立即逃跑。

    等卡库斯死后，再想离开，已经晚了，只能朝着山洞躲去。

    山洞内大得吓人，巨人似乎掏空了整座山脉。

    怪不得这么多巨人，藏在阿尔卑斯山脉，巫师却一直找不到具体位置。

    原来都躲进山中。

    海格与马克西姆勉强在山壁间，找到了一块大石头，当作遮蔽之处。

    当海格探头出去窥探时，竟然发现在食死徒的指挥下，巨人有组织地在朝这边搜索。

    高高马显然已经投靠了食死徒，才对卡库斯发动攻击。

    巨人只崇拜强者，谁能杀了首领，谁就是新首领。

    从高高马杀死卡库斯后，这个最大的巨人部落，已经属于伏地魔了，属于食死徒的战斗序列。

    海格与马克西姆这几天做的努力，都打了水漂！

    我辜负了邓布利多！

    海格心想。

    他心乱如麻，除了越来越近的喧嚣，还能听见，巨人得意洋洋的恐怖笑声。

    “海格，走吧，朝着下面走，没准有其它出口。”马克西姆安慰地说。

    两人都知道，这不太现实……但除了这样安慰，又能如何呢？

    正面杀出去？

    别逗了！

    门口可是堵着上百巨人呢，以高高马刚刚展现的战斗力，恐怕足以生撕了他们。

    幻影显形？

    他们俩又不会！

    混血巨人遗传了巨人一部分强悍的体魄，却也失去了很多。

    许多巫师的高深魔法，他们都无法掌握，比如：幻影显形，守护神咒。

    只能说有得有失，但现在这个‘失’，可能造成两人死在这里！

    而谁又能来救他们呢？

    马克西姆有些不甘，她“年纪轻轻”，还不想就这样死掉呢。

    “走吧，再不走就跑不了了！”她当机立断，沿着道路，朝着深处跑去。

    海格犹豫了片刻，也跟了过去。

    两人的动作，吸引了巨人的注意，他们一窝蜂地跟追了过去。

    ……

    ……

    离开了地堡很长的一段时间，学生们依旧不停地往上爬。

    这条路十分艰险，也相当的崎岖，弯弯曲曲得让人觉得心烦。

    小天狼星掏出一个酒瓶，趁着没人注意，偷偷喝了一口。

    里面盛放着复方汤剂，每隔四个小时喝一口。

    这是威廉交待的，他也已经养成习惯了，但还是觉得味道恶心。

    他才喝了几个月，这辈子就都不想喝这玩意了，也不知道未来要熬多久。

    小天狼星双手掐着腰，仰着头，突然很想跳脚骂娘。

    真是诸事不顺！

    不止是复方汤剂的问题……这一路走来，太倒霉了。

    被困在这里不说，他刚刚安慰大家，不会出现问题。

    但每次说完，就会被光速打脸。

    不是碰到大嘴蝠，就是更厉害的叉字蝠。

    还有几次，差点被毒龙蝎叮了。

    所以，此时所有人的学生，都跟在他身后，不敢靠近这位各种毒奶的卡卡洛夫校长。

    “没事，剩下的路，肯定都会很安全、平整。”小天狼星又给大家鼓劲。

    但才拐了一个弯，面前就出现一条石桥，狭窄的只能容纳一人通过。

    所有学生都看向小天狼星，那表情说不上来的奇怪。

    小天狼星率耸耸肩，只好先走了过去，然后看着学生们一个个胆战心惊的走来。

    “那是什么！”克鲁姆突然指着阴影里的庞然大物。

    小天狼星走了过去，蹲在地上，发现那是一个巨人的骨头。

    “哎呀，没事，只是巨人的尸骸。”

    小天狼星再次开口。

    他扭过头，发现所有的学生都被吓跑了，远远躲在后面。

    “……”

    “怕什么嘛，这里除了我们，没有其他人，我敢保证！”小天狼星说。

    他的话还没有说完，又一次被打脸，远处传来脚步声。

    “……”

    求求您，别说了，快点收了神通吧！

    学生们都害怕地挤成一团。

    小天狼星讪讪地掏出魔杖，警惕地盯着远方。

    两个巨大的身影，刺破黑暗，朝着这边跑来。

    “哎呀，是海格，太好了，你们俩是来救我们的吗？”小天狼星兴奋地说。

    他一扭头冲着学生们笑道：

    “你们看吧，我就说安全了。”

    但没想到，海格却大叫道：

    “快跑，有几十个巨人追来了！”

    “……”

    小天狼星扭头看向那些德姆斯特朗的学生。

    他嘴角微微上扬，微笑着，似乎一切尽在掌握。

    然后，就听小天狼星狰狞吼道：“还愣着干嘛，快跑啊！

    看傻狗呢？！”

    他也是撒开腿就跑。

    学生都惊恐地尖叫着，沿着原路返回。

    咆哮声炸裂，巨人们冲了过来，一个接着一个。

    压迫感十足。

    这一日，他们终于回想起了被巨人支配的恐惧。

    学生们推搡着，来到了那条狭窄石桥。

    “排队，都不要慌！”小天狼星维持着秩序。

    桥很狭窄，如果不排队，那么谁都过不去。

    但学生们疯了一般，向前拥挤着。

    克鲁姆一个踉跄，被人从桥边挤了下去

    小天狼星及时伸出手，抓住了他的大鹰钩鼻子。

    克鲁姆疼得眼泪都出来了。

    你救人是抓鼻子的？

    这特么是人干得事？

    小天狼星也感觉，鼻梁显然支撑克鲁姆的重量，虽然那鹰钩鼻确实很大就是了。

    他连忙抓住克鲁姆的衣领，力量瞬间爆发，把对方拽了上来。

    学生们也不敢拥挤了，都老老实实排队穿过。

    马克西姆望着那些学生，大声道：“我们来拦住他们！”

    她与海格并肩站在桥头，好像一扇门。

    巨人们咆哮一声，不断丢出石头。

    石头的目标，不是杀伤，而是拦路

    砰！

    石头如雨水落下，石桥终于砸中了，中间直接裂开了。

    两个女学生没有站稳，惨叫一声，从桥上掉了下去。

    小天狼星大吼一声，没有抓住对方。

    就在这时，空中传来嘹亮的唳叫。

    一只巨雕好像箭一样，破空直坠。

    羽禽神俊的它，双爪钩住两个女孩的衣服，长长的翅膀轻轻扑扇，便将两人丢在了对面。

    在众人目瞪口呆的眼神下，海雕展翅飞翔，落在马克西姆夫人的肩膀上。

    他看向巨人，眼眸转动，冷冽非凡。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

