    

    在赛尔维亚的带领下，三人率先来到了一片星域。

    “有黑暗星人说，这片星域里经常会有宇宙人失踪，”赛尔维亚指着远处的几个星球，“主要是在那附近发生的。”

    荼只是随意的瞥了一眼那几颗星球，就直接说道：“这里只有一只怪兽。”

    赛尔维亚：“？”

    赛尔维亚怀疑他只是想杠自己。

    “你怎么知道？”问出来的是加尔。

    一开始的时候，加尔还不敢加入这两人的战场。

    但赶路的路上两人没少互相呛声，但却谁都没动手，这让加尔稍微放了点心。

    而且，说实在的，他辛辛苦苦控制赶路，这两人在旁边吵个不停，确实有够烦的。

    于是，加尔就从一开始夹在两个大佬之间的战战兢兢，变为了看两个幼稚鬼吵架的无语。

    现在，他已经放平了心态，打算在两个大佬之间做一个莫得感情的润滑剂。

    “看到了，”荼扬了扬下巴，“喏，在哪里呢。”

    赛尔维亚和加尔一同望去，只看到了暗色的宇宙，并没有看到什么怪兽的迹象。

    “哪有什么……”加尔还未说完，就见赛尔维亚突然抬手制止他继续说下去。

    “透明怪兽麦隆嘎。”赛尔维亚转头看了一眼身边的荼，没说什么，径直飞出了莹绿色的屏障内部，向某一处冲去。

    加尔还未反应过来，就见赛尔维亚身形越来越大，并且也手中出现了一把光之长剑，狠狠向某一处劈了过去。

    随着光剑落下，那处看似空荡的宇宙突然出现了一个身影。

    那只怪兽的身形缓缓由透明转实，浮现出了一只庞然大物。

    这是一只身躯呈现扁圆状的怪兽，它头上长有三只弯而尖的角，背上背负着宽而厚且长有倒刺的甲壳，四肢微短但粗壮且利爪尖锐。

    “麦隆嘎……”加尔一惊，没想到这里真的会有这种怪兽。

    透明怪兽麦隆嘎是一种极其凶残的怪兽，这种怪兽能力特殊，在发动能力后，身躯会变为透明，同时无论是力量波动还是热量，都会与周围环境融为一体，极难分辨，而这种怪兽又天性喜欢伏击猎物，经常会袭击路过的宇宙人和怪兽。

    赛尔维亚大概是身经百战，所以很快就判断出了这只怪兽。

    而赛尔维亚与麦隆嘎战斗的时候，荼和加尔就在一旁看着。

    加尔是因为插不上手，荼则完全就在看戏。

    赛尔维亚的实力本就不弱，他能依靠自己的战斗直觉发现麦隆嘎的位置，将其从透明状态一次次打出来。

    而失去了透明优势的麦隆嘎则完全不会是赛尔维亚的对手，若不是皮糙肉厚，赛尔维亚可能一剑就结束了战斗。

    但即便如此，战斗也没能持续多久，十来个回合后，赛尔维亚就用光线技能给予了麦隆嘎最后一击。

    随着怪兽炸成无数的火光，赛尔维亚缓缓收回了手中的光剑，他盯着那火光深处半晌，转头缩小了身形，又飞回了莹绿色的能量屏障内。

    “看样子不在这里。”赛尔维亚的声音很平静，“我们前往下一个地方吧。”

    加尔点了点头，控制着能量球向赛尔维亚说的下一个星域飞去。

    接下来，在赛尔维亚的指挥下，他们跑了不少的星域，但都没曾找到什么可疑的“黑暗之人”，甚至连类似的都没有，要么是些什么奇奇怪怪的怪兽，要么就是一些故弄玄虚或者干脆就是在没事找事的宇宙人。甚至还遇到了一个妄想制造出星际传说，借此成名的黑暗星人。

    当然，结果都是被赛尔维亚炸成了烟花。

    但赛尔维亚本身的力量也消耗了不少。

    这个宇宙里已经没有了光，恒星的光不再闪耀，这代表着赛尔维亚消耗的力量得不到补充。

    加尔对奥特曼其实并不了解，所以他没有意识到这一点。赛尔维亚也没有说明这一点，他安静地指挥着方向，然后一次次消灭拦路的宇宙人或者怪兽。

    荼都看在眼里，他亲眼看着赛尔维亚体内的光能量一点一点的减少，从一开始的充盈到现在只剩下了不到一半的程度。

    如果奥特曼能量耗尽，只会有两个结果——要么变为石像，要么化为光能量消散。

    他见过很多光的奥特曼奋力抵抗自己，最终因能量耗尽而死亡，也见过不少奥特曼因为被自己的黑暗侵染，最终成为自己的一部分。

    但这是他第一次见奥特曼除了对抗自己之外的战斗模样。

    嗯，他得承认，奥特曼的实力，在宇宙中确实是可以横着走的那种。

    所以，这些家伙们到底为什么要想不开，来试图阻止他呢？就像是看不到他的强大一般，看不到已经有很多的同伴死去般，前仆后继，义无反顾地试图阻止自己。

    想不明白。

    荼曾经不明白，现在也不太明白。不过他向来不是喜欢纠结的人，想不明白的事情他很快就不再去纠结，反而兴致勃勃的询问接下来该去哪里。

    他这种热切的态度让赛尔维亚感觉到了古怪，赛尔维亚疑惑地扫了他一眼，说道：“我们先找个地方休息吧。”

    虽然加尔没有战斗，但一直赶路，加尔确实撑不太住，赛尔维亚自己也感觉到了疲惫。

    荼顿时有些失望，但也没有多说什么。

    于是，三人就近找了个星球准备稍作休息。

    而三人休息没多久，这颗本该无人的星球又迎来了第二批访客。

    是几个身披黑袍的黑暗星人。

    这些家伙们也并非是追着他们三人来的，而是跟他们一样，是来临时歇息的。

    最先发现这群人的依旧是荼。

    本来三人正在一个临时的洞中休息，荼突然抬头看向了天空：“有黑暗星人过来了。”

    “黑暗星人？”加尔立即绷紧了精神。

    赛尔维亚倒是没有质疑荼的话，而是问明了对方的情况：“多少人，实力如何？”

    “实力一般，”荼很快就不感兴趣地收回了视线，“几个路过的家伙而已。”

    “没有必要与他们起冲突。”赛尔维亚迅速做出了决定，        

