    第65章 相逢奈何不相识

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第六十章·相逢奈何不相识

    书接上回。

    问道峰，后峰。

    许惊仙跟着陆思嫣出了太真宫，经过七拐八拐的石板路之后，来到了一处幽静竹林，竹林边的一块半人高的不倒石上刻着‘知返’二字，意为迷途知返，待二人穿过如迷宫一般的知返竹林后，眼前的景象豁然开朗，谁料想那竹林之后竟别有洞天，竟是一处深不见底的断崖，四周云海密布，仙气升腾环绕，一排排灵鹤凌空飞渡，冲天嘶鸣之音不绝于耳，一道道天瀑顺流直下，贯穿悬在天际的虹桥，奇景丛生让人目不转睛。

    只见一座仙山矗立悬浮在半空之上，上有两棵一雌一雄的参天连理树，像两个守山大神，茂密的枝叶遮天蔽日，树下有一座气势磅礴、金碧辉煌的仙宫城堡，周围有数百座大小不一的浮岛仙宫，由参天大树长出的枝蔓各个浮岛串联，组成了一片浮岛群，各座仙宫之间彼此相连，然而链接各个浮岛仙宫的道路，却是那两棵参天巨树生出无数条的粗壮根茎，远看像一串串葡萄。

    两条庞大粗长的根茎像两只巨手紧紧地抓住了断崖，在其崖壁处深深的扎根，如同一座连接两者的天然木桥，足有百丈之长，而木桥上清一色用方形青石板铺就，宛如一道天梯，甚为神奇。

    此乃天道正宗十大奇景之一：并蒂虹城。

    此时的许惊仙除了惊讶还是惊讶，陆思嫣看着许惊仙那一副呆头呆脑的样子，不禁感觉像是看到了一个土老帽进城了一般，说道：“呆子，以后有你看的，还不快走。”

    说完陆思嫣率先走上了木桥，许惊仙怀着忐忑的心，深吸一口气也跟了上去，可上了木桥没走几步，一队巨翼青鸟擦着木桥底部掠过，许惊仙便探头向脚下看去，只见脚下是万丈高空，在云雾遮掩下，深不见底，许惊仙登时只觉得双脚疲软，浑身无力，看来恐高的阴影又袭上了他的心头。

    陆思嫣自顾自的在前头带路，可走着走着她觉得有些不对劲，回头一看，却不见了许惊仙的踪影，正当她想喊叫时，却发现许惊仙竟然趴在了木桥上，慢慢的向自己这边移动，拱啊拱，那样子就像枝头上的匍匐前进的豆虫，真是好笑！

    “哈哈，你…你在…在干什么啊！哈哈…”陆思嫣乐的前仰后合，完全没了大家闺秀该有的矜持。

    许惊仙登时脸红的如同猴屁股一般，羞臊不堪，但无奈四肢一点也不争气，任凭陆思嫣嘲笑。

    陆思嫣直到笑得嘴有些抽筋了，方才止声，指着目距最远处一座掌大的宫殿说道：“你怎么还不起来，难不成你就这样爬到首阳宫不成。”

    顺着着陆思嫣手指的方向，许惊仙算了一下起码还要过十几座树桥才能到达，许惊仙一脸惶恐，一个脑袋两个大，缓缓地站了起来，哆嗦个腿，绷着煞白的脸，舌头舔着发青嘴唇，壮着胆子慢慢的向前咕涌（挪动）。

    “哼，亏你还是堂堂七尺男儿，看把你吓得。”陆思嫣嘲笑道。

    陆思嫣无意中的话，像一根钉子深深的扎在了许惊仙的心里，少年那股逞强的劲，在许惊仙的心底迸发出来，只见他深吸了几口气，大步向前走去，可没走几步，一阵山风拂过，许惊仙双腿一软，直接趴在了地上，头晕眼花，虚汗直冒。

    陆思嫣一阵无语，走到许惊仙的跟前，拽着许惊仙的领子，像拖死狗一般，果断的将他拖走了。

    好惊人的臂力！

    半晌，许惊仙和陆思嫣来到了最上面浮岛之上，位于主岛东面，一座古朴府邸，四向庭院，坐北朝南，门楼匾额上写着‘首阳宫’三个大字，这里便是历代首席大弟子的住所。

    朱漆大门没有落锁，许惊仙推门走了进去，门上落下一层灰尘，掉在头上，许惊仙用手乱扫了几下，睁开眼看见院内情况，十丈方正，院落深深，宁静空灵，满地青石砖上铺着厚厚的落叶，东边翠竹假山，旁边是一个破败不堪的竹亭，西边几棵松柏，周围是一个带有水车的荷花池子，正中央是一座两层竹楼，门框上、窗户上布满了灰尘，看样子好久没人住了，也证明着岁月对它的侵蚀，虽有些破旧，但亭台楼阁、花圃池塘却是一样不缺。

    “这里就是你的住所了，男女授受不亲，我就不进去了。”陆思嫣找了个理由，打起了退堂鼓。

    许惊仙双手抱拳作礼，走到院墙一边，顺手拿起了一把破旧的竹扫帚，挽起了袖子，打扫起满地的落叶。

    陆思嫣顿感无趣，转身欲走，目光扫视四周时，无意中却看见了许惊仙裸露左臂的伤疤，花容顿时失色，径直冲到许惊仙面前，抓着他的手臂，看着那伤疤，情绪异常激动地质问道：“你、、、你这、、、这手臂上的、、、手臂上的伤疤，是怎么来的？”

    许惊仙闻言神色一紧，挣脱了陆思嫣，连忙撸下袖子，转过身去，躲开了陆思嫣的目光，似有情由。

    陆思嫣求证无果，心有不甘，围着许惊仙继续追问道：“我在问你话呢，你这手臂上的伤疤到底是怎么来的？”

    许惊仙见陆思嫣跟鼻涕虫一般黏糊，知道自己是逃不过去了，灵机一动，忙指了指自己的脑袋，又摆了摆手，意思是记不清楚了。

    陆思嫣知道许惊仙有意在隐瞒，仍然不死心问道：“你记不记得十年前，灵炱山狮子林你、、、你记不记得？”

    许惊仙愣了一下，随即笑着摇了摇头，表示不知道，转身离开陆思嫣，低头扫地。

    陆思嫣看到许惊仙一脸茫然，顿时整个人一下子萎靡了，神情漠然的转身，向门口走去，回头望了一眼许惊仙笨拙的模样，她信手捏诀，口念咒言。

    “水道正法，无根净雨。”

    只见在陆思嫣的周围渐渐聚起了一层水汽，渐渐变化成一道铺天水壁，划过两层竹楼，待水壁消失之后，原本布满灰尘的竹楼，顿时焕然一新，如同被抹布擦过了一般。

    “谢谢”

    一声空灵仙音，划过庭院，落地有声。

    许惊仙愣住了，呆在原地，脑子里懵懵作响，当他回过神来的时候，却发现陆思嫣已经走了，许惊仙摇头笑了，却笑得有些酸。

    “忘了吧”

    一声从心底的无奈，似乎对人诉说。

    (本章完)

