    唐霄灌下一杯酒，抬眼看他，笑着道：“忙完了？”

    “我的手机为什么在你这里？”

    “刚刚我借用了一下。”

    借用？

    唐战眉头微皱，上前将自己的手机拿起来，看了眼通话记录，心头不禁一沉。

    唐霄竟在十几分钟的时间里给简瑶打了二十多通电话，除了第一通电话的通话时长是三秒，其他的都未曾接通。

    “你用我的手机打给简瑶？”

    “没办法，她把我拉黑了。”

    “既然如此，正好断了联系岂不是更好？”

    “哪那么容易。”

    唐霄端起酒杯，仰头，将杯中酒一口饮尽。

    简瑶就仿佛他心口无法拔出的一根刺，这么多年他对她心心念念，事事为她着想，到头来，还是不如傅盛年那个混蛋在她心里的位置。

    “我想要她，帮我。”

    他放下手中的杯子，严肃认真地看向唐战。

    男人沉默地将手机揣进兜里，几步走到他面前，在他身旁坐下。

    “有些人有些事，最好放下。”

    “放不下。”

    唐霄叹口气，身子往后靠了靠，迷离的双眼睨着唐战正经的脸色，心中涌起一股强烈的不安感。

    他觉得唐战对简瑶的态度变了，对他的态度也变了。

    以前唐战为了他可以连命都不要，还为了他不惜对简瑶动过手。

    “怎么，你现在是简瑶的合作伙伴了，为了保住自己的事业不想跟她翻脸吗？”

    “与事业无关。”

    唐战拧着眉给自己倒了杯酒，心头的情绪复杂又难言，他喜欢简瑶，非常喜欢，而且他对简瑶很是欣赏。

    熟悉过后，他发现简瑶并不是他当初想象中与他哥纠缠不清的‘贱人’，反而是个很坚强很温柔的女人。

    如果不是因为早就认识了萧甜，他想，他会爱上简瑶。

    “阿战，哥没求过你什么，你帮我一次，我只要睡到她就好。”

    睡到，才能解了他这么多年的心结。

    “我帮不了你，我也不会让你碰她。”

    唐战摇晃着杯中的酒，语气微凉，却很坚定。

    “别告诉我你爱上简瑶了。”

    “爱倒不至于，但我很喜欢她。”

    “你喜欢简瑶，萧甜知道吗？”

    “我对她的喜欢是欣赏，你不要想的那么龌龊。”

    “可萧甜会这么想吗？”

    唐战眉头狠皱了一下，从唐霄的话中明显嗅到了威胁的味道，从小到大，唐霄一直是他的榜样，唐霄优秀，温文尔雅，是父母眼中的好孩子，是亲戚朋友眼中的好学生，如今又是名震全国的知名影帝，出道以后人气居高不下，成绩斐然。

    与唐霄一比，他就显得黯淡失色，成天游手好闲，在校期间还总惹事打架，父母对他失望透顶，将他送出国后不闻不问。

    他在陌生的环境里摸爬滚打，在黑暗中野蛮生长，他与唐霄不同，唐霄对他来说曾是太阳一样的存在，他仰视唐霄的一切，可如今，他很失望。

    他曾视为信仰的唐霄，好像也不是那么神圣干净。

    “你不要把萧甜扯进来。”

    唐霄淡淡一笑，“阿战，哥哥真的很需要你的帮助，简瑶信任你，你只需要找个机会，把她带到我身边，剩下的事情我会自己看着办。”

    “我说过，我不会帮你，也不会让你碰她。”

    “你连哥哥的话都不听了？”

    “别拿哥哥的身份压我。”

    唐霄眸光一暗，愤愤地扯住他的衣领，“你好好想想，这些年除了我关心你，还有谁关心过你？”

    “不管你说什么，我都不会帮你。”

    “你以为没有你的帮助，我就睡不到简瑶？”

    “哥，你别这么不冷静，你做了对不起简瑶的事情，如果我是你，我早已滚得远远的。”

    “可你不是我，我也不是你。”

    “……”

    “你不肯帮我，那我们就打个赌，我要是成功了，你就把凤凰会所持有的股份都给我怎么样？”

    “你要是失败了呢？”

    “若是没成功，我就永远消息在简瑶面前，不再打扰她。”

    唐战忍不住冷笑，原来唐霄真的没有他想象中那么好。

    “你笑什么？”

    唐霄很是恼火。

    “笑你心思肮脏龌龊。”

    “我是你哥，我不准你这么跟我说话。”

    “我说错了吗？这么多年了，爸妈把心思都放在你一个人的身上，你被众星捧月，活在一片温馨和谐的世界，本该长成一个光明磊落的君子，可你现在成了什么样子？”

    唐霄双眼瞪得猩红，“这就是你心里想的？嫉妒爸妈对我的关心更多？”

    “我说了这么多，你只想到了嫉妒？”

    “没错，你嫉妒我，从小就嫉妒，因为我比你优秀，我比你光鲜。”

    唐战心口猛地一揪，细密的疼痛溢满胸腔。

    “你除了打架惹事还会干什么？爸妈对你失望是因为你没有上进心，这你总怪不到我头上吧？明明是你自己没出息。”

    唐战忍无可忍，咬着牙一拳砸在唐霄脸上。

    人从沙发上跌下去，摔在地上，手臂扫到茶几上的酒瓶，叮铃咣当一阵响动，酒瓶子如数摔落，唐霄的手臂被碎裂的酒瓶划出一道长长的口子，鲜血涌了出来。

    唐战心下一急，伸手想扶他起来，被他一巴掌拍开了手。

    “我现在知道你这些年的心思了，你压根就没把我当哥，你只是嫉妒我，你还觊觎我喜欢的女人。”

    唐战气得不轻，“你胡说什么。”

    “可惜简瑶只是利用你，她需要有人帮她打理公司，你这个被她蒙了心的傻子刚好是最佳人选。”

    “你再胡说八道，信不信我揍你。”

    “你刚刚不是已经揍过了？以下犯上，你眼里已经没我这个哥哥了。”

    他铁青着脸爬起来，不顾还在流血的手臂，冷冷逼视着唐战。

    “我们之间的兄弟情谊到此为止。”

    唐战僵在原地，脑袋嗡嗡的，像被人闷头打了一棍。

    ‘砰’的一声响。

    包厢门被人重重摔上，巨大的响动让他猛地回过神。

    唐霄走了，包厢里只剩下他一人。

    他呆站许久，叫来了服务生收拾满地的狼藉。

    回到住处，已是凌晨两点。

    他轻手轻脚地走进卧室，看到躺在床上已经睡着的萧甜，微凉的眸光渐渐温和，他靠近萧甜，将她揽进怀里紧紧抱住。

    【作者有话说】

    更新来了！突然想立个坊，催更破千之日，就是我爆更之时！

