    “坦白说，我绝对不会让一个菜鸟凌驾于主教练的威权之上，这在学院派教练面前，甚至是无法饶恕的罪行。我不知道尼克斯最终会怎么处理这件事情，但是…这绝对是nba的一个丑闻事件。”

    道格里弗斯赛前在接受访问时，不出意外的主动提及了这件事情。

    而后，保罗皮尔斯也跟进了这件事情：“我并不知道尼克斯的更衣室文化史什么。但是如果我在尼克斯，我绝对不允许一个初出茅庐的菜鸟利用各种手段掌管整支球队的话语权。我想，扎克兰多夫或者昆汀至少应该站出来说些什么。”

    将帅二人显然是想在舆论上给尼克斯制造一些压力。

    这是nba很惯用的操作手法，禅师菲尔杰克逊就非常精通此道。他总是喜欢在赛前给对手制造一些麻烦，或者批评一些裁判的言论，让比赛在无形之中倾向于自己那边。

    不过，这一次波士顿人显然有些太生疏了，他们并没有取到预期的结果。

    在记者们将这些问题抛给尼克斯时，斯蒂夫马布里非常坚决的给出了正式回应：“这是尼克斯队的内部事务，外人没有任何干涉的权力。他们在说三道四的时候应该先做好自己的本份，如何避免不在第二场比赛输球才是他们现在应该操心的问题。”

    而扎克兰多夫更是笑着面对镜头：“保罗皮尔斯说的对，我的确应该站出来说些什么。所以，现在情你们听好。我支持斯努比的一切行为，他是我的兄弟，他给我带来前所未有的比赛体验，我很欣赏与他共同出战的感觉。如果你们非要说斯努比使用阴谋诡计谋篡了球队掌控地位，那么…我就是二号帮凶。”

    扎克兰多夫的说法出乎了众人预料。毕竟，兰多夫在记者们心目中从来不是一个好相与的善茬，他在波特兰的时候可没少闹出跟主教练的纷争，并且对待队友，他也经常饱以老拳，著名的防守悍将帕特鲁本森就曾吃过他的铁拳，并且还因为他在球队的地位被直接送出开拓者。

    然而现在，这个劣迹斑斑日天日地谁特么都不服的刺头兰多夫竟然听命于斯努比。

    而斯努比毫无街头背景，翻开他的简历，除了品学兼优就是出身富裕。他们的原生家庭完全处于这个世界的两极……但现在，扎克兰多夫却愿意充当他的助手。

    杜格本人并没有回应这个问题，也没有回答关于如何与兰多夫这些问题球员的相处之道。

    当波士顿的记者围绕在他面前，他说的最多的话是：无可奉告！

    不过，当记者谈及拉加隆多的言论时，他给出了回应。

    拉加隆多在赛前接受访问时，他并没有对斯努比篡位球队掌权者这件事情进行批评，他甚至明确的提出：控球后卫本来就应该是场上教练，这一点没有什么好讨论的。

    不过，被问及对杜格的评价时，他很不以为然的说道：“他其实就是中锋，他习惯在禁区工作，他没有在三分线外掌管球队的能力。他所有的三双其实都是建立在队友帮忙的基础上。我很希望他能真正的站在我面前，与我一对一较量。”

    杜格的回答是：“他会得到这个机会。”

    “还有，拉加隆多必须清醒认知到的事情是：球场的位置不会成为束缚我的枷锁。如果拉加隆多能够像我一样在禁区生存，我相信道格里弗斯绝不会像现在这么头疼。”

    杜格很难得的在赛前给了挑衅者回应。

    他的答复维持了他的高水准，他用不露痕迹的方式告诉记者：拉加隆多会的东西，我都会。而我擅长的，他不一定会。

    ……

    尼克斯与凯尔特人的第二场比赛仍然还在波士顿北岸花园打响。

    尽管主队在主场输掉了第一场比赛，但这并没有冲垮波士顿人的热情，北岸花园球馆仍然人声鼎沸，他们对球队的支持能量甚至更大了。

    但是…这并没有更改凯尔特人从一开始就落入颓势的事实。

    但扎克兰多夫／米利西奇同时站在油气区内，外线在辅以斯努比穿插，格伦戴维斯与里昂鲍威只有悲包成饺子一口吞掉的命运。

    中间，保罗皮尔斯／拉加隆多甚至是艾迪豪斯都尝试过冲击篮下制造犯规的做法，但随着杜格连续三次防守干扰而变得毫无益处，反倒是被马布里抓住机会完成了三次有效的反击，分差也就此拉开。

    “保罗皮尔斯打得非常出色，雷阿伦甚至命中了6个三分球。但是，他们输掉的篮板与内线得分成为他们失败的主要原因。尼克斯队内线太强了，他们能够轻而易举的制造篮下攻击，并且在凯尔特人投篮不中的情况下完成迅速的防守反击。拉加隆多尽管赛前在赛前向斯努比发出了在外线决战的邀请，但实际上，当斯努比站在他面前，他并没有取的任何实质上的优势，反倒是斯努比命中了两个跳投。”

    “拉加隆多仍然有他的可取之处，但是……相比起斯努比的全能，他已经落后半个身位。”

     tnt的解说员厄尔约翰逊在比赛结束后这么点评。

     111：97.

    这是两队最后的分数。

    波士顿连续丢掉两个主场优势，从赛后道格里弗斯表情沮丧的脸上不难看出，面对尼克斯队内线群体，他们既无招架之力，也没有应对之策。

    毕竟，他们的外线三巨头都已经做到他们能够做到的极致。

    保罗皮尔斯，29分6篮板4助攻1抢断。

    雷阿伦，27分4篮板4助攻。

    拉加隆多，15分11助攻9篮板。

    他们的表现无可指摘。

    “当扎克兰多夫拿下30分11篮板／大卫李贡献21分7篮板／米利西奇提供15分10篮板／斯努比13分9篮板甚至艾迪库里都有8分2篮板入账时，波士顿凯尔特人很难赢球！”

    肯尼史密斯感叹道：“季后赛仍然是内线球员的天下啊。”

    “看来赫伯威廉姆斯并非泛泛之辈啊，今晚，尼克斯不仅打出了高效的进攻，同时还提供了极具韧性的防守。斯努比足足有6封盖入账，实际上，他只差1个篮板与4次盖帽就拿到了四双！”

    厄尔约翰逊不忘称赞一下赫伯威廉姆斯。

    “如果传闻属实，这应该是斯努比的功劳才对。实际上，我们的镜头也不止一次捕捉到斯努比手持战术板安排跑位镜头。”查尔斯巴克利说道：“其实，我是支持斯努比的。如果他能让球队赢球，为什么不让他掌管球队呢？勒布朗詹姆斯也没有因此而得到批评啊。”

    勒布朗詹姆斯？

    肯尼史密斯倒吸一口冷气，他从骨子里认为杜格与詹姆斯相差甚远，完全不是同一个级别的球员。

    但是现在，尼克斯在北岸花园连下两城。他甚至极有可能在这个系列赛横扫卫冕冠军。

    这样的成绩足以让他收回不敬之词。

    所以，他只是轻轻说了一句：“斯努比还需要很长的时间与更多的比赛来证明自己。”

    ……