    “我收？”

    日向无夜夸张的指了指自己：“我才比他们大两三岁！”

    “那个，我们不介意！一点都不！”反应最快的弥彦马上就道。

    自来也撑着下巴，饶有兴致的瞧着这一幕，一言不发。

    无夜完全不知道他在想啥，说好了看到轮回眼就觉得那是命运之子的呢？

    难道这货因为蝴蝶效应早早收了水门以后，心满意足，再也不打算收别人了？

    这么专一的吗…

    不像自来也的风格。

    “自来也老师，你不会是认真的吧？”他小心翼翼问道。

    “大蛇丸给了你一个A级忍术，我既然也成了你的老师，那不能什么都不教…”

    自来也的神情认真了几分：“不过纲手和我们说过很多你的事，忍术体术你不缺，幻术等你写轮眼三勾玉就行，我想了下，好像以你现在的年纪，真没什么能教你的…”

    ‘看样子和纲手想的一样，因为年龄和查克拉限制，都不打算教奥义级别的忍术。’日向无夜心想。

    “所以我打算帮你再打打基础，无论你未来学会多少难度极高的忍术，但基础却一直在那里，只有扎实的基础才能衍生出各种用法，提高你的成就…”

    自来也嗤笑一声：“纲手一股脑的教了你太多，还总跟我吹嘘你的天赋有多高，但我和她风格不一样，当年我在上忍以下就没学多少忍术，只是把几个擅长的忍术练到了极致就足以应对大部分情况…”

    “就像水门，我从来不打算教他太多，因为他只要把速度发挥到极致就够了。”

    听了这些，日向无夜心底缓缓冒出四个字：大智若愚。

    未来，他也只教了鸣人搓丸子…

    “所以，你让我收他们为徒，”无夜若有所思，“是为了让我通过教导他们基础，使自己对基础忍体幻术掌握得更深？”

    “你这小鬼果然聪明！”

    自来也伸手过来拍拍他的肩膀，哈哈大笑：“等你把他们的基础教会了，你自己的基础也就掌握扎实了。”

    日向无夜面色古怪的瞥了小南一眼：“唔，我怕自己把他们教瘸了。”

    而且，他很怀疑自来也是故意给他和小南加一层师徒关系…

    不然的话，只要自来也自己收徒不就行了，依然可以让他来教啊！

    能为纲手做到这种程度，他除了在心里直呼“好家伙”还能说什么呢…

    “没事，你教的时候我会看着，有不妥的地方随时帮你纠正。”自来也大手一挥道。

    这就更加证实了无夜的猜想。

    看起来没有收徒，但自来也还是做了一样的事，依然引导长门走上了忍者之路。

    “那好吧…”

    日向无夜耸了耸肩，对眼巴巴的弥彦三人道：“以后我是你们的老师了。”

    “好耶！”

    弥彦欢呼出声，长门也忍不住小声笑起来，小南…神情略显古怪，有点兴奋，又有点别扭。

    “那我…们以后叫你什么？”她忍不住问道。

    无夜还没说话，自来也就哈哈笑道：“都拜师了不叫老师叫什么？”

    “哦…”

    小南瘪了瘪嘴…突然差了一辈，好想接着叫哥哥。

    日向无夜无语的瞥了自来也一眼，已经想象出回村以后他对着纲手邀功的模样。

    不过，这家伙有点憨啊…

    他日向无夜对自己的老师都敢下手，对自己的徒弟…那是一点心理障碍都没有，更何况才相差两三岁。

    师徒关系，不都是增添情趣的嚒…

    “老师老师，我们什么时候开始学忍者那些手段？”弥彦迫不及待问道。

    日向无夜站起身来处理烧烤器具，随口道：“今晚好好休息，明天购置日常用品，然后花半个月时间调理身体，到那时候你们才能开始学习提取查克拉。”

    “呃，还要这么久啊…”

    弥彦高昂的情绪被当头一棒。

    长门和小南也有些失望。

    自来也却露出赞赏的笑容：“他如果直接教，你们才要担心他是不是在敷衍你们；忍者可不是那么好当的，首先就是你们的身体情况，就现在这皮包骨的模样都没什么身体能量，直接提取查克拉会把你们榨干的，那会影响未来成就。”

    “这样！”

    弥彦一下子又高兴了起来：“从明天开始，我要一天吃十顿烤鱼！”

    “我没意见，反正饭是他负责。”

    自来也指了指无夜，一副我是大爷的模样。

    “我也没意见，”日向无夜面无表情的看向弥彦，“只要你自己把要吃的鱼抓回来。”

    弥彦：“……”

    “哈哈哈！”

    下一刻，自来也长门小南都忍不住笑出声来。

    温暖的火光被无夜扑灭，但心底的温暖却像生根发芽了一般，生生不息。

    小南慢慢收敛了笑声，站起身来，帮着无夜收拾餐具，将它们拿去小溪边清洗。

    她清丽的小脸上一直带着浅浅笑意，很满足。

    弥彦和长门一见，忙也上前帮忙。

    可惜弥彦手忙脚乱之下打翻了烤架，让日向无夜的脸色黑了三圈…

    “都去睡觉！别帮倒忙了！”

    无夜接过小南洗干净的餐具，放在窗台上晾着，然后开始赶人。

    有了师徒的名义，他说话的语气也不自觉更加随意了些。

    “等…等一下。”

    便在日向无夜忙完，准备和自来也他们一起回去木屋睡觉时，小南犹豫了下，还是轻轻开口。

    “怎么了，小南？”无夜回头问道。

    自来也弥彦长门也回头看来。

    小南背着小手，手指在背后抠在了一起，微垂着脑袋，小小声的道：“我…我要一个人睡吗？”

    无夜眨巴了下眼睛：“不敢一个人睡？”

    “敢…敢的…”

    小南没有抬头看他，只是声音更小了些：“就是…就是会做噩梦…”

    日向无夜挠了挠头。

    他留两张床那是为了给辉夜备的，天地良心，他可从来没打算睡她们那屋啊！

    “老师老师，我陪小南睡吧！我不怕！”弥彦忽然举手叫道。

    小南：“……”

    “你给我去和长门睡！”

    无夜果断拒绝：“那是以后姐姐的床，你想都别想！”

    “可小南怎么办？”弥彦挠头道。

    几人的目光全都落在了日向无夜身上。

    自来也的眼神带着些意味深长。

    无夜仰头看天，用一种英勇就义的语气道：“当然是我陪小南睡啊！”

    弥彦：“……”

