    “爷，您这是嫌弃我了。”

    初五有点儿委屈的低下了头，他知道这一次出来他表现不好。

    第一让爷受了重伤，作为一个爷的贴身侍卫来说，他的工作可没做好。

    第二就是爷干什么事情自己都领悟不了，不知道为什么，他现在和爷之间似乎少了原来心灵相通的默契。

    以前爷想干什么, 一个眼神儿自己就清清楚楚明白白，现在爷都开口说话，可是自己似乎还是摸不清爷的脑回路。

    初五觉得他怎么蠢笨到这个程度？

    “爷不是嫌弃你，可是你还年轻，初五你现在才28岁。按照这个年龄来说，三十而立, 你应该有自己的思维，做每一件事情之前应该先想一想这么做会有什么后果。

    会起到什么样的效果？

    如果后果对咱们不利, 就要想法子遏制。不要光用武人的思想, 拳头不能解决一切问题。”

    司徒衍这番话也是对真正的司徒衍。

    镇南王看着挺风光，可是这个王爷当的可一点儿都不轻松。

    镇南王半路逃跑，甩下了一副烂摊子留给了自己。

    那是因为镇南王自己也心力交瘁。

    “是，爷，属下以后一定多想一想。”

    “行了，跟对方打交道的事情爷会想办法找人去做，你就不用管了。”

    “交代给你一个任务，去把所有的青壮年都组织起来，我要开会。”

    这话说的初五有点儿云里雾里。

    “爷，什么叫开会？”

    “开会就是把大家集中过来，我要讲话。”

    司徒衍有点无语，一下子很难带入到古代的语言当中。

    初五急忙拱手转身就走。

    不大一会儿功夫，所有的青壮年都集中到了这棵大树底下。

    这个位置非常好，初五显然作为一个贴身侍卫来说眼光不错。

    从这个位置俯瞰周围算是一个制高点，能看清楚周围一切人员的活动范围。

    这样又不容易被人偷窥，又不容易被人窃听。

    “把大家召集来, 我有些话要跟大家说。”

    所有的人们有些忐忑不安，这好日子才过了第二天昨天一天的生活让他们感觉像是当了天上的神仙。

    不光能吃饱, 虽然走路还和以前一样，一天的路程走起来累得慌。

    可是吃饱了肚子走路和平日里饿着肚子，拖拖拉拉走路那完全是两个性质。

    不用担心一家老小的食物问题，又能吃饱，还能睡好。

    虽然说失去了人身自由，可是如果卖身给别人能活下去，一家老小都能活下去。

    他们感觉非常庆幸，起码遇到了一个好的主人。

    “大人，有什么吩咐您尽管吩咐。”

    领头说出这番话的是昨天最先投靠过来签订卖身契的王大壮。

    王大壮和妻子带着女儿最先签的卖身契，本来以为跟着这样的主人每天就靠那么一小口饼，肯定活不了几天。

    没成想这一口饼结果能让一家人都吃饱。

    自从肚子吃饱的那一刻起，王大壮心里就暗发誓，而且还和妻子，女儿嘱咐告诉他们，以后咱们生是陆家的人，死是陆家的鬼。

    做人不能忘本，也不能忘恩负义，主人在最艰难的时候愿意舍出这口粮食来救济大家。

    这是多么一个乐善好施，宅心仁厚的主人。

    要不然就靠这些食物，主人一家自己吃饱喝足不好吗？干什么非要管他们这些人？

    谷装

    所以在这个时候王大壮第一个站出来表态, 他从心里是死心塌地的，要跟着陆家一家。

    既然死心塌地的任主人，自然事事都要听主人的，这是这个年代最容易被掌控的人们的心理状态。

    卖身为奴的那一刻，他们就把他们当成了主人家的财产。

    “你叫什么名字？”

    司徒演倒是一对眼前的这个汉子有了兴趣，虽然叫汉子。

    实际上眼前在这个年月有家有口的人年龄并不大，眼前的这个王大壮也就20出头。

    王大壮急忙躬身失礼道。

    “老爷，我姓王，叫王大壮，老爷有什么吩咐尽管吩咐。王大壮一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    有人冷笑一声，暗暗嘲讽王大壮这是拍主人的马屁。暗恨自己表忠心的话说完了。

    “很好，王大壮，你有这番心思，爷很高兴。你好好表现，只要表现的好，爷说不定能让你拥有泼天的富贵。”

    其他人却心里觉得眼前的这位爷似乎在说大话。

    他们嘴上叫大爷，可是心里明白眼前的这位陆老爷。也不是多少有家产的人。

    就看陆家一家人，每个人背一个小包袱就知道。

    连一辆牛车都没有的人家能富裕到什么程度？

    还泼天的富贵。

    “爷放心，我不为什么富贵，只要您给口饭，让我们一家子在一起团圆能吃饱喝足，您放心，哪怕是要我为爷去死，我都绝对不会眨一下眼。”

    王大壮是真心实意说的心里话，自己和妻儿能够活下来。

    给口饭吃，这个年月这是救命之恩。

    只要妻儿能活下去，哪怕自己就是为了老爷死了，那也心甘情愿。

    好，现在跟你们公布一件事，这一路上大家也看到了情况不明，尤其是咱们大多数人都是一路的饥民，见多了某一些心怀叵测的人想要打咱们主意。

    不光是打自己的主意，还会打咱们儿女的主意。

    就像有人曾经跟我提议要用四脚羊来换我的儿女，如果有人想要谋害你们的妻子儿女，你们该怎么做？”

    王大壮一众高壮的汉子，立马义愤填膺的站起身，举起拳头说道。

    “我们绝不会允许我们的妻儿成为四脚羊。谁敢动我的妻儿，我就跟他拼命。”

    “是啊，我们辛辛苦苦走到今天，就是为了一家人能团团圆圆的在一起，生一起生死一起死，绝对不会为了我们活下去，牺牲我们的妻儿。”

    “敢动我的妻儿，我也跟他拼命。”

    看着这些满脸激愤的汉子，司徒衍知道自己没有选错人，看来选人的眼光还不错，虽然大家对他们的忠心还有待考察，可是只要为了自家妻儿，他们是愿意牺牲的。

    “那好，从今天开始，我要组织一个十个人的队伍，要进行简单的训练要组成一支自卫队，就是为了保护我们的家人，保护所有弱小的孩子和妇女。”

    “你们大家愿不愿意？”

    其实这些汉子不知道自卫队是干什么的，可是如果能保护自己的妻儿，那么他们愿意不就是受点儿苦吗？

    训练他们明白，有一些人会点拳脚的，也知道要练拳必然是辛苦的。

    可是如果受点儿苦能保护家人，他们愿意。

    况且主人花了这么多粮食养着他们，如果他们百无用处连他们自己都不觉得心安。

    只有对主人有用，他们才不会在半路上被主人扔下。

    别看每天只有那一小块干饼，可是那干饼吃下去的确是顶一天的饿，这两天他们再也没有头晕眼花。

    看着因为他们的付出，妻子儿女也都能分到那么一小块干饼。

    主人已经算是大善人。

    让他们辛苦一点，又算什么？

    “老爷，我们愿意。”

    “我们都愿意，你让我们干什么？我们都乐意。”

