    第110章 月寒

    唐三见此也没说什么，毕竟白苍雪的为人唐三很清楚，不动声色的收起了手里的两个器皿。

    随后唐三的手再次从腰间的魂导器上划过。

    桌子上也出现了一个巨大的木盒。

    见此白苍雪也知道这是什么了，把边上默不作声看着二人的朱竹清拉了过来。

    朱竹清还有些发蒙毕竟刚刚唐三和白苍雪说的东西自己都听不懂，正想着等会问一下白苍雪，突然间被白苍雪拉过来游戏茫然。

    唐三见此嘴角微微一抽，

    （该死我就不该在这里多带）

    想着，唐三打开了桌子上的木盒。

    见到里面的物品朱竹清顿时眼前一亮。

    呈现在三人眼前眼的便是为朱竹清打造的武器，

    整体外观是一道半月。

    不错，为朱竹清打造的武器正是一把大号的月轮。

    整体外观来说，长大约一米左右，月轮最中心的地方甚至达到了二十五厘米，最右两本一次变短，

    主要由银白色组成边角有些淡淡的紫色，

    朱竹清见到这月轮的第一眼就喜欢上了，虽然不会用。

    白苍雪见此倒是没觉得什么只是感觉很好看。

    唐三见到朱竹清很喜欢也是露出了一股微笑，毕竟这tm是唐三和泰坦打了三个月才出来的。

    随后唐三也是开口介绍

    “这把月轮名叫月寒，其中主要材质是，深海玄铁所造，但其中加入了，

    银月玄铁，水晶刚，秘银，深海沉银，月光结晶，风源晶石，还有月岩与风晶岩，

    银月玄铁，月光结晶，与月岩，三种材料除了月岩毕竟好获取另外两种都蕴含着强大的月光属性，能大幅度增强月光能量，

    风源晶石，和风晶岩，也算是稀有材料，其中蕴含着不少的风属性力量。

    由于大多材料都具有月光属性，所以要是武魂没有月光属性根本无法使用这把月寒，

    这月寒几乎可以说是给竹清量身定做的了，其中更是用了十五根白狼毫打磨了武器的锋利程度。

    集齐我，泰坦前辈与力之一族中所有高级铁匠打造了三个月才完美出炉，其中的珍贵材料更是有不少都是泰坦前辈所赠。”

    朱竹清听到这里哪了还不明白唐三这些日子早出晚归是干嘛了，明显是让唐三给自己打造武器去了，

    想着朱竹清看向白苍雪的目光也是充满了柔和，不过突然间朱竹清意识到了一个问题，

    那就是，自己，不会用月轮啊，想着朱竹清皱了皱眉。

    “三哥，那个，虽然这把武器很好，但...但我不会用啊。”

    唐三闻言也是愣了一下，随后开口说道

    “额，正常，正常毕竟月轮着种武器属实冷门，一般不会有人去用它，

    这把月寒竹清你只需要注入些许魂力就可以让它漂浮在身边了，

    至于攻击方式我也不知道，不过可以去问一下泰坦前辈，它可能知道，”

    朱竹清对于唐三的话也并未生疑，拿起月寒就释放武魂注入了些许魂力，

    顿时月寒方法感应到了什么一样，银色的月刃微微亮起，漂浮在了朱竹清身边。

    朱竹清见此也是微微一笑，控制月寒绕着自己赚了个圈随后立在身后，

    毕竟自从朱竹清武魂进化成了风铃月影后朱竹清酒对风元素的控制力越发熟练，控制月寒飞一圈而已这对于现在的朱竹清来说，并不难。

    白苍雪也是眼前一亮，月寒可谓是无比适合朱竹清，朱竹清控制月寒立在了身后，背后多了个半月，多了一种月下仙子的感觉，看的白苍雪连连叫好。

    唐三断不可能吃这份狗粮当即道了一声再见就准备去找小舞寻找安慰。

    不过在出门的时候唐三似乎想起了什么，转身对着白苍雪说了一句。

    “对了，小白，我去泰坦前辈那本打造月寒的时候无意间提起过你那把噬魂黑星，泰坦前辈好像了解的不少，等下你和竹清可以去泰坦前辈那边看看，正好也能让竹清学习一下月轮的用法。”

    白苍雪听到唐三的话后脑子里好像想起了什么，叫住了准备离去的唐三。

    “怎么了？小白？你还有事？”

    “哦，是这样的之前我答应独孤前辈，等你用那冰晶研究出什么新暗器给独孤前辈一份，前几天我去找他都没见到人，你知道独孤前辈去哪了吗？”

    唐三听到白苍雪的话略微思索一番，随后开口给白苍雪解惑。

    “哦，知道，老怪物他今天上午刚刚回来，见到我的时候还找我再确定了一下子母追魂夺命胆的用法，我估计啊，那老怪物因该是有了子母追魂夺命胆觉得自己又行了，准备去找仇家麻烦了，

    你要是给他东西最好趁现在，估计前两天不在，那老怪物因该就是去下战帖了，没准今天下午人就没了。”

    白苍雪听到也是明白了对着唐三道了声谢。

    “多谢三哥了我等下就去拜访独孤前辈”

    唐三摆了摆手随后就前往了女生宿舍，不用说都知道他要求干什么。

    等白苍雪回到屋里朱竹清也是问了问之前唐三给白苍雪的新暗器。

    提到冰玄玉贴，白苍雪当即就给了朱竹清一盒，简单的介绍了一下冰玄玉贴的用法。

    朱竹清也是惊讶于这冰玄玉贴的强大，也不矫情，当即就收了下来。

    随机白苍雪也是见到的和朱竹清说了一下去找独孤博的事情，朱竹清自然同意毕竟之前就答应过独孤博的。

    十分钟后白苍雪和白苍雪也是来到了独孤博的住处，没等敲门，就传出了独孤博的声音。

    “呦，你们两个怎么来我这里了，不多见啊。”

    白苍雪听到独孤博的声音所幸也不敲门了，直接推门而入。

    朱竹清微微行礼没有说什么

    倒是白苍雪当即撇了撇嘴开口说道

    “切，什么叫不多见，前两天我就来找过你，你都不在，还说什么不多见。”

    独孤博也是老脸一红，强行辩解道

    “那是老夫的私事，谁叫你妈连成天就窝在学院里修炼的，行了，来找我什么事。”

    白苍雪这次也没说什么，从魂导器里掏出了个器皿就扔给了独孤博。

    随后也是开口介绍了这冰玄玉贴的作用。

    听完白苍雪的话独孤博倒是有些许惊讶毕竟这冰玄玉贴有如此威力，白苍雪还能分给自己三根实属不易。

    白苍雪一见到独孤博那表情，刚准备爆粗口就被朱竹清拉到了身后。

    只见朱竹清微微抱拳对着独孤博说到

    “前辈不必疑惑这动作我和小白二人之前就答应过您，必定不可能食言。”

    独孤博听到朱竹清的言语也是微微一笑，心想道（看来啊，让着三个孩子进入我的药园，真当是作对了选择啊）

    片刻后白苍雪与朱竹清离开，独孤博在窗边看着天空，眼神中闪过一丝冷咧。

    （哼，菊花关当日你欺我无实力，这次，我独孤博定让你付出代价。）

    ?  ?emm第二章正在更新

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

