    “幸好师兄你来了，要不然我可能就出不来了。”

    也可能是说着便苦笑了一下，看起来好像早就料到了这个事情。

    “只可惜我没有在里面获得更多的情报，现在让这些家伙给堵在了这里，此刻也有些麻烦。”

    “没事我们现在赶快离开这里，那些家伙还没有反应过来，现在离开的话很简单。”

    云海话音刚落，就看到了从自己的面前，突然有一个看起来十分庞大的巨鹰，飞了过来。

    云海看着那个飞过来的巨鹰，拉着叶尘直接开始往后逃跑。

    但是这个英的速度实在是太快了竟然让两人一时之间都无法逃离它的追踪

    但是这个鹰的速度实在是太快了，竟然让两人一时之间都无法逃离他的追踪。

    叶尘看着身后的这个鹰，皱了皱眉头。

    “师兄，难道我们就没有什么办法能甩开这个家伙嘛？就一直让他跟在我们屁股后面了。”

    女孩子嗑也觉得十分的无奈，因为现在这个实在是不怎么好。

    “不行，现在如果这样的话，实在是太难办了。”

    “我们的速度还没有到达能摆脱这个鹰的程度，所以现在你应该懂得。”

    “如果我们真的想要逃出的话，也就只能和他战斗一番了。”

    听着云海的话，叶尘也生下了一口气，直接转身，一剑朝着那个鹰劈了过去。

    可是叶尘的这个攻击，却并没有引起任何的波动。

    如果叶尘的实力真的可以再强一点的话，那面对这样的家伙，虽然也可以十分轻松的解决。

    可是叶尘的这个攻击，竟然直接被这个鹰十分轻松的躲了过去。

    叶尘感受的身后，那传来的呼呼的风声也愣了一下。

    因为在身后这个风声出现的时候，叶尘竟然隐隐感受到了他要攻击的欲望。

    “不行，不能这样下去，如果再继续这样下去的话，很可能会出事”

    叶尘，你先不要想着攻击他，现在我们根本就没有这样的时间。

    叶尘此刻也知道，因为在他们的身后，还有人许许多多的飞行，魔兽也跟了上来。

    如果继续在这里逗留的话，他们很可能就会被这些魔兽给留住了。

    随后一道道那些强烈的攻击，从两人的身旁擦肩而过。

    但是全部都被云海以高超的飞行技术给躲了过去。

    但是现在虽然已经到了这种时候，可是他们几乎已经落入了要被击落的边缘。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看了看四周。

    幸好自己的周围并没有那些家伙过来，现在叶尘还是十分安全的，可是就是身后的这只鹰实在是跟的太近了，就算是叶尘，现在也可以觉得十分的麻烦。

    “师兄，我们下去，从陆地上面离开这里。”

    听着叶尘的话，云海轻轻的点了点头直接朝着下方的森林中飞了过去。

    在到达了森林之中后，那个鹰竟然在上空盘旋着，不敢靠近。

    再下来的一瞬间两人就已经隐藏了自己的力量。

    可以说现在除非真的来到他们的身边，要不然一定是发现不了他们的。

    但是叶尘现在状态并不太好，因为他从那个地方出来的时候，自己其实也受到了一点伤害。

    “师兄，我们现在不能一直在这里逗留下去，那些家伙很可能都会来我们这里。”

    “现在我们需要找一个地方，离开，可是如果我们离开这里的话，那头鹰又会追过来。”

    “不行，我们一定要找个机会把他们给引开。”

    叶尘心中现在虽然有这样的想法，但是现在却并没有什么好的想法。

    “叶尘，我觉得现在你还是抓紧离开这里比较好，这已经变成了一个十分麻烦的地方。”

    “可是师兄，那你怎么办？”

    云海，听着叶尘的话，微微一笑，对着叶尘摇了摇头。

    “我你大可以放心，现在对于我来说，其实并没有什么魔兽我可以伤害到我。”

    云海话虽然这么说，可是现在叶尘却并不可能直接离开这里。

    “不行，师兄，我不能离开，如果这样的话，你很可能会有事。”

    “现在我在这里的话，我们两个人还可以做一些事情，但是如果我真的离开了的话，那就没有什么办法了。”

    云海听着叶尘的话，轻轻叹了口气，但是现在不管怎么说，已经到了现在这种程度，虽然是不会有什么办法的。

    “叶尘听我的，现在你赶快离开这里，去另一个山峰。”

    云海说完便直接冲向了外面，没有继续停留。

    “师兄！”

    叶尘朝着云海的背影大吼了一声，但是现在没有任何的办法，可以搞清楚这个事情了。

    叶尘此刻直接扭头，现在如果出去的话，那他很可能也会出事，可是叶尘还是放心不下。

    “不行，是师兄已经这么说了，那我就一定不能就这样下去。”

    叶尘清净了，他的火箭直接转身走向了外面。

    叶尘此刻心中的想法虽然也有很多，但是到现在就没有什么好的方法可以让他出现在这。

    叶尘没有办法，如果他跟着师兄一起过去了，很可能也会出事。

    所以现在最好的办法就是先观望一下，我看能不能在什么情况下帮到事情。

    叶尘转头看了看自己的四周，发现有一个东西突然出现在自己的身边。

    “小晶你有没有什么办法把这些家伙给弄走。”

    小晶听着叶尘的话，愣了一下，它不知道叶尘为什么把这个视线移到自己的身上。

    但是这样确实是一个比较好的办法。

    小晶对着叶尘轻轻的点点头，直接飞了出去。

    而那些魔兽在感受到了如此强大的力量之后，竟然都看了过来。

    其实并不是因为小晶的力量很强。

    其实是因为小晶对于一些魔兽，有一种血脉上的压制。

    云海看着身后那些突然不动的魔兽，愣了一下，是叶尘此刻突然来到了他的身边。

    “师兄，我们快走！”

    叶尘说完，便拉着云海快步跑了起来。

    小晶速度比这些魔兽快的多，所以在叶尘几人开始离开的时候，小晶直接甩开魔兽也跟在了他们身边。

    

