    天下乌鸦一般黑，资本家无论在什么地方都是一样的。

    在没有【基因链】本身问题的情况下，泰伦商会拒绝退款，李宇也没办法，只能硬着鼻子验货。

    嗡！

    伴随着嗡鸣声，银白色的金属箱子光洁的表面突然裂开了几道泛着荧光的缝隙。

    透过那些缝隙，白色的雾气飘散出来，带有丝丝的凉意。

    银白色的箱子缓缓打开，表面的金属层层叠叠展开，吸引了房间中所有人的注意，猎人都偷偷摸摸的凑了过来。

    淡蓝色的荧光中，足有幼儿手臂大小粗细的金属针管浮现，表面光洁无比，透过几个透明的玻璃，可以清楚的看到其中棕色的液体。

    “尊贵的客人，这【基因链】采用泰伦商会最先进的基因提取技术，配合基因融合液，让您足不出户就可以轻松融合基因链。”

    他简单的介绍，最后拿出了金属针管给李宇观看。

    “您请看，并没有开封。”

    随后，他打开封堵，拿出金属箱体中自带一个方形仪器。

    缓缓的挤出一滴，滴在了仪器上。

    “嘀！溶解度1.5％”

    配送员松了口气，微笑着解释：“溶解度在5%以内都属于正常损耗，并不影响。”

    最后他说出了那句李宇最不愿意听见的话：“尊贵的客人，经过检验，【基因链】并没有任何问题，欢迎您下次购买。”

    他轻飘飘的走了，留下了心绞痛的李宇。

    那可是他兄弟三胖子辛辛苦苦攒下来的血汗钱啊，五十万就这么没了。

    “你为什么购买了E级的基因链，你还需要吗？”猎人又重复了一遍墨多的问题。

    “我说这是给墨多买的，你信吗？”李宇反问。

    猎人愣了愣，压了压帽檐，郑重的点了点头：“我信！”

    果然，爱情的力量是可怕的。

    这下倒是李宇摸不着头脑了，猎人这是抽疯了。

    墨多一头黑线感受着猎人翻腾着的古怪情绪，恨不得一枪干掉他。

    “莫名其妙…”李宇无语，抱着针管回到了自己的房间中。

    “你不过去？”猎人颇为心酸的询问墨多。

    墨多成功的抱上大腿了，可我呢？唉…

    “你要是再有乱七八糟的想法，我就弄死了…”墨多咬牙切齿道。

    猎人微微一愣，狐疑的看了一眼墨多：“我有什么想法？你知道？”

    墨多微微一惊，刚刚太愤怒，居然失言了，他冷冷的扫了一眼猎人，没好气道：“从你猥琐的脸上就看出来了。”

    “嘿，你怎么人身攻击起来了…”猎人顿时不满了，就算你是李宇的人也不能这样辱骂我。

    墨多胸膛起伏不定，懒得理会这个老家伙。

    房间中，李宇抱着金属针管，缓缓的捅进了自己的身体中。

    【基因链】技术已经非常成熟了，金属针管中拥有【基因调和液】用来增加基因适配度。

    【基因融合液】让外来基因与本体基因融合。

    【基因营养液】帮助外来基因初步稳固。

    一针下去，就能完成基因链融合，所以这玩意才这么贵。

    随着冰凉的金属液体缓缓的推进，李宇感觉到了自己的心跳速度开始缓慢加快，浑身各处都是传来了微微的疼痛。

    叮当！

    针管掉在了地上，李宇躺在穿上，浑身都变成了血红色，心脏极速的跳动声清晰可闻。

    李宇身体最深处的角落，只有最顶级的微观设备才能观测到，一根根棕色的链条在重组，附着在他本身的基因链上。

    这样的感觉并不感受，李宇感觉浑身都要炸开了，皮肤表面奇痒无比，眼珠中满是血丝。

    这样痛苦的感觉，足足持续了一天一夜才缓缓褪去。

    李宇感觉自己的浑身都是汗水，自己的细胞愤怒朝着自己的呐喊着饥饿，虚弱感几乎让他难以走动。

    推开门，让墨多去购买了两管E级营养液下肚，他的感觉才好了一些，浑身各处源源不断的冒出来力量感。

    如同他刚刚注射【T病毒稳定强化药剂】的时候。

    甚至…

    他抬起自己的手背，上面缓缓的浮现了一些棕色鳞片，这是【铁甲熊基因链】开发到近乎极致的时候才会出现的特征。

    然而他刚刚融合就可以达到…

    “难道是因为我本身的强度就足够高，所以反哺了基因开发进度？”李宇暗自猜测，感觉十有八九就是这样。

    “你之前没有融合基因链？”

    墨多和猎人现在才明白过来，都有些惊讶。

    他们之前一直都以为李宇已经融合的基因链。

    墨多收敛了思绪道：“你不是机械改造，那就是另外强化手段，前期还是挺占优势的。”

    星际中各种黑科技五花八门，就是基因进化也不是唯一性，很多人走到一半，去机械改造了。

    还有一些什么特殊的气力锻炼法，不过都是星耀帝国高层的机密。

    李宇眼神空洞，没有理会脑补的两人，翻看着【日志】。

    一天一夜的时间，已经刷新出来了四条日志。

    【第三天：平静的一天，你在车外看着凯尔和沙拉震车，你内心毫无波澜。】

    李宇感觉二号分身性格和一号分身性格完全不一样。

    【第四天：你们莫名的登上了MG的通缉令，所有的警察都在追踪你们，你知道这是T-800搞的鬼。】

    【获得绿色称号-被通缉者-金，是否提取？】

    【第五天：你们在强大的火力下亡命而逃，你杀了大量jc，凯尔和沙拉对你颇有微词，却没有发作。】

    【获得绿色称号-秩序破坏者，是否提取？】

    【第六天：MG出动了军方，火力翻了数个层次，凯尔认为要不是你杀了jc，mg根本不会出动军队。

    你们分道扬镳，你独自对抗jc追捕。】

    李宇有些愕然，二号分身被嫌弃了？淦…

    而且，剧情似乎崩坏了，都tm出动军队了。

    看着那个金色的称号，李宇有些好奇，点下了提取按钮。

    【提取成功】

    【绿色称号-被通缉者-金：当你被通缉的时候，面对因悬赏而来的敌人，实力获得20%增幅。】

    李宇瞪大了双眼，看着这个天赋。

