 翌日，阳光升起，天地间再度迎来新的一天。

    而这一天对于燕家来说非常重要，先天阴阳大阵，就在今日要开启了。燕

    清清和燕婉茹的阴阳体质，必须要在二十五岁之前破解，否则就会因为体内的阴阳二气太过浓郁而死亡，这一直都是燕家的心头病。他们寻遍了诸多古籍，才找到了先天阴阳大阵的构建之法解决这隐患。

    而构建此大阵却需要，黑曜石为基石，所以燕家才会不惜跑到万里之外的东部区域巫族境内，去购买黑曜石。这中间又碰到了林寒，说起来，这一切因果根源都是因为这件事。这

    大阵构建的地方，必须要灵气浓郁，才能让大阵完美的运转，否则若中途因为灵气不够而被迫停止，就会前功尽弃。而构建此大阵诸多材料十分珍贵，哪怕以燕家的底蕴，都也只能构建出一次，再加上燕清清距离二十五岁仅仅只有半年不到的时间，可以这是燕家唯一的一次机会，自然是重视无比。在

    燕家占地广袤的府邸后方，连接着一片的茂密大山，那里灵气浓郁，这次先天阴阳大阵，构建地方，就在那里。

    …

    黒虎岭！

    是距离的燕家府邸后山，大约五十里左右的一片山岭，远远看去，就像一头巨大的黑虎横卧在此地，惟妙惟肖。

    有传言称，在很多年前，这里真的有一头虎王，陨落在此地，那庞大的身躯，在岁月的沉淀下，渐渐的化为山石，故此这里才会被称为黑虎岭。当

    然谁也都不知道是真是假，不过这黑虎岭之内的灵气的确浓郁无比，一眼看去，山岭之内流光溢霞，瑞气蒸腾，气象十分的不凡。“

    这就是先天阴阳大阵的地方么？”当林寒来到了此地，目光扫视了一下这巨大的山岭，不禁咂舌。这座山岭得灵气的确很浓郁，近乎都快要化成雾气了，飘散在人身上，让人通体舒泰，神清气爽，显然在此地修炼势必会事半功倍。中

    央地带灵气充沛，多名山大川，光燕家后山一座山岭都在东部区域都可以称得上是“宝地”，从中也是可以看出，这片大地有多么的灵秀。

    “呵呵，不错，大阵就在山顶上。”燕慕笑着点了点头，带着林寒沿着崎岖的山路，一路上了山岭之巅。在山巅正是虎头的“天灵盖”上，是一片开阔的巨大平台，中间处竟被挖掘出了一个池子，在池子之内，已经汇聚了一汪能量液体，流光溢彩，灵气浓郁，气象非凡。

    “这是大阵的中心，也就“造化之点”，接下来你们三人在池子之内浸泡，便能完美的将那太极之力转运，渡入体内。”燕慕看着池子，轻笑道，别看这只是一个小池子，他们却是花费了不小功夫才挖掘出来，连接着地下的浓郁的灵气，而且池子之内还浸泡着各种各样的辅佐药材，每一种药材都价值惊人，这一小池子内的液体价值之惊人，就算他们燕家都足以伤筋动骨。林

    寒望着池水，其中浸泡的药材，有兰芝、人参、鹿茸、还有各种杂七杂八他见都没有见过的药材，看那成色个个药龄都极老，可见其昂贵。而且他目光转去，也可以发现在山巅巨大的开阔平台地面上，被画出了一个个复杂的符号，像天宫画图般，将整个平台都给密布了去，显然就是阴阳大阵的阵图了。

    林寒感叹，阵法可是一种深玄奥和高深的学问，在东部区域精通的人极少。燕家在扬中地带能量并不算庞大，都能构建出如此复杂的大阵，从中也再次显示出，中央地带和东部区域的差距。就像繁华的大城市，和穷乡僻壤，完全不在一个档次。

    “家主！”这

    时，在这平台四周走来一个个老人，对着燕慕拱手行礼。

    他们正是负责构建大阵的燕家老人。

    “都准备好了吧。”燕慕对那些老人询问道。

    “嗯，随时可以开启大阵。”其中一个灰衣老者笑了笑说道。“

    那就开始吧。”燕慕道。

    灰衣老者点头，接着从手中取出一个令牌，手中法印一掐，令牌上顿时发光，扩散开一缕缕奇异的波动，笼罩整片山顶平台。

    在令牌的光芒照耀下，原本地面上，被刻画满了一个个复杂的符文，此刻却像被激活了一般，闪烁一阵阵明灭不定的光芒。嗖

    ！接

    下来，一个符文上，竟有一道瑞光升腾了出来，直冲天空，绚烂如虹，十分的醒目。嗖

    嗖嗖…

    随着第一个符文上有瑞光升腾而出，下一刻，就像起到了连锁反应一般，地面上无尽的符文，也是升起一道道瑞光。而当到达一定高度之后，那些瑞光开始相继弯曲，在空中呈现椭圆形交织在一起，形成了一个大光罩子，将整片山顶给笼罩了起来。

    这里就像是形成一片特殊的区域，与外界隔绝。

    “这…”林寒见这些刻画在地上的符文，竟能衍生出一个大光罩子将外面的太阳光找遮住了，也有些惊叹这神奇的手段。

    “呵呵，这就是先天阴阳大阵了，现在大阵已经开启，你们就在池水中泡着就行，大阵开启后池水中的能量，会引导两位小姐的太极之力，渡入你的体内，我们会在外面主持阵法。”那灰衣老者对林寒笑了笑道。这段时期他们几个老人一直在专心构建大阵，虽说没见过林寒，也知道对方是帮助燕家诸过难关的恩人，更何况还是远古部落的的传人，对其自然是恭敬客气无比。

    林寒点头。“

    那我们出去吧。”燕慕挥了挥手，带领着众人离开，只不过在离别之前，他却看了一眼燕清清和燕婉茹二女，嘴角有些莫名的笑容。

    察觉到燕慕的目光，燕清清和燕宛若都不禁俏脸一红，耳尖仿若都快要滴出水来了。直

    到燕慕等人彻底走出大阵之外，光罩子之内就只剩下林寒三人，变得安静了下来。林

    寒看了一眼二女，迟疑了一下，不禁捎了捎头，因为昨天晚上他公然拒绝了燕家高层那婚事，现在面对二女，还真是有些不好意思。而二女同样低着头没有去看林寒，所以这里的气氛，一时间倒是有些微妙。林

    寒犹豫了好半晌，才搓了搓手，干咳了一声，打破了这份僵持，略带讨好的讪笑道：“咱们现在开始吧。”二

    女轻轻点头。接

    下来，在林寒愕然的目光中，她们竟纤手放在了自己的腰间，红着脸要去解衣衫。林

    寒似意识到什么，连忙道：“等等，你们这是要干什么？”“

    当然要脱衣服！”燕清清白了林寒一眼，羞嗔道。那不经意间流露出来的风情，动人极了。

    “难道下池子还要光着身子不成？”林寒目瞪口呆道。

    “是啊，这池子之内的水，珍贵无比，绝不可以穿着衣服下去，这样会影响修炼。”燕婉茹嘟嘴道。林

    寒发懵，终于有些明白为什么燕慕等一众高层这么快离开了，显然知道这一幕啊。

    燕婉茹瞧得林寒这窘迫的表情，不禁掩嘴一笑，道：“怎么，你不会是害羞了吧…”林

    寒顿时老脸一红，他可没有随便在别的女人面前脱光衣服的习惯。燕

    清清原本因为昨天林寒的拒绝婚事，心有不忿，现在嘴角也忍不住溢出了一抹笑意，接着又板着脸哼道：“我们都不害羞，你一个男的，害羞什么…”说

    着白了林寒一眼，有些鄙夷。

    林寒嘴角抽搐了一下，他在燕家停留就是为了二女的太极之力，现在都到了这个关头了，自然不可能放弃。更何况一个大老爷们竟然被女的鄙夷了，若再羞羞答答的，那也的确太掉链子了。当

    下林寒也只有耸肩笑道：“那好吧，多有冒犯得罪了…”

    说完，林寒便动手脱掉自己的外衣动作那叫一个麻利…见

    林寒说脱就脱，那麻利的模样，分明是很期待的模样，二女都不禁有些腹诽。不

    过腹诽归腹诽，她们也不能光站着，贝齿轻咬了一下红唇，便红着脸，各自解下了身上的外衣。不

    一会三人出赤城相见，气氛旖旎。见

    林寒那略显目瞪口呆的模样，燕清清和眼宛若全身都忍不住泛起了一丝红霞，心中在娇羞的同时，竟还有少年对自己身体的惊艳，有些淡淡的窃喜。

    女为悦己者荣！

    “看什么看，没见过啊。”燕清清斜睨了林寒一眼，忍不住俏脸板了起来，显然还在因为昨天晚上，林寒将她们姐妹俩拒绝，心有不忿。

    林寒恋恋不舍的从二女的身上将目光移开，这才干笑了一声，道：“那我们下去吧。”

    “嗯…”燕清清和燕婉茹点头，目光忍不住偷偷瞥了一眼林寒的身体，也不由的耳尖微微一烫。林寒外表略显削瘦单薄，如今脱掉衣服，身材却是线条分明，有一种精炼的感觉，尤其小腹处线条微微勾勒出几块清晰的腹肌痕迹，更透着一股雄性的男子气概。让得燕清清和燕婉茹都不禁心中升起一抹异样。

    察觉到二女的目光，林寒忍不住老脸一红，连忙跳下了池水，燕清清和燕婉茹，同样红着脸慢慢的走下去。

    这池子并不大，仅仅只有两米左右，三人就这样全身一丝不挂，盘坐在其中，气氛有些微妙。林

    寒却没有在意这份微妙，能够感觉到池水之中，有一股特殊的能量，正在不受控制的进入他的体内，让人通体舒泰，可以想象光这一汪池水，对人修炼都会大有裨益。“

    伸出手来…”这时燕清清道。

    林寒点点头，也没有多问，将双手伸了出去，燕清清和燕婉茹也是同样伸出了玉手，各自与林寒的手掌对在一起，接下来林寒便是发现，二女体内有一股一阳、一阳两种力量，像两条灵蛇般，自手掌蔓延到他的体内。“

    阴阳之力？”林寒精神一震。虽说达到阴阳境的修者，也会天地间的阴阳二气，但二女身上的这种力量，他能够感觉到，更加的精纯和神妙。

    “你现在专心将阴阳二气，在体内凝聚出太极，这对你也是一个考验，如果你做不到，可能会前功尽弃。”燕清清提醒道。太极之力作为天地间一种十分神奇的力量，自然不是容易就能够凝聚成功，接收者要有一定的悟性才能完美融合，否则可能就会因为阴阳二气相冲在体内产生危险，连带着她们也会引导失败。“

    嗯！”林寒点了点头，脸色有些郑重，此刻这股阴阳二气，在体内就像是一水一火般，相互冲撞，仅仅一会，他就十分的难受。当下深吸了一口气，开始认真的去融合这两股力量起来！与

    此同时，他心中也是有些激动和迫不及待。

    他知道将自己这两股力量后，真正融合后，他就会获得无数修士都梦寐以求的太极之力了啊… 