
　　“轰！……”

　　金凌云刚刚离去没有多久，第一道雷劫便斩落下来，之所以说是斩，因为这道雷光，犹如一柄剑，带着天罚的毁灭气息，撕裂了虚空。

　　飞遁而走的金凌云忍不住回头看了一眼，心中震颤更甚，这仅仅是第一道雷，便堪比他全力出手的一剑了。

　　就在这时，他看到罗修横天而起，竟是没有后退之意，反倒是迎天而起，冲向斩落下来的雷剑。

　　“轰！”

　　璀璨刺目的雷光淹没了天地，所有身处于远处的武修皆都忍不住闭上了眼睛，连同神识都无法感应，受到天罚雷劫的压制。

　　当眼睛逐渐适应了雷芒之后，所有人齐齐望去，却赫然发现罗修的身影已经消失不见。

　　“他消失了，难道被雷劫湮灭了？”

　　“第一道雷光便如此恐怖，犹如一柄雷剑，可斩半步神王！”

　　“我看未必，没看到刚才金凌云都不是其对手吗？可斩半步神王的雷剑，未必可斩的了此人。”

　　许多人议论纷纷，今天的经历足可让他们终生难忘，一个来历不明的人，竟是引来了天罚雷劫，尤其是数十位天神天主的死，更是触目惊心，让人回想一下，都会觉得头皮发麻。

　　所有人中，唯有金凌云抬头望向天空中汇聚的雷劫之云。

　　而此刻在雷劫之云中，罗修傲然而立，身体沐浴在无尽的雷海汪洋之内。

　　在第一道雷电劈下之时，他就已经冲天而起，逆着雷光，冲入了雷劫之云。

　　诸天生死轮悬浮脑后，九颗星辰沉浮其中，黑龙战枪漂浮在身侧。

　　在雷劫之力的淬炼之下，诸天生死轮接连破碎了数次，但每一次碎裂之后再次凝聚，都会气息更加的宏大，更为的深邃。

　　九颗星辰也同样沐浴在雷光中，一道道电光缭绕，同样经历雷劫的洗礼。

　　这是从星海神尊留下的十八颗古星得来的灵感，那星海神尊将星海天道诀的十八颗本命星辰炼成了法宝，罗修也同样如此，让本命星辰与自身一起经历雷劫，一同成长。

　　此外穴窍秘术凝练而成的星辰，虽说与星海天道诀凝练的星辰本质不同，但道理相通，在雷劫的淬炼之下，世界之力也随之更加的凝练，强大。

　　至于定天神钟，却是根本无法承受此等程度的雷劫，起不到淬炼的效果。

　　诸天生死轮承载生死法则，本命星辰承载修为肉身，黑龙战枪是他的战兵，罗修的武道，还欠缺承载时空法则之物。

　　然而时空法则较之生死还要更为叵测，想要找寻一个承载之物，还需机缘。

　　天罚雷劫，让武修畏之如虎，很多人明明已经拥有了冲击桎梏之门的修为能力，但却不敢突破，要提前着手准备渡劫的宝物。

　　武修渡劫成功的几率绝对不高，而且修为越高，渡劫成功的几率就越低。

　　武尊到武帝，若说一百个武尊之中，能有半数成功突破的，那么一百个武帝可以成为神魔的，便只有三成左右。

　　直至到了后期，一百个天神巅峰，也难有一个人突破到神王境界的。

　　而号称古往今来最难渡过的天罚雷劫，便是大帝劫。

　　宇宙星空，亿万年才可出一尊神帝，足可见这大帝劫想要渡过，是何等的艰难。

　　对于罗修而言，大帝劫距离他还无比的遥远，此刻神魔第四重之劫，却没有丝毫的危机，轻松能渡。ŴŴŴ.23sk.com

　　经雷劫淬炼之后，九颗星辰更为凝练，星辰表面铭刻上了特殊的纹理，蕴藏天地法则的奥妙。

　　诸天生死轮碎了又凝，凝了又碎，就像是生与死之间的轮回，更为的玄奥叵测，隐约将要触摸到本源第三重的法则境界。

　　黑龙战枪，如今禁制解封，达到天神至宝的层次，原本只是死亡与空间两大属性，而今却被罗修铭刻了自身的道，囊括了生死与时空。

　　他当初得到这杆枪的时候，它还只是一件先天法宝，伴随他一路成长。

　　这是一件可成长的神兵，每一次会出现九重禁制，全部解封之后，就会再出现九重禁制，威能不断的提升。

　　而今，其上又出现了九重禁制，但却需要本源第四重的法则境界才可解封。

　　一旦解封，黑龙战枪便可再次蜕变，化为王道神兵！

　　当雷劫之云逐渐的消散之后，天空恢复了往日的晴朗，一道身影穿着黑白的长袍，傲然而立在虚空。

　　许多人都能感受的到，罗修的气息内敛至极，如深渊大海一般，深不可测。

　　“诸位都散了吧。”

　　金凌云缓缓开口，无形中带着一股身为半步神王强者的威严。

　　天罚雷劫汇聚，在许多人看来本以为是一场造化，到头来死了数十天神天主不说，所有人却都一无所获。

　　但是却没有人敢多说什么，许多人朝着金凌云抱拳之后，纷纷离去。

　　“恭喜罗道友渡劫成功，修为大进！”金凌云迎上前去，对于罗修连连拱手。

　　渡劫之前，这罗修的实力便比自己更强许多，如此强大的天罚雷劫度过之后，又是一番造化，实力定然更强，这让金凌云的心中满是钦佩，有了与其交好拉拢之心。

　　“金道友客气了。”罗修淡淡笑道。

　　在得知这金凌云是天剑门武修之时，罗修的心里也有了一些想法，因此他倒是不介意与此人拉些关系。

　　“渡劫前，在下问道友可有宗门，道友还未回答。”金凌云笑着问道，拉拢之意非常明显。

　　“一介散修，让道友见笑了。”罗修轻声说道。

　　金凌云眼中精光更盛，他本来就打定主意，无论此人是否有宗门，都要与其交好，若其没有宗门，那更是再好不过。

　　“我辈武修逆天争命，除却天赋，资质，悟性，传承，还需要资源和背景！”

　　“道友天赋资质不用多说，宏大武道雏形更是悟性惊天，若能再有我天剑门的相助，定可在武道这条道路上走的更远！”

　　“而且百年一次的神天界名额之争又将开启，道友若能加入我们天剑门的话，得到名额轻而易举！”

　　金凌云的这番话落在罗修的耳中，立时让他心中微动。

　　他在意的，是那使用虚空传送阵前往神天界的名额。

　　正如金凌云所说的没错，天赋资质悟性传承和资源对于武修固然重要，但背景后台也同样重要。

　　就如同这前往神天界的名额，完全掌握在北天星界各方势力的手中，没有背景后台，你天赋再好，实力再强，也得不到名额的分配。

　　而若是无法前往神天界，局限在北天星界这片天地，任你逆天之资，也是白白浪费。

　　因为北天星界是神皇开辟的世界，天地法则不完善，最高修炼到神王之境，就会举步维艰，突破成为神皇的可能性极低，更不要说是更高的神尊之境。

　　罗修也是直到后来才明白，当初他拒绝了万法大世界阴阳宗秦飞雪的邀请和挽留，对于下界的任何一名武修来说，都堪称是一场造化。

　　下界的天地环境，不完善的法则，有限的资源，很难让绝世天才成长起来。

　　因此，更广阔更高层次的天地，成为了每一个绝世天才向往的世界。

　　从玄天界这样的天神世界，到北天星界这类神皇世界，需要经过冰蓝城，类似于这样的地方很多，却被各方势力所把持，可谓困难重重。

　　而从神皇世界到神尊世界的传送阵，同样也被大势力掌控，名额难求。

　　同样的道理，从神尊世界前往三千神帝大世界，恐怕也会有诸多的限制。

　　毕竟宇宙位面无数，武修众多，而三千神帝大世界的资源和空间也很有限，并非是任何人都有资格进去的。

　　一尊天神，在普通的中等位面可以称雄，但随着世界层次的提高，就越加显得无足轻重。

　　此次来到北天星界，罗修就是为了虚空传送阵而来，因此当金凌云说出来的时候，他真的动心了。

　　“罗某的确很想去神天界，但不知我得到名额，需要付出怎样的条件？”罗修问道。

　　“道友可以加入我们天剑门，以你的实力加上我的引荐，足可成为护法长老，亦或是道友成为我天剑门的客卿长老，只要在名额争夺战中做出贡献，自然可以得到名额的分配！”金凌云如此说道。

　　就在这时，数道遁光朝着此处飞来，瞬息而至，在罗修和金凌云的视线中，显现出几道身影。

　　其中有一个马脸男子，面色阴沉，目光落在金凌云的身上，微微一笑，“听说此地天罚雷劫汇聚，金长老是否得了什么宝贝？”

　　“周长老来晚了些，不过天罚雷劫汇聚并非是有宝物出世，而是这位罗道友渡劫。”金凌云开口说道。

　　以马脸男子为首的几个人目光纷纷落在罗修的身上，但此刻罗修的气息完全内敛，让他们感受不出他的修为境界到底如何。

　　罗修也注意到了这几人，这三个人的修为都是顶尖天主，从称呼来看，包括金凌云在内，这些人都是长老。

　　突然间，那姓周的马脸男子翻手取出一枚玉佩，这玉佩散发出微微的光亮，隐约朝着罗修这边靠近。

　　“你身上怎么会有我弟子的气息？”

　　马脸男子眼神骤然冷了下来，一柄黑色小剑从他眉心飞出，盘旋在头顶。

　　“周长老这是何意？罗道友是我朋友，怎会与你那弟子有关？”金凌云皱起眉头。

　　同样是天剑门的长老，金凌云的地位却相对更高，因为他有着半步神王的修为，整个天剑门的诸多长老之中，也唯有三人可与他比肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百九十八章 天剑相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 