    李北玄看王妃不说话，她脸却红了，就忍不住问道：“夫人，你这一直盯着我不说话，想什么坏事儿呢。”

    王妃解释道：“没有。”

    李北玄多暖男啊：“既然是夫妻，就别客气，有什么需要帮忙的, 尽管开口，能给我自然给。”

    “没有什么需要帮忙的。”

    “说实话，你是不是寂寞？”

    “没有。”

    “承认吧，眼神骗不了人。”李北玄起身走到王妃身旁。

    王妃不由得往后退了两步：“别乱来。”

    李北玄继续往前走：“看你慌乱的样子，是不是被我说中了？都是成年人，要学会直面湿淋淋自己的欲望，做一些属于我们这个年龄该做的事情。”

    说着就想把手, 放在王妃的那纤细柔美的水蛇腰上。

    王妃瞬间移动到距离李北玄七步远的地方：

    “你若再乱来, 休怪我无情。”

    李北玄没再继续挑战王妃的底线, 重新躺在床上：

    “你啊哪都好，就是虚伪。”

    金瓶儿的声音在王妃脑海中响起：

    “你看看，连这小子都看出来。我跟你说，你就把身体交给我来控制，看我怎么收拾他。让他有命开口，无力下床。”

    “……”听到这些话，王妃只感觉自己的脸火辣辣，“安静一会儿好吗，瓶儿？”

    “行吧，行吧。”金瓶儿也不敢逼得太紧，“反正我都是为你好，你自己好好想想。”

    王妃看着李北玄问道：“你到底来做什么？”

    李北玄也没再继续开玩笑，很正经地说道：“我是来打听打听，野火道没有跟你透露他们什么时候动手？”

    “没有。”王妃说道，“他们最近都没再联系我。”

    李北玄眉头紧锁，觉得这有些不正常：“他们能够找到的最强者，应该就是你了吧？”

    “应该是。”王妃说道。

    “如果他们真的想要劫走世子, 肯定会找最强战力帮忙。”李北玄说道，“按道理说，他们肯定会请你出面，并且告诉你具体行动的时间。怎么可能没有任何行动呢？很不正常。”

    “我不清楚。”王妃说道。

    “你不会是骗我吧？”李北玄问道，“为夫可不喜欢撒谎的女人哦。”

    “我有必要骗你吗？”王妃有些生气。

    李北玄坐起身来，认真推敲此事：“野火道不找你，那肯定有两种情况。要么他们有一种更绝妙的，营救世子的方式。要么就是，世子虽然是他想要杀之人，但并不是他真正想要取走器官的那个人，所以得知世子近期不会被看透，便不再着急。”

    说到，此时，突然眼前一亮。

    忍不住感慨道：“对呀，我怎么把这么重要的细节给忽视了？好在我又给想起来，我不愧是京城第一神探。”

    王妃一脸的无语，忍不住感叹一句：“见过喜欢夸自己的，没见过你这种。”

    李北玄：“以后，等咱们两个住在一起就经常见了。”

    王妃：“……”

    李北玄继续推敲案情：“野火道在二月初八那天, 原本就想杀世子, 结果就被我给破坏了。如果世子的鼻子真的是他们想要的东西，那么他们那天不可能会杀世子。所以说，野火道真正想要杀的人，根本就不是世子，而是另有其人。野火道的人是故意在跟我演戏。”

    王妃对野火道这个案子本身没有什么太多的关注，也不知道李北玄对于案件的把握进行哪一步，就随口问道：“你这都是什么意思？”

    “不重要了。”李北玄说道，“再问你个问题，你作为顶尖高手，应该了解不少关于一千年前的事情吧。”

    “一千年前。”

    “我听说一千年前，发生了一场浩劫，席卷整个九域，你应该听说过吧？”李北玄眼神中闪烁着期待。

    王妃点点头：“了解一些，你问这干吗？”

    “我就知道娶你娶对了。”李北玄说道。

    “少跟我开玩笑。”王妃说道，“我可比你大十岁。”

    “女大三抱金砖，女大十岁送江山。”李北玄笑道。

    王妃：“……”

    李北玄：“我可是下定决心要跟你成亲，去你们国家生活的。”

    “少胡说。”王妃说道，“就算是我有心把你带走，我看你周围的那些莺莺燕燕，也不会同意。”

    “那些都是小孩，都还没发育好呢。我就喜欢你这种已经熟了的。”李北玄轻轻挑了一下眉毛，“夫人，你别离我那么远呗，咱们坐着聊，我有点重要事情要请教你。”

    “你真的不嫌弃我年纪大。”王妃轻声问了一句。

    在这个年代，人们的婚恋观都是相对保守的。

    一般都只会找年纪相近的。

    尤其是男性，一般都只会找比自己年纪小。

    入赘的，或者是搞联姻的除外。

    “只要长得好看，别说三十，四十我都能接受。”李北玄说道。

    不知道为什么，脑海中突然浮现出了温夫人的样子。

    罪过，罪过。

    王妃看着李北玄，不知道该说什么好。

    李北玄说着，走了过去，牵起了王妃那如同羊脂玉一般嫩滑的手。

    王妃直接甩开：“你干什么？”

    “向你表达心意啊。”李北玄说道，“我就是想告诉你，我不嫌弃你。再说了，咱们修仙之人，追求的就是长生，以后咱俩都一万岁了，谁还在乎那十岁二十的差距。是不是？”

    “成仙可没那么容易。”王妃感叹一声。

    “对别人来说不容易，对我来说，那还不是唾手可得。”李北玄忽悠道，“你只要做了我的女人，我飞升仙界之时，必然带着你。总不能让你在地球上孤独终老吧？”

    “地球？”王妃从未听过这个词。

    “这个……”李北玄顿了一下，笑着解释道，“所谓地球，是仙界的人对人间的一种称呼。这个说法，你不要告诉别人。师尊多次嘱咐我，不要透露仙界的事，我这一不小心又说了出来。”

    说着，李北玄又牵起了王妃的手：“仙界这些事儿，我没跟阿月说过，也没跟小樱桃说过，就跟你说了，你就说我对你好不好？”

    金瓶儿在王妃的脑海中疯狂催促：“这都送到嘴边鸭子了，你还不吃？不吃你给我呀，我吃。”

    李北玄就趁王妃发呆的空，牵着她的手，来到了床边。

    按着她的香肩，让其坐在床边：“你我夫妇之间，聊事情就得坐这儿聊。”

    王妃没有拒绝，只是看着李北玄说道：“你真愿意跟我走？”

    “当然愿意了。”李北玄说道，“你应该能看出来，我其实不是太监。”

    王妃噌地一下站起身来，静静地看着李北玄。

    金瓶儿的声音再次响起：“我早就跟你说过，他肯定是个正常的人。你看看，我说对了吧？听我的没错。”

    王妃依然在克制：“你是怎么恢复的？”

    “当然是师尊帮我。”李北玄说道，“你要不信的话，过来检查检查。”

    金瓶儿正想催促王妃去检查。

    王妃说了一声：“我信你。”

    李北玄再次起身走到王妃身前，拉着她的手，又让她重新坐在床边：“夫人，有个事请教你。”

    “什么事？”

    “你听说过剑雨宗吗？”

    “没有。”

    “那有没有听说过，千年前存在一个说法，叫做四根。”

    “没有。”

    “确定没有？”

    “确定。”王妃顿了一下说道，“但我听说过一种说法，叫做四分。”

    “什么叫做四分？”

    “是一种封印手段。“王妃解释道，“简单老说，就是摘除人的四种器官，将其封印。”

    李北玄问道：“哪四种器官？”

    王妃说道：“眼睛，耳朵，舌头，和筋骨。”

    “筋骨？”李北玄眉头微微皱，发现这事情不简单，“这四种器官有什么说法吗？”

    王妃说道：“这种封印之术，源于三千年前一位强者。当时的人间妖兽横行，人族的整体实力虽不弱于妖族，但妖族出现了几只大妖，实力非常强大，人类的法器难以撼动。最终在这几只大妖的带领下，人族被打的连连败退，死伤惨重。如果战争持续发展下去，人族迟早会被灭亡。在危机关头，有一位人族强者突然悟道，领会一种封印之术，通过斩掉了大妖的眼睛、耳朵、舌头和筋骨，将大妖尽数封印。从此之后，妖族连连败退，退回深渊，人族重新统治人间。”

    李北玄问道：“确定是摘除妖族的眼睛、耳朵、舌头和筋骨吗？”

    “应该是。”

    “这四种器官让我想起一句话。”

    “什么话？”

    “非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”

    王妃眼神一动：“这四句你是从哪听来的？”

    “是从一本名叫《论语》的仙界秘籍中看来的。”李北玄说道，“这本秘籍的创作者，是我师尊的一位故人。”

    王妃将信将疑：“也许当初那位人族强者，就是像你一样，拥有仙缘，悟到了天机，才掌握了此等封印之术。”

    “所以说，你跟着我肯定有前途。”李北玄不自觉地就把手搭在了王妃那柔软又纤细的水蛇腰上。

    可还没来得及轻轻捏一把，就被王妃直接甩开：“即便如此，你也不要轻薄，我不是轻浮之人。”

    李北玄振振有词：“如果咱们两个没有任何关系，我也不打算对你负责，不打算跟你产生任何关系，却对你动手动脚，那是我轻浮。但我已经明确表示过，我会娶你照顾你，所以我现在做的一切叫亲切。”

    “油嘴滑舌。”王妃轻轻哼了一声。

    李北玄也清楚，王妃这种已经迈入微熟行列的女人，防备心都比较强，不能够进攻的太迅猛。

    就不再动手，转而讨论正是：“你说这四分封印之术，是要摘掉眼睛，耳朵，舌头和筋骨，可是野火道，却反其道而行之，收集这些器官，他们是为了什么呢？”

    王妃说道：“有可能是要给某个被封印的大妖，以形补形。”

    李北玄：“还有这种操作？”

    “来自深渊的大妖，有很多非同寻常的秘术。”王妃说道。

    李北玄越发觉得王妃说的有道理：“这么说来，野火道应该是跟某个大妖勾结上了。他们不是为了祭祀，也不是为了炼丹，更不是为了修炼某种禁术，而是为了帮某个大妖逃脱封印以形补形，再利用大妖的力量篡夺皇位。接下来，还可能勾结妖族为害人间。”

    王妃听后点点头：“分析的有道理。”

    李北玄眉头紧皱：“糟了。”

    “怎么了？”

    “那他们要杀了第四个人，应该就是小樱桃。”

    “小樱桃有着最柔软的筋骨，的确应该是下一个目标。”王妃说道。

    “那你能出面保护她吗？”

    “你很关心她。”

    “我不是关心，我主要是不想让野火道得逞。”李北玄说道。

    “我不能出手。”王妃说道，“我本身也受了伤，还没完全恢复，如果动用全力，很可能导致修为滑落。”

    李北玄觉得王妃比想象中还有故事：“你受了什么伤？谁能伤到你？”

    “多年前的老伤了。”王妃不想多说，“你好像想想怎么救小樱桃吧，野火道可是无孔不入，你不一定能护得了她。”

    李北玄又问：“四分封印之术，对时辰有没有什么讲究？”

    “有。”王妃说道，“不过，我记得不太清楚。”

    “说吧，想要什么条件？”

    “没什么条件，是真的记不太清楚。”

    “要不这样吧，你帮了我，我把我最珍贵的童男之身交给你。”李北玄厚颜无耻地说道。

    王妃是一脸嫌弃：“本宫才不稀罕。”

    “那你想要什么？”

    王妃提出要求：“我想看那本《论语》。”

    “我自己都没看几页。”李北玄说道，“等下次在梦中遇到师尊，我再跟他借阅一番，到那时，我把记住的东西，全部告诉你。”

    “好，我信你。”王妃说道。

    李北玄道：“那现在可以说了吧。”

    王妃道：“你不会出尔反尔吧？”

    “夫人，既然不信，那我便与你坦诚相见。”说着，李北玄摘掉了外衣。

