    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “大罗天法器，这威势，这力量，可是接近仙器了啊！——感觉到了逼人而来的力量，气势，周豹终于色变，那巨大的玉佛杵急速的靠近着，从‘赤金法莲’之上垂下来的金色毫光被拉扯起来，形成了一个金色的牢笼，直向周豹罩了过来。

    “这种手段倒不常见！”看到从天而降的罩子，周豹的眼睛眯了起来，罗天法器分为大小罗天两种，大罗天指的就是那些由许多件纯阳法器组合在一处，拥有着超过逞些纯阳法器力量聚合威力的罗天法器，就像是现在玉太苍手中舞动着的古怪东西。

    强烈的空间波动一波接着一波，周豹感觉到，这从天而降的可不仅仅是一根棍子，同样还是一个封闭的空间，甚至，他现在已经被禁锢住了，耳中也响起了幻听，阵阵的梵唱颂经声在耳边轰鸣，仿佛有万千神佛在耳边一起颂经一般。

    “这竟然是一件佛门的法器！”很快，周豹便感觉到不对了，空间翻转，他陷入了一个完全金色的世界，周围到处是飘浮着的佛陀伽蓝，柔和的佛光自天空中照射下来，正打在周豹的护体神光之上，这佛光十分的奇怪，打在他的护体神光之上，却并没有去消磨他的神光，一股温和的力量直透神光，照射在周豹的身上，被这佛光一照，周豹便觉得自己的心情一下子变的开阔了起来，变的轻松了起来，天地之间，仿佛什么都不重要了，再也兴不起什么争斗之心。

    时间，诡异的流逝着，似乎是万分之一个刹那，又仿佛过了亿万年。

    在周妁沉浸在这种神妙的心理的时候，巨大的玉佛杵已经快要打到了他的身上了。

    “不好！”周豹在玉佛杵临身的那一刻方才反应过来，下意识的抬手一挡。

    “轰！”

    一声巨响，周豹完全被这一杵击飞了出去，半个身子的血肉都被打碎，只剩下了如白玉一般的骨骼，露出丝丝的裂纹。

    “该死！”

    受到重创的周豹低骂了一声，头顶的七窍升仙炉猛的一下子升起，九道天火匹练射了出来，直向再一次击来的玉佛杵卷去。

    玉太苍见到一举重创周豹，眼中露出了大喜之色，面对九道天火匹练，丝毫不退！强力运转起玉虚通天劲和太皇不死身，卷动着破碎的空间，根狠的打在九道天火匹练之上，势要在第二击的时候将周豹解决。

    “你想杀我？！”

    “你想用夺我的纯阳法器！”

    “你想夺我的火红睛！”

    “你还想要囚禁我的族人，挖下他们的眼睛，毁灭我的一切！”

    周豹的双晴暴赤，身体急速的向后飞退着，受创的身体以肉眼可见的速度恢复，嘴里发出低低的吼声，“你以为你能得逞吗？”

    “你以为我没有底牌吗？！”

    “你以为我为什么能够夺取你的造化金册？！”

    “你以为我为什么要夺取你的造化金册？！”

    低声的厉吼渐渐的高了起来，一层淡淡的白色雾气出现在了他的身后，渐渐的凝实．．．．．．

    “那我就让你看看我真正的底牌，那我就告诉你为什么我能够拥有与你天君级的力量对抗的本钱，那我就让你看看我为什么要和你纠缠这么久的原因！”

    在第二击就要打中打周豹的时候，玉太苍的面色变了，

    玉佛杵狠狠的打在了白色的雾气之上，那看似轻薄的雾气只是轻轻的晃动了一下，却并没有被打散，玉太苍只觉得这一杵打在了最为坚实的花岗岩上，强大的反震力量让他的身体猛的一滞，双臂都是一软，甚至，由大罗天法器营造出来的佛国幻像都差一点崩溃，这还只是一次轻轻的反震而已。

    心中太惊之下，他想要收回玉佛杵，但是，随后的事情更加让他骇然，那白色的雾气，竟然幻化为一只巨大的兽爪，死死的抓住了玉佛杵，他竟然无论如何也收不回来了。

    “吼——！”

    白雾翻腾，传来六声震天的厉吼，玉太苍看到了周豹身体周围正在渐渐的凝实的白色雾气，那渐渐凝成的形态，那扑天盖地的威压，那来自于太古蛮荒，横贯诸天万界的凶霸之气。

    “太古凶兽！！！！”

    饶是这玉太苍乃是天君级别的真仙，此时也忍不住的惊叫了起来。

    白色的雾气已经凝成了一个身高三十丈的巨大兽影，仿佛一个巨型的猿猴，脑袋上面却长着一个独角。

    一双爪子死死的扣在玉佛杵上，而那一双金色的眸子，一丝感情都不带的，盯在了玉太苍的身上，仿佛看着一个将死的猎物。

    “真是要谢谢你呢，如果不是你给我的巨大压力，我也不会这么快就领悟到如何与真身合一的奥妙，如男不是你刚才把我的身体打碎了一半，我也不会找到与真身合一的契机，哈哈哈哈哈，看在你帮了我这么一个大忙的份上，我会让你死的很快的，不会受到什么痛苦！”

    周豹的身体完全融入了这白色的雾气之中，一股绝强的气势随之暴涨，三十丈的太古凶兽的真身，也膨胀了起来。

    四十丈

    五十丈

    六十丈

    八十丈

    一百丈

    一百二十丈

    一百八十丈

    妖猿的真身足足膨胀到了一百八十丈高，方才停止下来，在一百八十丈高的真身面前，玉太苍的法相真身，仿佛一个蝼蚁一般，随时都有可能被周豹一脚踩死。

    庞大到了不可思议地步的精气在白色的雾气之中涌动了起来，太古妖猿朱厌的气势此时已经有无形化为有形，如同一座透明的巨山，向玉太苍压了下来。

    咔咔咔咔咔

    ‘赤金法莲’金光大放，在这透明的巨山碾压之下，发出了一阵阵的哀鸣，光芒渐渐的被压制了起来，开始*~,,Ｅ～］整~理］崩溃。

    “不好！”玉太苍的面色已经变的煞白，不知道多久没有出现过的极度的恐慌，畏惧，以及死亡的预感笼罩在了他的心中。

    他太喝了一声二咬破了舌尖，一口精血吐在了‘赤金法莲’之上，那‘赤金法莲’嗡的广声，响了一下，金光猛的一震，仿佛想要突破这巨山的压制，但是，在绝对的力量面前一切都是徒劳的。

    “现在你知道我为什么能够以九品的修为，九品的身体与你天君级的真仙对抗了吧？现在你知道我的底牌了吧？现在你知道我为什么有这么大的信心了吧？！”

    洪亮的声音从太古妖猿的口中发出，在玉太苍的耳中炸开，“真是谢谢你了，如果不是你给我了这么大的压力，我也不会这么快就突破，这么快就成就通玄秘境！”

    “真身合一，通玄秘境！”玉太苍看着周豹那一百八十丈高的真身，法相真身猛烈的后退着，玉佛杵早已经脱手，被拿到了妖猿的手虫，只有那丝丝的，有如金丝一般的金色毫光还在与‘赤金法莲’相联。

    “吼！”

    妖猿真身再一次接吼了一声，利爪猛的一挥，便将那些金色的毫光扯断，将玉佛杵从‘赤金法莲’的身上扯了出来，两者的联系一断，‘赤金法莲’的光芒猛烈的一颤，随后，便黯淡了下来。

    “噗一一！”玉太苍如遭重击，血大口大丘的从嘴里喷了出来。

    “看来这是你的本命法器了，呵呵，实在是不好意思啊！”周豹的声音从空中传来，妖猿那足有一亩地大小的利爪从空中落了下来，直接便朝着‘赤金法莲’抓了过去。

    玉太苍自然不会让些轻易的得逞，嘴里念念有词，似乎是在念着什么咒语，‘赤金法莲’在他的念叨之下，光芒再起，一道道金色的佛光从法莲上射出，打在了那只利爪之上。

    但是，相对于那利爪的强势，这‘赤金法莲’散发出来的光芒和自保措施就显得十分的无力，白色的利爪根本就不在乎这些佛光，去势不减，一把便抓在了法莲之上，白色的雾气瞬间便将法莲覆盖。

    玉太苍只感到自己心神与‘赤金法莲’的联系被一股大力野蛮的切断，心神顿时受到了重创，再也支持不住，身形猛的一个踉跄，差点一头栽倒在地上，虽然最后稳住了身体，但是也明显的委顿了起来，身后的法相真身一阵的晃动，最后消散了，他抬起头，无力的看着周妁巨大的妖猿真身，一时之间，竟然说不出一句话来。

    拿到了‘赤金法莲’，妖猿真身看也不看一肯，连同他另外一只手的玉佛杵一起，抬手破开了虚空，将东西塞到了自己的两界分割的空间之中，随后，又伸出了手，向定星盘抓了过去。

    “住手！”

    看到妖猿竟然要染指定星盘，玉太苍怒喝一声，抬起手，仿佛要做些什么，但是还没有等到他发动，妖猿的另外一只手便将掌拍下。

    “噗！”无比干脆，无比利落，一掌之下，便将玉太苍压成了粉末，形神俱灭，可怜一代天君，便这么莫名其妙的陨落在了碧落天中，只余下三颗火红睛，飘浮在空中。

    击杀了玉太苍，再也没有人能够阻止周豹染指定星盘了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>