     

    虽说不愿意面对当前的一切，但是尤水波还是意识到了，如今他所面临的局势，应该是非常危险的。

    尤水波无奈看着眼前的这两个人。

    他试探着说道：“或许你们可以给我一个机会，就当作我今晚没有出现过。”

    两人诡秘笑容落到了他的脸上。

    要说他不主动留下来的话，苏浩也不会想着要找他的麻烦，而他自己留了下来，并且也暴露出了他内心的真实想法。

    其实也是想要对付常氏的。

    既然如此，那么苏浩又怎么会放过这一机会？

    而且这尤水波，之前还想着要利用他，那么苏浩就更加不会放过他了，这可是一个控制尤水波的好机会啊。

    一旁的天龙道人，一开始也是不知道苏浩的计划，而如今倒是明白了，他觉得这个计划不错。

    比起他们两个，常贵更加容易相信的，明显就是尤水波以及闻天。

    就算不是百分之一百的相信，起码也不会有那么多的防备之心。

    要是这家伙突然出手的话，着实是可以起到一个意想不到的结果。

    比起其他人合适许多。

    接下来就看尤水波是否愿意答应他们的条件了。

    尤水波面色动容，看到了这两人的表情之后，其实他也就明白，自己这一次恐怕也是逃不过去了。

    但他还是想要坚持一下。

    “你们听我说，就算是我出手了，我也斗不过那家伙，其实我到时候只能拖累你们，只怕是起不到什么作用的。”

    “你是否可以起作用，那可不是你决定的事情。”苏浩冷漠看着他，“这是一枚纯血丸，在你服用了之后，将可以爆发出顶级高手的实力，你明天动手时可以先服用了再说。”

    “可是，我就算是顶级高手，也不会是常贵对手。”

    简单来说，尤水波不想死。

    苏浩冷冷看着他，这家伙还是没有明白他的意思啊。

    而旁边的天龙道人说的就简单许多了，他直接对尤水波说道：“老尤啊，你我认识也有十多年了，我的性格你是知道的，既然已经到了这一步，你要是不愿意听话，那么我跟苏浩一起要了你的命，你觉得这样的结果，是不是可以接受的？”

    “你们两个……你们不能这样做！”

    “那么就老实听话。”

    天龙道人嘲讽看着他。

    虽说他跟尤水波认识确实是挺多年了，不过本来就不是同一个阵营的人，天龙道人习惯了独来独往，这一切靠的都是自己的实力。

    要不是上次遇到了苏浩翻车，如今清明诀估计都已经落到了他的手里。

    这一次，再次跟苏浩合作，以两人实力，自然也能取得他们想要的结果。

    而尤水波这边，在意识到这两人确实已经对自己起了杀心之后，他明白自己已经无法反抗了。

    最后只能答应下来。

    但是答应了还不够，他从苏浩手上拿到了纯血丸，而后，林阳又给他种下了咒印。

    尤水波脸色彻底变了。

    “你在我身上做了什么？”

    他实力不错。

    苏浩出手的时候，他感知到了特殊的感觉。

    但是却来不及阻挡！

    这就是双方实力的差距。

    苏浩淡淡说道：“简单的咒印而已，但是却没那么容易解开，所以我要是死了的话，你也会陷入永生的痛苦当中。”

    “你实在是太卑鄙了，马上把我身上的咒印解开。”

    “想要解开的话，明天好好表现。”

    苏浩挥手。

    这是要送客的意思。

    尤水波脸色无比苍白，这一次果真是把自己的全部人生都搭进来了。

    他已经感知到了绝望。

    但却丝毫没有办法！

    他冷冷看着旁边的苏浩，咬牙说道：“我会按照你们说的去做的，但是要是做不成的话……”

    “做不成，我们三个一起死，这么简单的道理，已经不用你来重复了。”

    苏浩咧嘴笑了起来。

    这令尤水波更加无语，这家伙的觉悟比他想象当中可要更加深刻。

    连最后身死的结果都已经想过了吗？

    如今他也没有什么好说的，就这样离开了吴氏老中医。

    至于苏浩以及天龙道人这边，则是也没有什么好说的，该做的计划他们之前就已经制定好了，其实如今就是等着第二天的到来而已。

    时间推移。

    到了第二天后。

    苏浩也出现到了约定好的地点。

    常贵以及闻天，他们各自带了十多名手下，已经城外等待了。

    同时也有尤水波以及向南二人。

    他们两个站在闻天的队伍当中，看起来十分低调。

    毕竟如今这场面，也确实不是他们两个可以随意掺和的。

    只是两人的表情，看起来都十分奇特。

    其中尤水波是受到了胁迫，所以此时表情当中出现了一些担忧之色。

    而旁边的向南，他眼神里出现了十分明显的贪婪之色。

    他所贪婪的目标，自然就是墓室里的东西了！

    按照传说，那烟云解心录中，蕴含了一些十分特殊的术法，要是他能掌握的话，可以让他的实力再上一个档次。

    就等着这一次机会了。

    至于闻天，他的目标也是烟云解心录。

    不过并没有多少担忧，拿到这本道门奇书不难，关键是在拿的过程中，不要发生什么意外。

    天龙道人是一定要死的。

    至于苏浩，就看他最后可以扛多久了。

    闻天的视线落到了不远处的苏浩身上。

    他冷冷说道：“你没有跟天龙道人一起来？”

    他故意的试探，让苏浩愣了一下。 

    而后苏浩笑着说道：“我为何要跟天龙道人一起来？我已经是你们的盟友了，又怎么会跟天龙道人一起合作？”

    “希望如此吧。”闻天随意说着。

    而旁边的常贵，则是没有理会苏浩。

    他只是给了自己一个手下眼色，让他去了苏浩旁边盯着。

    苏浩身边于是就多出了一个年轻人，此人叫做常回，这时一脸阴冷对苏浩说道：“我是来盯着你的，希望你可以明白这事，进去之后老实一些，不然的话我要你的命。”

    苏浩仔细观察了一番，这家伙竟然也是一个顶级高手。

    不过应该也是跟他一样，刚刚进入顶级的境界。

    此人大概三十来岁的年纪，能在这样的年纪进入顶级高手行列，其实也可以算是天才了。

    苏浩感慨看着他，这么一个天才，就要死在这墓穴当中了。

    着实是有些可惜！

    

