    被揭穿的顾宏邈涨红老脸。

    他冷冷道：“你以为，你不按手印，顾家就不能把你扫地出门？”

    “您当然可以。”云黛说道，“但是我也会去告诉明家，请他们来接收我娘的嫁妆。”

    顾承安开口：“母亲的嫁妆，一共分了两份，出嫁的大姐带走一半，剩下的一半，是我的。至于你，顾云黛，你一文钱也没有。所以，你不要在这里胡搅蛮缠。”

    云黛惊呆。

    这还是亲哥哥吗？

    她简直开始怀疑潘婶话的真实性。

    可她确确实实就是明氏生的，否则顾宏邈也不能忍她到现在。作为嫡亲的哥哥顾承安，竟对自己亲妹妹抱着这么大的恶意？

    云黛冷笑道：“顾承安，你可真是个好哥哥。”

    顾承安的神情毫不掩饰对她的厌恶：“顾云黛，你为什么就不能做个乖巧懂事的妹妹？你为什么不能跟三妹一样？”

    顾云湘轻声说：“大哥，别这么说二姐姐。她也是迫不得已。我觉得，该给二姐姐的嫁妆，还是给她吧。”

    “你给我闭嘴！”顾宏邈怒喝。

    顾云湘垂下头。

    “爹，你训斥三妹作甚？三妹有什么错？”顾承安皱眉，又看向云黛，”三妹为你说话被父亲训斥，你就这么无动于衷。果然你天生就是这么自私的性子！“

    云黛心中忽然涌起一阵伤心难受的感觉。

    又是那种感觉。

    是原主留下的。

    看来，原主为亲哥哥的态度感到伤心了。

    云黛轻皱着眉头，脸色发白，极力忍耐。

    “黛儿，你怎么了？”叶氏问。

    “二姐姐，你是不是哪里不舒服？”顾云湘上前扶着她。

    这反倒让云黛更加难受，似乎原主非常厌恶抗拒顾云湘的接触。

    她一把推开顾云湘。

    顾云湘后退几步，神色有些委屈。

    “顾云黛你是个疯子吗？”顾承安怒骂了句，忙扶住顾云湘，问：“三妹，你没事吧？”

    顾云湘摇摇头，低声说：“不怪二姐姐，是我没站稳。”

    “都这个时候，你还替她说话。”顾承安厌恶的看了眼云黛，“如果你能有三妹妹一半的懂事，你也不至于做出那种事！让家族蒙羞！”

    他伸手推了把云黛。

    云黛正难受，一下子摔倒在地，缓不过来。

    顾承安似乎也愣了下，看着她苍白的脸孔和清瘦的身躯，心下有一点点后悔的感觉。

    不管如何，她是自己的嫡亲妹妹……

    可想到她做的那些事，顾承安又忍不住很生气。

    于是就别过脸去。

    云黛坐在地上缓了许久，心里难受的感觉才慢慢消散。

    她轻轻吐出一口气，站起身体，正要说话，祠堂的门口忽然又走进来两个人。

    这是顾家的祠堂，闲杂人等，谁敢擅闯？

    众人回头看去，看清楚来人的容貌时，不由大惊。

    来人一袭紫色华丽长袍，容貌俊美，凤眸清冷，气度高贵。身边跟着的的侍卫模样的人，也是虎步生威，不似常人。

    云黛也是怔住。

    来人正是太子赵元璟。

