    “公子的个人请求，必然是你宫中的大姐？”

    神京城南，一处大宅之中。

    贾环笑着点点头，道：“确实是我大姐姐，她也进宫好几年了，家里人也非常想念。”

    “那贾公子的意思是？想让贾女史再上一层楼？”戴权笑呵呵地看着贾环，他估计对方的请求也就是这个。

    然而，贾环却摇了摇头，平静道：“是人都觉得天家富贵，大有一人得道鸡犬升天的景象。

    实际上，又能又多少人能够飞上枝头？

    就算能得皇上些许恩宠，也让人欣喜难耐。

    可谁又知道，那些入宫多年，却一直不得皇上喜欢的女子，未来的结局又是什么？

    所以，环想请内相，找个理由，将我大姐姐送出宫来。”

    “贾公子，没开玩笑吧？”

    戴权很是疑惑，已经送入宫的女子，且像贾家这种送入宫当女史的都愿意，难道不是想让其当一皇妃吗？

    没曾想，这个贾环居然提出这样的请求，实在是让人捉摸不透啊。

    抬头看着戴权眼中的疑惑，以及一丝莫名的神色，贾环摇头道：“内相，环并非想坏我大姐姐的前程，我虽未曾见过她，但是也当她是亲姐姐。

    且有环在，就算我大姐姐当不成皇妃，也能够有一个不错的前程，吃穿用度，说句大不敬的话，我能给的，皇上未必可以给她。”

    “贾公子，未免太放肆了一些。”戴权微咪着眼睛说道，不过却没有愤怒。

    贾环笑了笑，开口道：“内相，说句实在话，我大姐姐就算成了皇妃，皇上就算特别宠她，但又能够给她多少宠爱呢？

    且宫里还有皇后娘娘，其他的贵妃，我大姐姐想一飞冲天，也很困难。

    与其如此，不如请内相找个理由，将我大姐姐放出宫，也好过在宫里苦熬啊！”

    见他神色不似作假，戴权这才有些同情道：“咱家入宫多好，也见过很多的后宫嫔妃，起起落落，谁又能保证年年长青？

    表面风光无限，暗地里却比前朝更加凶险。

    不过，这件事，咱家恐怕不能答应贾公子。”

    “何为？”

    贾环不相信，五万两银子还无法将元春捞出来？不过一女史罢了，凭戴权此时的权利，应该能够很轻易地做到才对。

    “哈哈，贾公子对你大姐姐情深义重，咱家很是感动。

    只是，贾女史是老太妃身边的人，她老人家不开口，就算是太上皇，也没法子放出宫来。

    而且，据咱家所知，老太妃甚是倚重贾女史，日常的吃穿行程，都是贾女史亲自安排的，所以老太妃是不可能放她出宫的。”戴权苦笑道。

    闻言，贾环疑惑了，他倒是估测过，贾家真正的靠山，并不是太上皇，而是这位老太妃。

    原著中写过这位老太妃，共出场两次，而且都是暗出，可以说从未露面。

    一次是生病，一次是薨逝，这两次都引起朝廷的很大重视，因老太妃身体欠安，各宫的嫔妃都要为她减膳谢妆不能回家省亲。

    原著第五十八回中写到，老太妃薨逝，朝廷更是敕谕天下，可见这位老太妃的身份非同一般，至少不是一位普通的老太妃。

    而且这位老太妃与贾家的关系也非同一般，虽然原著之中从未露面，但身份一定很高。

    再有，老太妃已薨时，凡诰命等皆入朝随班按爵守制，敕谕天下：凡有爵之家，一年内不得筵宴音乐，庶民皆三月不得婚嫁。

    贾母、邢、王、尤、许婆媳祖孙等皆每日入朝随祭，至未正以后方回。

    在大内偏宫二十一日后，方请灵入先陵，地名曰孝慈县。

    这陵离都来往的十来日之远，如今请灵至此，还要停放数日，方入地宫，故得一月光景。

    当时宁府贾珍夫妻二人，也少不得是要去的，两府无人，因此大家计议，家中无主，便报了尤氏产育，将她腾挪出来，协理荣宁两处事体。

    而且，联系原著上下文看，就会发现一个特别有意思的事情，五十三、五十四两回里，贾府还处处笙歌，一派热闹繁华，从回目“荣国府元宵开夜宴”“王熙凤效戏彩斑衣”可知，这应该是贾府上下最热闹的一个场面，但第五十五回一开头，气氛完全变了样。

    仔细阅读五十五回之后的内容，他发现一个惊人的事实，贾府到处都是矛盾，都是败落，都是事端：赵姨娘大闹贾府，贾琏偷娶尤二姐，王夫人抄检大观花园……再也没有一刻安宁祥和，人人都在为自己算计，暴露了可怕的嘴脸。

    至第五十八回，老太妃忽然去世，贾府所有拥有诰命的女眷都要入宫哀悼。这里的笔墨，绝对不是随便一写的。

    上头没有管事的人了，下头的人便也胆大妄为起来。也是从这里开始，这个偌大的贾府，开始走向了自己没落的道路。

    种种迹象表明，这位老太妃才是贾家真正的贵人。

    老太妃薨逝以后，贾家就已到了多事之秋。

    有人认为贾元春入宫被皇帝晋封为贤德妃，是因为元春的舅舅王子腾的关系，其实不然。

    看看老太妃的薨逝带给贾家恐慌和失去靠山的危机，贾元春虽然还是宫中的娘娘，但孙绍祖却敢虐死贵妃的妹妹贾迎春，这些细节都说明贾元春不是贾府的真正靠山，王子腾也不是真正的靠山，是那位从未露面的老太妃，才是贾府的靠山。

    老太妃薨逝以后，贾家虽然看似富贵至极，实际上早已千疮百孔，只剩下一个空架子。

    到了第七十二回中，贾元春在宫里的地位已经很微妙，从宫里太监来贾府索要银子就可以看出这一点。

    再后来贾母的生日，虽然贾政外任归来，王爷诰命来参加，还有南安太妃贺寿，但已难挡贾府的衰落萧条。

    更进一步分析老太妃与贾府的渊源，还需要从甄家说起。

    原著五十五回老太妃生病，甄家随即奉旨进京，太太和三小姐进宫朝见，证明老太妃出身甄家无疑。

    甄家二姑娘被贾母盛赞，说她不自尊自大，表明比贾母地位高。北静王和贾家在老太妃葬礼中一起租赁房子，竟让贾母住了上院，除了体现出北静王拉拢贾家不遗余力之外，推测北静王妃就是甄家二姑娘。

    老太妃的“老”字突出比太上皇辈分大，应该与宁荣二公是一代人。

    生病后“嫔妃皆为之减膳谢妆，不独不能省亲，亦且将宴乐俱免”，薨逝后规格显贵之极，都表明老太妃地位尊崇。

    且甄家有老太妃做靠山，自然富贵。

    贾元春能成贵妃，也应该得力于老太妃支持，因此也算元春宫中靠山。

    而老太妃一死，贾元春也从此失宠，太监陆陆续续开始过来敲诈勒索贾府。

    所以，通过戴权刚刚的叙述，贾环再次证实了自己的推测。

    于是，他躬身对戴权行礼道：“内相，果真不能将我大姐姐送出宫吗？就算是再加银子也可以啊。”

    “哈哈哈，贾公子说笑了，老太妃身边的人，岂是咱家可以插手的，贾公子还是绝了这份心思吧。”

    戴权哈哈一笑，觉得眼前这个孩子，就算聪慧，也终究是个孩子罢了，心思单纯，是个可以掌控的。

    实际上，在戴权得意之时，贾环心里也在笑，若是一般人，这般拒绝之后，肯定会生气或者恼怒。

    而他已经达到了自己的目的，了解了贾家最为核心的秘密。

    既然如此，那就意味着，大有可为。

    随后他有些失落说道：“既然内相没法子让我大姐姐出宫，那能否帮忙出手让她在宫里好过一些。

    环知道，不管在什么地方，上下打点，差人办事，都需要银子。

    每年环给内相五千年银子孝敬，内相在宫中人脉必然宽广，也一定可以给我大姐姐些许照顾。

    而我大姐姐若缺少什么东西，也劳烦内相帮忙让人带出宫来，环自会准备好。”

    说到这儿，贾环收起脸上的悲伤，随后见戴权似乎要拒绝，于是再次说道：“内相也别推辞，环虽年幼，算话却也是作数的。

    每年至少给皇家内库一百万两银子，表示环对皇上是忠心的。

    内相是皇上身边最得力，也是最信任的人，交好内相，也是变达对皇上的敬爱。

    至于给内相每年五千两银子，不为其他，只为内相这份交情，若又能给我大姐姐些许帮助，环不吝啬金银。

    以后，若我大姐姐熬出头了，环还有重礼相送。”

    原本戴权并不是想要拒绝，只是想推辞一番便接受，但如今贾环话都说到这个份上，他自然乐得笑纳了。

    “贾公子的忠心，皇上一定会看得见的，至于贾女史，咱家也会帮贾公子照看一二。”戴权笑呵呵地答应下来。

    听到这话，贾环笑着点点头，然后如同变戏法一样，右手一翻，一叠银票出现在手上，双手递过去，笑道：“些许银票，不成敬意，还望内相笑纳。”

    戴权推辞不过，接过银票，只见全是一百两银子的银票，用手轻轻一模，约莫五千两。

    刹那间，戴权脸上的笑意更浓了，他笑着说道：“和贾公子今日一见，咱家欣喜，心里不觉有一种相见恨晚的感觉生出。

    既然，贾公子慷慨，咱家也会将自己的事办妥。

    只可惜，咱家是个阉人，没资格和贾公子这样的贵人相交，不然就算以兄弟相称，又有何不可？”

    虽然这几句话有些不通顺，但却很容易理解，贾环打蛇随棍上，对着戴权躬身行礼道：“见过戴大哥。”

    见贾环行礼，并且换了称呼，戴权也是十分高兴，顿时哈哈大笑道：“贾兄弟。”

    二人交谈，自然相谈甚欢。

    又谈了大约半个时辰后，戴权起身笑道：“今日与贾兄弟一见如故，恨不得能够秉烛夜谈。

    只是哥哥我出来的时间太长了，怕主子爷身边没人可用，就先回去了。

    等改日，我们兄弟两再约，定然要好好喝几杯才行。”

    “哈哈，戴大哥说的是，改日定要一醉方休。”贾环笑道。

    辞别戴权后，贾环也出了大宅，远处，见贾环出来后，守仁赶紧将马车赶过来，恭敬行礼道：“三爷。”

    “走吧，回府。”

    贾环淡淡的点点头，随后上了马车。

    一上车，一种恶心的感觉传来，戴权这老家伙，最起码也有四五十岁了，强忍着心里的恶心，认下这个大哥，不过是曲意逢迎罢了。

    只恨现如今的自己手中无权无势，否则一个太监，又怎敢当他的大哥？

    不过，也不是什么好处都没有，至少表面的交好，能够让贾元春在宫里能更多一个帮手。

    读原著时，对于元春这个人，他内心是觉得可怜的，甚至比对黛玉内心的怜悯还要多，如今既然戴权亲自找上门来，又花了那么多银子，自然要物尽其用。

    “哆哆，哆哆...”

    闭着双眼，轻轻敲击着马车的边缘，发出有节奏的声音，贾环却在心里想道：“如今对皇家布局基本完成，只要日后不失去孝康皇帝的信任，贾家再怎么样，也不会如同原著之中一样。

    那么，贾家当初被抄家的罪名，除了欠国库银子，还有结党，站队，僭越，甚至是包庇甄家。

    国库欠银现在问题不大，结党应该是被王子腾拖下水进入了夺嫡站队的漩涡。

    僭越，应该是顶着一个一等将军，却仍是国公府的派头，还有一些规制，但贾母人在，这一条便可以敷衍过去。

    至于包庇甄家这一条，至少在老太妃薨逝之前，不用担心。

    接下来，就是秦可卿了，这女人死不得，最起码不能因为贾珍死了，否则恶了皇家，很可能会让我的谋划功亏一篑。

    若要保下秦可卿，就得从贾珍身上动手，而且，贾蓉也未必不是一个突破口，我就不信，身为男人，会真的能够忍受这样的奇耻大辱。”

    打定主意之后，贾环睁开眼眸，只见眸中闪烁着一抹寒光，骇人无比。

    而且，他还得做两手准备，若贾蓉是个扶不起的阿斗，那么他还需要其他的手段，就算不杀了贾珍，最起码也要让其不能人道。

    “吁！”

    马车停下，外面守仁恭敬道：“三爷，到了！”

