    时芳说完之后，深吸了一口气，继续说道，“这个女人啊！真的是铁石心肠，活该她年纪轻轻就守寡！”

    “守寡？”

    听到时芳的话，景雪怡和刘巧梅不约而同的瞪大了双眼，看向时芳！

    “哦，呵呵！我说是，她一个单亲妈妈带着孩子过日子，没有男人帮衬，不就是守寡嘛！”

    时芳忙笑着解释说道。

    刘巧梅大喘气了一下，说道，“我还以为怎么了呢？她怎么能叫守寡呢？人家可是有男人包，养的！”

    “包，养？一开始我还信，但是现在我不信了！要是被人包，养了她还去做什么保洁员？带着女儿享清福就是了呗！就她那样的，也不想掂量掂量自己几斤几两，带着一个拖油瓶，谁会包，养她？”

    “舅妈，雪怡姐，你们是不知道，我妈好不容易找到的工作，就因为遇到了她，结果被经理给辞退了！到现在我妈还没有工作呢！”

    “哎，我跟你们说，我现在提到那女人，都有种想要杀了她的冲动！”

    看着母女二人这样的愤世嫉俗的样子，景雪怡和刘巧梅对视了一眼，然后说道，“姑姑，佳妮，你们想不想报复她？”

    “当然想！你说怎么报复她？”

    时芳很是激动，猛的从凳子上站了起来，看着景雪怡说道。

    十几分钟之后，看到时芳和崔佳妮脸连点头，答应他们一起去整治时听然，景雪怡很开心。

    不过看了看手机时间，她有些着急了，和时芳她们简单的聊了两句之后，就匆匆离开了。

    因为马上天就黑了，他们还要等着柴家人的电话呢。

    来到酒店之后，景雪怡和刘巧梅实在是坐不住了，景雪怡准备先给柴玉石打一个电话问问那边现在是什么情况。

    ……

    嗡嗡嗡……

    正在享受着“美食”的柴玉石听到了手机的响声，他并没有停下饿狼扑食的动作，继续和床上那女人缠绵着。

    床上女人双手撑在胸前，娇滴滴的和柴玉石说道，“柴哥哥，你的手机响了！会不会有重要的事情找你？”

    “什么事情都挡不住我吃饱饭，等我吃饱了再说！”

    柴玉石说完之后，一头再次扎进女人的怀里。

    “啊！你好坏！”

    “嗡嗡嗡……”

    电话再次打了进来，柴玉石无奈，只好停下了动作，然后走到床边的柜子处，拿起了电话。

    “喂！”

    看到是景雪怡的电话，他微微皱眉，接通了电话，不耐烦的应了一声。

    “玉石哥哥，你现在在哪呢？现在什么情况？”

    “什么什么情况？你到底有什么事情，快点说，我还忙着呢！”

    “玉石哥哥，阿姨和叔叔说今晚要我和妈妈一起去酒店，陪着邱家人吃饭呢！我们都在家里等着电话呢！”

    景雪怡已经对柴玉石的不耐烦习以为常了，她不敢发火，只能小声细语的说道。

    “这件事我怎么不知道？你就在家里等着吧，如果给你打电话，你就来，没有电话，估计就是不吃饭了！”

    柴玉石说完就挂断了电话。

    “柴哥哥，你是不是有特别重要是的事情要做啊？”

    床上的女人娇滴滴的问道。

    “没有，我现在最重要的事情，就是把种子种上，你好好的孕育它，让它早点安家落户。”

    柴玉石把手机放下，继续往床上爬去。

    被挂断了电话的景雪怡，心情很失落，她和母亲都打扮了好久，精挑细选的衣服，化了精致的妆容，一直守在手机旁边，生怕错过了柴家的电话。

    眼看天都暗下来了，却没有柴家人的一点点消息，是不是真的把她们娘俩给忘记了呢？

    “怎么样？玉石怎么说？”

    刘巧梅忙问道。

    “哎，玉石哥哥一定在忙！他说在家里等着！”

    “那就等着吧！也不差这一会儿！”

    “咕噜噜！”

    刘巧梅的话音未落，自己的肚子就开始叫了起来。

    本想着晚上能够大吃一顿呢，中午都没有怎么吃东西，谁知道，到现在，柴家人也没有打一个电话！

    此时，五星级大酒店内，柴家父母以及柴金石脸上堆着笑容，正在陪邱家人说话聊天。

    他们早已经把景雪怡和刘巧梅忘在了九霄云外！

    次日，时听然和往常一样，去公司上班，刚走到熙然国际楼下的时候，就看到一个陌生男人站在门口，好像和保安说着什么。

    不过那架势，好像和保安发生了冲突一样，时听然忙加快了脚步，走了过去。

    “怎么回事？”

    时听然随口问了一句。

    “时……”总！保安的话还没有说完，就看到那陌生男人盯着时听然开口说道，“我终于找到你了！咱们回家，好不好？”

    听到这话，时听然瞬间愣住了，这人很陌生，但是这话怎么感觉这么熟悉呢？

    站在一旁的保安也愣住了，他有点不知所措。

    刚刚这男人一直说来这里找一个保洁员，并没有说是谁，现在竟然跟他们的总裁认识。

    此时保安的心理阴影面积特别大，他再想，这男人跟总裁到底是什么关系，他刚刚得罪了这男人，会不会受到总裁的惩罚？

    “你是谁？谁让你来的？”

    时听然时刻保持着清醒的头脑，她是不会跟着一个陌生人的思维走的。

    “你，你认识我了？然然，你也太狠心了吧？为了能过上好日子，你就装作不认识我？咱们可是有着十多年的感情啊！”

    男人说话间一手狠狠的捶打着自己的胸口，双眼也在拼命的往外挤眼泪。

    听到这些话，保安更加的疑惑了，丈二的和尚，摸不着头脑。

    “乖，快点跟我回家吧！我能养活你！你就不要在这做保洁员了！”

    男人说话间就伸手去拉时听然的手。

    就在这一刻，时听然瞬间想到了昨天的那一幕，这个男人和那个男人一样，话还没有说几句，就开始动手脚。

    她快速的后退了一步，跟旁边那个一脸懵的保安说道，“快点拦住他！”

    保安虽说有点懵，但是听到总裁的命令，他还是快速的出手了，直接上前拉住了男人的手臂。

