    　　“你想和我姐在一起，就要比我对她好！”顾肆敛了笑，那双黑白分明的眸子凝着他，透着不符年龄的寒芒，“不能惹她生气，不能欺负她。”

    　　陆承洲嗯了一声，凉薄的五官看不出什么，低低开口，“知道了。”

    　　“别光知道。”顾肆仍然盯着他，小脸板着，“我在训练，明天就要走了，我知道你很厉害，陆家内定继承人，但在我眼里，陆家没什么了不起的，如果被我知道你欺负我姐，我一定不会放过你。”

    　　陆承洲看着他。

    　　小朋友话说的很慢，很有威慑力，眼神挺狠的，像一头小狼，桀骜不驯。

    　　和顾芒像了八九分。

    　　目空一切。

    　　第一次听人说，陆家也没什么了不起的。

    　　顾芒这弟弟倒是挺不错的。

    　　男人薄唇勾了勾，“行，以后你做的那些事交给我。”

    　　顾肆这才收起敌意，但总有种自家白菜被猪拱了的不爽，“还有，我姐特别喜欢甜的，她心情不好的时候，给她个糖就好了。”

    　　这个陆承洲知道，小姑娘挺好哄。

    　　顾肆说着，有点气，也有点不甘心，抱着腿，嘴里咕哝，“要不是看我姐都默许你碰她，刚才你敢摸我姐手，先问问老子的枪答不答应！”

    　　陆承洲没听清他说什么，但小朋友那白眼告诉他，不是什么好话。

    　　挑了挑眉，没开口。

    　　顾肆端过他倒好的水，喝了一大口压压火。

    　　陆承洲看了眼主卧室的方向，顾芒还没出来。

    　　他目光落在顾肆身上，随口问，“在兽营训练还满意么？”

    　　提起那边的训练，顾肆眼神挺不屑，“就那样吧。”

    　　除了身体力量的限制，兽营里就没有难得倒他的。

    　　“想不想换个地方？”

    　　旁边手机响了下，陆承洲拿起来回消息。

    　　顾肆眼底思考了几秒，问道：“有什么好地方？”

    　　陆承洲头也没抬，“红蝎训练基地，敢去么？”

    　　在兽营那边待了一个多月，小朋友不会没听说过这地方。

    　　顾肆闻言，不敢置信的瞪大眼，眼里隐隐有着兴奋，“你要送我去那？”

    　　那可是陆家最神秘的特种部队，里头是一群真正的魔鬼，但凡和他们交过手的，都说在他们面前，只有逃跑的份，而且你连他们的影子都看不到，不知道哪一刻就被他们杀了。

    　　陆承洲低低嗯了声，回了贺一渡的消息，把手机放下，抬眸，“明天不用回兽营了，我让人送你去红蝎。”

    　　“红蝎？”顾芒清冷寡淡的声音忽然响起。

    　　两人看过去。

    　　女生从房里走出来，穿着黑色的大体恤，领口宽松，不像昨天的睡袍那么密不透风。

    　　抓着毛巾擦头发，眸子里清寒的黑。

    　　皮肤很白，五官氤氲着水汽，惹眼极了。

    　　脖子上淡青色的血管都能看见。

    　　陆承洲半眯着眸看。

    　　漂亮。

    　　顾肆点头，“姐，我在兽营里听过红蝎这地方，特别厉害，兽营对我没啥难度，我待着浪费时间。”

    　　顾芒在沙发上坐下，漫不经心的翘着二郎腿，言简意赅，“嗯，去了别逞强。”

    　　“知道了姐！”顾肆听顾芒答应，人更兴奋。。

    　　等他厉害了，陆承洲敢欺负他姐，能动手绝不BB！

