
　　梁燃走了后许恋也没再躺着。

　　她坐起来披了件长外套,泡了杯燕麦喝掉后打开衣柜,从隐蔽的隔间里拿出一个带密码锁的小盒子。

　　把盒子放到桌子上打开,里面是各类证件还有花花绿绿的银.行.卡和存折。

　　许恋拿出手机,给各个开了银.行.卡的银.行发了条查余额的短信,得到回复后再一个个记录下来,然后再把存折和理财里投的钱也都写下来,用手机自带的计算器大致算了算。算下她发现撇开微信和支付宝里面的流动资金，这么几年下来她们家竟然也有八十多万的存款了。

　　S大一年的学费是二十多万，加上生活费,省着点的话一年差不多也要三十万，四年就是一百二十万，按照家里挣钱的速度,自己留学的钱是完全够的,但是现在……

　　许恋在120万后面写了个‘x2’。23sK.com

　　等于240万。

　　虽然鼓励梁燃回去尝试，但其实许恋的心里也没底。

　　她已经做好了最坏的打算,大不了梁燃被家里赶出来,断掉经济来源,然后换她养他,但是看到家里存款的具体数字后,许恋又感到了力不从心。

　　她忽然想到了一个微博上看到的段子——

　　有一个女孩排队买巧克力慕斯，终于轮到她的时候店里来了个中年女人,插在她前面跟店员说要买三个巧克力慕斯。

　　店员要求她回去排队，说是女孩先来的,应该女孩先点,女人只好往后退了一步。

　　于是店员问女孩：“请问要点什么？”

　　女孩瞥了眼不情愿地站在一边的女人，大声问店员：“你们这巧克力慕斯一共还有几个？”

　　店员：“五十二个。”

　　女孩：“……哦，给我来一个。”

　　这条段子的主旨大意就是——贫穷使人无法装逼。

　　不怎么就想到了这个，许恋看着纸上写的‘867000和2400000’噗地一下就笑了出来。

　　她刚刚还豪迈地想着大不了就她来包养梁燃，结果没想到梁燃这么贵，她根本就包不起！许恋笑完趴在桌子抓狂似的揉了揉头发，哀嚎道：“天呐梁燃你怎么这么贵啊啊啊啊——！”

　　再怎么嚎数字也不会变多，许恋只好一个人收拾收拾情绪，继续考虑店里生意的事情。

　　果然还是得更努力地挣钱才行，她还想给妈妈买辆新车，外加换套房子呢，唉。

　　#

　　第二天梁燃一大早就带着早餐去接许恋，在许恋家里吃完后两人再一同去学校上课。许恋的身体没事，过了一晚就没什么感觉了，梁燃也就没再提医院的事。

　　他本来是打算晚上放了学先送许恋回家，然后再自己回去的，却没想到下午的时候父亲打了个电话过来，让他晚上一下课就赶紧回去，要他回去跟钟省一起吃个晚饭，美名其曰小辈之间应该互相多交流交流，而且他们又是一个学校的，肯定更有话聊。

　　梁燃面无表情地看着通讯挂断的手机。

　　——爸妈看起来还挺喜欢钟省的。

　　这个认知让他非常不高兴。钟省装模作样地上门把他家里人都笼络一遍，这明显就是故意做给他看的，结果自己的爸妈还很高兴似的不仅留了午饭，现在还留他吃晚饭，甚至要自己回去陪着一起？！

　　梁燃深吸了一口气，把手机放回了口袋，然后曲腿，抬手，起跳，投篮——

　　橘红色的篮球旋转着在空中划过弧线，‘哐’的一声落进篮球框，然后重重地落在地上，发出‘嘭嘭’的声响。

　　“哟，燃哥，超远距离投球啊！66666666！”王琨拍了拍手，他翘着腿坐在一边的板凳上，姿势很是不雅。

　　教练不在，否则看见他闲的没事做还嬉皮笑脸的样子铁定要揪着训一顿。

　　“过来，陪哥打球。”梁燃朝王琨招了招手。

　　王琨瞬间安静如鸡，低下头玩手机。

　　梁燃：“……喂，琨子，嘿，喊你呢，王琨！”

　　王琨头也没抬地说道：“燃哥，我忙着呢，有什么事情你找别人啊，么~么~哒~哟~”说完王琨还冲梁燃wink了一下。

　　不知道是真的信了王琨的邪，还是王琨那威力巨大的么么哒，亦或者是娘里娘气的挤眼睛，梁燃真的消了声，没再喊王琨。

　　梁燃站在球场中央，默默地闭上眼转了转眼珠。

　　啊，真的辣眼睛。

　　但这么被王琨一打岔梁燃倒也没那么烦躁了，把球捡回来，他开始重复地进行远距离投球的训练。

　　课间的时候梁燃给许恋发了条短信，晚上他就一个人驱车回家了。

　　到家的时候是五点二十，正是要吃晚饭的时候。他进门的时候爸妈和钟省已经在餐厅里就坐了，桌上菜还没上齐，刘嫂正端着菜厨房里出来，放到桌上后又返回厨房继续。

　　梁燃放下书包，洗了手后走进餐厅：“爸，妈，我回来了。”说完看向钟省，点了点头，语气没有一点起伏，“钟省。”

　　钟省露出微笑，站起来冲梁燃伸出右手：“终于等到你了，我们刚刚才说到你呢。”

　　他今天的装束是特地调整过的，没有职业化的昂贵西装西裤，而是换上了浅褐色休闲款的大衣，里面穿了件白色的薄针织衫，裤子是亚麻色的，头发剪短了一些，没有喷发胶，清清爽爽的，看上去就是个年轻有为的高中生，再配上一副细边的黑框眼镜，这幅带着点乖巧感的打扮最容易让年长的人感到亲近。

　　同在饭桌上的梁父梁母就是最好的例子，他们对钟省的态度明显很喜欢。

　　“说我什么了？”拉开凳子，梁燃故作自然地坐了下来。

　　人不多，所以家里用的是古朴的红木八仙桌，朝南坐着的是梁父，梁母坐在梁父右手边，钟省很自觉地坐在下座，梁燃则是坐在左边。

　　菜只上了四菜一汤，还没上齐，但都热气腾腾的，色香味俱佳，但是所有人都没有动筷子，一是在等梁燃，二是梁父没动筷子，谁都不能先开动。

　　“在说你学校里的事情呢。”梁母笑着接了声。

　　她穿了身淡紫色的旗袍，外头披了件短袄，一头银发用玉钗束在脑后，看上去温婉又高贵，一贯端着的气势也减弱了很多，眼神很慈祥。

　　梁燃问：“我学校里的事情？”

　　“是啊。”这次接话的是梁燃的父亲，他比梁母还要大几岁，标准的国字脸，五官深刻，脸颊上的法令纹很深，穿着黑色的中山装，扣子扣到最上面，不过面色倒是难得的缓和，“你们都是篮球部的，应该经常接触吧？”

　　梁燃点了点头：“嗯，高一开始就都在篮球部了，也经常在一个队伍里打球，不过最近这段时间好像一直没见到过。”说着，梁燃看向钟省，“最近在忙什么？”

　　钟省抵了抵眼镜，嘴角勾起完美的弧度：“因为已经确定好了要出国留学，并且学校的offer也拿到了，所以多余的时间就拿来多跟着家父四处走走，也好学点东西，我跟学校已经说好了，材料也都提交了，教练也知道，估计是我走得匆忙，他忘了跟你们说吧。”

　　“这样啊，打算去哪个学校？”

　　“F大金融系。”钟省问道，“你呢，毕业后的事情定好了吗？”

　　看两人熟稔的样子，梁母在一旁笑着给梁父倒酒，也不打断他们小辈说话。梁父本来话就不多，端起酒抿了口，也没插话。

　　梁燃轻抿了下唇，随后勾起嘴角道：“我是没你这么早的，居然连offer都拿到了，F大金融系确实不错，恭喜了啊。对了，你们今天一天都做什么了？钟省你不会是陪我爸妈去听戏了吧？”

　　一旁的梁母立刻就笑了：“哪儿啊，我是知道你们现在这些年轻人不喜欢听戏的，所以我们下午去大剧场看歌剧了。没想到钟省小小年纪对音乐剧还挺有自己的见解的。现在的小年轻是真的厉害，比我们那时候信息接受的多多了，梁哥，你说是不是？”

　　梁父点了点头：“是啊，钟家的孩子就没一个差的。”

　　梁燃看着父亲对母亲笑了笑，并且轻拍了拍母亲的手背。

　　父亲对他们几个子女都很严厉，脸上一直都没什么笑容，但唯独对母亲很温柔。

　　父亲的一生几乎都与军队联结在一起，老来也什么兴趣爱好，下棋打拳还是跟着其他退伍的老人学的，所以想要揣摩他的喜好、或是获得他的好感是件很不容易的事，但是钟省做到了，因为他哄好了母亲，只要做到这一点，父亲自然会对他另眼相看。

　　“伯父伯母，你们太过奖了。我懂这些学校里也没什么人喜欢我啊，倒是你们家梁燃，我们每次比赛一结束，都会有好几个女孩子凑上去给他递水，我身边可是一个人都没有，唉，还是梁燃魅力大啊。”

　　钟省笑着看梁燃。

　　梁燃也微笑着，手指几不可查地摩挲着桌面。

　　“真的吗？”梁母看了眼自己的儿子，又看了眼丈夫，笑道，“我们家梁燃随他爸爸，高高大大的看上去就很有安全感的，长得也确实好。”自家儿子魅力大，这一点梁母听了还是很骄傲的，不过，“早恋还是要不得的，现在的孩子啊都是被宠大的，哪里懂真的情情爱爱，不过都是闹着玩罢了，不管男孩女孩，都还是矜持点好，该读书的时候就好好读书，该拼事业的时候就努力拼事业，之后才是结婚生子，可不能乱了套。”

　　梁燃默默地坐着没作声，闻言舔了舔干涩的嘴唇。

　　钟省还在微笑，甚至点头附和：“我也是这么想的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第四十八章【修】免费阅读。https://xs.23sk.com 