    黄敏中并不喜欢老黄。

    两个人虽然都姓黄，但并不是本家，甚至都算不上上下属的关系，老黄跟别墅里的所有人都一样，全部都是郑野狐的手下。

    而且是亲信！

    黄敏中到别墅的时候，别墅的里里外外已经全部都清理干净了，根本没有周萧三人来过的痕迹。

    病房内。

    飞云道长还没醒。

    黄敏中站在门外看了一眼，便问起了老黄，这件事情的经过。

    说到了苏家。

    也说到了陆家。

    更说到了CA组织的事情。

    不仅是这些，还说到了有关于灵力的事情，说起了小夕，老黄特意关注了一下黄敏中的神态。

    他神情淡然，似乎早就知道小夕的事情。

    老黄并没有特别在意。

    飞云道长和黄敏中的关系本来就十分亲密，二人是无话不谈的朋友，说不定对小夕的事情早就有所耳闻了。

    “传送？”

    说到这个的时候，黄敏中终于出声了。

    “没错，我们的人现场看到的。”老黄淡淡说着。

    “你是说，救了道长的人，是我们的人？”黄敏中微微皱起了眉。

    老黄为难了一下，道：“敏中先生，那个人，是五处的。”

    听到这个，黄敏中想要追问的话，吞回了肚子里。

    “继续……”

    黄敏中毕竟是上司。

    亲自来了。

    老黄也没办法有所隐瞒，一一全部都说清楚了，包括武大和武二兄弟的事情。

    ——

    盛江市。

    陆谨言已经回来了，并且已经坐上了回家的车。

    他坐在后排。

    正拿着手机，和家里的人通话。

    他神色难看。

    对于武大和武二兄弟的突然背叛，他表示很愤怒！

    电话那头。

    道长的声音很清晰：“少爷，已经搞清楚了，是有人破了我的术法，控制了他们。”

    “知道是谁了吗？”陆谨言问。

    “还不清楚，据我们的内线说，黄敏中亲自调查了这件事情，事情非常严重，说是可能和五处有关系，这可是黄敏中他们都不知道的一批人，我们也查不到，至于那个会传送的异人，就更是没有什么线索了。”

    “行了，知道了！”

    陆谨言不耐烦的挂断了电话。

    这个计划。

    他们陆家筹谋了很多年。

    谁能想到，竟就在这么顷刻之间，毁于一旦了。

    最麻烦的事情还不只是这个。

    最麻烦的是，没有了飞云道长和那小姑娘，接下来对抗癌药的研究也就只能停滞下来了。

    又少了一个制衡的手段。

    陆谨言咬着牙，满脸的不爽。

    ……

    车已进了城。

    陈擒虎已经在网上订机票了。

    直接送他来了机场。

    放下了他，周萧和闫依依驱车返回许丽的住处。

    许丽失踪了好多天。

    回来了，居然换了一辆车，还带着上次来找她的那个同事，保安们私下去八卦了。

    闫依依和周萧则是安安静静的上了楼。

    电梯里都没说话。

    进了门，闫依依才道：“随便坐吧，这里是安全的，不管是谁都不可能追踪到这里来。”

    “除了那个黄毛？”周萧挑起了她的不快。

    闫依依淡淡道：“他死有余辜。”

    “看来不只是调查和威胁你那么简单，他还犯了别的事情，我是没想到，你下手居然那么狠。”

    闫依依没说话，拿了一瓶冰啤酒扔给了他。

    周萧没喝，放在茶几上，看向她道：“我还是第一次听说，异人管理局内部有这么一个存在。”

    “五处的直接统辖权限在那两位先生之上，我们这一批人都是天生异人，据我所知，五处的人在国内不超过十个，但我们之间没有联系，负责的事情也大不一样，我在五年前还只是保镖来着，所以你的事情其实在我们内部，知道的人也不错，除了上次在沪市的那批人，还有我们五处的人，管理局内部几乎就没有人知道了。”闫依依倒是爽快的喝着啤酒，不顾形象地倒在了沙发上。

    “老黄他们，貌似是知道的……”周萧说。

    “他们都是郑野狐的亲信，上次沪市的事情，他们负责善后的，肯定清楚事情的来龙去脉，忠诚方面你不用担心，我们自然有我们的手段。至于我们五处的人，你更不用担心，你现在也属于机密，我们负责把所有知道你事情的人，全部抹杀！”

    “这也是杀死黄毛的理由之一？”周萧皱眉道。

    “没错。”

    闫依依看向他，道：“你不用觉得不痛快，周先生，要做大事，就不能心慈手软。虽然我很讨厌陆谨言这个人，但他这次的做法，确实让我蛮欣赏的。”

    “既然知道陆谨言和CA组织的人有牵扯，你们会不会，也把他……”周萧做了一个抹脖子的动作。

    “恐怕很难了。”闫依依目光深邃，道：“现在不是千年前的封建王朝，皇帝想做什么，就可以做什么，我们当然会采取手段，可以暗杀，我们绝对不会大张旗鼓。但既然和CA组织有合作了，我们下手就不容易了，而且陆家家大业大，昨天的情况你也看到了，他们资助的异人可不少，一旦那些异人振臂一呼，就麻烦了啊！所以现在，我们也只能是睁一只眼，闭一只眼，先就当这件事情没有发生过，一步步采取行动。”

    “周先生，有没有兴趣加入我们？”闫依依看向了她。

    “什么意思？”周萧不解。

    “变成五处的一员，以你的异能，局里肯定不会拒绝。”闫依依道。

    “我考虑考虑。”周萧笑道。

    “今晚在我这里休息吧，明天我送您回江城，拒绝也没用，这是我的下一项任务。”闫依依直接干完了啤酒，指了指里屋，道：“那边是客房，浴室在那边，一次性牙刷什么的都有，反正只是住一晚上，应该是够用了。”

    “谢谢。”

    “客气了，举手之劳。”

    闫依依笑了笑，拉开茶几的抽屉，从里面拿了一个崭新的手机出来，插入一张新的手机卡，问道：“你的手机号多少？”

    周萧告知。

    二人互换了联系方式，各自收拾休息去了。

