    第1688章：作茧自缚（下）

    此时的局势可谓是危急到了极点，稍有不慎就会全局恶化，正是最需要韩信决断的时候，可韩信心中却反而一团乱麻，好无头苍蝇一般乱撞。

    “怎么办，到底该怎么办？”

    看着不停踱步，依旧在思量的韩信，沮授见此焦急道：“主公，快下令驱逐秦军啊。”

    “可是如此的话，岂不是不打自招，伏击也就彻底失败了。”韩信一脸纠结的说道。

    沮授难以置信的瞪大眼睛，不敢相信自家主公会说出这番昏了头的话，这还是那人英明神武的韩王吗？不会是易容乔装的吧？

    一念至此，沮授的眼神变得凌厉起来，一把上前对着韩信的脸就是一阵搓揉，可是却并未发现任何的易容迹象，心中不由更加的疑惑。

    韩信一把推开沮授，怒喝道：“军师，你这是作甚？”

    韩信哪被人这么对待过，要不是沮授的话，他肯定直接一剑砍过去了。

    见到这番语气神态，沮授确定眼前这人就是自己主公无疑，可是这前后反差怎么这么大？

    沮授又哪里知道，是因为张良和郭嘉的双重降至光环，韩信才会变成这副迟钝的样子。

    沮授无暇多想，也来不及解释，连忙道：“主公，咱们的意图已被白起看穿了，伏击计划已经不可能成功，现在当务之急乃是先把秦军驱逐出城，一旦东门彻底失陷的话一切就都晚了。”

    脑子一片混乱的韩信，完全不知道该怎么办，听到沮授这话一下子思路全通了，连忙道：“对对，军师说的对。”

    韩信既然敢开城门，主动放秦军进来，自然会做好万全准备。

    这次秦军入城后，不去攻打太守府，反而选择攻打城楼，虽不再计划之内，但城内已然准备充足之下，想将城内的秦军给赶出去，还是没有问题的，只是伤亡可能就要大点了。

    被沮授点醒的韩信，一下子脑子变得清醒起来，连忙下令道：“张郃，由你指挥将伏击圈撤掉，另外再将火油都搬到东门去。

    若秦军继续往城内而来的话，就立即点火，用火墙来阻止秦军进军。”

    “诺。”

    张郃大喝一声后，直接抱拳离去，而韩信则继续下令道：“张奎、南宫长万，你们两个各带一直兵马，一左一右，先去挡住东门的秦军，援军马上就来。

    对了，将袁尚这个叛徒，也给我本王抓回来。”

    “诺。”

    “陈奇、郑伦，高明，高觉何在？”韩信喝道。

    陈奇等四员大将一起站出，回应道：“末将在？”

    “陈奇、郑伦，你们两个各统领五千长枪，在东门构筑枪阵。

    高明、高觉，你们两个各领三千强弩手，在枪阵之后摆好弩阵。”

    韩信已然恢复了睿智，不紧不慢道：“待枪弩阵势都列好后，你们收到本王的命令后就逐步推进，一点点的挤压秦军的生存空间，直指将秦军彻底驱逐出去为止。”

    “诺。”

    【韩信技能‘兵仙’效果3发动，全军武将武力+2，并提高全军的战力、士气……

    袁洪基础武力108，装备+2，当前武力上升至112；

    张奎基础武力106，装备+2，当前武力上升至110；

    南宫长万基础武力105，装备+2，当前武力上升至109；

    张郃武力……】

    一道道最为正确的命令，从韩信的口中有条无紊的发出，城内守军经过短暂的慌乱后，也一下好似又有了主心骨一样，都振奋起精神来奋力抵御秦军。

    邺城东门本就有近万守军，除了负责城门的袁林，以及其部下是袁尚的人之外，其他的守军并未反叛。

    秦军才对东门发起攻击后，东门守军军就自动进行了反击，只是由于秦军是从内外同时进攻，不止从城内向城楼展开进攻，连城外也有大军能在攻城，内外夹击之下，城门守军自然是难以抵御，很快就被打的节节败退，让秦军在城楼上占据了大片的地盘。

    “杀……”

    薛仁贵一声暴喝后，手中猛地一扫，面前的四名敌军士兵，直接吐血倒飞了出去，而他则大喝下令道：“全军注意，不要恋战，将所有的守城器械，都给本将烧了。”

    “是。”

    士兵得令后，将火油直接倒在投石车上，随即用火把点燃，一架造价不菲的投石车就这么被烧了。

    不止薛仁贵这一处，东门城楼上的其他守城器械，也都受到了秦军不同程度的焚烧，而这也是张良真正高明之处所在。

    韩信本就早有准备，城内又还有十二万守军，所以就算秦军入了城，也难以在夜战中，将邺城给彻底攻陷下来。

    但攻打城楼，并焚烧守城器械，那情况可就又不一样了。

    没了这么些守城器械的辅助，城楼的防御力将会降到冰点，只剩秃秃的一面城墙，又岂能挡得住各类攻城器械俱全的秦军？到时在攻陷邺城简直易如反掌。

    “杀……”

    袁尚在上百人的保护下，不断冲击着城楼守军，甚至都亲手杀了五名士兵。

    袁尚和袁熙所掌控的军队，虽比不上大哥元旦，但总数也有将近一万五千，只是都在在西城大营，一时间过不来而来。

    按照计划，当开启城门之后，袁尚在西城的嫡系部队，也会在城内作乱以响应东门，可是到现在都一点动静也没有，这让袁尚顿时有种不好的预感。

    袁尚和袁熙所部的叛乱，自然是被韩信给镇压了，大军都还没有离开大营，就被袁谭给堵死在了营门口，而后随着守将被杀，全军全都向袁谭缴械投降。

    “少将军，不好了，张奎和南宫长万杀过来了。”

    “什么？”

    袁尚眼中满是惊恐之色，连忙道：“快，向秦军那边靠拢。”

    袁尚的反应不可谓不快，但是张奎的动静却更快。

    眼看着袁尚要往秦军那边跑，张奎直接抛下大军，独骑杀进了袁尚的卫队之中。

    “少将军，快走啊……”

    背叛袁熙，转而投靠袁尚的袁林，话音未落，就被张奎直接一刀枭首。

    中心护住的护卫们，都拼命的向张奎杀来，但又哪里挡得住张奎分毫，如入无人之境般直接杀到了袁尚面前。

    “袁尚，哪里走。”

    张奎一声暴喝后，手中大刀猛地劈出。

    【张奎技能‘刀神’发动，武力+4，当前武力上升至114。】

    袁尚见此大惊，下意识挥剑格挡，可手中的宝剑却应声而断，随后一柄大刀悬在了他的脖子前。

    “袁尚，要不是主公要生擒你回去，现在你已经是个死人了。”张奎冷冷道。

