
　　鹏城，滕讯总部高管会。

　　“只用一周就轻松收割300万用户，太夸张了。”

　　“真正夸张的地方在于蓝星科技集团规模做到如此之巨，但创新能力却丝毫没有瓶颈的架势，这意味着还远远没有到达天花板的时候。”

　　“毕竟海外互联网用户的整体规模要比国内大得多，蓝星科技的国际化业务又做的非常成功，有这些基础才能让他们大肆收割用户。”

　　此时此刻，滕讯内部的高管们你一言我一语，无不感慨万千，也是艳羡不已。

　　恐怕没有互联网从业者是不羡慕的，用户是所有互联网企业的根本，是承载一切的基石。

　　WhatAPP的表现显然又是一款超级爆款，出道即巅峰啊，推出首周就收割300多万用户，月增长千万用户量级，这还是在移动互联网用户规模还远不如PC的情况下。

　　“为什么蓝星集团没有在内地推出相同的服务？”小马哥言简意赅的说道。

　　众人面面相觑，没有人立刻就对这个疑问发表见解，这不仅仅是滕讯的疑问，也是许多业界人士心中的一大疑问。

　　按照往常蓝星科技的操作，一般都是国际版、国内版双发。

　　而WhatAPP这款跨平台聊天应用却只推出了国际版，蓝星科技集团官方也没有出来解释，也搞的所有人大为费解。

　　“可能是移动互联网用户规模的问题吧。”许成华应了一句，过了一会儿他分析道：“目前全国PC网民规模达到了3.38亿，工信部在第三届移动互联网研讨会上表示，目前我国移动互联网用户已经达1.92亿户，比去年增长了62.7%左右，不过我的看法这是广义上的移动互联网用户，真正意义上的用户规模还不过1000万。”

　　工业和信息化部统计的数据是把那些能够简单实用web的手机，说白了就是功能机用户也被列入移动互联网用户当中。

　　但真正意义上的移动互联网用户，目前只要看蔚蓝海岸手机这些年的出货量就可以了，因为到现在为止仍然只有蔚蓝海岸一家在卖真正意义上的智能手机。

　　换句话说，目前全球的移动互联网用户也不过是五千多万。

　　滕讯内部的分析还真切中了三分，罗晟没有在国内推出是因为内地市场还没有起来，先推出来反而会被同行疯狂薅羊毛，创意什么的你现在搞出来，下一秒就是友商的了。

　　友商是什么？是敌人！对待敌人一般都是弄死他。

　　所以蓝星科技准备再等一年才在内地发布相应的应用，因为进入2010年之后，环境又是一个天翻地覆的巨变。

　　现在各大手机厂商或新品牌都在卯足劲的憋大招，2010年左右像小咪这些新智能手机品牌也会推出自己的产品，然后山寨机全面起飞，内地互联网用户直接爆炸式增长。

　　滕讯现在是突然感觉到蓝星科技发难的架势，虽然双方早就开始竞争了，但也是在广义的社交软件领域了，而今对方推出WhatAPP。

　　这玩意是即时通讯软件，对于QQ的威胁之大远远高于蓝色空间。

　　蓝色空间只是社交网站，并不是即时通讯，双方的竞争不过是在围绕在抢夺用户使用各自产品的时间。

　　但蓝星科技集团这次进入即时通讯业务，已经对滕讯的王国腹地造成巨大威胁了，更加无奈的是你还一点办法的都没有。

　　因为WhatAPP发布与海外，蓝星科技全球化业务做的很好，但滕讯的QQ只局限于国内，至多东南亚一代，没法全面出海，你连给对方造成威胁的手段没有。

　　跟都没法跟。

　　这让小马哥不由得想到了铧为是怎么起来的，当年铧为也是在内地快混不下去了，但却奇迹般的在海外起飞，然后卷土归来。

　　他很怀疑罗晟是不是也在执行这样的战略方针，让WhatAPP在国外占领市场，打造一个在移动互联网端全球最流行的即时通讯应用之后，再以势压境耕耘内地。

　　到那时候，QQ的天花板已经被对手强行锁死，然后围困于内地逐步蚕食绞杀。

　　连开三天会议的滕讯最终做出的决定就是反复研究WhatAPP，然后找到闪光点，再开发符合国内用户习惯的功能加在QQ里面。

　　至于所谓的微信嘛，现在的滕讯上下都没有这个意识。

　　即便有罗晟也不会慌什么，内地移动互联网用户规模摆在那里的，撑死了也就那么大，除非滕讯能够把微信做到极度完美的地步，什么朋友圈、公众账号之类的内容元素不可能一下子都能想到并这么快推出来。

　　对于滕讯来说，最大的危机是明知道对方来者不善，却又想不到太好的应对办法，无疑是沮丧的。

　　目前国内互联网公司，滕讯的市值仅次于蓝星科技集团，达到了497亿美元，可以说是相当成功的一家互联网公司了。ŴŴŴ.23sk.com

　　支撑滕讯近五百亿美元市值的，主要是两大因素，第一是持有蓝星科技集团8%左右的股权，滕讯抛售了一部分蓝星科技的股票，现在来看是有点后悔，对于现在的8%是说什么都要捏在手里了。

　　另一个就是旗下的游戏业务了，与其说现在的滕讯是一家社交网络公司，不如过说是网络游戏代理公司，旗下两大现金牛《CF》与《DNF》持续为其疯狂吸金，前者号称“三亿鼠标枪战梦”，后者号称“八百万勇士”。

　　这只企鹅在游戏领域尝到甜头之后继续在此默默深耕，因为QQ的广告变现能力实在感人，和蓝色空间那是完全不在意个档次，哪怕是仅限于国内市场。

　　但是QQ抓住了学生和游戏玩家群体，完美的引流到了游戏板块从而实现强劲的变现能力，只不过这样的操作，后果就是小马哥现在平均每天被广大玩家骂几十万次，而且数据还在上涨emmm……

　　……

　　刘俊一个普通的华国年轻人，但却非常喜欢去逛外网，当然这需要科学上网才行。

　　但是刘俊有一个无法弥补的短板，那就是不懂外语，当然F字母开头那个单词倒是知道，但并没有什么卵用。

　　想看看国际版BV视频网站，全都是生肉，页面文字是外语，视频里说的也是外语，或英语、或西语、或法语、或德语什么乱七八糟的。

　　刘俊今天闲来无事又在外网冲浪，世界这么大，哪里都想去看看，但钱包不给力，所以通过网络了解外面的世界是一个重要的途径。

　　今天他如往常一样登陆蓝色空间，他还有国际版BlueSpace账号。

　　就在他登陆蓝色空间的时候，弹出了一个小广告。

　　这种操作用户都挺烦的，不过相比较QQ或是国内其它免费的互联网产品层出不穷的广告，蓝星科技简直不要太良心了。

　　刘俊本来下意识的要关闭右下角的小广告窗口，不过鼠标移动到小广告窗口的右上角的时，及时收住了手。

　　“即时翻译，不懂外语也能与国际友人无障碍交流？无障碍浏览外网？”刘俊盯着小广告窗口不由得愣了一会儿，旋即决定点进去看看，一看之下发现是个意外的惊喜。

　　刘俊突然觉得蓝星科技太懂自己了，简直打瞌睡了就送枕头来着，自己正好缺这么一种服务来解决他在外网冲浪的苦恼。

　　于是开始仔细浏览这款产品的细节介绍。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第333章【即时翻译上线，打破国际交流障碍】免费阅读。https://xs.23sk.com 