    楚天怀中的可人，从身躯冰冷，变得火热。

    手指划过泥泞，惹得洛洛一阵娇哼，险些瘫软地从楚天身上滑下去。

    下一秒，楚天神识一动，一件黑袍出现在手中。

    将暴露在空气中的白嫩，笼罩在其中。

    洛洛诧异之际，楚天带着她转头，正好见到张橙橙和琴瑶。

    从大门一边，绕过来探出身形。

    见到这一幕，洛洛赶紧松开搂着楚天的脖子的手臂。

    将黑袍，收拢而起。

    真空的身体，全部笼罩在其中。

    小脸红扑扑的，眼神还带着一丝迷离：“哥……你去过寒潭洞吗？”

    她发现，这正是她被九爷爷带走时，掉落在洞内的那件。

    “嗯……你受苦了！”楚天一脸怜惜，伸手在她的脸蛋上轻抚。

    “橙橙，有衣服吗？”

    这时，张橙橙已经带着琴瑶，来到她们很近的距离。

    “有……”

    洛洛伸出手意思是管她要。

    “在房间里……”

    楚天听到这里，心道：那你说个屁有！

    他始终对这个女扮男装，还曾经林语有过杀意的家伙，不太喜欢。

    但是，琴瑶和他说，这个叫张橙橙的人，是洛洛的闺蜜。

    楚天自然是要给她半分面子的。

    “你们先聊，我知道谁有衣服！”

    楚天看了一眼，花丛中，洛洛的衣服，全部都湿漉漉的。

    甚至还有血迹，要不是楚天刚才看遍了她全身，没有发现伤口。

    他指不定要发什么飙呢。

    说完，先一步走出门后，见到还在检查棋书生的林语。

    凑到跟前问道：“他咋样？”

    林语脸一红，以为楚天问的是他那里。

    “废……废……了！”

    说完后，继续调整手中的气，在治疗棋书生的五脏六腑，还有插进肺腑的肋骨。

    “废废了？那还费啥力气，给他个痛快得了！”

    楚天嘀咕了一句，然后转身来到乖巧的马若琳身边。

    “若琳，跟你商量点事，把你的衣服借我呗！要一套的！”

    马若琳一愣，接着脸一红。

    用奇怪的眼光看着楚天。

    就连马玲玲在一边听到，都看楚天的眼神，像是看变态似的。

    “我就借套衣服，你们至于吗？”楚天诧异地说。

    “你没事，管女人借衣服，还要一套……的！”

    “你不会是……”

    马玲玲刚说到这，抬眼到楚天身后。

    正对着的大门边上，一身黑袍笼罩的洛洛走了出来。

    她瞬间明白了楚天的意思，仔细盯着洛洛看了一眼，心中有着意思惊讶。

    她也是第一次见到洛一一，心中暗叹：这个女孩子，真美！

    “若琳，给那边送一套衣服送过去！”说着努努嘴。

    马若琳转身，带着一分恍然，白了一眼楚天借衣服的意思。

    “哎……还是我去吧！貌似……你的她穿不了！”

    马若琳正要往过走，被姑姑拉住。

    她低头瞅了瞅自己，眉毛一皱！

    心道：貌似自己的也不小啊！

    马玲玲见到她的样子。

    “扑哧……傻丫头，我说的不是这个！”

    楚天也上下瞅了瞅马若琳。

    点点头，心道：好像是不行，这丫头个子……一米六五？

    洛洛可是一米七五的身高。

    转身，随着马玲玲就要跟过去，抬头望去时。

    正好见到，男人婆张橙橙，对着林语指指点点的，在洛洛耳边讲述什么。

    楚天脸色一沉，心道：尼玛，在说我坏话！

    等有机会，老子非得让你好看。

    “楚天……”

    马老太君慢悠悠的声音传来。

    “啊？”他回答一声，头也没回，还是继续朝洛洛那边走。

    楚天此刻，都把这群人给忘了。

    更忘记，他们好像还要面对着什么危险。

    满脑子想的都是洛洛，这次他来这里的目的已经达到。

    其他的什么都不在乎了。

    “臭小子……”

    唰……

    一颗飞石，朝着他后脑勺飞来。

    楚天一歪头，转身怒视始作俑者。

    “看什么看，我是一一的九爷爷！”

    老头子眼睛一蹬。

    “呃……九爷爷，你老叫我有啥事？”楚天瞬间回转身形，跑到他身边。

    “我和洛洛，躲在这里的时候，见到洛凌山、书天龙，被一个怪物追赶，进了这里面。”

    “可能需要你进去看看！”洛凌峰目光灼灼的看着他。

    楚天一愣，不明所以地问道：“为啥是我？”

    不说洛凌山和书天龙了，就那只不知道是尸还是鬼的王级玩意，估计一个指头就能碾压了自己。

    进去这里，那不是找死吗？

    “因为你先天神魂足够强大……而我们……是后天修炼的！”

    画乐章张嘴，直接说出了理由。

    “谁先天神魂强大了，我也后天修炼的！”

    楚天眼睛一瞪，一口咬定地说，同时狠狠白了一眼洛凌峰。

    “臭小子，你白楞我干啥，你当这里这帮人精，都是傻子啊？”

    “你那神魂者的身份早就曝光了。”

    “在跟我嘚瑟，我让我们家一一离你远点！”

    听他这么一说，楚天心中一颤，曝光了吗？

    不过最后一句，他就不爱听了。

    原本，想做一个尊老爱幼好青年的。

    你个老梆子，还给脸不要脸了是不是？

    “你……你也别跟我嘚瑟，信不信我把当年你把一一搞丢的事情，跟她说一遍？”

    楚天眼睛一瞪，心道：整天跟我倚老卖老，你当我软柿子？

    “呃……”这一下，楚天直接点在他软肋上。

    “小天啊，你进去应该不会有什么危险。”

    马太君见到这爷俩大眼瞪小眼，赶紧将话题引回正事上。

    见到楚天转头看自己，马老太太继续道。

    “这里面，我们不是不能进，只不过，进去之后就变成跟普通人一样。”

    “那洛凌山和书天龙，同样如此！”

    “只有天生的神魂者，进入到里面，实力才不会被削弱得太厉害。”

    楚天突然打断她的话，问道。

    “那为啥，那两个两老家伙还往这里跑？不是找死吗？”

    马老太太摇头道。

    “不然……我们刚才讨论，推测……他们二人是故意引那怪物进去的。”

    “他们进去会变削弱成普通人，那怪物进去必然也会被削弱，除非他活着的时候也是神魂者。”

    “但是，看那人神态，并没有迷失，所以他是神魂者的几率不大。”

    “所以，洛凌山二人应该是在赌……”

    “况且……”马老太君刚说到这里。

    正在楚天不明所以。

    想问为什么神魂者会迷失的时候。

    林燃的大吼声传来。

