    焦飞才一现身，就有一条白玉蛟龙迎空飞起，向他噬咬而来。

    焦飞精神一振，他看的出来，这条白玉蛟龙并无杀意，转有几分嬉闹之态，也只是把二十四桥明月夜放出，和白玉蛟龙争斗起来。这条白玉蛟龙鳞甲坚硬，剑光也难挫动。焦飞斗了几招，那条白玉蛟龙就掉头而下，落在一个胖乎乎的少年手中。这个少年手托一枚四四方方，精白如玉的玉玺，正是焦飞的儿时好友孟宽。

    见到焦飞，孟宽不是叙旧，而是把嘴一咧，喝道：“我已经等你多时，这满寨的人，已经都被我擒下，便差你一个了。”

    焦飞心思何等灵巧？立刻猜到孟宽是不想把和自己的交情暴露出去，何况麻家寨人多嘴杂，就算阿奴不说，张燕不说，那些普通的麻家寨寨民也未必能守口如瓶。这件事儿他原本就想过，不过焦飞知道孟宽虽然看起来憨厚，精明诡诈不在自家之后，便根本就没有去叮嘱，此时当然是全力配合，低喝一声：“你来寻仇，我便怕了你不成，快把这些人都放了，我们另寻地方决斗。”

    孟宽呵呵一笑，架起火云冲霄，火云中一枚白玉印玺翻滚，气势惊人之极。焦飞瞧了一眼麻家寨中境况，伸手一指，已经被孟宽放翻的阿奴和张燕便翻身而起，孟宽也只是拘禁了她们的行动，并未有迷失其神智，故而二女把刚才两人的对话听得清清楚楚，忙叫道：“老祖公，恩公小心……”

    她们亦知道自己根本帮不上忙，只能看着焦飞的剑光寒光跳掷，眨眼没入了云头，虽然甚是担忧，却也只能先去把寨子中的其他人解救了来。

    焦飞追逐孟宽飞出了百余里，这才把遁光一收，叫道：“孟大少爷，你还要飞去哪里？”

    孟宽呵呵一笑道：“倒是想看看你焦大公子的法力如何，遁术如何，小时候你跑的总比我快，我那时身宽体胖，惹祸了总是吃亏，跑也跑不掉。这才跟师父学了小诸天云禁真法，跟五行阴煞地极真火炼在一起。我这小诸天云禁真法已经有了十六重修为，焦大公子居然还能追的上，看来你们天河剑派的遁法也非比寻常啊。”

    当初陈太真曾说过，小诸天云禁真法分为内外两道，外道三十六符箓，旁门中懂得这法术的没一千也有七百，虽然都不过知道一小半，得全的极少。内道三十六符箓，全天下道门知道的也不过三家。孟宽自称也会这套法诀，焦飞倒也并不惊讶，毕竟竹山教也是道门九大派之一，五行阴煞地极真火又是五行合一的法术，并非纯是火系，运用这小诸天云禁真法却也顺畅。

    焦飞同样呵呵一笑，不解释，天河九箓剑诀在飞遁上也算是第一流的法诀，虽然比不上道门六大遁术，但是他有剑气雷音，凭了剑术上的修为，便可无惧心法上的参差。

    孟宽把掌中的玉龙玺颠来倒去的乱玩，颇有些得意的说道：“这件法器还真不错，亏你舍得送我。”焦飞收了剑光，落在了孟宽的火云上，笑道：“我们兄弟在一起，万一你我师门得知，只怕有许多不便。不如大家改头换面罢，你还有什么法力可使？”

    孟宽皱眉道：“变化容貌对我来说倒是寻常事，可我一身竹山教的法力，还能有什么法力可使？只要动手便露了馅也。”

    焦飞忙道：“我不是才教了你多宝诀。”

    孟宽哦了一声，笑道：“转倒是忘记了这个，我除了用来祭炼玉龙玺，还未认真研习过这门法术。回头倒要下点功夫，把那些运用的法门都学全了。你却又有什么法力，不是天河剑派的家数？”

    焦飞微微思忖，自从元蜃诀和青蜃瓶合一之后，元蜃幻景亦和青蜃瓶合一，顿时在阴阳青蜃瓶中开辟了一处似虚似幻的大陆出来，上面人烟繁盛，国家无数，元蜃诀里被他炼化合一的精魄，亦似乎开了灵智一般，比前灵动许多。不过这可不是这些精魄又生出了意识，而是他们彻底为元蜃诀所化，已经成了元蜃幻景的一部分，再也不分彼此，挣脱不去。

    阴阳青蜃瓶中的这一片大陆，有山川，河流，森林，平原，每一处皆有生灵繁衍，有地窍一座，窍中有神。山有山神，河有河神，林木有神，土地有神，这些大地神祗皆为元蜃幻景中精魄所化，只是焦飞只能炼化炼气第一层胎动，炼气第二层入窍，炼气第三层感应，炼气第四层凝煞的精魄，故而大地窍穴诸神不全。那些炼气第五层炼罡以上的精魄，仍旧是痴痴呆呆的模样，亦各占据了一处山场，只是并不能跟地窍合一。

    原本青蜃瓶中，大苦神君收来的法器，都悬浮在这一片大陆的上空，星星点点，彩光闪耀，宛如亘古不灭的星光，照耀大地。无形剑同徐问的精魄合一之后，便如同一团五彩骄阳，在众星捧日中盘旋成了一团。

    焦飞仍旧能运用阴阳青蜃瓶中炼气成罡以下的精魄，他微微思忖，便一招手，摄了一个身材体魄，完美至无可挑剔，容貌亦俊美无匹的青年。这个青年名叫张显，却是西玄山龙虎派的外门弟子，也学了《太上正一右灵召百鬼箓》，能够征召西玄山龙虎派在中原各地所建造的龙虎玄坛中沉睡的祖灵。

    西玄山龙虎派讲究血脉相承，自来只有张、杨、王三姓，不收外姓弟子，比如焦飞在侯景处见到的那位寇师君，乃是因为入赘到妻子家中，这才成为了龙虎派的外门弟子，只是他这种入赘的弟子，也不能学习什么高深法术，甚至连龙虎派的《太上正一右灵召百鬼箓》也不能学，只能靠了几手粗浅法术，在人间厮混个富贵，便是修道也无望，更别说长生了。

    张显父亲是龙虎派上几代的长老，本来家学渊源。只是他自小生性顽劣，不喜欢法术，却喜欢武艺，被父亲骂道没有出息，整日价的一日三餐伴随着棍棒佐餐。张显一怒之下离家出走，十几岁的时候，就投奔在五国争霸时，草莽出身的一位藩王门下。

    凭了他的旷世天资，在战场中磨砺，居然也把武艺修炼到了感悟天地之机的境界，在那时号称天下无敌，精通百种兵刃，横扫天下。亦是海外小国东瀛来的无名文士所著的《中土武将列传.无敌部》中的七人之一。后来他老子不忍心看着逆子如此不逊，耽误修道的前途，在两军阵前把他擒捉了回家，扔在本派的地牢中，让他不能结成龙虎金丹不得出来。

    张显苦修十余年，到也修炼到了炼气第五层的境界，这是偶然看守地牢的龙虎派弟子疏忽，被张显冲了出来，连杀了二十八位龙虎派的弟子，气死了自己的老爹，从此浪迹江湖。西玄山龙虎派几次想要抓捕他，都没能抓到，张显毕竟在百战中磨练出来的经验，狡猾无比，又性子残忍，先后杀了不知多少各派的弟子。最后是撞在了徐问手里，当时徐问也不过是炼气成罡的修为，和张显斗智斗力，追逐几十万字，从中土一路杀至海外，最终才把张显击杀在一处无名荒岛。也就是在那一次，徐问才得逢奇遇，夺下了无形剑。

    在张显的记忆中，当日不是因为还有其他道门弟子的追杀，单打独斗，徐问跟他也不过是平手之争，谁胜谁负还未可知。

    除了龙虎派的道法之外，张显天性好武，便仿了神宗魔门的先天大神通，法武合一的路数，自创了一路法诀，名为太祖神拳。乃是把把毕生所杀的生灵魂魄吸摄到了身上，倍增体力法力武力的法门。犹如魔门的肉身化铠，变化神魔一般，却别有一种妙用。张显习成此法之后，便是各派丹成二三品之辈，骤然不防，也曾给他击杀过三五人。

    此人虽然样貌好看，但是杀性之重，远在焦飞曾经在青帝苑见过的小武神周炳林之上。

    小武神周炳林是极度好色，杀生王张显却是极度嗜杀，当年他领兵作战的时候，最喜把敌人的头颅堆放在一起，好为“京观”。最暴虐的一次是把敌人十七万战俘一起杀了，做成一座“京观”，便来慰劳大军的监军官，都被生生吓个肝胆皆裂，当场身死。

    焦飞换了张显的模样，身上法力亦是一变，一股撕天裂地的凶煞之气，包裹了不知多少怨恨，登时扩散了开去，让孟宽也是一惊，险些就出手反击。

    焦飞一笑道：“怎么？孟大少爷也怕了么？”

    孟宽仔细去瞧焦飞的容貌，还有他散发的法力，良久才叹息道：“焦飞，你学习的法术实在太芜杂了，这些法术你日后还是少下功夫，多修炼天河剑派的正经大法罢。我们修道之人，虽然也要兼修护身的法术，但毕竟道术才是根本。”

    焦飞也是有些叹息道：“我又何尝不知此点？故而九成以上的功夫，都是花在了天河正法上面，这些旁门左道的杂学，亦非是我要学，只是不学这些，便能不把天河正法修炼到如今地步。你在竹山教有个老师，我在天河派，却只能问几个师兄讨教，许多不便之处，亦只是无可奈何罢了。”

    孟宽盯着焦飞，眼神中无比认真，亦包含了一种真诚，对这位儿时好友说道：“我知道焦哥儿你心里主意比我笃定，但还是多劝你一句，许多事情，总要该放就放，追求长生，本来便是不断舍弃其余的一条路。只有长生之后，才有权力去追求逍遥之境，自在之门。”

    焦飞低头道了一声，受教。

    这时候，两人已经不是儿时好友，而是同道的道友，焦飞知道孟宽所说极是，故而这句受教，亦是真心实意。

    孟宽见焦飞已经深自警惕，便不多说，呵呵一笑道：“你变化了这么俊美的一个男子，我亦不能逊色分毫。看我也变化一个，焦飞你来赏鉴一番。”

    孟宽把身一摇，便成了一个身材魁梧，英武无匹的男子，和焦飞借用的张显容貌，可说的上是各有千秋。孟宽所化的男子，阳刚霸道，虎背熊腰，让人一见便有热血澎湃之意。焦飞变化的张显虽然身材，样貌都俊美的无可挑剔，却有一种阴柔之意。

    飞出了十万大山之后，孟宽把火云散了，两兄弟便步行前往，最近的一座城池。焦飞如今是奉了郭嵩阳真人的指点，要做十件好事儿，十件坏事儿，十件畅心所欲之事，再去写书一本，故而也无一定行止。孟宽更是刚刚突破炼气第六层丹成，师父查双影松口，让他出门历练，他想要奠定道基，需要慢慢积累法力，磨练心性，也非是一朝一夕可成，也是没有什么要紧的事儿。

    焦飞正好在一路上熟悉杀生王张显的本事，孟宽却趁着走路的这会功夫，把多宝诀中的法门一一演练。这多宝诀共分五层，第一层就要有炼气第五层炼罡的修为，随着修为日益加深，凝聚出来的法器威力便也越大，孟宽乃是炼气第六层丹成的境界，早就把多宝诀修炼到了第二层，只是他只学了祭炼法器的法门，并且多参详其他的应用法门。

    孟宽随手一转，就有一面小旗在掌心乱飘，他往下一指这面小旗就生出了云烟来，把他和焦飞的足下托住。

    焦飞虽然也颇自负，对孟宽的本事，亦十分钦佩，暗忖道：“这多宝诀也算奇妙，我当初都没这般轻松修炼成，看来老孟可是找了个好师父，这根基也打的足够雄厚啊。”

    孟宽见这一手法术练成，笑呵呵的说道：“焦少看我这手法术如何？”

    焦飞笑道：“这手飞云旗倒是绝妙，用来赶路虽然不比云遁的法术，却也省得走路了。”

    孟宽一催这面飞云旗，笑道：“这件法器的原型也颇奇妙，是小诸天云禁真法能祭炼的十几种法器之一，我听说你们天河剑派，也把这套法术收入了天河三十六法之中，焦少也曾精习否？”

    ps：稍微调整了一下情绪，我开写仙葫的时候曾说过，希望这是一本能给大家带去快乐的书，看到诸位读者越来越喜欢这本书，我很欣慰，我会努力让诸位越来越喜欢《仙葫》

    下一更稍晚，再次抱歉。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

