    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    晚上八点！

    林缺从浴室走了出来，手中拿着粉色的失忆气锤傻笑，嘴角的口水都快流一地了。

    林汐见状，小脑袋上写满了问号。

    “哥，你咋了？”

    林缺这样回过神来，连忙擦了擦嘴角的口水：“啊！没事，我就是想到一件好笑的事情，情不自禁，哈哈……”

    有了失忆气锤，自己就能完成心中那个属于男人的梦想！

    “小汐，待会你早点休息，哥哥有事出去一趟！”

    “很快回来！”

    说完，一溜烟消失在了原地。

    林汐：？？？

    ……

    晚上八点半！

    此刻的天道学院操场，五彩斑斓的灯光照耀全场。

    无数大爷大妈，站在操场上，热情似火的跳着广场舞。

    “嘿，艾薇巴蒂，不舅黑梭！”

    “大家跟我一起来！”

    “苍茫天涯是我的爱……”

    C位，穿着小背心的林缺扛着大音响，舞动全场。

    带领着大爷大妈，跳的那叫一个欢快！

    人群中，古河大爷跟着节奏一起摇摆，脸上洋溢着迷人的微笑：“我打小就看这小子行，除了优秀外，这广场舞也是强的一批！”

    夏大爷：“没错！”

    “论泡妞，这小子也是个人才，待会我还要取取经！”

    回过头，看着广场上热情舞蹈的大妈们，那叫一个垂涎若渴！

    自从在林缺的帮助下，拿下芙蓉妹后，眼前的爱情，已经不能在局限他了！

    格局打开了！

    古河大爷一脸鄙夷：“低俗！”

    “女人只会影响我炼药的速度，只要我炼药速度够快，爱情就追不上我！”

    话虽这么说，古河大爷望着大妈队伍中，那一个身穿花布短袖，体态200斤起步的大妈，眼中充满了不甘。

    林缺在这一切尽收眼底。

    放下音响，一个虚空挪移来到两位大爷身边。

    “二位大爷，这是遇到什么烦心事了吗？”

    “滴滴帮忙，在线接单！”

    林缺揉搓着小手，一脸鸡贼的笑容望着两位大爷！

    两位大爷看着突然出现的林缺，微微一愣！

    这小子还是一如既往的秀啊！

    夏大爷冲着林缺勾了勾手指，贼眉鼠眼的说道：“小子，你过来，我告诉你。”

    “我#%￥*……”

    林缺眉头一挑，嘴里发出哦嚯嚯的笑声。

    “大爷不亏是大爷，格局！”

    夏大爷害羞的摆了摆手：“都是男人，低调，低调！”

    古河大爷嗤之以鼻：“只会用下半身思考的玩意，我们好男人就是被你们这种人败坏的！”

    夏大爷瞪了眼古河大爷：“你懂个锤子！”

    “这个就叫爱情！”

    说着，夏大爷的目光看向林缺：“小子，你放心，这件事办成，好处大大滴！”

    “我听老穆说，你想和柳一白那老家伙学箭吗？”

    “我来安排！”

    林缺竖起大拇指：“大爷敞亮！”

    这次来的目的，一是来和这些大爷大妈增进爱情。

    二来就是让这些大爷给自己前桥搭线，学会绝活！

    至于第三嘛……

    (?°???°)?。

    失忆气锤总得有人实验的嘛！

    夏大爷拉着林缺，指着操场中央的那群大妈说道：“就那群小心肝，说吧，是直接打晕，还是走流程，先搭讪，后打晕？”

    林缺：……

    大爷，你这想法很危险啊！

    动不动就要打晕，你这样就算得到了人，也不得不到心啊！

    夏大爷：“我要人就够了！”

    林缺：！！！

    大爷就是大爷，我终究还是太年轻了。

    咳咳！

    林缺轻咳两声：“大爷，你知道这群大妈都喜欢什么样的类型吗？”

    夏大爷想了一会，开口说道：“帅气逼人，高大威猛，八块腹肌，行走的荷尔蒙……”

    一时间，叽叽喳喳的说出了一大堆。

    听的林缺两眼冒圈圈。

    转眼一看夏大爷。

    头发都没几根了，弓着腰，牙齿倒是健全，身体消瘦……

    夏大爷：“就我这种，还能抢救抢救吗？”

    “有我在没意外！”

    “我一定将你打造成行走的肌肉猛男，让大妈们一看见你，就沦陷其中，爱你爱到无法自拔！”

    “大力菠萝蜜，你值得拥有！”

    林缺当即掏出一个玻璃瓶里密封的菠萝蜜。

    看着林缺掏出的玻璃瓶里面的黄金色物体。

    夏大爷：(?⊿?)?。

    古河大爷：……

    这特么分明就是屎粑粑啊！

    sp：想要成为渣男吗？来，你把票票给我，我教你。

