    少女缓缓直起身来，盯着那么一幅画面，那双幽冷的桃花眼墨色弥漫，深不见底，无声涌动着诡谲阴冷的情绪，血光一闪而逝，又完全被黑暗占据。

    天空经历过刚刚那几声震耳欲聋的雷声，却没有暴雨倾盆，阴云愈发大片大片的汇聚在一起，将天空都变得阴暗无比，仿佛提前来到了夜晚。

    冷风潇潇，翻飞了少女的发丝，染白眼睛不眨一下的盯着，雪白衣袖垂下完全遮住冷白手指，也同时遮住了缓缓取出来把玩的暗器。

    少女眸色渐深，一闪而逝的凌厉杀意稍纵即逝。

    然后，她缓缓勾起唇角，露出一抹不符合外表的邪佞笑意，

    在她笑的同时，

    左手把玩着的那一枚暗器也毫不犹豫的飞了出去！

    暗器在空中翻滚着锋利寒光，尖锐的仿佛可以刺痛人的眼睛，不断演变成实质性的杀意，破空之声凌冽呼啸！

    而那带着绝对性杀意的暗器所瞄准的方向，正是卫茵雨的脖颈！

    一旦命中，血溅三尺。

    将成为这楚京今日最盛放的景色。

    染白那一出手，即使挟裹着杀机和寒意来的。

    她甚至是当着清风的面，没有任何遮掩。

    “小姐？！”清风错愕的瞪大了双目，眼底划过了某种惊骇又不可置信的情绪，完全想不通染白究竟为什么出手。

    而被危险即时性盯准了的卫茵雨，却丝毫没有察觉，反而还羞涩的低着头说：“泠白留在瑾王身边，恐生祸患，她本人也是居心叵测，倒不如除之而后快，而且，我……”

    墨离衍不太耐烦的、有一搭没一搭听着卫茵雨说的话，视线完全越过了卫茵雨盯着远处。

    忽然间，

    他像是察觉到了什么，骤然侧眸。

    而那寒光闪烁，锋利无比的暗器直接映在了墨离衍眼底，泛起了最尖锐的碎片！

    年轻皇子神情倏然一冷，比方才还要冷，在他身边仿佛如坠冰窟。

    卫茵雨还在说着话，甚至脸上还带着笑意，可是在没有任何预兆的前提下，就猛地被墨离衍往旁边一踹，电光火石间腿部传来的疼痛让她脸色一白，往后踉跄退了好几步，直接跌跪在地面上。

    而墨离衍不躲不闪的站在原地，神情冰冷森寒，那一双丹凤眼远比投掷而来的暗器更加凌厉，仿佛冬夜料峭冰雪般，在一个瞬间徒手接下暗器！

    他左手抬起，两根修长白皙的手指间钳制住了那一枚冰凉杀意的暗器，墨离衍垂眸看了一眼，还能看的到上面尖端泛起的寒光。

    看样子是下了死手。

    他眸色冷戾的往暗器飞来的方向看了过去，视线笔直的撞上少女的身影，而在同一时间，没有任何犹豫的将手中的暗器奉还回去，狠厉投掷向染白的方向。

    染白迎上墨离衍的目光，眸色深而幽暗，掀搅着不知名的淡芒，最后，唇角冷讽，不躲不闪，她眼眸中倒映着暗器飞回来的画面，没有任何颜色。

    暗器划破凛冽的风声，然后“呲——”的一声，刺穿了皮肤表面，深入骨髓般的剧痛在顷刻间袭来。

    鲜血争先恐后的从伤口中涌出，血染白衣，干净的白，灼烈的红，交织在一起，形成了惊心动魄的画面。

    染白亲眼目睹着这一场画面，她仿佛才被尖锐刺痛回过深来，缓缓低眸，很安静的往自己心口上几寸的伤口处看了一眼。

    暗器刺穿很深，看得出来那人用了绝对的力道，只隐约露出了一个尖端在外面，染满了鲜血，白衣染血最是刺目不过，那满视线的血甚至分辨不出来哪里才是伤口。

    她看了两眼，收回了目光。

    墨离衍冷眼看了那么一幅画面，极快的收回了目光，不为所动，对清风命令道：“卫小姐受了惊吓，送她回去。”

    卫茵雨完全傻了，愣愣看着这么一幅画面，感觉到了深刻的恐惧和害怕。

    泠白刚刚，是要杀她！

    但是阴差阳错被墨离衍挡了。

    如果再晚一步，可能就是她生死不明了！

    一种凉意从脚底板窜上全身，卫茵雨的脸色极其苍白又难看，恶狠狠的盯着染白，从地面上爬起来，劫后余生的惊惧和发现真相的怒火燃烧在一起，让她死死咬牙对墨离衍说。

    “瑾王你看不出吗？她要杀了我！”卫茵雨吼道：“你就这么把我送回去，我所有惊吓白受了？！刚刚我差点就死了！”

    “卫小姐看错了。”面对卫茵雨的熊熊怒火，几乎要目眦欲裂的目光，墨离衍始终冷漠而淡然，他用没有任何温度的口吻阻断了卫茵雨所有的话，“她想伤的人是本王，并不是你。”

    卫茵雨确实是没看清楚，也不知道染白究竟要杀的是谁，但是她有一种直觉，就是她！

    可卫茵雨没有办法去和墨离衍争辩，只能一字一句从牙缝中挤出来：“那泠白刺杀当今皇子，该当何罪？”

    “本王的人，怎么处置，无需卫小姐插手。”墨离衍自始至终都没有看卫茵雨一眼，他孤冷道：“清风，送人。”

    清风心情复杂，刚刚他是看到的。

    泠白想杀的人分明就是卫茵雨，卫茵雨不是傻子，那么绝对的杀机就在眼前，卫茵雨绝对会恨上泠白的。

    本来这件事情就应该直接把泠白交出去，或者主动杀了泠白让卫茵雨消气，他不明白主子为什么会选择保下泠白。

    卫茵雨恼恨的被清风带走，眼神还又惊又怒的瞪着染白的方向，恨不得将其千刀万剐。

    人走了，

    墨离衍这才有时间去理会这件事情的罪魁祸首。

    他逆着风，一步步走了过去。

    最后停在染白面前，

    丝毫没有暖意的看了一眼少女被血染红的衣裳，伤口在右肩下方，又牵连着右手手臂，哪都是血。

    可墨离衍肆意又冷漠的打量了一眼之后，眼底半分波动未起，然后直接攥住了染白的手腕，丝毫没有怜惜的，狠重将人扯上了马车，将其摔在了车壁上。

    染白由着他这么做，背脊狠狠撞上了车壁，泛起冰凉的疼，她感觉不到似的，神情宛若寒潭般的死寂，对上年轻皇子冰寒的神情，挑眉一笑，就挺无所谓又散漫的。

    “你生气了？”

    “因为我动了卫茵雨？”

