    莽荒禁地外。

    白兽听到小女孩的话，也是对着她摇了摇头。

    “洛兰，这莽荒禁地一直是瑶池圣界的第一禁地，你是我们御兽峰未来的希望。”

    “你在这里等着，师兄进去就行。”

    “而且你要是出什么意外的话，我怎么跟师尊交待 。”

    洛兰是星辰宗御兽峰峰主的女儿，也是当代御兽峰的圣女。

    星辰宗这一届的百年大比即将来临，要是他们御兽宗没有被其他预备山峰打败的话。

    那么，他们将失去主峰的资格，沦落为其他主峰的附庸。

    这对御兽峰来说，是绝对不可以接受的。

    毕竟，他们曾经可是星辰宗的第一主峰。

    而洛兰更是被视为当代御兽峰的未来。

    她要是出现什么差错，白兽觉得自己回去都没有办法交待了。

    洛兰听到白兽的话，小脑袋也是摇晃起来。

    “师兄，你忘记师尊在出门的时候怎么跟我们说的吗？”

    “我们要互相扶持，难道现在师兄要丢下我一个人在这里吗？”

    说到这里的时候，洛兰已经率先走向莽荒禁地。

    “师兄，快来吧，要是你在里面出什么意外的话，万剑峰那个家伙也没有人对付了。”

    看到洛兰脸上甜美的笑容，白兽这个时候也是迟疑了一下。

    “师妹，那好吧，不过在这个莽荒禁地里面，妖兽横行。”

    “你可要跟紧我才行！”

    “我知道啦，师兄！”

    看到白兽不方心的样子，洛兰也是再次对着他说道。

    接着，白兽也是带领着洛兰按照御兽峰峰主给予的信息，缓缓朝着莽荒禁地走去。

    这莽荒禁地，是整个瑶池圣界里面出了名的第一禁地。

    而他这个第一禁地也不是空穴来风，因为进入里面的人，几乎就没有再出来过。

    传闻中，这里面的妖兽修为至少都是圣尊以上的存在。

    这放在星辰宗之中，都可以担任一座主峰的峰主了。

    毕竟，在诸天万界之中，从最低级的圣人，圣师，大圣师，再到圣尊，圣宗，圣王，圣帝。

    要是实力达到圣尊的话，绝对可以在一个地方称王称霸。

    但是，圣尊在这里却只是最低级的存在，可想而知，这个地方有多么危险了。

    白兽之所以敢来到这里，也是抱着放手一搏的决心。

    他本身不过是圣师修为，想要凭借实力闯入这里，根本不可能。

    他们进来这里之后，唯一的出路就是按照御兽峰峰主给予他们的信息。

    找到在莽荒禁地里面诞生的麒麟瑞兽。

    麒麟瑞兽，任何在妖兽在身上都会幸运倍增，无论是修行速度还是渡劫突破，都会顺利很多。

    找到麒麟瑞兽之后，他们就会可以凭借着他的天赋离开这里。

    “师妹，小心，跟紧我！”

    白兽对着身后的洛兰说道，双眼仔细地盯着周围，生怕错过什么。

    .......

    而与此同时，在星辰宗之中。

    一处仙雾环绕的山峰，山峰的主殿里面，一个妖艳的男子坐在首座上面。

    在大殿之中，一群歌女在里面载歌载舞，身段舞姿让屋子里面的人浮想联翩。

    这个时候，妖艳男子手指着下方的一个歌女。

    接着，这个歌女就缓缓走到妖艳男子的身边，被他一把拥入怀里面。

    在歌女身上上下游动一番，一个老仆就从外面走了进来。

    来到妖艳男子的身边，对着他缓缓说道：

    “少主，属下已经探明，御兽峰的人离开宗门之后，朝莽荒禁地的方向去了。”

    “莽荒禁地？”

    妖艳男子听到老仆的人，也是拿起桌子上面的一个酒杯，在嘴里面抿了一口。

    “这次宗门的百年大比，必须要把御兽峰的席位给我打掉。”

    “杨老，还要麻烦你过去一趟，以防有什么意外出现。”

    被称作杨老的老仆听到妖艳男子的话后，也是对着他说道：

    “少主，那莽荒禁地向来是有进无出，那御兽峰的人去那里寻找机缘，不是找死吗？”

    嘭！老仆话音落下之后，妖艳男子也是将手里面的酒杯砸在地上。

    “你知道的我就不知道吗？让你做你就自己去做就是了。”

    “好的，少主！”

    杨老看到妖艳男子生气，也是连忙对着他说道。

    接着，不敢有任何怠慢，就从大殿里面走了出去。

    “跳啊，怎么不继续了？”

    这个时候，妖艳男子看着面前的歌女，也是一脸的怒气。

    在妖艳男子话音落下之后，大殿里面的歌女也是重新再载歌载舞起来。

    谁也不知道这妖艳男子在想些什么。

    在星辰宗里面的人，对妖艳男子的印象都是他有些变态残暴。

    不过，人家却有个好爹，坐上了万剑峰圣子的位置。

    即使平日在星辰宗里面祸害了不少姑娘，但是碍于他父亲的颜面。

    宗里面的人都不会说什么。

    这次宗门的百年大比，要是把御兽峰搞下去的话。

    那么万剑峰就可以获得更多的资源，随之在星辰宗里面的地位也是水涨船高。

    妖艳男子继续在大殿里面陶醉享乐。

    “只要我们万剑峰坐稳星辰宗第一大峰，不仅父亲在资格宗主上面更加有利。”

    “更重要的是，其他峰的圣女，到时候都是我的囊中之物！”

    “特别是御兽峰那个小妮子，在被打败之后，要是来求我的样子。”

    “该是一个多么精彩的画面啊。”

    妖艳男子对着身边的歌女缓缓说道。

    “你说是吧，宝贝？”

    看到妖艳男子的笑容，这个歌女内心也是有些惊惧，不过表面却不敢表现出来什么。

    对着妖艳男子缓缓说道：

    “对，秦少说什么都是对的。”

    “小嘴真甜！”

    在妖艳男子和歌女在大殿里面嬉戏的时候，萧长天也是在山林的小院子里面烤狮子腿。

    而在他身边，麒麟小幼崽则是睁大自己一双圆通通的大眼睛。

    “小家伙，嘴馋了吧，来，拿去吃。”

    萧长天对着麒麟瑞兽缓缓说道，同时将手里的狮子腿放在他的跟前。

    而这个时候，在萧长天院子的外面，也是传来一阵窸窸窣窣的声音。

