    北霜平原远边另一处高峰上，北海道双尊孤苦飘零冰震子与风神伯然迎风而立，垂钓客苍白子坐在边上，三人盯着山下北霜平原四城大战。

    冰震子道:“双兽即出，霜叶城败矣。”

    风神伯然亦道:“待邱白雨领残兵退去，伏杀他，务必将他留下。”

    苍白子问道:“此举是否会得罪子川先生？”

    “上次便已经得罪了，怕啥，出事了有高个子顶着，况且主上随时监视着他的行踪。”

    风神伯然道:“至于左明非与熊林，按计划行事，送他们一份大礼。”

    三人商议着接下来的行动计划，忽然三人同时转头，惊见远处天际，一道剑气惊天震地磅礴浩荡而来，直击战中凶兽。

    随即便见一人着一身紫衣御剑而来，缥缈若剑仙，出尘似天人。

    “昂立千秋，俯首万里，吾剑独尊，天下无人。”

    声音响彻整个战场，一时间众将士尽皆被震慑，不敢妄动。

    来人身影迅速划过天际，站立凶兽头颅之上，而凶兽已被刚才惊天一剑从头贯穿而亡。

    高峰上，苍白子惊道:“归一剑终紫衣客，他的剑更利了。”

    “便是上次导致我等谋划霜叶城失利的人吗？他的剑与你相比如何？”

    苍白子撇了眼冰震子，道:“正是此人，他比上次更厉害了，我远不及也。”

    战场之上，紫衣客手捏剑指，指尖剑气成剑，他轻声说道:“吾有一剑止戈。”

    随即，又一道剑气划下，划过另一头凶兽周身，顿时凶兽浑身冒血，呜咽而亡，庞大身躯倒地，惊起漫天烟尘。

    他又道:“可有人反对？”

    一时间，战场鸦雀无声，无人敢动，浪惊涛、左明非低下了头，不敢高调，熊林也跟着低头。

    他再道:“邱城主，退兵吧。”

    霜叶城主邱白雨这才反应过来，虽心有不甘，想趁势灭了对面三城联军，又想到方才遭遇两头凶兽袭击，知晓自己的行动中了暗中幕后黑手的计。

    他喝道:“全军撤退。”

    霜叶城将士缓缓退去，留下了三千余同袍的尸体。紫衣客站在凶兽头颅上，三城联军莫不敢动，被方才两剑震慑颤栗。

    “嗯？有人暗中窥探。”

    紫衣客甩手便是两道剑气，各往左右高峰射去，随即人影消失在凶兽之上，护送霜叶城大军而去。

    “你们不要出手。”

    眼见剑气袭来，苍白子说道，白剑立时出鞘，起手便是极招“我观北海，苍苍白白尽茫茫”，两招相击，苍白子险胜，飞来剑气不敌消散。

    他立在高峰上，闭目了一会，剑道又有领悟，纵身而去。

    “我剑道有领悟，接下来的行动不参与，先回去了。”

    风神伯然望向远方另一处高峰道:“方才剑气也击向那里，看来暗中还有其他势力窥探。”

    “无妨，阻碍不了大局。”

    “可惜这次计划又被此人破坏，迟早要让你付出代价，归一剑终紫衣客。”

    另一处高峰上，蒙面的人轻笑一声道:“连我也被针对了吗？好个顶尖的剑者，这么远都能察觉到我的存在，幻灭真功-我身幻灭。”

    只见他身形突然幻化，飞来剑气飞过他身躯，击在山壁上，落下滚滚石块，他人也在烟尘中消散。

    北涛城外，明双城主左明非简单处理了伤势，脸色苍白，伤势还是很严重，他辞别浪惊涛道:“大哥，想来邱白雨不会再轻易进犯，我先回去了，若有难，再遣人唤我便是。”

    他带着五千余将士，离了北涛城，往回赶去。

    云定城大将熊林也告辞离开，他修为较两人更差，此时已经不能起身，由左右亲兵抬着。这一战，他损失了三千余士兵。

    左明非率军回赶，他坐在马车上，渐渐睡了过去。大军前行，接近了明双城，忽有数人冲出，拦住大军，将士将数人压制左明非处，他被叫醒道:“何事？”

    那数人中的一人突然哭道:“城主，是属下荆觉啊城主。”

    左明非下了马车，见了那人，正是自己府兵统领荆觉，他顿时感觉不妙，忙道:“荆觉，你怎会在此，明双城呢？”

    荆觉回道:“城主，明双城没了，没了。就在城主你出兵半日后，离火城突然来攻，有内奸大开城门，不到短短半个时辰便攻下了明双城。属下带着几人隐匿起来，今日才趁着守卫松懈突围出来。”

    “啊……”

    左明非仰天长啸，悲痛不已，顿时一口血长吐而出，瘫倒在马车上。

    左右见此皆道:“城主，保重身体啊。”

    到了此刻，他终于醒悟过来，中了浪惊涛的奸计，他狠声道:“浪惊涛，火烈老匹夫，我与尔等不共戴天啊。”

    此时，忽听前方明双城杀声阵阵，声势浩荡而来。

    荆觉道:“城主不好，离火城杀来了，快走。”

    左明非有气无力道:“大军调头，往云定城去，快。”

    有大将见行军缓慢，主动留下了千余将士，尽力阻拦追击的离火城将士，慷慨牺牲，报了左明非昔日恩义，换来他顺利离去。

    云定城，熊林大军五千余将士终于回来了，云定城主云中月迎了出来，左右抬着熊林上前跪拜哭道:“城主，熊将军他，他被邱白雨杀害了。”

    云中月眯着眼，查看了一番熊林的尸体，致命伤是一道刀伤，刀伤中有水火二气，他厉声道:“该死的邱白雨，我定要杀你泄愤，众将士先回城歇息，辛苦了。”

    云中月回来城主府，唤来亲兵道:“派人严密盯着方才大军中的几位将领，一有异常，立马回报。”

    “是。”

    亲兵领令退去。

    过不多久，有侍卫来报道:“城主，城前有大军来投，为首者明双城左明非。”

    “左贤弟来了，快快有请。”

    侍卫立马去办，迎了左明非及其大军进城。

    云中月设宴请左明非道:“贤弟何至于此？为何受了这么重的伤？”

    左明非叹道:“云大哥，小弟糊涂，听信了浪惊涛的鬼话，中了他的计，我刚出兵不久，明双城便被离火城奇袭得去了，我自己也在那北霜平原被邱白雨所伤。哎……”

    一声叹，道尽这段时间多少心酸。

    云中月道:“这样说来，北涛城与离火城竟有勾结，我本意欲助你夺回明双城，但这么看来，事情难办了，贤弟，非是大哥推辞，实在是无能对战两城，请贤弟勿怪。”

    云中月道歉一拜，左明非忙道:“大哥哪里话，岂能让大哥再犯险。我欲前往中原，寻轩辕圣城，请求轩辕皇出面制裁。”

    “若是轩辕皇出面，此事定能轻易解决。贤弟，大哥有数枚内伤妙药，赠你恢复伤势。”

    “多谢大哥。”

    左明非吃了数枚内伤妙药，伤势好了一半，又修养了三天，带着荆觉离了云定城，往中原而去。

    云中月看着离去的人，叹道:“多事之秋，轩辕皇啊轩辕皇，你能否再次给这片大地带来和平呢？”

    …………

    城战告一段落，不写了，写不好，伤脑筋，接下来回归主线

    多谢各位支持，多给点意见，会认真听取

    希望毒点不多，没让大家中毒太深

