    洞府之内，苏子铭将一株株能够提升修为的百年灵药拿了出来。

    此外在他的身旁还摆放着一枚雕刻精致的土黄色玉盒，以及一旁堆积如小山的下品灵石，足足有一万两千块之多。

    显然这些灵石是用来修炼所用，虽说用灵石修炼对修士来说十分奢侈，但以苏子铭现如今的身价拿出一笔灵石用来破镜还是不成问题。

    另一枚丹药则是苏子铭从族内换来的破元丹，专门用来冲击筑基初期到筑基中期的瓶颈。

    转眼间日子一天天的过去, 苏子铭面前的一万两千下品灵石已然失去灵性变成一枚枚普通的石头。

    “还是不够！”

    看着眼前的一堆废石，苏子铭咂咂嘴有些心疼。

    他可记得爷爷当时冲击筑基中期时，不过是吸纳了一万下品灵石内的灵气。

    现在看来自己一百八十丈的气海虽然可以让自己越级而战，但是要将其填满，所需的灵气也绝非一笔小数目。

    自己爷爷苏长寿的气海初开一百丈，都需要一万下品灵石。

    自己初开气海一百八十丈，需要的灵石却远远不止一万八千下品灵石。

    苏子铭狠了狠心, 再次掏出一万八千下品灵石继续吸纳起来, 加上之前所消耗的灵石足足有三万下品灵石。

    三万下品灵石对于一名筑基初期修士来说已经是一笔不菲的巨款，如果不是赶上几次门派大战苏子铭赚得盆满钵满，单单是这三万灵石就足够他积攒十年。

    一边吸纳着灵石，苏子铭心中同样在洋洋得意道：

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我啊！”

    不过他也意识到现在南千舟局势稳定，想要继续赚取灵石，自己恐怕要去探索其他地方，关键是得拼命。

    一转眼便过去半月时光，苏子铭最终将气海之中的灵气填满。

    然而所产生的消耗却让苏子铭大吃一惊，除了准备好的三万下品灵石，还消耗了十二株百年灵药、身上仅有的两瓶玄元丹。

    紧接着，苏子铭打坐调息了足足三天。

    三日之后，在服下破元丹后，苏子铭开始冲击筑基中期。

    根据族内前辈的经验，想要晋升筑基中期必须将体内真气高浓度压缩，凝为实体，最终铸就成为灵台。

    灵台分为四品，一品最高、四品最次。

    筑基修士铸就灵台是通往结丹大道的第一步, 灵台品质的高低会直接影响到修士凝结丹鼎的级别，从而进一步影响到修士的结丹。

    根据苏子铭所知，苏世安突破筑基中期时铸就的便是二品灵台，之后凝结了二等丹鼎，这便导致苏世安突破结丹时最高只能凝结出上品紫丹。

    结成极品金丹绝无可能。

    因此苏子铭对这次铸就灵台上格外谨慎，不然一个疏忽凝结出四品灵台，自己的道途恐怕真要止步于此。

    洞府内苏子铭根据先辈的经验进行的十分顺利。

    没过多久，气海之中的真气便被他凝炼成液，现如今他只需要将气海之中的真液凝结为实体，便可以着手铸就灵台。

    先人栽树，后人好乘凉，苏子铭深深地感受到这句话之中的善意。

    凭借着先辈留下的经验，苏子铭只花了两天便将真气凝结为实体，开始铸就灵台。

    此时经过一个多月的闭关，再加上整日的高度紧张神魂损耗巨大，此刻处于修士的一个疲惫期。

    因此修士铸就灵台拼的不单单是气海，还有修士的精力。

    南千舟修士在筑基灵台的关键时期，由于精力撑不住识海闭合，最终导致倒是中途昏过去，突破失败的比比皆是。

    因此走到这一步之时苏子铭打起十二分的精神，尽管他神识远超同阶修士, 他还是特意服用了一枚增魂丹。

    增魂丹一下肚，苏子铭顿时感觉自己精力旺盛了一点点，但的确就只是一点点。

    苏子铭暗叹一口气，心中明白突破还得靠自己。

    伴随着时光一点点的流逝，苏子铭体内的灵台一点点的铸就，紧接着苏子铭透过神识不断操控者气海之内的真液，慢慢的踢出灵台之内的杂质，使灵台变得精纯。

    没过一会，苏子铭背后便已经被汗液打湿，眼神变得有些迷离。

    “不能晕、不能晕！”

    苏子铭心中清楚自己一旦昏过去，一切将都会前功尽弃。

    尽管苏子铭的心中很清楚，但是身体却并不是很听指挥。

    迫于无奈，他掏出一枚银针扎向自己的大腿。

    然而习惯了修仙界的小伤小斗，这点疼痛在苏子铭感受来就像是被蚊子叮了一下，丝毫不起作用。

    苏子铭咬了咬牙，抽出数枚银针顺着自己的指缝扎了进去。

    “嘶嘶嘶～”

    十指连心，苏子铭疼得抽搐了一下，吮吸一口凉气，整个人变得清醒了不少。

    有效果！

    苏子铭心头一喜，当即将银针拔出换了只手再次扎了进去。

    顷刻间苏子铭完全清醒了过来。

    刚解决完精力问题，苏子铭便再次遇到困难。

    他低估了铸就一品灵台所需的真气灵液，他本以为自己一百八十丈的气海，南千舟筑基修士之中的佼佼者，应该有铸就一品灵台的资格。

    此刻他才发现有些高估自己，气海之中的真气灵液所剩无几，然而灵台才铸就到一半的地步。

    此时摆在苏子铭面前的有两条路可选。

    第一，主动放弃此次铸就灵台，顶多此次突破失败，再经过三年五载恢复伤势便可再次重铸灵台。

    第二，放手一搏，为自己拼出一线生机。

    现如今的情况绝不允许他长时间思量，只是犹豫片刻，苏子铭的心中便已经做出决断。

    他大手一挥，堆成小山的灵石顿时出现在他的面前，足足两千余枚。

    这是他身上全部的中品灵石，也是他拥有品质最高的灵石，毕竟以他现在的实力完全接触不到上品灵石。

    一挥手，两千余枚中品灵石瞬间被他碾碎，一股几乎浓郁成液的灵气充斥满苏子铭闭关的洞府之中。

    此刻苏子铭做出了一个大胆的决定，将自己全身的灵穴打开疯狂的吸纳着洞府之内的灵气。

    同时将吸纳入体内的灵气转化为真气，再将真气固化用来铸就灵台。

    然而此等做法极为凶险，稍有不慎会导致气海被撕裂，沦为废人。

