

    主治医师这会儿有些无奈了，完全不知道这个女人是怎么想的。

    要知道一个是完全送死，一个是还有那么一点点的机会，那完全是不一样的行不行？

    冷故容见着恒彦林已经进去给自己的女儿治病，这会儿也微微松了一口气。

    至于一旁的医生怎么说，她也不是那么动怒了。

    毕竟对方确实是在关心自己的女儿，而恒彦林也在里面了，反正也没有怎么碍事的。

    在此刻，冷故容便是扭头看了一眼一旁的主治医师，随后轻轻一笑。

    “你也不用这么说，他虽然不是一个医生，但是他确实有着一些治病的手段，是与你们不一样的，我相信他能够做到。”

    说到这里，冷故容在此刻变得颇为认真起来。

    不管怎么说，恒彦林此前的时候能够直接神奇无比的把人给治好。

    就这么一点，也已经值得冷故容在此刻对恒彦林相信几分了。

    更不要说，恒彦林在之前的时候那般的自信，也给她多了几分自信。

    怎么看，就这么一点的希望，倒不如是博大一点的希望。

    这是冷故容在这个时候，心中的一些想法。

    听着冷故容这么一说，主治医师都是愣了一下。

    扭头看了一眼那边已经关闭好门的急诊室，眉头在这个时候微微皱起。

    就刚刚那个家伙还知道救治手段，怎么可能？

    除去医生以外，那对方就是一个行脚医生了？怎么看似乎是不大可能啊。

    他心中奇怪无比，嘴巴微微张了张，想要开口说些什么。

    但是随后摇了摇头。

    恒彦林进去也有一段时间了，这个冷故容到了这个时候，都没有让他进去的意思。

    这会儿，恒彦林在里面随便出一些意外，那都是他没有办法在解决的。

    既然是这样的话，那倒不如就是随意恒彦林去好了。

    想到这里，他也不说话了，反正既然冷故容这么说了，他也就是不准备在多说些什么。

    到时候里面的病人到底如何，也与他没有什么关系了。

    若不是想要知道一下，这个病人到底会不会出什么事情，他此刻就会转身就走不可。

    微微深吸了一口气后，主治医师在一旁坐了下来，招呼着自己的同事也不要站着了。

    里面的事情与他们没有什么关系了，既然是这样的话那又是何必要这样去等待。

    冷故容见着对方终于是不开口说话了，心中微微松了一口气，　同时眼眸是紧紧的将一旁的门口看着。

    在这个时候，她心中也是紧张无比的，不知道里面的恒彦林现在如何了。

    而在这个时候，恒彦林也正在给宁宁治病当中。

    在此刻，恒彦林看了一眼床铺上的宁宁，眉头微微一凝之后，便是微微深吸了一口气。

    手微微抓住对方，然后拿着一把小刀化开对方的血管。

    诡异的一幕在这个时候发生了，虽然是被恒彦林化开了一个小口，但是里面的血液居然没有流淌出来。

    反而是在这个时候，被约束在了里面一般。

    若是有外人见到，绝对是会被吓到不可。

    恒彦林虽然是一个修仙者，但是以他现在能力也不能够做到，凭空把这玻璃给取出来，只能够老老实实的沿着一个缺口弄出来。

    灵力在这个时候约束了血液，不至于让对方在此刻出血。

    而随即，恒彦林的灵力开始朝着对方经脉蔓延而去，将血管里面的玻璃带动着朝着缺口涌来。

    叮叮...

    一声声清脆的声音响起，随即就见到一小块的玻璃在此刻，直接落在了一旁的盘子上。

    一旁的宁宁在这个时候，脸色也微微变得有几分红润起来。

    看模样，在这个时候也确实是有一些作用。

    在恒彦林行动间，这些玻璃快速的开始被剥离，片刻之后就见到宁宁眼珠微微一动。

    而后，就见着宁宁在此刻缓缓睁开了眼睛，在见到一旁的恒彦林之后，顿时露出了一抹笑容。

    “大哥哥，是你啊！”

    宁宁看着恒彦林，此前恒彦林在给自己闭合身体里面出血的地方之时，她已经是见过一次恒彦林了。

    那一次灵力在她身上游走，可是让她无比的感觉到安全感。

    就是这样的感觉，让她一直惦记到了现在。

    而此刻，又是见到了恒彦林，又是感觉到了这股极为温和的感觉。

    这自然也让宁宁在此刻，直接就是对恒彦林充满了好感。

    恒彦林闻言，抬头见着病床上的宁宁，在这个时候冲着对方微微一笑。

    “等等，马上就好了。”

    说着，恒彦林将最后几块的玻璃取出来，然后丢到了一旁，接着又是闭合了对方刚刚的伤口。

    有着恒彦林灵力帮助，对方的伤口随即愈合，一点伤口也看不出来。

    宁宁一点也没有感觉到些许疼痛，恒彦林说什么她就是躺在一旁听着。

    看的恒彦林都是忍不住，多看了恒彦林几眼。

    这么乖巧的女孩子，那可是不怎么常见了。

    “好了，接下来就要注意休息了，不要多运动，虽然你的身体已经愈合了，但是也不能够乱来，现在你的身子还很虚弱，明白了吗？”

    恒彦林摸了摸宁宁的脸颊，冲着对方开口说了一句。

    宁宁闻言，顿时乖巧无比的点了点头，“嗯，宁宁很乖的！”

    说着，还冲着恒彦林调皮的吐了吐舌头，让恒彦林在此刻都是忍不住笑出声。

    “我出去与你母亲说一下，她在外面可是担心死了。”

    “好！”

    宁宁听着这话，连忙点了点头。

    她是知道自己母亲很难的，平时的时候就很忙碌，在加上要照顾自己就更加显得很疲惫了。

    因此，她是极为的不想让自己母亲担心自己，这会儿闻言也连忙点了点头。

    恒彦林见状，摸了摸对方的小脑袋后，随即就是走了出去。

    外头的冷故容感觉自己已经等了好几个世纪一般了，见着里面半点动静都没有，时时刻刻都在想着冲进去看看。

    只是恒彦林的话在她的脑海之中响着，让她不敢乱来。

    只是在外头等待的煎熬，却是度日如年。