    关羽并没能一直在城墙上教导自己的儿子，高顺带着陷阵营冲上来的时候，关羽就只能选择撤退了。

    纵然以关羽的勇武能够在陷阵营的冲杀之下稳住不退。

    可是他麾下的那些士卒却实在是没有这个本事，眼看自己的士卒不断被陷阵营击杀。

    关羽就知道了，若是他再不离开恐怕就要陷入被围攻的局面了，那时候他很容易被射成筛子。

    “小子....你的基础还可以..”在离开城墙的最后一刻，关羽看向了那个再次从地上努力爬起来的小子，但是这句话，也只有他自己听到。

    关羽的撤离也同样代表着攻打下邳所有曹军的状态。

    随着攻城的时间越来越久，曹军的士气开始慢慢回落，城中吕布军的士气则是在慢慢的增长。

    加上外围时不时就会出现一下子的吕布军中斥候，和有去无回的己方探子。

    曹孟德在黄昏之前终于敲响了撤退的锣声。

    “大军暂时撤退，先行回营！”曹孟德的命令顿时让这下邳城再次安静了下来，也让下邳城度过了最危险的一个开始。

    “呼~”城墙上的关平和城下躲藏起来等待消息的刘峰同时长出一口气，直接跌坐在了地上，脸上还满满的都是余悸担心之色。

    等到斥候将曹军回营的消息传回来之后，刘峰这才算是将一直提着的心放了回去。

    “这时候曹孟德麾下兵马的士气最为强盛，若是想要破城，这是最好的机会。

    只要这第一战他曹孟德没有占到便宜，那么后面的事情就好做多了！

    至于曹孟德若是想要找些什么漏洞...高顺那个家伙本将军都不知道他有什么缺点...”

    吕布此时也走到了刘峰的身后，似乎是在安抚这个家伙。

    “多谢义父宽慰....这还真是让小子心惊胆颤...”刘峰勉强扶着一旁的树干站了起来，“不过这一战之后我等倒也不用这么担心下邳了...”

    吕布在一旁也是微微点头，然后直接一个转身，很快最新的命令也随之发出。

    “全军修整，半个时辰之后离开这里！”吕布一声令下，大军再次开始行动起来，虽然是半个时辰的修整时间。

    但是这半个时辰之内还需要整理好这里所有需要带走的东西。

    还需要将战马重新捆绑。

    半个时辰之后，立刻就要将自己的心态调整好，然后直接出发。

    这一次，连同吕玲绮等人也要一同被他们带走了。

    “小子过来！”吕布将刘峰直接招了过来，然后点了点自己刚刚画出来的舆图，“说说下面你打算怎么继续走下去。

    既然让你当这个军师，你好歹也得有点作用才是！”

    刘峰此时也是咧嘴一笑，然后也蹲在了吕布的身边，朝着那地上的简陋舆图看了起来。

    “我等如今就在下邳城外东北三十里外的密林，这里地处偏僻虽然能够暂时容身，但是也不算是什么好地方的。

    不说其他，最起码在这里我等是别想碰到那曹军的粮草运输之人了。

    现在小子有两个建议，就是不知道义父怎么选择了...”

    “选择？”吕布轻笑一声，“都到了这个时候了，你竟然说本将军还有选择？”

    “只要小子还活着，就不会让义父没有选择！”此时的刘峰自然是不会放过这种不要钱的忠心话儿的，“其实小子的计策倒也简单。

    其一，就是之前我等商量的，在下邳城外游走，不断的袭扰他们的后军，然后断绝他们的粮草。

    其二，则是我等暂时放弃下邳，这徐州地处平原，虽然有些许河道纵横，却也挡不住我骑兵的游走。

    小子的意思是我等不再下邳继续与之交战，而是直接转头进入其他战场！

    其实现在义父并非只有一处孤城下邳。

    单单是我等知道的，不算那真假难辨的开阳臧霸，鲁国还有义父麾下大将张辽。

    河内也有义父至交好友张杨将军摇旗呐喊，要出兵相助。

    这两个人都可以成为义父的臂助，但是却因为他们都被各自方向的兵马拖住，所以短时间内我等无法得到其支援。

    所以，小子的第二个选择就是，由咱们打通和他们之间的道路。

    这样便可以得到他们的兵马支援....”

    刘峰说完这些之后便安心走到了一边，等待吕布的选择。

    而与此同时曹孟德的大营之中，也同样出现了这里两个选择。

    “如今吕布将下邳交给了陈宫高顺二人，主公已经派出使者前去招降二人，但收效甚微。

    高顺为人不好酒不贪财不喜色，为人谨慎经验老到，麾下更有锐卒陷阵。

    陈宫也谋划不俗，两人合力将下邳守护的滴水不漏。

    外面又有吕奉先亲自带领精锐兵马游走不停，随时都有可能截断我等粮道要害，断绝我等麾下大军的士气...”

    曹孟德中军大帐之中，军师荀攸正在说着如今的局势，同时也说出来了自己接下来对后面战事的分析。

    “如今下邳已经没有什么可说的了，陈宫和高顺两人都是咱们的老对手了。

    两个人联合，在没有吕布添乱的情况下虽然不敢说固若金汤，却也算得上是极难下手。

    对于下邳我等的意思是不再强行攻打，转而将其彻底围困，然后将我等的经历放在那外面的吕布身上。”

    荀攸说完之后，这中军大帐之中诸多将领顿时掀动了一阵哗然。

    便是上位的曹孟德都有些惊讶，没想到最后荀攸给出来的是这么一个提议。

    “放任下邳不管，转战吕布？”

    “对！”荀攸再次确定了这个说法，“虽然如今看似下邳更加容易抓住，容易攻破。

    可吕布这个人本身就是吕布军中最大的问题。

    他的性格暴躁，对下没有恩义和信任，对外如今也是犹豫不决，此时的吕奉先浑身上下全都是问题。

    虽然吕布现在带领着他最熟悉的骑兵已经不知道流窜到了哪里。

    但只要我等稍微用些心思，想要找到他也并不算是多么困难。”

    “公达你说得简单，这段时间我等也没少派出斥候，想要顺着吕布军中的斥候去抓住他们。

    但是却发现每一次都是有去无回。

    到现在为止，我等唯一庆幸的就是他们还没有对我等做出来什么事情。

    而我等现在所能做的，似乎也就是等待着吕布先行出手了。

    这或多或少有些许的被动！”

    “这事情也不是不能解决！”此时另一边的郭嘉也站了出来，和荀攸两人互相对视一眼之后直接发出来了一声轻笑，“相比较于找到他们在哪里，我等觉得猜到他们即将去哪里更加容易！”

    “猜？”

    “此时的吕布既然选择了兵分两路，我等第一战又没有对下邳造成真正的威胁。

    吕布得到了消息自然是会对下邳开始放心。

    那么他们下一步要么是去找张文远和鲁国的兵马汇合，壮大自己的力量。

    亦或者是就在我们的后方直接截杀我们到了粮道，让我们出现断绝粮草的现象。

    我等本就是远道而来，之前又在宛城受挫，兵马士气并不算太高。

    如今若是真的让吕布截杀了我等粮道，那么我军的士气很容易....”

    郭嘉的话并没有说完，但是曹孟德和大帐之中的其他诸多将校就已经明白了他的意思。

    “既然如此，公达奉孝你们两个人觉得吕布会如何选择？”

    “若是之前在兖州时候的吕布，我等觉得他定然会选择截杀我等的粮道，然后试图摧毁我等的士气。

    若是如此的话，我等只需要在粮道上做些手脚。

    提前做好埋伏，便可以引君入瓮。

    亦或者是加持粮道的防护，这样也可以逼迫吕奉先选择撤军回到这下邳之中做那瓮中之鳖。

    可是现在也没办法了，吕布如今还敢出城都已经出乎我等的预料了。

    更不要说其他的事情了。

    若是他敢真正暂时的舍弃下邳，直接去攻打鲁国的于禁，同时拉拢鲁国相张辽。

    这也是未尝不可的。

    而这么做....那我等可就麻烦了。

    张辽当年本就是老将，说句不好听的....在做的诸位还在山里江里讨生活的时候，张辽和张杨已经进入洛阳在当年的大将军何进麾下为将了。

    能力与高顺不相上下，但是经验更加的老道丰富。

    若是有张辽相助的话，那吕布当真就会很难对付了。”

    “所以我等需要先一步去帮助于禁？”

    “嗯...”荀攸微微点头，“提前支援鲁国的兵马已经是必不可免的了。

    如今我军兵马众多，对下邳围而不打也是能够让我等抽调出足够的力量。

    此时我等一方面需要稳固自己到了粮道，第二方面...我们需要支援鲁国的于禁。

    兵马需要抽调是一方面。

    要有一方面的担心...”

    “公达有话不妨直说，这里并无外人！”

    “虽然感觉不太可能，但是我们必须要小心的一件事情，那吕布现在有没有可能，他会选择去河内...”

    “河内，他去河内做..”此时曹仁突然大笑了起来，仿佛被这句话给逗乐了一样，不过转念间他又将嘴巴闭上了，“张杨？”

    “在之前的战报之中，张杨是真的动兵了，想要帮助吕布。

    虽然双方相距很大，而且还隔着兖州。

    可这件事情不得不防啊...”

    “仅凭千余人，他率风险就算是有天大的本事，也没本事横穿兖州去河内的。

    而且就算是他去河内又能如何？

    等到他从河内回来，恐怕整个徐州都已经落入了我等手中...”

    “曹公！”就在这个时候刘备突然站了出来，“刚刚听两位军师所言，曹公麾下大军虽然雄壮。

    但也不可如此频繁分兵，而河内若是放任不管，难免会生出多少变故。

    若是曹公不弃，末将愿意带领一支兵马去支援徐晃将军，荡平河内！”

    刘备此言一出，满座皆惊。

    便是曹孟德都将目光放在了刘备身上巡视了许久。

    “玄德今日，很是积极啊...”

    “末将只是感激曹公对备的多方帮助，今日想要为大汉，为曹公尽上一份儿心力罢了！”

