    无意中找到一块巨灵龙石，李铁柱非常激动。

    唯一让人遗憾的是，这块巨灵龙石太小了，只有拳头般大小。

    而且，纯度似乎也不是很足。

    这样的一块巨灵龙石，不够炼制一把飞龙神剑需要的量。

    不过，还有一个盒子没开。

    李铁柱希望，另一个盒子里装着的也是一块巨灵灵石。

    而且，达到百分百的纯度。

    这样一来，加上自己储物戒指里的龙清虚幻石，炼制飞龙神剑的主要材料就凑齐了。

    剩下的，是一些辅助性的材料。

    虽然辅助材料需要的种类比较多，但比较容易找到。

    所以，只要把主要材料凑齐，就可以炼制飞龙神剑了。

    李铁柱满怀期待，伸手去打开另外的那个盒子。

    “巨灵龙石，盒子里装着的巨灵龙石……”李铁柱心中暗暗祈祷。

    然而，盒子打开之后，并非李铁柱希望的那样。

    盒子里除了一块动物的毛皮之外，再无他物。

    看到这样的情况，李铁柱难免感到失望。

    没能找到另外一块巨灵龙石，炼制飞龙神剑的事情还得往后拖，直到把需要的巨灵龙石凑够为止。

    只是，巨灵龙石那么罕见，什么时候能找到，完全就是个未知数。

    可能一个月，半年，一年，或者三五年，甚至十年二十年，乃至更久。

    “铁柱兄弟，你怎么啦？”看到李铁柱的表情有些失望，青山道长问道。

    “没事。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱把盒子里的毛皮拿起来，打开看了一下。

    毛皮上面，画着一幅地图，还标注着一些文字。

    那些文字跟现在的文字完全不一样，李铁柱不认识，因而不知道是什么意思。

    “这应该是一张羊皮卷古地图。”一旁的墨语道长盯着李铁柱手里的毛皮说道。

    听到墨语道长这么说，李铁柱赶紧对他问道：“墨语道长，这么说你认识上面的文字？”

    李铁柱觉得既然邱光亮把这张地图藏得这么好，说明这张地图对他来说非常重要。

    说不定，是一张藏宝图。

    “能让我先认真地看一下吗？”墨语道长道。

    “当然可以。”

    李铁柱把羊皮卷地图递给墨语道长。

    仔细看了几分钟，墨语道长摇头说道：“这些文字太古老了，我也不认识。”

    说完一会，墨语道长指着地图上的一个字说道：“不过，我可以肯定这个字是一个‘龙’字。”

    “龙？”李铁柱惊呼道。

    这一刻，李铁柱心中有一种预感。

    这张羊皮卷古地图，或许跟巨灵龙石有关。

    “咱们局里有其他人认识古文字的吗？”李铁柱急切地问道，想要快点知道这张羊皮卷地图是不是跟巨灵龙石有关。

    如果跟巨灵龙石有关，自己炼制飞龙神剑的事情，又有希望了。

    “墨语师兄是咱们局里对古文字最有研究的人，他都不认识，其他人就更不用说了。”青山道长说道。

    华夏特殊管理局的人虽然都是修炼者，但他们毕竟不是做文字工作的。

    所以，对古文字有研究的人很少。

    墨语道长之所以认识一些古文字，完全是因为兴趣。

    不过，他在古文字方面的研究非常有限。

    “青山道长，你能再帮我一个忙吗？去帮我找个古文专家回来。”李铁柱对青山道长说道。

    李铁柱刚说完，青山道长便歉意地说道：“铁柱兄弟，虽然我很想帮你，但这个忙我是真帮不了你。”

    青山道长不是不想帮李铁柱，是因为他完全不认识古文专家。

    李铁柱又去找其他人和空城道长，但没有能帮上忙。

    没办法，李铁柱只好自己想办法。

    自己也算结交了一些比较有实力的朋友，请他们帮忙找一个古文专家，应该不是很难。

    拿着羊皮卷地图，李铁柱离开了华夏特殊管理局三里市分局。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    坐进车里，李铁柱拿出手机，准备联系人帮自己找古文专家。

    然而，刚拿出手机，便发现里面有十几个未接电话和好几条未读短信。

    这些未接电话和未读短信，都是白灵珊的号码。

    李铁柱打开短信，里面都是一些问自己有没有出事，关心自己的内容。

    该死，自己居然没有注意到！

    这么多的未接电话和短信，白灵珊都肯定着急哭了。

    李铁柱赶紧拨通白灵珊的号码。

    “喂，灵珊，不好意思，刚才……”李铁柱赶紧把情况跟白灵珊解释一下。

    “铁柱，你没事吧？”白灵山并没有因为李铁柱没接自己的电话怪罪他，而是关心他有没有事。

    “我没事。”李铁柱赶紧说道。

    “叔叔阿姨呢？”白灵珊继续问道。

    “他们也没事，他们已经回到家里了。”李铁柱说道：“我现在回去，你在哪里，我去找你。”

    “我在公司。”

    “好，你等着我，我马上回去找你。”

    挂了电话，李铁柱马上启动车子，朝东山县县城的方向驶去。

    回到东山县，李铁柱直接去公司找白灵山。

    “铁柱！”

    看到李铁柱，白灵珊失控地奔向他，扑进他的怀里。

    李铁柱也张开双手，抱住白灵珊。

    两人也不管这里是公司了，紧紧地相拥在一起。

    “铁柱，你知道吗？我打那么多电话你不接，发那么多短信也不回，我还以为你……”白灵珊哽咽道。

    说这话的时候，白灵珊抱着李铁柱的手更紧了。

    “灵珊，对不起，是我没有考虑周到。”李铁柱歉意地说道。

    要是杀掉司马虹的时候就立马打个电话跟白灵珊报平安，或者早点看手机，她就不用这么担心了。

    这件事情，都怪自己。

    “铁柱，咱们以后再也不分开了，永远在一起。”白灵珊道。

    经过了这一次的事情之后，白灵珊发现李铁柱已经把自己心里的位置全部占完了。

    如果李铁柱真的出了什么事情，白灵珊觉得自己肯定会伤心欲绝。

    现在，李铁柱就是自己最大的依靠，是自己的全部。

    “嗯嗯，永远在一起。”李铁柱紧紧地搂着白灵珊。

    两人相拥良久，然后深情地看着对方，吻在一起。

    情到深处，李铁柱也管不了那么多了，抱着白灵珊来到沙发上。

    办公室里，一片春光。

