    　　【求推荐票。】

    　　云韵。

    　　这是一个站在加玛帝国巅峰的女人，就连加玛皇室都颇为畏惧的存在。

    　　如今。

    　　这样子的一个女人竟然出现在萧家，他萧战竟没有认出来，这着实的当得萧战害怕。

    　　要知道如今的萧家可是就在加玛帝国的地盘上，这若是得罪了云韵。

    　　萧家估计在加玛帝国就寸步难行了。

    　　回过神来的萧战没有迟疑，连忙一拜，惭愧的道：“没想到竟是云韵宗主当面，还请云韵宗主宽恕怠慢之罪。”

    　　云韵道：“萧族长客气了，本座还没有那么小气。常言道，不知者不怪。”

    　　“谢云韵宗主海涵，云韵宗主里面请，纳兰兄里面请。”

    　　萧战闻言不由微微的送了一口气，本以为对方会怪罪他的无礼之罪，却是万万没想到对方竟根本就没有在意。

    　　他终究还是小人了。

    　　“嗯。”

    　　云韵点头，踏入了萧府之中，纳兰肃也是跟了上去。

    　　……

    　　大厅中。

    　　在得知云韵宗主和纳兰肃的到来，萧家的三大长老也是来到了大厅。

    　　首位依旧是萧战这个主人，左手下方的三个位置，正是萧家的三大长老。

    　　右手下方如今正是云韵和纳兰肃。

    　　浅抿茶水之后，纳兰肃也是不拐弯抹角，问道：“萧兄，不知道小女是不是在其府上。”

    　　“嗯。”

    　　“是的。”

    　　萧战：“纳兰侄女前些天的确是在来到了俯上，我听闻她是跑出来的。”

    　　“便就先安排她在萧家先住了下来，同时也派人前往帝都准备通知纳兰兄的。”

    　　“没想到，纳兰兄既然来了，那我也好让人将人撤回。”

    　　“多谢萧兄。”

    　　纳兰肃闻言，对着萧战微微抱拳，心中呢喃：“这萧战当真是海量，嫣然那丫头都过来退婚了，他还和没是人一般，这般气量我不如他。”

    　　【纳兰嫣然：退婚？我退婚了吗？我怎么不知道？】

    　　“不知道萧兄能不能将嫣然给唤来？”

    　　“自然。”

    　　萧战点头：“我早已派人去唤嫣然侄女了，同时也派人去唤小儿萧炎了。”

    　　“嗯。”

    　　纳兰肃只注意到了前面的话，至于后面的话，他根本就没有注意。

    　　萧炎是谁？

    　　和他有什么关系？

    　　他根本就不认识。

    　　以前可能是未来的女婿，如今嫣然都上门退婚了，萧炎和他纳兰家没有关系。

    　　而他自然也是不认识这个所谓的“陌生人”。

    　　……

    　　很快。

    　　纳兰嫣然来了。

    　　纳兰嫣然：“萧叔叔。”

    　　“父亲。”

    　　“老师。”

    　　“嫣然，你没事吧。”纳兰肃看见纳兰嫣然的出现，连忙来到她的面前，关心的询问。

    　　他这个女儿可是家族的希望，他可不愿意看见纳兰嫣然出事。

    　　她若是出事了，等到会纳兰家，他定然会被老爷子给削的。

    　　“父亲，我没事，我很好。”纳兰嫣然摇摇头。

    　　然后，来到了云韵的面前，好奇的询问道：“老师，你怎么来了？”

    　　虽然，她还未彻底的拜入云韵的门下，但是这也是迟早的事情了。

    　　云韵露出笑容：“我听闻你出事，便就赶来了，如今看见你没事，我也就放心了。”

    　　揉着纳兰嫣然的脑袋，颇为的宠溺。

    　　对于纳兰嫣然，云韵颇为的喜爱，似乎命中注定和她有缘一般。

    　　“我本来就没事，都给父亲说过了来萧家，没想到父亲竟还去劳烦老师你。”纳兰嫣然嘟囔着嘴有些责怪自己的父亲纳兰肃。

    　　这般的模样很是可爱。

    　　而纳兰肃闻言，委屈心中呢喃：“我这还不是因为关心你不是，都说女儿说父亲的贴心小棉袄，这话是谁说的？站出来，我保证不打死你。”

    　　“好了，你父亲还不是因为担心你。”揉着纳兰嫣然的脑袋，云韵笑道。

    　　“嗯。”

    　　……

    　　而萧家的萧战和三大长老看见这一幕，皆是不由眼前一亮。

    　　没想到这纳兰家的小丫头竟拜入了云岚宗宗主云韵的门下，这对于他们萧家而言也是一个好消息。

    　　须知。

    　　纳兰嫣然和萧炎可是有着一纸婚约，而纳兰嫣然这次跑出来特意为了萧炎。

    　　由此可见两人的关系。

    　　如今，纳兰嫣然拜入云岚宗云韵宗主的门下，他们萧家以后也定然会跟着沾光的，这一点毋庸置疑。

    　　除非…纳兰嫣然和萧炎之间没有关系。

    　　当然，这是不可能的。

    　　……

    　　“嫣然，你来萧家的目的，老师已经知道了，老师会为你做主的”云韵揉着纳兰嫣然的脑袋认真说道。

    　　纳兰嫣然微微愣神，不明白老师这是什么意思？

    　　云韵站了起来，对着首位的萧战拱了拱手，道：“萧族长，嫣然被本座看上，虽然现在还没有彻底的拜入我门下，但是这是迟早的事情。”

    　　“所以，本座在这里有一个不情之请，还往萧族长能够答应？”

    　　萧战站了起来，颇为受宠若惊的道：“云韵宗主客气了，云韵宗主只管仿佛，若是我萧家能够做到的事情，定然会倾力相助的。”

    　　“云韵宗主有什么吩咐，尽管吩咐便是，我萧家定然会全力以赴，定不推脱。”

    　　三名萧家长老也是在这个时候站了起来保证。

    　　“那就好。”

    　　云韵闻言，露出笑意微微点头。

    　　“听闻嫣然和你萧家一子有着一纸婚约？是真的吗？”云韵直接说道。

    　　“嗯。”

    　　萧战点头：“是真的，那人不是别人正是犬子萧炎。”

    　　心中疑惑，不明白云韵这是什么意思？

    　　心中有着不详征兆，弥漫的升腾而起，萧战总感觉有着一股不好的预感。

    　　“那就好。”

    　　云韵再次点了点头，挥了挥手，纳戒之中就有着三枚聚气散就这般的悬浮在云韵的面前。

    　　一股异香顿时弥漫在了整个大厅之中，闻者皆是精神为之一畅。

    　　“这是…聚气散？”

    　　萧战等人为之一惊。

    　　一次性拿出了三枚聚气散，这云岚宗当真是好大的手笔，应该说这云韵宗主当真是好大的手笔。

    　　同时。

    　　萧战等人也明白，接下来云韵所求之事，定然事关重大。不然，云韵也不会拿出三枚聚气散这等的异宝。

    　　“不错，这正是聚气散。”

    　　云韵：“只要萧族长答应接下来的事情，这三枚聚气散便就归萧族长了。”

    　　萧战并没有失去理智一口答应，而是率先询问：“云韵宗请说。”

    　　

