    时间的齿轮在这一刻停止了转动。

    红岩圣者体内奔涌的源力，从掌心冒出的恐怖气焰，以及铸就了圣躯的自己，都在这一刹那，骤停。

    周围画面都定格在了这一刻。

    “时、时间停顿了？！！！”

    红岩圣者的思维还能转动，只是迟钝了许多。

    “若非我铸就了圣躯，恐怕，我连思维都会陷入停顿。

    “这人族……这位人族圣阶，居然是接触到时间法则，且造诣不低的恐怖存在！！”

    红岩圣者感到恐惧。

    时间暂停面前，他这种圣阶只能任由他人打杀。

    但人族圣者并未动手。

    时间骤停了不知多久，时之齿轮开始再次转动。

    红岩圣者掌心的气焰骤然壮大，向前涌去，又被他急忙忙地给吸了回来。

    “冷静了吗？”

    上宫铃用低沉的语气问。

    在她来之前，老师就告诉她，石头人一族顽固，一根筋，且封闭。

    正常情况下无论说什么，石头人都听不进去。

    必须进行物理，或法术说服。

    果然，她一出现，石头人圣者就二话不说攻来，简直是暴脾气。

    （红岩圣者：你个人族出现在我们圣地前还不允许我动手了？）

    委屈.jpg。

    但她用时间齿轮暂停了周围时间，将石头人圣者锁住一段时间后……

    果然，

    石头人圣者变成了“乖巧.jpg”。

    “一切都在老师的预料当中。”

    红岩圣者不止冷静，还很冷。

    哪怕就在他们的圣地，圣石宫前，也无法给他冰凉的心，带来一丝丝暖意。

    “人族，你来此，有……有什么目的？”

    声音轰隆隆如响雷。

    震得上宫铃耳膜发聩。

    她本想再来一记时间骤停，但忽地想起石头人都是大嗓门，眼前的分贝，恐怕是他收敛了不少的结果。

    就原谅他吧。

    她开口，依旧用低沉而严肃的嗓音，“我来，是代表人族，跟你们谈一谈魔鬼族的事。”

    “魔鬼族？”

    红岩圣者厚厚的面部拧起，“我们石头人一族不参合你们跟魔鬼族之间的事！”

    石头人果然是一根筋。

    顽固，且封闭。

    根本没认识到覆巢之下安有完卵。

    不过，

    上宫铃也不着急。

    维持着自己沉稳人族代表的人设，并静静等待。

    按照老师所言，石头人一族中，必然有着“智者”，不然，也没法将圣石大陆上所有石头人族团结起来，成为周围星域又畏又怕的霸主势力。

    果然，

    一位“娇小”的石头人圣者，从后方笼罩着白雾的殿宇中走出。

    这位石头人圣者身高只有不到十米，身躯表面遍布斑驳痕迹，许多缝隙处都长了青苔。

    是一位沧桑的圣者。

    但红岩圣者却很尊敬，“青石王大人。”

    “矮小”的青石王望了过来。

    目光虽不凌厉，却比红岩圣者最暴怒时，要恐怖千倍万倍。

    上宫铃已经捏紧了回城卷轴。

    但表面上依旧平静。

    “年轻的人族圣者。”青石王开口，“你来此，是想劝说我们，参与跟魔鬼族的战争吧。”

    上宫铃说道，“魔鬼族的威胁，全宇宙有目共睹，失去了高维联合战线后，魔鬼族下一个对准的目标，就是你们一个个霸主级势力。

    “不是我劝说你们，而是不论人族还是石头人族，都暴露在魔鬼族的兵锋下，再不联手，就没有了任何机会。”

    青石王摇了摇头，“真正迫切的，是你们人族。

    “你们失去了作为根基的高维上界，也失去了一个个下属世界，圣阶陨落，百不存一，濒临亡族边缘，真正着急的，是你们人族。

    “我们石头人一族即便会参与联盟，也不是现在，跟你们一道，替你们挡枪。”

    这里的亡族，并非真正消亡。

    以人族的基数，无论如何也不会彻底消失。

    除非是伟大主宰跨过最后一步，直接从根源上，让宇宙无法再诞生人族。

    但，

    若圣阶尽数陨落，人族即便数量再多，也上不得台面。

    这就是“亡族”。

    没有圣者庇护的种族，是低等的，任人宰割的种族。

    宇宙间有另外一个基数庞大的种族——哥布林一族。

    这一族，曾经也有过辉煌，诞生了数量不少的圣者，堪称霸主级势力。

    但如今，

    哥布林一族没有哪个种族正视，甚至，除了少数度过了悠长岁月的老圣者，没有多少种族知晓哥布林一族还有辉煌的过去。

    只是将他们当做是弱小、贪婪、怯懦的代名词。

    青石王眼中，人族的处境，就相当危险。

    即便，

    是组建联盟对抗魔鬼族，但如今的人族，又哪有资格主导。

    即便是加入联盟，也只能排在末位。

    上宫铃笑了。

    她嘴角微微的翘起，终于是等来了这句话！

    “青石王可能想差了一件事，我只说我代表人族，可从来没说，我来自高维上界。”

    青石王一怔。

    察觉事情可能会出乎意料。

    上宫铃说，“高维上界的人族，只是人族一个声名在外的代表，但……青石王真的以为，我人族已经式微了？

    上宫铃气势攀升，一字一句说道，“人族，不只有高维人族，还有我……绿荫人族！”

    “高维上界崩溃，高维人族死的死，逃的逃，我绿荫大领主不忍看着外界人族衰亡，才命令吾等出世，拯救人族，扛起对抗魔鬼族的旗帜……”

    青石王眉头一皱。

    他当然不可能三言两语就相信。

    但想起，许多上界碎片，人族人去楼空。

    又想起，的确有传闻，在人族天骄被追杀时，有神秘强者出现，将他们救走。

    他还曾为此，命令底下超凡阶调查过一段时间。

    无数的线索汇聚。

    最终指向了，确确实实存在一个神秘的人族势力。

    在许多世界都有活跃的踪影。

    青石王本以为，是人族运气好，在上界崩溃一役中，没有遭受太大重创。

    但现在想来，难道，除了高维人族，宇宙间还有其他人族发展出了强大势力？

    他面无表情。

    “这只是你一面之词。”

    上宫铃意料之中。

    只是扔出了一枚高级留影水晶。

    这种水晶不只能储存影像，还是烙印下战斗双方的气息，以及些许法则痕迹。

    小小的水晶悬浮在青石王手掌中。

    他注入丝丝源力。

    刹那，

    一幕幕影像在他面前重现。

    有依莲挥手，冰封镇压两位魔鬼族一方圣者的画面。

    有空斩出剑芒，将魔鬼族圣者彻底灭杀的画面。

    有圣阶在滔天血海中沉沦。

    有圣阶在毁天灭地的阵法下覆灭。

    有一个个被魔鬼族入侵的世界，硝烟战火下，活跃着许多穿着黑色战斗服的人族强者身影。

    战斗服胸口，铭刻着相同的图案。

    青石王甚至还见到了，一位魔鬼族圣王驾驭红云而来。

    那种恐怖的气息，即便只是透过留影水晶呈现，依旧能在刹那震死圣阶以下的生命。

    青石王自认，

    他，不如那位魔鬼族圣王。

    然而那位圣王，以及随那位圣王而来的好几位圣者，却在一道道掌印轰击下，狼狈逃窜！

    “这些，只是我们绿荫在最近十年间，做下的些许微不足道小事……也是结盟前，我们绿荫所表示的诚意。”

    上宫铃说道。

    青石王沉默了。

    他很清楚，这种附带气息还有法则痕迹的影像，做不得假。

    有能力作假的，也是境界远远超出自己的存在。

    影像中，

    魔鬼族一方陨落的圣阶，就有接近三十位。

    这是一个非常恐怖的数字！

    他相信魔鬼族阵亡了这么多圣阶，不可能无动于衷，然而，这方名为绿荫的神秘势力依旧存在，就能说明问题。

    上宫铃说道，“我们绿荫是带着诚意而来，当然，这种大事青石王无需立刻答复，如果青石王你们做好了决定的话，可以到这个地方跟我们联系。”

    她报出了一个坐标。

    一个位于圣石大陆上的坐标。

    那里，

    有一处前不久在建立的根据地。

    说完，她跟青石王告别。

    直接激活了回城卷轴。

    刹那间消失不见。

    望着空无一物，连丝毫空间波动都没有留下的地方，青石王陷入了长久的沉默。

    ……

    一分钟后，

    上宫铃来到了领主城堡。

    “任何事情，只要没有立刻拒绝，就说明有希望。”

    唐禹并不意外。

    圣石大陆虽然是霸主势力，但向来封闭，很少与外界往来。

    周围星域大小势力都不敢招惹，但石头人一族也不会去招惹那些势力。

    安分地生活在圣石大陆上。

    从不参与宇宙中的纷争。

    如果不是魔鬼族兵锋指向宇宙所有种族，结盟的邀请会被立刻拒绝。

    即便如此，

    想要说服圣石大陆加入，依旧不是一件简单的事。

    “以圣阶的时间尺度，考虑个一两年很正常，趁着这段时间可以再进行一些布局，相信青石王在宇宙各地也有耳目，一些信息可以动摇圣石大陆圣阶的想法。”

    “除了圣石大陆外，还有一些必须争取的盟友。”

    唐禹考虑。

    宇宙间的霸主级势力不少。

    但互相之间也有高下之分，圣石大陆就属于强者众多的一类。

    此外，

    除魔鬼族外，还有两方势力凌驾于霸主势力之上。

    轮回殿！

    和虚空联盟！

    “轮回殿不可能结盟，最多只能利用，祸水东引。”

    虚空联盟。

    是高位虚空中的虚空生物，所组建的一个松散联盟。

    真正的虚空生物最弱都是无敌强者。

    其中圣阶无数。

    未必比曾经的高维联合战线少多少。

    “就是虚空联盟很松散，虚空生物又很少聚集，几乎都分散在各处虚空遨游……一时半会儿也联系不上。”

    还有一些霸主级势力，唐禹并不打算主动邀请。

    有的势力已经受到魔鬼族的直接威胁，正在四处联络寻求出路。

    “或许，可以稍微透露一点信息，让他们自己找上门来。”

    ……

    奇诺帝国。

    几位强横的圣阶老祖最近陷入纠结。

    “魔鬼族越来越嚣张了，跟我们交界的两个宇宙国度，都被魔鬼族覆灭，必须动手了，不然会被魔鬼族骑到脸上！”

    “不行，不能动手，魔鬼族正在等一个借口呢！只要我们动手，信不信魔鬼族立刻有圣王存在直袭我们首都，以我们帝国的力量，根本不可能跟魔鬼族正面对抗。”

    “那也不能，这也不能，到底要我们怎么办？！”

    “单单我们帝国不够，其它势力联系得怎么样？”

    “我亲自去了一趟狱族，他们倒是有结盟的意向，但狱族根本不愿意率先站出来。

    “他们说了，如果联盟能够形成，狱族愿意加入，但如果由他们牵头……”

    说话的圣者摇了摇头。

    他明白。

    牵头以对抗魔鬼族名义组建联盟的势力，很可能会被魔鬼族杀鸡儆猴。

    哪个势力都不愿意做这个出头鸟。

    秘密结盟倒是可能。

    但如果盟友数量不够多，没有足够底气时，倘若他们奇诺帝国遭遇魔鬼族袭击，恐怕，也不会有多少盟友站出来。

    没有真正的主导者，整个联盟只会是一盘散沙。

    “如今，除了魔鬼族外，最强的势力应该是虚空联盟，可虚空联盟本身就是一个松散的联盟，自己都团结不了，怎么可能主持起一个联盟。”

    所有奇诺一族的圣者们，都陷入沉默。

    最差的情况下，就只能舍弃祖业，躲避魔鬼族的兵锋。

    可倘若连祖业，连帝国疆域都舍弃了，那……奇诺一族还有东山再起的机会吗？

    忽地，

    一位圣者开口，“我听说，在许多世界都活跃着一个跟魔鬼族对抗的势力……”

    “哦？什么势力？什么种族？”

    “是人族。”

    一听，其他圣者就失望了。

    人族都自顾不暇，还有余力跟魔鬼族对抗？

    怕是本纪元最好的笑话！

    “不不，我听说不是高维上界的人族，而是来自另一个神秘地域的人族，是突然冒出来的，但……

    “但有好多被魔鬼族入侵的世界，都出现了人族的踪影，将魔鬼族军队击退。”

    其他圣者不信。

    “魔鬼族攻略星球，不死不休，普通军队攻不下有圣者出手，圣者不行圣王出手，就算是高维联合战线存在的那会，四族也只能跟魔鬼族打拉锯战，击退？”

    这个笑话还要超越上一个！

    “不！”

    圣者面色认真，“我说出来的话你们别不信。

    “人族击退魔鬼族后，整个世界都被他们搬走了！”

    众圣：“？？？”

    