 “挺好。”

乔玉灵笑呵呵的看着南宫辰维打趣，“是不是打算抱着不撒手。”

南宫辰维点头，“有点，丫头与小子就是不一样。”

乔玉灵笑得更欢快了，直接点评，“你有当女儿奴的潜力。”

南宫辰维一愣，开始没想清楚，乔玉灵所说的女儿奴是什么意思，细一想就明白了，他也跟着笑了，但是没有说话。

很快蒋安华就带着人进来了，下人手上还端着吃的，放到了一边的桌上，蒋安华看了一眼乔玉灵，微微皱眉想了一眼轻声唤道：“神医，能下床吗？”

“可以。”

乔玉灵点头，南宫辰维将乔玉灵扶起来，两人一起走到了桌边，蒋安华已经指挥着下人将吃的放在桌上，然后让他们离开了。

蒋安华乖乖坐在一边，看着乔玉灵，“奶奶说生病的人，只能吃一些清淡的，这些都是厨房准备的，神医偿偿是不是合胃口。”

“好。”

乔玉灵笑呵呵点头，听着女儿软糯糯的声音，她整个人都快飘起来了，看了看坐在桌边的两人她邀请，“时间也不早了，你们要不也来点？”

她知道南宫辰维肯定没吃，华儿吃没吃，她便不知道了。

蒋安华那会吃完饭，到现在已经过去了几个时辰，看到吃的肚子也有点饿了，她重重点头，“好。”

于是三个人就开始动手吃饭，厨房准备的东西多，三个人吃都没有吃完。

吃饭的时候乔玉灵发现了蒋安华吃东西每一样都吃几口，然后便不吃了，整体吃得也不多，而且看起来没吃饱的样子。

“华儿，你身体已经没事儿了，尝试一下，同一样东西可以多吃几口，不会有事儿，一定要吃饱，你现在还在长身体。”

乔玉灵说。

蒋安华皱眉，很是犹豫，“神医可能不知道，我若是同一样东西吃多了会生病。”

“华儿刚才叫我什么？”

乔玉灵反问。

蒋安华迟疑了，她叫了神医，可是眼前的这个人真的是她亲娘，但是……她有些不知道怎么叫，“我叫了你神医。”

她回答的声音很小，仿佛自己做错了什么事情。

乔玉灵突然笑了，伸手揉了一下她的脑袋，“你都叫了我神医，就不用担心，有我在这里，一定会想办法的，也不会让你出事儿，所以安心吃就好。”

蒋安华眼神亮了亮，突然想到眼前这个亲娘是神医，她笑了，眼神亮亮的，对着自己最喜欢的食物下手了，她慢慢试探的吃了一两口，发现没什么事儿，她又吃了两口，还没事儿。

乔玉灵笑了，“你的病已经好了，以后不会担心，想吃什么就可以吃什么。”

蒋安华笑了，她的笑容很甜，笑的很满足，抬头看着乔玉灵，她轻声说了句，“谢谢。”

乔玉灵摇头，“这些都是我应该做的，我的责任。”

蒋安华微微垂下了脑袋，还是没有叫乔玉灵娘，只是默默的坐着，乔玉灵也不喜欢这样压抑的气氛，忙道：“快吃东西吧，一会凉了就不好吃了。”

她其实不着急让孩子叫她什么，只要孩子能在她眼前，在她身边，她便已经很满足了。

饭后时间很晚了，蒋安华回去睡了，乔玉灵与南宫辰维在厢房里说了一会儿话，然后去空间溜达了一会，这才出来休息。

翌日，清晨，蒋家门口又守了不少的人，这次上门的全都是媒婆，个个都是来打听蒋家小子的，想给蒋家的小子订亲。

南顺的辰王与辰王妃认了蒋家老夫人与干亲的事情已经传开了，现在人人都想巴上蒋家，以求有个好的前程。

这些媒婆里面，竟还有城主府派来的，王家派来的，独独没有秋家的，蒋家的管家在大门口各种应付着媒婆头都大了。

乔玉灵与南宫辰维起床，小影将早餐端到了他们房间，将外面的情况说了一遍，南宫辰维对乔玉灵道：“华儿说蒋家大小子，有个中意的姑娘，但是那个姑娘很自卑，感觉两家差的太远，便不愿意。”

“这种事情除非他们自己愿意，别人是帮不上忙的。”

乔玉灵淡淡道。

在蒋家住着，关于蒋家的事情，乔玉灵都没有问，她没事儿的时候会去陪蒋老夫人坐坐，然后也会与蒋安华聊一会，两处得像朋友，蒋安华一直没有松口叫娘。

好几天过去了，蒋家人都已经习惯了乔玉灵与南宫辰维两人在这里住着。

这天影风从外面走了进来，说是门口有人来找乔玉灵与南宫辰维一个小姑娘跪着不愿意走，两人也不知道是谁，干脆就让影风将人带进来。

当人被带进来的时候，看到孩子身上素静的衣服，乔玉灵愣了一下，诧异道：“妮子你怎么来了？”

她走的时候给妮子与妮子奶奶留了银子，祖孙两人足可以安安生生过完后半辈子的。

妮子扑通一声就跪在地上，然后从怀里掏出了自己带过来的那些银子，推到了前面，“妮子来谢谢恩人，奶奶前天没了，奶奶走时让我来找恩人，说恩人救了我的命，以后妮子的命就是恩人的，当牛做马都可以。”

乔玉灵微微皱眉，这怎么都上杆子当奴才呢，“你奶奶之前还好好的呢。”

“奶奶身体一直都不怎么好，她老人家是怕我没有个地方去，所以一直强打着精神，神医治好的我的病，奶奶心里也算是安了，您留下来的银子，奶奶说不能要，您已经救了我们家的命，不能再拿您的银子，所以我就找上门来了。”

妮子解释。

乔玉灵上前打开小布包看了一眼，她留下来的银子一两不少，她皱眉，“你奶奶去世了，你为何不用这个银子，给老人家买副棺材呢？”

“我将家里的宅子卖了，卖宅子的钱足够安葬我奶奶了。”

妮子回答。

“你将宅子卖了，那你接下来怎么办？”

乔玉灵有些诧异的问。

妮子抬头，漆黑的眸子看着乔玉灵，“神医可以收留我吗？”

 