    “你说你们俩是连夜扛着火车跑路的？”郑轩诧异道。

    “不是，我们俩是连夜买了火车票跑过来的。”

    赵华松了松脖子上的领带，以此来缓解首次见到郑轩的紧张感。

    郑轩围着两个人详细的打量了一下，看着他们后面大布袋里面装的各种测评仪器，相机、摄影棚什么的。

    总感觉这两个人太疯狂了。

    “赵........赵华对吧？你确定没跟我开玩笑？”

    “郑总！我绝对没有开玩笑，这次过来也是经过深思熟虑之后的。”

    赵华摸着鼻子心虚了说道。

    他跟冯刚都是非常随性的人，当初从一个三线小县城跑到沪上做工作室，也是因为如此。

    当然，他不可能对郑轩实话实说。

    “既然这样那也不是不可以，我们公司最近确实缺少优秀的科技人才，你们两个千里迢迢赶过来，对我们公司肯定是有帮助的。”

    郑轩一手拄着下巴说道：“原来科技数码界那个非常火爆的测评节目灰色测评室，就是你们两个人负责运营的啊。”

    “对啊，郑总，这些都是我跟刚哥负责运营的。”赵华激动的点了点头说道：“等刚哥从厕所里出来了，您可以问他，这方面的事儿，他了解的还是要多一点。”

    “如果真是如此的话，那你们两个还真是不可多得的人才啊。”

    “你先做吧，东西放这儿，我给你倒杯茶。”

    郑轩走到饮水机旁边接了一杯水过来，放在了桌子上。

    他刚开始看到这两个人的时候是很懵逼的。

    这两个人风尘仆仆的提着大大小小的两个箱子，还有各种物品，大清早敲他办公室的门。

    旁边跟他们一起租了办公区域的公司人员，还以为这是两个从乡下来找他的亲戚呢。

    直到他们说明来意之后，郑轩才反应过来。

    不过看到这么优秀的两位人才来极星公司找他，他的心里还是很激动的。

    因为现在的极星科技正在遭受某种未知名的制裁，无论是未来的发展方向还是从薪酬福利这块来说，现在加入他们极星公司是一个很不明智的选择。

    况且蓝光腾阁这类大公司最近也在招收测评机构的高质量人才，他们那边给出的福利条件肯定要比自己这个半死不活的极星优秀的多。

    而这两个家伙虽然看起来憨憨的，但是在这个时候选择他们极星公司确实让他有点感动。

    “说实话，我前几天发出去了20多条招聘信都没能找到人，没想到你们两个居然主动过来了。”

    郑轩把水杯推到了赵华面前，这个带着黑框眼镜的赵华看起来很年轻，就是脸色有些太苍白了。

    “郑总，我刚刚哥接受到您的邮件后，再看到极星3S那一眼，我们内心就已经决定好了。”

    “而且我们相信极星科技在未来一定会大放光彩，虽然现在遇到了一些不理想的状况，但是未来的手机王朝终将属于极星。”

    “对的，郑总，小华说的没错。您对手机的设计美学掌握的太过精妙了，简直就像是走在了时代的前沿一样，带给了我一种未来的感觉。”

    冯刚从一旁走过来说道。

    “哈哈哈，谢谢你们的夸奖，极星能够走到这一步，是我们整个团队的共同成果。”

    郑轩谦虚的笑了一下。

    他没想到赵刚居然对自己的手机设计有着这么大的了解，还真让他有了一种知己般的感受。

    “好了，既然你们两个来了，那我就跟你们提前说明白。”

    郑轩突然站起身来，很严肃的说道。

    “首先我是非常欢迎你们能够来到这里，我也非常期望你们加入极星公司。”

    “但是极星现在的状况我必须要说清楚。”

    “极星公司虽然在极星RS上取得了一定的成功，但是我们的负债情况还是不容乐观的，而且资金链到现在仍然存在着高程度的风险。”

    “如果你们想要加入的话，这些问题我都要跟你们说一下，以免最后你们连工资都拿不到了。”

    冯刚与赵华听完后互相对视了一眼，然后耸了耸肩膀。

    “这有什么的，说出来不怕郑总你笑话，我跟华子过了5年这样的生活。”

    “对我们两个人来说，早已经习惯了这种生活方式。所以您就放心吧，我们既然来到了这里，早就做好了一切心理准备。”

    “既然你们都清楚，那我也就放心了。”

    郑轩欣慰的点了点头，“那么我就在这里正式宣布，欢迎两位加入极星科技公司。”

    听到这轩这句话，赵华与冯刚直接高兴的跳了起来，两个人互相拥抱了一下。

    看得出来他们两人确实非常兴奋。

    加入极星公司这一点，或许对他们来说已经足够惊喜了。

    “哈哈哈，好了好了，你们两个克制一下，我带你们进公司，顺便给你们介绍一下我们的公司成员。”

    郑轩带着这两人，走进了极星公司的会议室跟其他三位高管都是互相介绍了一下。

    他们三个也是愣住了，被小小的震惊到了。

    因为在他们的印象中，极星之前还是处于员工离职，高管纷纷跳槽的局面。

    却没想到时间还没过太久，

    他们公司居然迎来了新的参与者。

    于是，五个人也是高兴的在会议室里打成一片，直接开启了唠嗑模式。

    郑轩安排好了冯刚与赵华的住处后，也是长长的喘了一口气。

    一切总算步入正轨了。

