    虞玦敛了脸上的笑，淡淡的说道：“颖妃生性骄纵，仗着皇上宠爱，连中宫都不曾放在眼中。”

    绘锦微微颔首，道：“这个奴婢也曾听说过。所有人都说，若非是那位颖妃娘娘出身卑微，族中无人，膝下又无一子半女的，恐是连贵妃都能做得的。”

    虞玦轻笑了一声，眼中流露出一丝复杂之意，道：“正是因为没有家族拖累、也无子女牵绊，这位颖妃娘娘才能在皇后盛势之下，活到了今天啊。”

    “可……这些又与夫人传的话有什么关系啊？”绘锦依旧是一脸不解的看着虞玦问道。

    虞玦那双清湛的眼眸变得幽深起来……似是在回忆着什么。

    “五年前，庞家旁支曾有一位女子以皇后侄女的名义入宫赴宴，单单因为穿了一件与颖妃一模一样的浅碧色衣裳，便被颖妃当众责打。”

    虞玦跳到它膝盖上的雪球，揉着雪球毛茸茸的脑袋，继续道：“那位庞小姐在宫中受了惊吓和责罚，回去之后便大病了一场，不久之后便就。自此一事之后，凡是入宫女子，为了避免触及到颖妃的眉头，一应不敢身着浅绿衣裳。”

    说到此处的时候，虞玦看了绘锦一眼，脸上带着浅浅的笑道：“这样的忌讳，难道入宫多次的夫人，丝毫不知吗？”

    绘锦倒抽了一口凉气，道：”难怪了，夫人会好端端的让坠儿送银子来。原是因为坠儿心思单纯，小姐不会对她多加防范……”

    虞玦微微颔首，神情平静如斯。但绘锦远远做不到如虞玦这般淡定，后背竟渗出了一层冷汗。

    她们对宫中礼仪知识一概不知，若当真听了坠儿的提点，谁会知道招惹来怎样的麻烦。那颖妃如此跋扈，就连庞家的女儿都不放在眼中，更何况是如今已经没落的清平侯府呢。

    就在主仆二人沉默的时候，惊羽打了帘子进来，看着脸色十分难看的虞玦和绘锦二人，不解的问道：“绘锦姐姐，你们怎么了？”

    “没什么。”绘锦回神，叹了口气，看着惊羽道：“半天都不见你人影，方才你跑哪里去了。”

    惊羽回道：“夫人竟让人送银子给小姐，我觉得十分反常，所以去和坠儿探听消息去了。”

    惊羽性格活泼，与侯府的一些丫鬟十分交好，那个坠儿便就是与惊羽交好的丫鬟之一。

    看着惊羽一脸委屈的样子，绘锦不禁失笑，问道：“那你都打探到了什么？”

    惊羽瞬间来了精神，道：“我就知道，夫人是没那么好心主动送银子给小姐，添置进宫的行头的。原来是侯爷，听说了小姐第一次进宫，所以特意提出让夫人给小姐打扮一番。”

    虞文巽素来粗心，难得细心了一回。

    说到此处的时候，惊羽眼中闪过了一丝不忿之意，道：“侯爷的意思是请锦衣坊的娘子来家中，为小姐们做几套衣服，但夫人偏偏说年节才过完，家中开支太多没了多余的银子，只让人送了一百两过来打发小姐，堵住了侯爷的嘴。但大小姐那边，奴婢可是听说，夫人带她去锦衣坊做了好几件时兴的春衫呢！”

    云氏的偏心不是一日两日了，经过乔州市集虞诗薇被掳之事，云氏心中恐不仅是不待见她那般简单了。亲生母女之间，竟落到如斯地步……虞玦自嘲一笑，道：“既然夫人将银子送来了，便就收下吧。明日我们去成衣铺子一趟，添一身新的行头。”

    毕竟是虞玦这一世进宫，若是在穿戴上失了礼仪，定会成为上京那些夫人贵女们眼中的笑柄的。这也是云氏故意让坠儿指点虞玦穿戴错误的目的所在，想要借机敲打虞玦。

    但是云氏不知道的是，前世虞玦经常出入宫廷。有燕宸曦的指导，对于宫中那些贵人们的喜好规矩，比云氏等人更清楚。云氏想借此拿捏她，没那么容易！

    想到此处，虞玦便让绘锦清点一下手头上的余钱。明日要置办行头以及去鬼楼，又是一笔不小的开销，幸好……之前让齐叔将燕宸曦的狐裘典当了一笔银子。

    “上次齐叔将那狐裘当了一千五百两银子，除掉这些时日晴雪园的开支和买药材的银子之外，加上上次典当玉佩的银子，我们还剩一千一百四十六两。”

    自从虞玦将晴雪园的账目交给绘锦打理之后，每一笔支出和收入绘锦都记着的，所以拿出了账本，细细的跟虞玦说道。

    听到绘锦的话，虞玦眼中闪过了一丝诧异，道：“怎么，我们竟只剩下一千多两银子了？”

    “这些时日晴雪园没有太大的开支，都用在了小姐买的药材上了。”绘锦回道。

    玉佩和狐裘再在一起，典当了三千多两银子，对于之前的虞玦而言是笔天大的数目。但是如今虞玦处处花销都极大，那些药材虽只是几十两几十两的之处，但虞玦没有别的进账。积少成多，再多的银子也禁不住虞玦如此挥霍。

    虞玦想到药房里的那些丹药，脸上闪过了一丝讪讪神色，轻咳一声，吩咐道：“算了，既然如此将银子都带上吧。”

    闻言，绘锦诧异的问虞玦道：“小姐，明日置办衣物首饰，不需要这么多银子吧？”

    虞玦道：“你将我们所有的银子带上，明日我还有其它的用途。”

    绘锦一听虞玦此话，心中瞬间生出一种不祥的预感，看着虞玦语重心长道：“小姐，现在夫人已经停了我们的月钱。以后这晴雪园的一应支出和雪球每天吃的小鱼干，都指着这些银子呢。”

    此时懒洋洋的躺在虞玦怀中的雪球，十分配合的“喵呜”了一声，舔了舔自己的爪子。

    虞玦掂了掂怀中越来越沉的雪球，不过数月的时间，小家伙在晴雪园中，每天好吃好喝的被伺候着，哪里还有第一次见面时那瘦骨嶙峋的样子。

    虞玦看着雪球和绘锦二人同出一辙的担忧神色，有些哭笑不得，道：“放心好啦，小姐就算再穷，也饿不着你们的。”

    虞玦如此自信的说道，心中却是一阵发虚。纵然虞玦有通天之能，也无法凭空生出大笔的银子。

    除非……虞玦脑海中忽而浮现出燕宸曦的模样，他佩戴的那只血玉扳指，价值应当不在玉佩和狐裘之下吧……

