    这果然是一个洞天境实力的高手，站在那高达千丈的战刀上端，一身银色战袍，猎猎而舞，散发着凛凛威压，有如天神下凡，说不出的威武神勇。

    “哼，我们已经一再避让，既然阁下还是要苦苦相逼，那好，就等我来领教一下阁下的手段吧。”

    月殿的其中一个洞天境实力的中年妇女，满脸怒容，身形一动，冲天而起。

    她的脑后，忽然泼洒出来道道清辉，一轮皎洁明月，冉冉升起。

    一副灿烂的漫天星空图，出现在她的身后。

    “这个月殿的洞天境高手，实力也不简单！”

    林飞心中暗道。

    林飞对中圣州的月殿，也是曾经略有所闻，据说这是一个传承古老的大教，实力强悍。

    而且，教中的成员，几乎绝大部分，都是女子。

    “哼，阁下不妨露出真正的面目，这样藏头露尾的，算什么英雄。”

    升上半空中的月殿的那个洞天境妇女冷冷喝道。

    藏头露尾？

    林飞听了，不由得心中一动，连忙向那个银色战袍中年男子的脸上望去。

    果然，这个中年男子是戴着一张人皮面具，隐去了他的真实面目。

    估计，他的神魂气息，也不是真的。

    “呵呵，我不是来呈英雄的，只要你们将那样宝物交出来，我绝不会为难你们。

    否则，就只好将你们全部斩杀了。

    这么多娇滴滴的美女，还真的舍不得啊，最好你们不要逼我动手！”

    那中年男子淡淡笑道。

    “哼，无耻贼子，你以为，就凭你，真的能奈何得了我们吗。

    还真当我们月殿无人了！

    那就看看，到底是谁杀谁吧！”

    月殿那个洞天境中年妇女闻言，不由得暴怒。

    一股可怕的元力威压，瞬间从她的体内冲出，杀气滔天。

    只见她一指点出，哧的一声，一道晶莹的光线，瞬间撕裂虚空，向那银衣中年男子疾射而去。

    “哈哈，那好，你这是在逼我杀人！”

    那银衣中年男子大笑，他一踏脚下的战刀，漫天刀光闪烁凝聚成一柄百丈刀光，挡向那道晶莹的光线。

    轰！

    空间抖动，发生了剧烈的爆炸，一道道手臂粗大的黑幽幽虚空裂缝，不断出现，又不断自我修复。

    两个洞天境高手的战斗，果然是非同小可。

    轰轰轰……

    半空中，两个洞天境高手正式爆发惊人的激战，狂暴的战斗余波，向四面八方扩散出去，将整片空间，都是震得好像筛糠一样，剧烈摇动。

    附近绝大部分武者，都是吓得面无人色，立即远远逃跑，离开这片区域。

    洞天境高手开战，谁也不敢靠得太近，万一被波及，丢了性命，那就可真是冤死了。

    “你们立即进入血色沙漠，去找余姥姥！”

    那个正在激战中的月殿洞天境妇女，向月殿其余的人马喝道。

    “我们走！”

    月殿的其余两个洞天境中年妇女一咬牙，带着月殿的那些人马，就要冲进血色沙漠之中。

    “哈哈哈，哪里逃！”

    一道轰隆隆的狂笑声，忽然响起，一道浑身缭绕着璀璨符文的身影，直接出现在月殿众人的前方，挡住去路。

    这道身影，由于浑身淹身在璀璨的符文之中，真正的面目，被掩藏了起来，外人根本就看不清。

    轰！

    只见这道身影挥手一击，无数闪烁的符文从他的体内冲出，然后，一尊由灿烂符文组成的巨大拳头，挟着凛凛神威，向月殿的那些女子轰击过去。

    这又是一个洞天境高手！

    “哼！看来，你们这些人狼子野心，是不打算放过我们了！”

    月殿的人马中，另一个洞天境的中年妇女冷哼一声，一步跨出，一挥手，一轮皎洁的圆盘高速旋转着，洒落千万道清辉，向前挡去。

    “你们继续前进，去找到余姥姥！”

    这个月殿的洞天境中年妇女朝其她的那个月殿女子喝道。

    于是，其余的月殿女子，在最后一个洞天境妇女的带领下，加快速度，向那片无边无际的血色沙漠冲去。

    咻咻咻……

    突然，十几根漆黑如墨的光箭，从天而降，气势汹汹地射向月殿的那些女子。

    这些漆黑光箭，每一根，都散发着可怕的威压，箭威凛冽，让人色变。

    月殿那最后的一个洞天境妇女脸露怒色，体内冲出一大片皎洁的月光，直接组成一个透明的月光盾牌，瞬间无限放大，将所有的月殿女子，全都保护在内。

    当当当……

    十几支漆黑光箭射在透明的月光盾牌之上，发出来阵阵清脆的响声。

    “嘿嘿，不将那件宝贝交出来，你们月殿的这些人，一个也逃不了！”

    一道黑色的身影，瞬移而来，挡在月殿众女子的身前。

    接二连三地被人挡下，让月殿的这些女子，一个个都是既憋屈又愤怒。

    林飞发现，那汪婵不自禁地握紧了拳头，眼神中露出愤怒，似乎恨不得冲上去拼命。

    咻咻咻咻……

    远处一道道凌厉的身影，纷纷赶来，片刻间，就出现了几百人，向月殿的那些女子围去。

    显然，这些都是追兵，是来追杀月殿的这些女子的。

    而且，这些追兵之中，大部分都是大乘境或者小乘境的武者，实力十分强悍。

    不过，所有这些追兵，面上都是戴着面具，看不出来真实的面目。

    林飞看见这一阵势，不由得暗暗奇怪。

    月殿的这些女子到底得到了什么了不得的宝贝，引来三个洞天境高手，和这么多人马的追杀。

    要知道，月殿在中圣州之中，可是一个实力十分强悍的教派。

    这些人不惜得罪月殿，追杀这些月殿女子，可以想像，月殿的这些女子，肯定是得到了什么价值逆天的宝贝。

    “全力冲杀突围，能够突围出去的人，去找到余姥姥，将事情告诉她老人家！”

    月殿一个洞天境妇女大喝道。

    “杀！”

    月殿的那些女子，纷纷取出自己的法宝，或者施展出强悍的武技，向前冲杀。

    “这些贱人，一个也不能让她们跑掉！”

    那些追兵，也是全部冲杀过来。

    一场大混战，瞬间展开。

    林飞站在远处，一直观察着战斗的情况。

    林飞发现，那些月殿的人马，都是有意无意地保护着汪婵，一些实力强悍的女子，甚至不惜采取同归于尽的方式，争取到让汪婵的逃跑的机会。

    终于，汪婵在六七个大乘境女子的掩护下，逃进了血色沙漠之中。

    “哼，那件宝贝，很可能就在那个女子的身上。

    给我追上去，一定不放过那个女子！”

    那个最先来到的银衣中年男子，目光盯着汪婵的背影，大声喝道。

    顿时，那些追兵之中，几十个大乘境高手，紧紧向汪婵追了过去。

    片刻间，这几十个大乘境高手，就追上了汪婵一行。

    “汪婵，你自己最重要，快逃，我们来挡住追兵！”

    掩护着汪婵逃跑的那六七个女子一咬牙，纷纷转身，迎向那几十个大乘境实力的追兵。

    林飞见状，不由得一叹。

    看样子，汪婵很难得掉。

    因为，对方早有准备，人多势众，月殿的这些女子，处于弱势。

    终于，林飞决定还是帮一帮汪婵，不忍心她就这样被追兵拿下。

    毕竟，大家是来自同一个世界，就当是怀旧吧。

    林飞身形一动，隐去身形，游走在虚无的空间中，向汪婵的位置而去。

