    三辆马车几乎是同时到来，看到如此霓虹，就是几个大人物也不由的惊叹。

    杜宾意外的发现，伯瓦尔身边不仅有自己的媳妇，还有一个小女孩一个小男孩。

    男孩居然就是如今的小国王安度因。

    杜宾表明国王的身份，有三位大佬站台的份量就足够了，还是稳定为主。

    “好家伙, 这是什么灯，居然如此绚烂明亮，如果全城都有这种灯照明，简直不敢想象。”

    伯瓦尔首先想到的是城市建设问题，他永远都将心思放在公事上。

    肖尔带着一个很高贵的贵族小姐，本来她还有点倨傲的, 看看这魔幻一半的狮心饭店，进去以后那种不曾见过的现代感，以及光洁照人的地板, 更具古典特色的典雅规制。

    让这个贵族小姐都有点刘姥姥进大观园的感觉，也变的小心翼翼起来，生怕自己丢人。

    “以后给我的府邸装修一下。”黑龙妹妹跟着来到了一个大型包厢。

    看到里面的布置，也忍不住低声说道。

    杜宾点点头答应了下来。

    安度因也跟着进入，然后惊呼一声。

    “怎么了？”伯瓦尔问道。

    “你们没发现吗，外面根本看不到里面，这个墙外面画着一副典雅的画作，但你们看看，我们居然能看到剧场和外面。”

    贵族小姐和公爵夫人退出去看了几眼，然后回来，满脸的不可思议。

    包厢内居然有草木青青，山环水绕的景致，巨大的桌子则是则是一条河流和湖泊。

    流水潺潺，湖水中更是有一些美丽的珊瑚，湖中还有一些美丽的贝壳和鱼类。

    杜宾自己设计，利用魔法、工程学，以及自己原来世界造景的构思, 这个包厢就是山水自然。

    花草树木全是真的, 还能嗅到春天泥土和青草的芬芳，而且用品则是中国古典的器具。

    “先委屈大家在大厅小聚，等会各自可以到喜欢的包厢。”

    “好家伙，这还委屈，哪怕是最有钱，最奢侈的贵族也没有你会玩。”

    黑龙妹妹都赞叹不已，她最喜欢享受的，但这种别致的享受，还真是没有享受过。

    “哪里，哪里，这才刚开始，今晚时间很长，我来当厨师，给几位垫垫肚子。”

    杜宾身边三个红泥小火炉，都已经将水烧开。

    几个人分别在巨大的弯曲的桌子前坐下，杜宾洗好的碗叉，放在溪水中：“来, 一个人一个碗，里面已经放好了香油和清水, 我先请几位吃点面。”

    几个人眼巴巴的看着，然后等碗筷顺着小溪流过来的时候取出来放到自己身边。

    “先喝杯热苹果酒暖暖身子。”杜宾又分别放上一些酒杯，斟上酒。

    “这种吃法，真的是。”肖尔看到贵族小姐满是新奇和欣喜，顿时也高兴非常。

    “在一个古老的地方，叫这种方法为曲水流觞，一般情况下要比赛诗歌，或者唱歌，定下规矩，是接上了喝酒，或者接不上喝酒，这个看怎么玩了。”

    杜宾将煮好的细面入水中：“我叫这为阳春面，细腻如须，过凉水能让面更劲道好吃。”

    “我怎么感觉你是农夫，我们像等着喂的牲口。”

    伯瓦尔吃了一口，爽口无比，加上小磨香油的香气，顿时满口留香，意犹未尽。

    眼巴巴的看着下一个还没过来，就被安度因夹起来狼吞虎咽的吃了。

    他这话顿时让众人怒目而视，多好的场景，多美的美味，气氛也烘托起来了，你来了一句这个。

    伯爵夫人更是直接掐住了伯瓦尔的后腰，伯瓦尔龇牙咧嘴，却不敢反抗。

    “宝贝，怎么样？”肖尔小声的问道。

    “这是我最美妙的一次晚餐，也是我吃过最别致，最美味的面，原来吃饭喝酒还可以这样，这位老板真是你朋友吗？”

    贵族小姐脸色微红，兴奋非常。

    “自然，一会咱们看看包间，到时候想来就来，都不用花钱的。”肖尔拍着胸脯吹牛道。

    “陛下，这只是开胃的，不是正餐，还有，你虽然在上首，但不能这么不节制，那么别人怎么吃？”

    黑龙公主回过神，教训安度因。

    “哦，是我失礼了，主要还是太好吃了，没忍住。”

    安度因缩了一下脖子，显然是有点惧怕女伯爵。

    每个人都三成饱的时候，杜宾又给众人曲水流觞送了茶水，众人恢复了一些精神。

    随后杜宾按了一下一个按钮，外面服务生顿时送来了各种果盘。

    依旧是学习了KTV和酒吧的套路，做成各种弄好的果盘。

    杜宾更是出两个盒子分别给了安度因和公爵家的小姑凉。

    “哇，冰冰凉凉，这是什么？太好吃了。”

    “陛下，这是冰淇淋，小孩子可以少吃一点。喜欢甜食的女士们也可以尝尝。”

    谁能拒绝冰淇淋，别说小孩子了，几位女士更是喜欢，就连伯瓦尔也偷着吃了好几个。

    “时间差不多了，节目快开始，也可以点正餐了，几位可以先选好包厢，然后点餐。时装秀也马上开始。”

    “我们就在这里吧。”伯瓦尔说道。

    小国王也很满意这里。

    “嘿嘿，那我就选择其他包厢了。”肖尔带着贵族女孩离开，显然他已经完全信了杜宾的话。

    “那么杜宾老板，就陪我这一个人的可怜人吃饭吧。”

    “荣幸之至。”

    杜宾给黑龙公主选择了血精灵的华美风格，黑龙公主也很是满意。

    其实不仅仅是他们满意，来的那些人全部满意无比。

    因为第一天开张大酬宾，正餐之前会送一些糕点、甜点、冰淇淋、瓜子、干果……

    除了新奇的口味，新奇的建筑和装修让人目不暇接。

    全都觉得不枉此行，而且这还没开始。

    “公主……女士想要吃点什么？”杜宾将小宝也放了出来。

    “随便……咦，这是成品吗？”

    黑龙公主本来不在意，但看到菜谱上各种菜居然有照片，还有菜品的说明，顿时来了兴致。

    “那就这个葱炒海参、水煮鱼、麻婆豆腐，这烙饼是什么，给我来一份，还有这个，神跳墙、烤鸭来两只……这烤串也不错看起来，来五十个鸡翅，五十个羊肉串，我再给你点五十个腰子，烤鲍鱼、烤羊腿，差不多了……”

    杜宾目瞪口呆，但反应过来，自己可是龙啊，连忙说道：“公主殿下食量明显少了很多。”

    “人形态食量不多，而且我们也不用经常进食。你也得学会适应，不要吃太多，免得让人怀疑，好了，不要叫我公主，叫我女士就行。”

    “好。”

    “听说你弄了什么学校？”

    “我觉得有必要培养一批属于我们的人才，所以我想请您帮忙，找一些老师，我可请不动那些法爷。”

    “这个事情简单，我可以找几个法师授课，至于其他职业，你应该找公爵和肖尔，你要时刻和他们维持好关系才行。”

    “这个店赚钱倒是其次，能拉拢很多的关系，只要女士打好广告，她们就会离不开这家店，女人离不开，男人就好很多了。”

    杜宾强调一波，有女伯爵带头，其他的女人还跑得了吗？

    女人多数是感性的，别说自己推出的都是好东西，就是女伯爵带一款自己店铺编制的草帽，那这款草帽也能很快成为爆款。

    而且还不能人人都能买，全城限量，你们抢去吧。

    “有道理，你确实很懂女人的心思。”黑龙公主沉思片刻：“店铺到了正规，那件神器的事情你也要去查查了。而且我得到了情报，有人杀了我哥哥培养的龙，本以为是豺狼人，没想到背后还一个巫师，这个巫师就和神器有关系，他能控制豺狼人，很可能和神器有关。”

    “嗯，过几天我就会去赤脊山。”

    杜宾有了黑龙公主的逆鳞，这就是信物，在不变龙的情况下，也许能利用一下那头成年黑龙。

    如果有龙族的出手，解决赤脊山的问题就相对来说简单很多。

    如果光靠自己，对付一个强大的法爷，怕是有点困难。

    还好现在他们两家就在开战，这就是机会。

    这么长时间下来，黑龙和巫师估计已经成为死仇了，除了黑龙，还能利用什么呢。

    对于那个巫师，他有点模糊印象，还需要想一想。

    很快，饭菜上来，黑龙公主就顾不上其他，她从来没有吃过这么特别的口味，新奇、好吃。

    大佬们都惊奇满意无比，更何况是其他人了。

    三楼已经爆满，都是顶尖的大商人大贵族，能上三楼，光有钱是不行的，还得有势力和背景。

    二楼小隔断，走的是园林路线，茶社风格，一步一景的路子，有钱就行。

    一楼是大厅形式，有少量的隔断，但隔断是分的区域，而不是座位。

    二楼主要是有钱人，一楼基本都是上档次的小商人和冒险者。

    当然，今天是请柬制度，能来的都少有点料。

    珍妮一袭黑色晚礼服，明艳动人，聚光灯之下，更加显得妩媚动人：“欢迎各位光临狮心饭店，我知道大家期待什么，也不废话，时装秀马上开始，时装秀之后是吟游诗人的和魔术的表演，最后有我们饭店编排的白雪公主话剧……那么，现在我们狮心服装秀开始……”

    随着珍妮的话，周围所有的大灯都消失，只有一些昏暗的灯光，舞台则是各种光芒照耀。

    随着模特们的出场，所有人都忍不住发出了惊呼。

    经过杜宾在原来世界的洗礼，如今又是不错的裁缝，他根据以前的想法画出了很多服装。

    礼服、泳衣、西装、大衣……以及根据不同模特气质和服装搭配的配饰如项链、耳环、戒指、手镯……最关键的还有丝袜、围巾、纱巾……以及重头戏的包包。

    朴实无华的暴风城人民哪里经历过这种轰炸，尖叫此起彼伏。

    “我的天哪，真是伤风败俗，怎么会有这种，这种衣服，这怎么好意思穿出来的，这个杜宾，真，真不是好东西。”

    角落里，刀油感叹道。

    泽瑞拉撇撇嘴：“你的酒撒了一裤子了。”

    “刀油，礼貌一点，你就不能将腿放到桌布底下，太不雅观了，还有女士呢。”带狼的猎人瞥了一眼刀油的下半身。

    “咳咳咳，我这是批判的性质。这分明就是瞎搞么，这种内衣，咳咳怎么穿呀。”

    猎人深以为然：“还有这种背包，华而不实，不就是十六格的魔法背包么，也就是十个金币，好家伙，居然要一百金币一个，还是最便宜的……怎么不去抢，还女人不容错过和拒绝，最适合女性冒险者，我看泽瑞拉就不会……”

    “一会你们借我一点钱，我要买四个。”泽瑞拉说道。

    “咣当……”猎人手里的酒杯也落在桌子上。

    刀油连忙抓住：“别浪费了，这可是上等的酒，买请柬都花了五十个金币，对了，还点不点正餐，貌似有点贵啊……”

    “我们就要离开暴风城，也不知道这辈子还能不能吃到这么好吃的饭了，糕点、酒水这么棒，饭菜肯定差不了，就奢侈一次吧。隔壁的部落佬都点了，我倒是想试试那个海参，咳咳，不是冲着功效，纯粹是为了尝尝味道。”猎人一本正经的说道。

    泽瑞拉幽幽的说道：“有没有功效你也没老婆。”

    猎人……

    “看，居然玩什么抽奖，也不知道能不能轮到咱们，如果到了咱们，能剩下好几百金币呢。”

    刀油嘀咕道。

    “别做梦了，这都是安排好的，你没看到1号什么自然厅的是大公爵。”猎人说道。

    “3号是肖尔和他的女伴，果然是安排好的，不过明明这些球是当着咱们的面抽的，我没发现作弊。”泽瑞拉疑惑。

    ……

    所有人都无比的激动，要知道，珍妮刚刚说了，这些展品、衣服背包，不会做相同的出来，会成为绝版。

    推出产品也是新的其他样式和材质，不会再有今天的样式。

    但这些贵族小姐和姥爷们，早就尖叫连连，他们都有自己看上的东西。

    一听绝版，顿时着急了。

    不过听到一二三的楼层，分别会有三个中奖的，得到一套同喜。

    顿时开始期待起来。

    “一楼的幸运小姐是三十六号桌的泽瑞拉女士，将会得到一份礼包，包括四个狮心小背包，一套魔纹丝袜、两套内衣，任选一枚首饰。”

    随着珍妮的话，灯光打到了泽瑞拉身上，泽瑞拉一愣，抬头看到三楼的杜宾，顿时明白了过来。

    “剩下的怎么卖，快点，快点，我要那个黑珍珠的永夜项链。”

    “谁也不要和我抢海妖手镯……”

    “到底多少钱，快点卖吧，我们还要吃饭呢……”

    抽奖完毕，顿时乱糟糟的，各自为了看上的东西喊出来……

