    官道之上，十几个穿着五花八门服饰的男人正摆弄着地上的几具尸体。

    “你们几人快换上官军的衣服去前探路。”

    流窜到狄逾岭附件的郑双枪残部偶然遇到一小队巡逻官军。

    三下五除二将其解决之后，担心遇伏的郑双枪当即决定派人先行查探。

    “再去寻些吃食，一天没吃，腹中饿得慌。”

    “是！”

    山匪们一面从死尸身上扒着衣服，一面答应着。

    几人换好衣装出发后，郑双枪转身对剩下几名心腹说道：

    “将两箱山参找个地方藏起来，弄得隐蔽些。”

    众人互相望了望，虽然心中有所不解，但双手没有闲着。

    看出了几人的疑惑，郑双枪解释道：

    “我们自家的弟兄都死伤惨重，这些货就是我东山再起的本钱，若是带上狄逾岭，必定叫那帮家伙连人带货一起吞了！”

    “大哥高明，我等佩服。”

    众匪完事之后坐地等待了大约半个时辰。

    先前伪装成官兵的喽啰回来报信。

    “寨主，不远处有两户人家，兄弟们找到些吃的！”

    “人都处理干净了？”

    郑双枪语气十分阴森。

    那喽啰眼神中闪现出一丝慌乱。

    “都……干净了，您就放心吧。”

    ————————

    “弟兄们辛苦了。”

    日出东山，新任队官金富恩带着七名军士来到营门。

    “哟，金将军这么早就来换防，兄弟们还不谢过金将军。”

    说话的是之前与金富恩在同一伍的络腮汉，原先的几名弟兄都唤他“胡子”，他在前日的剿匪行动中斩首四级，却只升了什长。

    “你可不要乱说，我哪算什么将军。”

    金富恩接连摆手，不料胡子凑过来，将一只如同灌了铅的粗臂担在自己肩上。

    “嗯？”

    金富恩暗暗发力，却被胡子死死钳住。

    “哈哈哈……”

    胡子拿开手，附在金富恩耳边：

    “老金，站会儿就回去，我那还有坛好酒，将他们都寻来，弄上几口！”

    这厮酒量极佳，平日里号称千杯不倒，曾经因为违背禁酒令被杖责。

    “这……”

    金富恩有些犹豫，自己身份特殊，若是被灌醉，交代出什么不该说得可就危险了。

    但若是不去，未免太不合群，恐怕会引起过多的注意，对自己日后的行动也有消极影响。

    “就这么说定了，我先回去把那条珍藏了一年的咸鱼煮了。”

    不待金富恩表态，胡子抢先开口，留下一句话后匆匆离开。

    前者摇了摇头，指挥军士站到相应的岗位上，自己在两名哨兵之间扶着刀来回踱步，思索对策……

    “速速开门！”

    伴随着由远及近的马蹄声的是骑手越发响亮的吆喝。

    铮。

    金富恩拔出腰刀，指向来人，周围的士卒聚拢，以长枪对准来者，两边哨楼上的弓手也纷纷张弓搭箭。

    来者一惊，暗道自己不过一人单骑，何故如此阵仗？

    不过却是收拾二分轻慢，下马核实身份，原是汉城来使。

    “知事大人可在？”

    “使者，请随我来。”

    在金富恩的指引下，使者越过重重关卡，一路畅通无阻地来到中军大帐。

    守帐卫士通报之后，使者顺利地见到赵安，并交代此行缘由。

    据他所言，此次价值一万五千白银的货物被劫，李倧恼怒至极，责令平安道官军即刻剿灭盘踞在狄逾岭多年的山匪势力，指定赵安挂帅，郑伯农为监军，都督守御厅官兵出战，平安道各郡驻守官军听候调派，想必也存在着考校的意图。

    “本将知晓，使者辛苦了。”

    送走使者后，赵安拿出一张纸铺平在桌案上，开始排兵布阵。

    狄逾岭匪患猖獗多年，因其地势险要，大队官军难以展开，而山匪熟悉地形，小队官军进山完全是送死，因此百年山匪人数不断壮大，寨头林立，其中最大的两家为王家寨、宋家岭，每寨号称有好汉数千。

    义州兵马虞侯金洽。

    宁边兵马佥节制使韩应龙

    宣川郡守金应河。

    云川郡守李一元。

    赵安将四人姓名写在纸上，就算是点将了，这四人都参加过萨尔浒，二金与赵安交情尤深，此番召集四人助战一是因为对其熟悉、便于指挥，二是觉得他们能力尚可，三是召集“旧部”，联络感情。

    过了一个时辰，赵安仍在提笔思索，又有家丁通报。

    片刻之后，郑伯农带着许长春等人一齐到来，神情庄重。

    “我等有一事恳请知事大人答应！”

    几人同时下拜，语气恳切。

    赵安也从椅子上站起。

    “请讲。”

    几人对视两眼，齐声道：“我等欲随将军踏平狄逾十二寨贼寇，为民除害！”

    来前几人先同汉城使者会了面，得知其来意之后，当即决定分一杯羹，毕竟这里有一位能打的，赢了就是大功，输了有天朝将军在前面顶着，最多受些小罚，这种好事可难找。

    什么？上战场会死人？

    我们可都是文官，满腹的学问、智慧，没有蛮力，自然是坐镇大营，出谋划策、指挥兵马调动即可，无须以刀枪对敌。

    “诸位忧心国事，将生死置之度外，赵某无比钦佩，何敢阻拦。”

    赵安肃然起敬的模样让几人有些汗颜。

    “那本将就分予各位兵马攻寨，郑兄领……”

    “大人且慢。”

    郑伯农出言打断赵安的布置，表情尴尬。

    “兵马未动，粮草先行。当务之急，是为大军筹措粮饷。”

    “哦？这倒是我的疏忽，不如诸位便负责这粮饷一事吧，这样一来本将也放心。”

    赵安笑道。“诺。”

    “诸位上前。”

    挥手召来几人，围着桌上的一张舆图，开始讨论。

    “本将早已派人打探过，狄逾十二寨有贼寇数千，其中青壮亦过千，依险而守，各位觉得需要多少人马？”

    “兵法云：十则围之，五则攻之。依我看，虽是乌合之众，恐怕也需要五千官兵。”

    一名兵曹官员开口说道。

    “五千官军？你们可能筹措到如此数目的粮饷？”

    立刻有人出言反驳。

    “险山恶水好似坚城，兵力不足，何以取胜？”

    “……”

    二人争辩地越发激烈，又有人出声。

    “赵帅自有分辨，你二人无须多言。”

    “三千！三千人足矣，调拨守御厅精锐八百，宁边、义州出兵各五百、宣川、云川、铁山再出两百官军。十二寨绝非铁板一块，其间必有嫌隙，我等只需各个击破。”

    “可……”

    兵曹官员仍有疑虑。

    “无须再言。”

    赵安也懒得将详细计划告诉这帮人，拍拍桌子，算是一锤定音。

    穷山恶水，寻常士卒难进，但术业有专攻，有一类人能上下山坡，出入溪涧，逾高超远，最是轻足善走。

