    撒多伦王国，一名红甲卫兵跑进了一间封闭的训练场地。

    “尤因将军，有消息了，苏浅出现在南愈岛！”

    “南愈岛？”

    壮汉听到来人汇报的消息后，将手中挥舞的巨剑朝着地面狠狠一劈。

    “轰！”

    训练场中的地面瞬间被轰出了一个大坑，整座房间都随着刚才那一击不停地颤抖。

    接着男子将巨剑拔出，扛在肩上。

    转身对着红甲卫兵吩咐道：

    “集合所有部队！立刻出发！”

    “是！”

    红甲卫兵应声道，接着就去传达命令。

    撒多伦王国的兵力迅速集结起来，一共4000人，七艘战舰。

    他们准备好之后，就浩浩荡荡向着南愈岛驶去。

    而与此同时，许多势力或者是个人也都收到了关于苏浅的情报。他们或是集结兵力、或是磨刀霍霍，总之在准备好后，就立刻向着南愈岛出发。

    。。。

    南愈岛，海军基地。

    “长官，刚刚收到消息，撒多伦王国以及许多势力都开始向南愈岛出发了，其中撒多伦王国出动了七艘军舰！”

    一名海兵放下手中的电话虫，然后走到一位身披正义披风的女子面前说道。

    “七艘军舰？真是太乱来了！他们是打算毁掉整座南愈岛吗？”

    被称呼为长官的女子皱了皱眉。

    此时她正坐在椅子上，双手交叉垫在下巴下方，神情严肃地盯着桌子上那张苏浅的悬赏令。

    接着这名女子又思索了片刻后，

    才对面前的海兵下令道：

    “传令下去，赶紧将岛上的居民撤离，这座岛屿恐怕马上就要沦为战场了！”

    “啊？战场？”

    听到命令后，海兵的神情有些错愕。

    而这名女子应该是看出了海兵的疑惑，对他解释道：

    “不要小看任何一个悬赏过亿的海贼，即使他只有一个人，明白吗？”

    “呃、是！”

    看着长官严肃认真的表情，这名海兵立刻点头答应道。接着就赶忙去传达长官的命令。

    很快，收到命令的海军们展开了人员撤离行动。

    他们先是派出一部分人伪装成平民，将图书馆内的人撤离了出来。

    然后又围着图书馆建立了一圈警戒线。

    做完这一切后又开始对岛上的人进行疏散。

    似乎是因为跟岛上的居民们关系不错，在海军的解释下，没有人带头闹事，大家带好贵重行李物品后，就开始撤离南愈岛。

    海军们的人员撤离工作进行的非常顺利。

    大概花了5个小时，岛上的所有人就撤离一空，都被军舰接到了临近的小岛。

    接着海军们又在图书馆警戒线外建立起了严密的防线。

    一天。。

    两天。。

    图书馆内始终没有动静。

    不过不少离得近的势力或个人已经到达南愈岛了。

    他们上岸后发现海军戒备的阵势很严，于是暂时打消了先动手的念头。

    就这样一直等到了第三天。。

    这一天的天气非常晴朗，天空中万里无云，海平面上的视野也非常清楚。

    南愈岛上的人很快就发现在北方的海岸线上，忽然出现了7艘挂着撒多伦王国旗帜的军舰。

    不过紧接着，南方的海岸线上也出现了2艘挂着海鸥旗的军舰。

    9艘军舰几乎同时出现在视野范围内，它们不约而同的向着南愈岛驶来。

    军舰队伍离岛屿越来越近。

    不过似乎撒多伦王国军舰的速度更快一些，它们率先抵达。

    接着七艘军舰在岸边呈一字型并排，船上的卫兵们陆陆续续上了岸，而且可以发现这些卫兵们全都身穿铠甲。

    不过大多数卫兵穿的都是亮银色铠甲，只有中间的200人穿的是鲜红色铠甲。

    这数千名铠甲卫兵上岸集结好阵型后，就在一名身穿猩红色铠甲将军的带领下，向着岛屿中央进发。

    队伍快速沿着岛屿内的大路行进。

    而道路上有人看到铠甲卫兵们的阵势后，都吓得赶紧躲开。

    他们是来自各个势力的人，其中有一些确实打算来取苏浅的人头，不过更多的只是想来看看热闹。

    “那就是撒多伦王国的血甲卫吗？”

    这时，道路两旁有人对着身穿鲜红色的铠甲卫兵指指点点说道。

    “对，这就是撒多伦王国的血甲卫！”

    旁边有人听到问题后肯定着回答道。

    “这血甲卫看起来也没啥啊，他们除了铠甲颜色不一样，还有什么区别？”

    问话声再次响起，不过这次声音很小。

    好在旁边那人耳朵十分灵敏，他再次解释道：

    “这话可不能乱说，要知道只有掌握霸气的人才有资格成为血甲卫！”

    “霸气？那是什么？”

    “霸气都不知道？你是哪家的？”

    “呃，我背后没势力，就是来看看热闹的。”

    “散人？呦！来来来，我给你解释解释，其实霸气这东西是我从我们组织那里的听来的，我们组织对下属可好了！我们组织你听说过吗？就是那个。。。。”

    此类骚动不断在围观的人群中发生，甚至时不时会传出几声带有“霸气”的惊呼。

    不过只要没有人挡路，这些铠甲卫兵们并不会搭理众人。

    他们只是目标坚定地朝着中心图书馆行进。

    而与此同时，南愈岛南方，两艘海军军舰刚刚停泊在这里。

    “汉斯中将，我们到了！”

    一名秘书打扮的年轻女士，俯身在一名中年男人耳边说道。

    这男人此时正仰卧在躺椅上，听到耳边传来的话语后，他有些不情愿的坐起身来，随手摘下了墨镜。

    “这么好的天，晒晒太阳不好吗？真是麻烦！”

    他嘴里嘟囔着，然后起身接过秘书递过来的披风。

    “岛上还有什么人？”

    披好披风后，男人对秘书问道。

    “南海大多数势力都来了，不过主要还是以撒多伦王国的尤因将军为首。”

    “撒多伦王国那个疯子啊，真是麻烦！”

    男子撇撇嘴。

    接着等到船梯搭好后，他才下令道：

    “走了！”

    男子说着，便带头下了军舰。

    不过他走的非常慢，似乎是在拖延时间。

    而且他身后的士兵们似乎也都对此习以为常。

    大家就这么慢悠悠的向着南愈岛中心走去，谁也没有多说什么。

