    “世子妃快快请起，不要这个样子了。”

    “不是本座不愿意帮忙，是因为此事是你们水族的内部事务，本座身为外人，实在是不好过问。”

    孟章此时像极了一个厚道的老好人。

    在孟章心里，甚至有点后悔。

    自己真不应该急急忙忙的赶过来的。

    自己应该多等一段时间，等到水族内部越演越烈，该死的人都死得差不多了，才以救世主的面目登场，拯救人鱼一族。

    现在面对世子妃的苦苦哀求，孟章还要找借口敷衍她。

    世子妃也是一名果决的人物，眼见单是哀求无法打动孟章，立即开出了好处。

    只要孟章愿意帮助水族平息叛乱，拯救水族，那以后水族一定忠心于太乙门，成为太乙门的马前卒。

    眼见孟章有点意动，世子妃趁热打铁，告诉孟章，这次水族内乱并非单纯是水族内部的问题，而是有外人插手，内外勾结，才导致了此等局面。

    一听说这次水族内乱有外人插手，立即挑动了孟章那敏感的神经。

    大横修真界早就已经是属于太乙门地盘，九曲河这支水族能够保持独立性，也是因为其对太乙门没有什么威胁，孟章才手下留情。

    在孟章眼里，这支水族已经属于太乙门。彻底吸纳和收服这支水族，是迟早的事情。

    现在有外人插手水族内部事务，还在水族内部制造内乱，要颠覆水族原有的统治秩序，那孟章绝对不能坐视不理。

    甚至，他心里已经有了怀疑对象。

    莫非，这次水族内乱有着暗盟的手脚在里面？

    孟章心里开始猜测，同时赞叹了一声这位世子妃，还真是好手段。

    不说她别的本事，就是这份把握人心，说服人的本领，就很是不凡。

    她对孟章先是诱之以利，用水族的彻底投靠诱惑孟章出手。

    然后，她又提起了有外人插手水族内乱，那更是会引起孟章的警惕。

    孟章望了世子妃一眼，对方虽然耍了一些手段，可是绝对不敢在关键问题上面欺骗自己。

    孟章沉吟了一下，才慢慢开口：“水族和我太乙门多年交好，当年平息魔灾的时候，更是并肩作战的战友。”

    “现在水族有难，又有你这位世子妃亲自求援，本座也不好继续坐视不理了。”

    话音未落，孟章双手对着前方的防护大阵轻轻一撕。

    随着一阵仿佛布匹裂开的声音，那座防护大阵的禁制就这样被破掉了。

    当然，如果不是这座防护大阵本身就早已严重受损，孟章也没有这么容易将其轻易破掉。

    防护大阵被破，这就好像是一座舞台揭去了幕布，露出了舞台后面的场景。

    只见前方原本是一片壮丽的宫殿，此刻变得满目疮痍。

    连绵不绝的宫殿群成片成片的倒下，凶猛的火势正在宫殿群之中不断蔓延，冲天而起的黑烟几乎遮蔽了天空……

    太乙门修士以前没有进入过水族总部，拥有的这里的情报很是稀少。

    孟章当初进阶阳神期之后，在大横修真界巡视过。

    他当时偷偷来到水族总部附近，凭借破妄法眼这门神通，透过防护大阵，简单的观察了一下水族的总部。

    和孟章原本设想的不一样，水族总部并没有位于水下，而是位于九曲河干流的一座湖心岛上面。

    孟章曾经探查过大横修真界周遭的地形，对此有着一定的认识。

    在大横修真界西面就是广袤无比的西海。

    西海海水顺着一个大缺口流入大横修真界，经过一番奇妙的变化之后，变成了河水，汇入九曲河之中，形成了九曲河这条贯穿钧尘界最北方的大河。

    九曲河蔓延绵长，单是在大横修真界之内的长度，就远远超过了十万里。

    漫长的九曲河除了主流，还有无数大大小小的支流，更是在许多地方，形成了大量的河流湖泊。

    九曲河这支水族总部所在的地方，因为特殊的地形条件，就形成了一个巨大的环形湖泊。

    在这座环形湖泊的中心部位，有着一座方圆数百里的湖心岛。

    这里是这支水族的总部所在，也是人鱼一族繁衍生息多年的祖地。

    现在，这处人鱼一族生活了许多年的祖地，几乎在战火之中毁于一旦。

    满地都是人鱼一族族人的尸体，是真正的尸横遍野，血流成河。

    少数侥幸生存下来的幸存者，在宫殿的废墟之中东躲西藏，躲避敌人的追杀。

    更有许多重伤在身的人鱼一族的族人，躺在地上闭目待死。

    孟章向着远处望去，刚才被他击伤的金钩大王，和一群水族强者，正在快速的逃命。

    他们没有去管别的事情，甚至放弃了还在追杀残敌、四处劫掠的手下，只顾着全速逃跑。

    那帮家伙看上去实力不弱，可只要孟章愿意，随时都能追过去将他们全部击杀。

    可是这个时候，世子妃不但自己拖着重伤之躯急着去拯救自己的族人，还大声的向孟章求救。

    孟章犹豫了一下，觉得见死不救不大符合自己的身份。

    在前方的湖心岛之上，不少敌对水族的强者，如各种虾兵蟹将、虾人族和蟹人族的高手，正在四处乱窜。

    这其中，有着金丹级别的高手乃至元神级别的高手。

    如果孟章不出手相助，重伤未愈的世子妃不但无法救下自家的族人，连自己的性命都保不住。

    人鱼一族的祖地被毁，损失惨重，几乎处于灭族边缘。

    世子妃这位幸存者，对于孟章还有大用，孟章自然不能眼睁睁的看着他去送死。

    原本黑暗的天空之中，突然亮起了一阵阵光芒。

    几乎无穷无尽的日月神光从天空洒落下来，落到了湖心岛之上，落到了在场所有水族身上。

    那些重伤在身的人鱼一族的族人，突然惊喜的发现，他们身上的伤势开始慢慢的痊愈，各种伤痕快速消失，伤情变得稳定下来，

    而那些追杀人鱼一族的其它水族，暴露在日月神光之下，纷纷发出凄惨无比的求救声，眼睁睁的看着自己的身体快速消失。

    湖心岛之上的敌对低阶水族起码上万，可是在孟章这样的阳神期强者面前，却丝毫没有抵挡的力量，只有乖乖受死。

