    听到这句话，赤火那满院子乱扑腾的身影立刻僵在当场，皱眉说道：“夫人，你这什么意思？”

    “小家伙叼回来的东西是银鸽的，你还不快跟着它去找银鸽……”

    看着七七的表情似乎不像是开玩笑，赤火这才开始着急，满地打转的说道：“这，这该怎么办？”

    “什么怎么办？去找啊……”七七没好气的吼着，然而拍拍小家伙的头顶。

    小东西像是很有灵性一般，立刻就沿着墙壁跳了出去，七七等人紧随其后。

    话说四只脚的毕竟要比两只脚的灵巧，再加上落霞大病初愈，很快七七与落霞两个人就有些跟不上了。

    七七双手叉腰喘着粗气，大声喊道：“别管我们，快跟着小家伙……”

    赤火现在也顾忌不了其他，慌忙跟了上去……

    就在七七与落霞深一脚浅一脚的追上来之际，眼前的一幕将七七震得久久无法回神，那倒在血泊之中的孱弱身影似乎与上一世的影像重叠，七七蠕动着嘴角，最后凄烈的大喊一声：“不……”

    此时赤火也已经将银鸽小心谨慎的抱了起来，一双大眼透着泪迹，低声说道：“夫人，夫人……银鸽，她还有气息，夫人，赤火求求你，救救她吧！”

    眼见着堂堂七尺男儿就这么跪在自己脚下，七七满脸的泪迹，伸手探探银鸽的鼻息，慌乱之间伸手扯下裙子下摆，大声喊道：“落霞，你压着她胸口的伤口……”

    落霞也有些不好受的红了眼圈，不明白像银鸽这样一个毫不起眼的小丫头，究竟是谁要痛下杀手？又究竟是为何要对她下手？

    七七慌乱之间从怀中掏出止血药，却是几次都无法将药瓶打开，赤火看在眼中，也手忙脚乱的将药瓶夺过去，伸手颤巍巍的倒在银鸽的伤口上。

    “你，你别吓我，我可是被，被吓大的，我跟你说，我这……我这还活得好好的，你，你可不能出事了！”

    听着他的话语，七七感伤的握紧了拳头，“银鸽，对不起，对不起，都是因为我……”

    “夫人，你乱说什么呢，怎么回事因为你？如今银鸽生死不明，夫人，你可千万要挺住啊！”

    听着落霞的安慰，七七却是半分放松都没有……

    阴沉沉的夜色，一弯上弦月挂在空中，七七却始终守在床边，无论擎瑾煜怎样劝说都无动于衷。

    唐淇风看在眼中，也十分的懊恼，低声说道：“七七，对不起，我没想到唐门会是这般凶险，若当初知道会是这样，我绝对不会……”

    “唐淇风，为什么会有人要伤害银鸽？她只是一个小小的婢女啊！”七七哽咽着沙哑的嗓音说着。

    唐淇风到了此时也是哑口无言，他也想知道到底是什么人对银鸽下了手，诚如七七所言，银鸽只是个丫头而已啊……

    四周一片静默，竟然没有人能够回答这个问题。

    赤火双目赤红，一拳打在床柱上，低声吼道：“是我的错，若是我守着她……”

    “行了，这件事与你无关！”

    说到这里，七七终于肯离开床边，抬头看着唐淇风，眼神中映射出一丝阴鸷与狠辣，低声说道：

    “唐淇风，以前我总觉得你唐门的事情，大抵还是要由你来处理，但如今，有人伤了我的人……从今而后，我绝不姑息……希望你能明白！”

    听着七七的话语，唐淇风有些莫名的颤抖，他眼前的女子，此刻就好像是一条正吐着信子的毒蛇，那蜿蜒崎岖又阴冷的眸子让人感到了死亡的迫近……

    转眼看了一下床上的人，低声说道：“落霞，放出消息，就说银鸽现在重伤，昏迷不醒……”

    “夫人，你这是打算？”落霞有些忧虑的看着七七，而赤火却显得异常激动，蹭的一声就窜了起来。

    “夫人，你打算用银鸽引出凶手？我不同意，若是再有人伤害她，我，我做不到……”

    赤火此刻才真切感受到眼前这个平日又哭又胆小的女人对他来说有多重要。

    七七却凛然的说道：“你以为我会不知道银鸽会有危险？但若不这么做，不把伤害银鸽的人揪出来，难道日后银鸽康复之后会再次遭到毒手……”

    “七七，你冷静一下！”擎瑾煜觉得此时的七七有些情绪激动。

    一把推开擎瑾煜的手，七七睚眦欲裂的说道：“我已经错过一次了，这一次，谁都休想再伤害我的亲人，谁若动了我心头之人，我便将他挫骨扬灰……”

    听到这声怒吼，唐淇风第一个感到心颤，七七眼中那深藏的惊恐与狠辣此刻全都映射出来，让他再一次明白，不管在唐门是谁伤害了银鸽，这个人必将付出惨痛的代价。

    擎瑾煜看着七七，总觉得她身上似乎隐藏了什么不为人知的秘密，却又无从得知，有些挫败的将她拥进怀中，低声安慰道：“没事，七七，银鸽还活着，她没事……”

    听到这句话，七七心中的恐惧终于全都发泄出来，泪水沾湿了擎瑾煜的衣襟，终于在高度紧张之下晕了过去……

    银鸽在唐门出事的事情第二日就不胫而走，这下子唐门几乎是人人自危，草木皆兵了。

    此刻一直守在床边的赤火只觉得脸上一阵火辣辣的刺痛，缓缓睁开眼，入目的是那肥嫩的爪子，让他一时无法反应，顺手就扯住小家伙的脖子。

    那恶狠狠的眼神几乎要将小家伙吞灭，身后却有人迈步走进来，看着床上仍然昏迷不醒的银鸽叹口气，却又意外的看着那大眼瞪小眼的两个二货……

    落霞叹口气，终于说了一句话：“你想干嘛？别忘了……它是银鸽的救命恩公！”

    这句话声音不大，却足以传进赤火耳中，眼见着那张牙舞爪的小东西，赤火最后哀怨的叹口气，将它放开，而后双手合十，一两千陈的说道：“恩公在上，受我一拜！”

    啪的一声巨响，赤火的后脑勺毫无预警的被人拍了一掌：“你神经病啊你！”

    落霞没好气的看着眼前几乎精神失常的傻大个，还想再说什么，可门口却有人摇着身子喊道：“哟，我来看看这姑娘……”

