    第462章眼熟

    随着苏淮的话音落下，苏卿云下意识的抬眸朝那边看去。

    果然，入眼只见前面不远处搭了间小小的茶棚，棚子是就地取材用青竹搭出来的，里面几个年纪不大的僧人正忙碌着。

    在茶棚前面，一个小厮打扮的人正站在那里，恰巧从一名僧人手里接过一包茶叶。

    “施主，这是你要的竹叶茶，请拿好。”其中一名僧人说着，递过一包茶叶。

    “多谢。”那小厮模样的人道了一声谢，然后就飞快的低着头离开。在经过苏卿云和苏淮两人身边的时候，苏卿云看着他的眸光冷了冷，不作声的朝旁边侧了侧，让开一条路。

    这个人，她前世和今生都见过几次，是康弘之身边的小厮。

    不过那小厮脚步匆匆，在经过苏卿云姐弟两人的时候，只顾着低头琢磨事情，没有抬头和丝毫停留，很快就消失不见。

    苏淮“咦”了一声，回头看向那小厮离去的背影，纳闷的眨眨眼睛：“奇怪，姐，我怎么觉得刚才过去的那个人这么眼熟呢？”

    苏卿云意外的一挑眉，朝弟弟开口：“那是康弘之身边的小厮，你之前应该见过才对。”

    “是吗？”苏淮眯起眼睛回忆了一下，然后点点头：“听你这么一说，好像还真是。不过，我总觉得除了在康弘之身边之外，我好像还从哪里见过他。”

    苏淮一边说着，一边苦恼的用手抓了抓脑袋，感觉这名小厮刚才走过去的样子明明眼熟的紧，他却一时间想不起来。

    苏卿云有些意外的看着弟弟，想到萧司玄提起过，三弟被打那日，康弘之身边小厮鬼鬼祟祟回府，所以猜测打人的事情多半是这名小厮指使的，心里面一动。

    她刚想开口，茶棚里的僧人看到了他们两个，双手合十念了一句佛号，朝这边笑着问道：“两位施主好，你们也是和刚才那位施主一样，来拿刚炒好的茶叶的吗？”

    苏卿云听僧人问起来，索性朝茶棚走过去，脸上露出一个笑容：“小师父，你说这些竹叶茶是刚刚炒好的？”

    “是啊。”

    那僧人一见到面前是位容貌清丽，语气又十分温柔的女施主，朝她笑了起来，很热心的说道：“女施主来普照寺，品尝过我们寺中的竹叶茶了吧？”

    苏卿云点点头：“是，不但尝过了，而且觉得味道十分好呢。就是不知道这刚炒制出来的，和我们之前喝的有什么不同。”

    僧人听苏卿云语气里带着好奇，朝她说道：“要说不同倒也没什么，只不过女施主喝的是寺里上个月炒的，茶棚里这些是今天新炒的，所以味道会比旧的更好些，女施主带回去尝尝就知道了。”

    那僧人说话间，拿了一包用纸裹好的竹叶茶，很大方的往苏卿云手里一送。在他看来，这么好看的女施主也喜欢他们寺中的茶叶，那要好好尝尝新茶才行。

    苏卿云接过那包茶叶，道了一声谢，然后故意装作好奇的问道：“小师父，刚才那个人也喜欢喝寺里的竹叶茶吗？”

    (本章完)

