    “其他事情就不需要你们管了，有需要我们会提前告诉你们的。”

    路钧延将那张纸递给赵海，特意叮嘱道。

    “这是我们虚构出的第三方资料，你们一定要背熟，这样一旦有人打探询问有关的事情，你们也得做到立刻回答出有关的一切。”

    “明白了，就是骗过所有的人对吧。”

    赵海拍了拍胸膛，一口答应了下来，接过纸一看，脸上浮现出了些许的尴尬神色。

    他将那张纸递给旁边的牛大壮和李兵两个人，两个人也有些不好意思，纷纷摇摇头。

    “有什么问题吗？”岑诺见他们一脸为难的样子，追问道。

    牛大壮挠了挠自己的头发，低着头小声说道。

    “说大事也算不上大事，就是我们三个都是很小辍学了。”

    “平时基地那些什么事务文件还好，这张纸上有很多我们都不认识，也不知道是什么意思。”

    这个回答是路钧延他们所有人都没有想到的，千算万算，唯独漏了这件事。

    他们不能够在这里待久，不然一定会引起有心人的怀疑，可是不留下人教他们又不行。

    阮鹿看了一眼那张纸，皱着眉思索了好一会，突然问道。

    “我记得赵海你不是有个女儿叫做赵小小吗？”

    “她应该都认识吧。”

    这个问题算是问到关键了，赵海也低着头，小声说道。

    “我们老赵家就没一个学习好，加上我也没有多余的钱给她请老师，她也不感兴趣……”

    换句话说，赵小小跟他们都一样，估计这上边的字都认不全。

    “基地里这么多事情，你们也忙不过来吧。”阮博轩忽然出声说道。

    “啊？”

    牛大壮茫然地看着阮博轩，随后摇摇头回答。

    “忙得过来，基地事情多是事情多，不过我们花点时间也还好……”

    话还没有说完，明白阮博轩意思的赵海便猛地拍了一下牛大壮，朝着阮博轩笑道。

    “忙不过来，所以还得请一个助理，怎么说也是基地的领头，不得充一充牌面？”

    有人这么上道，自然是再好不过，阮博轩点点头，抬手抵了抵自己的眼镜，笑眯眯地说道。

    “我觉得我足够胜任这份工作，并且我对工作充满热情。”

    “所以，干脆我从现在开始就当助理吧。”

    说着，阮博轩回过头看了一眼旁边的人，脸上的笑意越发浓厚。

    “这么多人一起来竞选一个助理，这个牌面也差不多吧。”

    简简单单一句话，立刻把事情都给交代清楚了，其他人也点点头，岑诺将那些幼芽都给拿出来摆在角落处。

    路钧延顺手帮忙摆了几盆，随后直起身子，望着赵海几人说道。

    “既然我们失败了，那我们也先走了。”

    “好好好。”

    赵海忙不迭地说道，原本准备送一送他们，却被身后的阮博轩制止道。

    “面试的人，基地的领头人为什么要送呢？”

    把赵海这边的事情解决好了，路钧延他们便准备去下一个地方了。

    “不知道安安那边的进度怎么样了。”

    阮鹿一边走着，一边忍不住出声说道。

    “有荣叔在，不会出什么问题的。”

    岑诺倒是相信荣叔，能够在岳家周旋那么久的人，又岂是一般人？

    说归说，但阮鹿还是有些担心。

    正说着呢，一个拐弯，几个熟悉的身影出现在了阮鹿视线之中，她连忙走过去喊道。

    “小云云，安安你们怎么在这里？”

    听到动静的荣叔等人转过身，也同样看到了他们，脸上顿时浮现出了些许的惊喜之意。

    易素云也很兴奋，跑到阮鹿面前，看了一眼身后的岑诺回答。

    “有些地方荣叔说我们不适合进去，让我们等着跟你们汇合再说。”

    “怎么没有看到阮博轩？”荣叔一眼看出队伍中少了一个人，疑惑地问道。

    听到荣叔的话，阮鹿忍不住笑了笑说道。

    “他现在风光着呢，当上了基地领头的助理，我们这些人都是被淘汰了的。”

    助理？

    荣叔有些惊讶，他不解地问道：“阎秋荣他们不是赵海他们的助理吗？”

    “那是当作接班人的，真是助理也不会这么久都没有遇上一次。”

    岑诺走过来主动解释道。

    她看了一眼来来往往的人群，微微皱眉问道。

    “你们说的不适合进去的地方，说的是哪里？”

    安盼楠挽着岑诺的手臂，小声说道。

    “我们打听了一下，胡平弄了一个类似赌场的东西，不过筹码是晶核。”

    “这个还是我们从罗点点那里了解到的，罗成就是沉迷赌场，甚至动了要把她们姐妹两个卖了的想法。”

    赌场？

    秦严飞眼底闪过一丝精光，心里很快有了主意，他继续问道。

    “之前你们说的，罗成欠了还不完的晶核，是不是也是从胡平那里？”

    荣叔点点头说道：“对，所以我们觉得这是一个很大的突破口。”

    路钧延继续问道：“罗成那边呢，你们了解什么吗？”

    问到罗成，易素云脸上立刻带上了一丝不满和隐隐的愤恨，她小声嘟囔着说道。

    “那个人就算是一个人。”

    “除了在任务中混日子以外，回到基地就是去赌场还有喝一种跟酒类似的东西。”

    “据说是附近一种数量多又很弱小的变异植物的汁液，没有毒性，容易喝醉。”

    变异植物的汁液？

    岑诺一时间不知道是不是应该感叹发现这件事的人的大胆，变异植物身上的汁液也敢随便尝试，万一有什么隐形的疾病那就完了。

    “那刚好了。”

    路钧延听完这话，眼底淬着碎冰，出声说道。

    “我们来这里的时间不长，怀疑对象目前也只有罗成和胡平兄弟。”

    “一个赌博醉生梦死，一个赌场高利贷，对症下药最好接近他们。”

    秦严飞主动搭话道：“我去接近胡平那边。”

    “赌场那边我去过几次，有经验。”

    去过几次？耿娅目瞪口呆地看着秦严飞，心里着急归着急，还是按捺住自己的担心，狠狠横了秦严飞一眼，往旁边走了几步，不想理会秦严飞。

    “既然这样，罗成那边我去吧，同龄人他戒备心也不会这么大。”

    荣叔也跟着说道，目光沉稳，并不觉得这个任务有什么麻烦的。

    见耿娅生气了，秦严飞罕见地有些心虚，他走过去说道。

    “真不理我？等会我去赌场还得你配合我，计划才能顺利进行下去呢。”

