    “这个……”

    就在李茂清尚且有些犹豫的时候，一旁突然递过来一个大包袱。

    看过去，是老杜黝黑而纯朴的笑容，“国师大人，行李已经给您收拾好了。”

    李茂清一惊，这也太麻利了吧喂？

    你这是什么管家小天才？

    “哈哈哈……”旁边秦争虎笑道：“师傅，这特么都摆明了是送客了，要是我的话，我可不好意思赖在这了。”

    没等话说完，老杜右手又递过另一个包袱，“秦将军，这是你的。”

    秦争虎的笑容立马收敛。

    片刻之后。

    师徒俩站在大门紧闭的德云观门口，一缕冷风飕飕卷过，呼的一声，带起两片落叶。

    略显凄凉。

    秦争虎紧蹙双眉，“不对劲啊师傅，这老逼登是不是有啥见不得人的过往，不能让官面儿上的人知道？不然干嘛光把咱们两个赶出来?”

    “呵呵……你才想到吗？”

    李茂清无奈地摇摇头。

    “罢了，我与余观主相处这些时日，脾气秉性格外相投，也算是难得的知己好友，我相信他绝不会是什么恶徒。纵使有什么难言的过往，我也不好与他为难，或许不知道反而更好……你别用那种眼神看着我，我绝对不是怕他徒弟。”

    面对着秦争虎怀疑的目光，李茂清坚决表示。

    但秦争虎仍旧怀疑不止，李茂清渐渐心虚，只好摆手道：“好吧好吧，我承认是有点忌惮的。没办法，谁让我徒弟不如他徒弟争气呢。”

    “这他娘也能扯到我身上来？”秦争虎顿时一瞪眼，“我怎么不争气了，老子一声令下，天南二十万大军……”

    “现在和你没有一文钱关系……”李茂清无情地泼冷水道。

    “迟早还是我的嘛……”秦争虎也一泄气，不服地嘟囔了两声。

    “这事不一定那么好办，杨鼎天觊觎四方军权那么久，好不容易把握住了一面，哪里会那么容易让出来。你先随我回朝歌城吧，面圣时候表现好点，说不定还有可为。”李茂清思忖道。

    他不愿意离开德云观，也是因为在这里就会有一种莫名的安心，仿佛朝堂江湖都是身外之事。每天只需要无忧无虑地喝茶、下围棋、看黄色画本、和老道士聊天、看小辈们打打闹闹……

    天伦之乐。

    可是如今才迈出大门，就要思虑朝堂之事了。

    “放心吧，老子绝对一回去就震住朝廷那帮笨鳖。”秦争虎自信满满道。

    “我的意思是……你面圣的时候讲点礼貌。”李茂清叹声道。

    秦争虎大咧咧道：“师傅你是了解我的，我对皇帝老儿可一向很是尊重的。”

    “……”

    李茂清以手掩面，连连摇头。

    正当师徒俩准备离开的时候，李茂清忽然道：“我还忘了一件事。”

    他又上前敲响了道观大门，老杜谨慎地探出一张黑脸来，“国师大人，还有什么事吗？”

    李茂清递上一捆卷轴，道：“这是我前日里写下的‘万剑诀’神通，是打算辞行时候赠予小李道长的，刚刚突然‘被辞行’，险些就忘记了。”

    “万剑诀？”

    老杜毕竟也是走南闯北见过世面的，知道这剑诀的含金量，顿时眼睛一亮。

    “是大雪山正宗的万剑诀，还是当年赤眉剑圣赠予我的。小李道长修为虽强，但我发现他所修炼的神通术法极少，大多数都是单体攻击，缺乏一些大范围打击的神通，若是面对众多敌人时，说不定会吃亏。这个神通，正是他所缺少的。”李茂清道。

    “我懂的，国师大人这可是一份大礼。”老杜欣喜地点点头。

    然后嘭的一声关上了门。

    李茂清看着距离自己鼻尖仅两寸的门板，默默念叨了一声：“这道观的人……好无情。”

    ……

    杜兰客将万剑诀送进来的时候，余七安满意地点了点头。

    “这老小子也算是有心，这道神通，正适合李楚修行。不过这神通由你施展，想必威力巨大……一定要慎用啊。”

    大雪山剑诀虽多，万剑诀在其中也堪称经典，可以算是仙法之一最高的那一档了。

    这一点，李楚也是略有了解的。

    看来国师也是用心了，恰好送上了一份自己所缺少的范围打击神通。

    他接过卷轴，颔首道：“弟子明白。”

    将闲杂人等赶走之后，余七安也开始正式讲那过去的故事了。

    “我在北地江湖的朋友，先前你们应该也知道一点，就是断碑山的首领、被称作天下第一号反贼的郭龙雀。”

    虽然早有耳闻，但是乍一听余七安亲口承认，老杜还是有些就惊讶。想不到，江南一个名不见经传的老道士，能与北地的反贼头子扯上关系。

    《人脉》这门学问，自己还真要和师祖多学学才成。

    老道士饱含沧桑地缓缓开口，“其实他本名不叫郭龙雀，而叫郭砀。只是闯荡江湖不能用本名嘛，才改了这个大号。”

    “我们俩的渊源，那可真是说来话长……”

    “索性我就不说了吧。”

    “噗……”众人只觉一阵恶槽就想脱口而出。

    看着一圈如狼似虎的目光，余七安只好笑了笑，继续道：“总之呢，我俩是打小儿一块长起来的，按北方话说，就叫发小儿。”

    “其实这德云观，原本是他家的产业，当时郭砀只是个拜师无门的野路子。而我呢，则是正经的主流出身，来自一处古老的道门传承。”

    “后来我那处传承出了一些变故，我因为某些原因就来到了江南，恰好寄居在这德云观中。我们俩就此相识，结为至交好友。”

    “彼时我们两个年纪都不大，都有心出去闯荡一番，便结伴闯荡江湖。”

    “每到一处，他向高人求教，我寻红颜知己；他去惩恶扬善，我寻红颜知己；他去斩妖除魔，我寻红颜知己……他的修为越来越高，我的肾也越来越不好……”

    “如今想来，还真是怀念那一段白衣胜雪、来去如风的日子啊……”

    “代入感很强，我只是听着就已经开始怀念了。”王龙七点点头道。

    “当然，我的修为其实远胜于他。”余七安又强调道。

    “这一路走来，也发生了许多的事情。我们自江南出发，行过天南、中州、东海……几乎走遍九州，最后到了北地。”

    “到了那里时，经历了一些见闻，最终也让我们改变了想法。”

    “我们一同创立了人间火。”

    “啥？”众人齐齐一惊。

    人间火，河洛朝最大的反贼势力。

    创始人还有面前这老道士一份儿？

    难怪不敢让李茂清听见，这话只要传出去，最轻是个满门抄斩。

    “倒不必太惊讶……”余七安微笑道：“人间火创立之初，只是一个普通的帮派罢了。北地江湖帮派林立，争斗极为严重，仅靠我们两人，有些事情还是做不了的，所以才建了个势力。”

    “以我们二人的勇力和智谋，人间火自然所向披靡，短短两年间就成为北地最大的帮派。随之而来的，是我们的追随者越来越多，事情也越陷越深……”

    “按照我的想法，到了此时也该抽身离开了。反正我们只是来游历一番，无论到哪里都是闯出一番名头，而后事了拂衣去、深藏功与名，这才潇洒。”

    “可他却变了心思，他与我说，想要长留北地，做一番事业……”老道士唏嘘一声，“那天我们长谈一番，我才知道，他所思所谋与我完全不同。”

    “那时我恰好……得到了关于仙缘的消息，便又原路返回了江南，回到了这德云观。而他继续发展人间火，不出几年就上了断碑山，成了反贼。”

    “其实我也不知道他为何造反，但我相信他，绝不会是为了做皇帝什么的野心，他应该是另有一番图谋才对。”

    “唉……”

    说着说着，老道士叹了口气。

    “咦？”王龙七有些纳闷，“余观主，你讲了这么多，和帮我去北地找长春叟有什么关系？”

    “毫无关系。”余七安摇头道，“只是人上了年纪，难免容易怀旧，恰好你们又想听，我就讲一讲嘛。”

    “……”王龙七无语了下，道：“放在平时，我听你讲三天三夜废话都没关系，可是现在时间紧迫啊……”

    “也不全是废话，你们如果遭遇困难，自可以上断碑山寻人间火的英雄好汉帮助，提我的名字就好。”老道士立刻道。

    听到这，老杜敏锐地问道：“提你哪个名字？”

    来到德云观久了，他几乎条件反射般地产生了这个担忧。

    “只要提我本名，郭砀肯定是知道的。”余七安笑道。

    “好了，记住了。事不宜迟，小神医赶紧给我吃药，然后我们就出发吧。”王龙七迫不及待地站起身道。

    “呀。”小神医讶异了下，道：“我忘了，还没给你配药呢。”

    “那你还安安稳稳坐这听故事？”王龙七眼睛都快瞪出来了。

    “放心，一个时辰就能弄好，天亮之前绝对可以保下你的性命。”小神医自信道。

    “我也有点事。”李楚起身道，“仙凰胆还在木人王死的地方，我得去把仙凰胆拿回来。”

    “啊……”王龙七眼巴巴抬起头，“那你要多久？”

    “我全力御剑来回，应该很快。”李楚道。

    说罢，他便戟指一扬，踏上纯阳剑，直奔高天而去。

    不知怎的，想到这次要去北地，他直觉中好似有一股心绪不宁的感觉。也不知是因为王龙七的事情，还是会另有别的遭遇。

    这种直觉绝非空穴来风，先前就有几次产生莫名预感的时候，果真都有事情发生。随着他升上八十级，身体各方面能力都跨了一个大门槛，这种福至心灵的预感，应该也有所进步才对。

    看来这次北地之行，不会那么简单。

    还有师傅的话……

    以他对余七安的了解，总觉得师傅还有所隐瞒，似乎是有什么不能说的事情。

    或许得等到了北地，见到那个反贼首领才能知道。

    当然，最好的结果是根本不需要寻求什么帮助，顺利地找到长春叟帮王龙七解了毒，大家皆大欢喜。

    如今他自己全力御剑，速度已经快到了一个令人发指的程度，当然，那种巨大的撕扯恐怕也只有他自己的身体才能经受住。

    这种御剑风行，自然不会像是御剑杀人的时候，注入那么强的灵力，也没有那彗星一般的威势。即使不是黑夜，也只能隐约看到一道白线划破天空，所以不会有人注意到。

    李楚自然也不会知道，在他掠过的一座大雪山顶，一场关于“剑道天下第一”的争斗也因为他而落下了帷幕。

    见识过那一道彗星过境，赤眉剑圣和百里孤星都没有了比斗的心思，争第二有什么意思？

    来到雪山旧址，这里已经是一片巨大的坑洞，凭借着先前行随符的印象和心眼术，还是颇为顺利地找到了仙凰胆。

    这毕竟是小锦鲤的宝贝，说什么也不能丢的。

    等再风驰电掣地赶回德云观，就见小神医面色严肃地端着一碗药，面对着王龙七。

    “七少，我要再提醒你一次。冰灵散一喝你就再也不是个男人，人世间的情欲不能再沾半点。如果充血、血液流动加快，你体内的冰灵散效力就会消散得更快，说不定撑不到七天就要凉凉……”

    王龙七一样面色严肃：“我知道了。”

    小神医又道：“在喝下这碗药之前，你还有什么话说？”

    王龙七顿声道：“曾经有许多没穿衣服的好姑娘站在我面前，可是我没有珍惜。等到不行了才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那些好姑娘们说‘一起来’，如果要给这次加一个期限的话，我希望是‘一整晚’。”

    一阵凉风吹过，王龙七合上双眼，缓缓喝下了那碗冲着冰灵散的药。

    李楚看着这充满仪式感的画面，有些纳闷，问道：“怎么了？”

    老杜道：“冰灵散最忌血流加速，所以七少必须保持平静。等到了北地之后啊，如果他要遭遇什么加速充血的事情，我们必须赶紧打晕他才行。”

    李楚点点头：“好。”

    王龙七喝下冰灵散，半晌，方才古井无波地睁开眼睛，道：“这下我们可以出发了吧？”

    “我们……一路向北！”

