    “小姐，怎么了？”

    外面的女侍卫赶紧问道，而且拔剑出鞘随时就要闯进来。

    薛黎赶紧捂住嘴巴道：“没，没什么，做了一个噩梦。”

    她闭上双眼，真的希望这是一个噩梦啊。

    但是再一次睁开眼睛，那毒疹和水泡仍旧在。

    那仿佛蚂蚁在骨头里面爬的奇痒越来越严重。

    她虽然跋扈，但并不无知。

    她知道一定不能让任何人知道，否则一定会引起轩然大波。

    她明明是纯洁无瑕的，但肯定会被人传是得了脏病，这样她和种郎的未来就完了。

    天哪？

    这究竟是怎么回事啊？

    我到底做错了什么？

    老天爷为何要这样惩罚我？

    我明明是最洁身自好的啊，我明明是最爱干净的啊。

    为何会染上这么可怕的恶疾啊。

    接下来！

    薛黎一夜没睡，无比的痛苦和煎熬。

    次日！

    她直接变了命令，不回国都，而是南下前往武安城。

    她要回家。

    这个时候只有家族才是可以信任的，只有家族的女医才可以为她看病。

    而且，她不敢骑马了，那样会死人的。

    但就算坐马车，也完全痛不欲生。

    仿佛每一段路程都是煎熬。

    白天和晚上都根本睡不着。

    短短几日之后，整个人变得憔悴不堪，足足瘦了十几斤。

    整个人就仿佛身处地狱一般。

    真正的痛不欲生。

    ………………

    沈浪再一次见到金木聪的时候，感觉这个肥宅仿佛成熟了许多。

    “喏，送给你的。”沈浪将一条亵裤递了过去。

    “谢谢姐夫……”肥宅本能接过一看，惊愕了一下道：“不过，我已经戒了。”

    沈浪道：“你戒了多久了？”

    金木聪道：“十七个时辰。”

    竟然精确到时辰，你显然戒不了的。

    别说是你了，就连你姐夫我意志这么坚定的人还戒不了呢。

    沈浪道：“这是薛黎的。”

    金木聪一惊，赶紧捡了起来，仔仔细细地看道：“真的？”

    沈浪道：“当然。”

    金木聪道：“姐夫，你……你该不是绿了我吧。”

    妈蛋，沈浪顿时想要打死这个肥宅。

    “开玩笑的，开玩笑的……”金木聪讪讪笑道，然后一把揣进兜里。

    沈浪一下子也不知道这个礼物是治愈了他，还是害了他。

    不过，这肥宅看起来身体挺敦实的，营养应该很足吧。

    接着，肥宅又一次奋笔疾书。

    沈浪道：“胖子，你干嘛呢？”

    肥宅道：“抄书啊。”

    沈浪道：“抄什么啊？”

    肥宅道：“就是你教我的那十九篇策论，一百五十首诗啊。”

    沈浪道：“金山岛之争已经过去了啊，这玩意没用了啊。”

    人家高考之后还知道烧书呢，你现在竟然还在抄，你果然有瘾啊。

    金木聪道：“姐夫，我要再不努力的话，以后就取不到媳妇了。”

    沈浪道：“所以呢？”

    金木聪道：“所以，我打算考科举，我要像唐允一样中进士。”

    沈浪道：“胖子你别吓我啊，你以后是要继承伯爵府的，有着享不尽的荣华富贵。又何必跟这些苦逼读书人一起争过这条独木桥呢？”

    金木聪道：“我一旦考上科举，中了进士，人家女孩一看我有才，就会喜欢我了。”

    人家考科举是为了当官，你是为了妹子？

    金木聪道：“所以姐夫，你赶紧多弄一些文章给我啊。最好弄个七八百篇策论，几千首诗。这一科不行我就去考下一科，我就不信我撞不上一次。”

    沈浪顿时被胖子的毅力惊呆了。

    “胖子，你有这样的毅力，为什么不自己好好做文章呢？”

    金木聪道：“姐夫，你这样的聪明人怎么也说胡话呢？我这么蠢的人怎么做得出来文章呢？”

    沈浪惊诧，看来肥宅是真的成熟了。

    ……

    次日！

    晋海伯世子唐仑亲自前来玄武伯爵府。

    “玄武伯，我家已经按照契约，正式将金山岛移交给金氏家族，请玄武伯前往接收！”

    沈浪大喜道：“晋海伯真乃信人也。”

    然后，玄武伯兴致冲冲，率领两千私军，二百冶炼工匠，八百矿工，搭乘几十艘大船，浩浩荡荡前去接收金山岛。

    晋海伯爵府世子唐允亲自陪同前往。

    一路上沈浪对唐允世子非常热情，完全是推心置腹。

    “唐允世子，我真是没有想到，令尊竟然如此果断英明，看来我之前真是小觑了天下英雄啊。”

    “一百多年前，我们金氏家族和唐氏家族时代交好，之后确实出现了一些误会，但这个误会现在已经解开了，我们两家也应该冰释前嫌了。”

    听到沈浪的话，唐允心中不屑冷笑，脸上却点头称是。

    沈浪道：“如今新政如火如荼，我们两家都是老牌贵族，更应该携手前行，团结一心。从今往后，我们两家人再次交好，结成兄弟家族如何？”

    唐允道：“沈兄说得有理。”

    沈浪道：“我听闻唐兄有一个妹妹，年方十六，知书达理，美丽大方。而我家世子金木聪正好没有婚配，不如我们两家在此缔结良缘，延续一百多年前的友谊，岂不妙哉？”

    唐允道：“金木聪不是有婚约吗？”

    沈浪道：“已经解除了。”

    唐允心中更加得意，武安伯爵府终于解除了和你玄武伯爵府的婚约啊。

    你金氏家族这已经不是墙倒众人推，而是人倒众人踩了。

    “这件事情太大，我不能做主，但是我会回去禀报父亲的。”唐允道：“不过我相信父亲一定会郑重考虑的。”

    沈浪道：“那就好，那就好，我期待着有朝一日，我们两家能够再次联姻。”

    而就在此时，外面的金晦道：“姑爷，金山岛已经到了。”

    前面就是金山岛的码头了，平常时候都是用来运输铁矿的。

    玄武伯爵府的船队开始列队，准备登陆金山岛。

    “所有工匠，所有矿工准备登陆，正式接收金山岛矿场和冶炼工场。”伯爵大人下令道。

    然后，几艘大船率先靠上了码头。

    几百名武士率先登岛建立简易的防御阵地。

    然后几百名旷工，一百名工匠开始登岛，准备先接收码头附近的冶炼工场。

    晋海伯爵府唐允也借机先登上金山岛。

    而就在这个时候，忽然鼓声猛地响起。

    从金山岛的冶炼工场中涌出了无数的海盗武士。

    整整几千人！

    短短时间，将玄武伯爵府登岛的几百名武士，几百名矿工，一百多名工匠全部包围。

    然后为首的一员大将起码冲了出来。

    只见到他赤袒着上身，雄壮如山，手中握着一把大刀，猛地冲到玄武伯爵府的武士军阵面前，一刀斩下。

    瞬间，两名武士全部被一刀两断。

    哪怕这些武士其实是几个月前雇佣来的，但玄武伯还是面孔一抽。

    这杀人者，便是海盗王仇天危的义子，怒潮城的第四号人物，仇嚎。

    船上的沈浪和玄武伯仿佛完全被眼前这一幕惊呆了。

    “唐允兄这是为何啊？”沈浪惊声道：“你们家不是将金山岛完整转交给我玄武伯爵府吗？为何会有怒潮城的海盗？”

    已经登岛的唐允无辜道：“我也不知道啊，为了配合交岛，我们三天之前就全部从金山岛撤出了啊。我也没有想到，海盗王仇天危竟然如此卑鄙，趁机偷袭占领了岛屿。”

    接着，唐允世子大声道：“怒潮城的海盗，你们给我听着，这座岛屿我唐氏家族已经移交给金氏家族了，如今已是金氏家族的基业，你们速速离去。”

    “哈哈哈哈哈……”海盗王义子仇嚎迈大笑道：“真是可笑啊，落入我们仇氏家族的东西，还从来没有吐出来过！”

    玄武伯金卓颤抖道：“让仇天危出来说话。”

    仇嚎道：“玄武伯爵，二十几年前你父亲金宇伯爵就是我义父的手下败将，所以你根本没有资格让他来和你说话，有我与你谈已经是抬举你们这群废物。”

    沈浪道：“大胆，我岳父乃百年贵族之后，越国的玄武伯。”

    “呸！”海盗王义子仇嚎放声大笑道：“二十年前，你们金氏家族就让我们打得全军覆灭，这样的无能废物，还想要得到我们的尊重？你叫沈浪对吗？”

    沈浪道：“是又如何？”

    仇嚎拍了拍自己的大腿，大笑道：“你玄武伯爵府已经死路一条了，沈浪你长得如此白嫩漂亮，现在从我胯间钻过去，未来我给你一条活路，让你成为我的小相公，如何啊？”

    沈浪装着色厉内荏道：“仇嚎，你们可是海盗，你们堂而皇之夺取金山岛，你这是和越国作对，你们就不怕国君震怒吗？”

    “哈哈哈哈……”仇嚎道：“你们的国君巴不得你们去死啊。”

    接着，他放声大笑道：“玄武伯，想要金山岛？可以啊，率兵来打啊，打赢了我们，金山岛就是你金氏家族的了。”

    玄武伯和沈浪看到岛上密密麻麻的海盗敌军，整整五千多人，是自己一方的两三倍。

    而且，还已经布好了防御。

    玄武伯嘶声道：“仇嚎，我今日暂不和你一般见识。你立刻将我家的几百名武士，几百名矿工，一百名工匠换回来。”

    “哈哈哈哈哈……”仇嚎道：“白日做梦，你金氏家族的这几百名武士，几百名矿工，一百名工匠我就笑纳了啊，多谢玄武伯。”

    玄武伯指着他，颤抖道：“你，你无耻！”

    而就在此时！

    海面上响起了一阵急促的鼓声。

    一支舰队在海面上出现了。

    整整上百艘战船，朝着玄武伯爵府的船队气势汹汹而来。

    沈浪惊呼道：“是海盗舰队，这是一个埋伏，这是一个陷阱。”

    “快跑，快跑……”

    然后，玄武伯爵府的船队逃之夭夭。

    可是速度还是不够快，海盗舰队很快就要追上了。

    沈浪大呼道：“把没用的东西全部扔到海里。”

    顿时，无数的粮食，无数的物资，无数的铁器纷纷被扔到大海之中。

    如此，玄武伯爵府的船队在加快速度，逃脱了怒潮城海盗的围杀。

    玄武伯站在码头上，指着金山岛怒声吼道：“我好恨，我好恨啊！仇天危给你我等着，你给我等着，我一定会上奏国君，让他派大军前来讨伐你……”

    而此时，金山岛上玄武伯爵府的几百名武士，几百名旷工，一百名铁匠全部被缴械，蹲在地上成为了俘虏。

    “我们旷工和铁匠正好不足，多谢玄武伯给我们送来宝贵的人力啊。”仇嚎大笑。

    玄武伯再也忍不住了，猛地喷出了一口鲜血，后仰倒下，彻底昏厥过去。

    从头到尾，海盗王仇天危都没有出现。

    他的义子仇嚎走进岛上最华丽的房子，立刻便有几名漂亮男人上前侍候。

    然后一个美丽的身影走了出来，正是张春华。

    仇嚎道：“张小姐如何？这玄武伯爵府完全不堪一击啊！”

    ……………………………

    船舱之内！

    玄武伯正在漱口。

    为了上演吐血的好戏，他刚才可真是咬破了牙床，而不是用什么猪血鸭血代替的。

    沈浪道：“岳父大人好演技。”

    玄武伯无奈摇头，他最不喜欢就是演戏了。

    “浪儿，我们这演戏的成本是不是有些大了啊，整整三百名武士，七百名矿工，一百名工匠啊，现在全部成为了怒潮城的俘虏了。”

    沈浪道：“为了引狼上钩，总是要付出代价的啊。再说我们金氏家族若不够惨，又怎么显得逼真，接下来的战略还怎么进行下去呢？为了怒潮城，这点代价算得了什么？”

    而且这些人只是被俘虏而已，大不了被押去做苦力一个多月，不会有性命之危的。

    沈浪道：“岳父大人，您毕竟是吐血了，接下来还要继续装病的，不断上书国君，请他出兵讨伐怒潮城海盗啊。”

    金卓伯爵道：“这件事情的真相，我们真的连伯爵府的心腹将领也不告诉吗？”

    沈浪道：“当然不行，事关重大，多一个人知道就多一份泄密的危险。”

    沈浪第二步战略，大功告成。

    将海盗王仇天危四分之一兵力，牵制到金山岛。

    最重要的是，直接推动了下面的棋局。

    ………………

    好事不出门，坏事传千里。

    海盗王仇天危出兵金山岛，将玄武伯爵府私军打得丢盔弃甲，俘虏上千。

    玄武伯金卓当众吐血。

    这些消息如同长了翅膀一般，短短几日之内，就传遍了越国。

    无数人扼腕。

    无数人弹冠相庆。

    金氏家族才得意几天啊？

    金山岛之争才赢了不到一个月，这就彻底丢了。

    真是乐极生悲啊。

    现在不但丢了金山岛，而且还被俘虏一千人。

    真是伤筋动骨了。

    这金氏家族不但没有吃到肉，反而还被搅碎了几颗牙齿，真是让人痛快，痛快啊！

    玄武伯金卓回家之后，直接病倒了。

    在病榻上，他连写了几份奏折给国君。

    一份比一份凄凉，一份比一份可悲。

    每一份奏折都如同杜鹃泣血，请求国君出兵剿灭海盗，夺回金山岛。

    国君震怒，下旨叱责海盗王仇天危，命令他立刻退出金山岛，否则后果自负。

    但是仇天危对国君的旨意置之不理。

    国君多次下旨慰问玄武伯金卓，并且派来御医和无数补品，这等嘘寒问暖是前所未有的。

    但是关于出兵剿灭海盗仇天危一事，国君表示南殴国大战正在进行之中，国库无力支撑同时开启两个战场。

    但请玄武伯放心，等到南殴国的战事一结束，他就立刻出兵攻打仇天危，夺回金山岛。

    玄武伯又连着上了几道奏折，最后上了血书，请求国君出兵。

    但，国君再也没有回应了。

    于是，玄武伯爵府成为了整个越国最最凄凉的贵族。

    完全风雨飘摇，如同风中的蜡烛一般，随时都可能熄灭。

    在所有人眼中，金氏家族的灭亡就在眼前。

    金山岛之争的胜利非但没有赢得生机，反而加速了金氏的灭亡。

    ……

    也就是在这个时候，隐元会使者舒亭玉前来拜访玄武伯爵府。

    他正式索取二十年前的那笔天文数字债务。

    原本债务一百万金币，加上二十年的利息，总共一百七十万金币。

    但是这二十年时间，金卓伯爵陆陆续续还掉了一百万金币，如今还剩下七十万。

    金卓伯爵已经彻底缠绵于病榻，几乎奄奄一息了。

    如今玄武伯爵府主事的是金木兰和沈浪。

    木兰悲声道：“舒使者，过去二十年我们还了一百万金币，已经是竭尽全力了。如今我全家上下加起来的金币，不超过两万，这七十万金币无论如何也是拿不出来了。”

    这话是真的，现在玄武伯爵府掏空所有的仓库，也凑不出两万金币了，甚至一万也凑不出来了。

    因为大部分金币，都被沈浪花掉了。

    沈浪道：“隐元会和我家百年交好，就不能看在过往的情分上宽限一段时日吗？哪怕一年呢？”

    沈浪躬身拜下道：“舒使者，请隐元会宽限我家一年，我沈浪多谢你的大恩大德，求求你，求求你了啊！”

    舒亭玉道：“非常抱歉，对于贵府的遭遇，我也非常同情，但是爱莫能助啊。”

    金木兰悲声道：“舒亭玉，你难道要活活逼死我们吗？难道你要眼睁睁看着我金氏全族全部上吊吗？”

    舒亭玉面无表情道：“一个月内，按照契约还掉七十万金币。否则我们隐元会就只能按照契约，收回你们抵押的望崖岛了。”

    金木兰怒道：“我们已经丢掉了金山岛，现在你又要拿走我们望崖岛，我宁可死也不会交出望崖岛，除非你们从我尸体上踩过去。”

    舒亭玉道：“当年的契约，白纸黑字，清清楚楚。一个月后，若还不出七十万金币，我只能向国君申述，请国君主持公道，将你们家的望崖岛收走。”

    然后，舒亭玉道：“沈浪姑爷，你的本事一直都很大，不如就去筹钱吧，一个月内或许能够筹集到七十万金币也说不定。”

    七十万金币是多少呢？

    玄武伯爵府所有的收入加起来，包括税收，盐铁，丝绸收入，一年只有七万不到。

    想要凑齐七十万金币，玄武伯爵不吃不喝，需要整整十年左右。

    徐光允富甲一方，但是他的全部家当加起来，也仅仅只有二十几万金币而已。

    这是一笔天文数字。

    整个天南行省一年的赋税也不到七十万金币。

    想要在一个月内筹集到这么多金币，完全是痴人说梦。

    所以在所有人眼中，玄武伯爵府失去望崖岛已经成为定局。

    一旦失去望崖岛，金氏家族就彻底失去了七成的财源，那只有裁撤私军。

    而没有了私军，又靠什么保护家族封地？

    所以失去望崖岛之后，金氏家族就算是灭亡了。

    舒亭玉走了之后，木兰长长呼了一口气。

    她明明不会演戏的，但夫君偏偏逼迫他演戏。

    刚才演的每一秒钟对她来说都是煎熬啊。

    沈浪忍不住亲了她一口道：“娘子，演得真好！”

    木兰道：“夫君，虽然我们实在演戏，但他们的一切都是真的。一个月内赚到七十万金币，我无论如何也想象不到啊，真的能够做到吗？”

    沈浪道：“娘子，难道你不相信我的本事吗？”

    木兰道：“我当然相信，但是……这太匪夷所思了，天下间能够一下子拿出七十万金币的都没有几家。整个天南行省的赋税加起来都没有七十万金币，这简直比登天还难啊！”

    沈浪道：“娘子，我们赌一个约如何？”

    木兰道：“你说。”

    沈浪道：“若一个月内，我能够赚到七十万以上金币，你就……主动……睡了我！”

    ……

    金晦满脸悲色，回到自己的院子。

    他救来的那个豪门傲娇女，已经在玄武伯爵府住了一个多月了。

    她几乎亲眼看到了一个家族的消亡过程，并且感同身受。

    这一个多月内，金晦对她无比爱慕，却又敬如女神。

    把最好的一切都给她，但从来不敢靠近，只敢远远地望着她。

    传说中只要看到你，我就幸福了，就是金晦的写照。

    一个舔狗所能够做到的极致，他都做了。

    正是在金晦兄妹的照顾下，这个先天性心脏疾的傲娇女渐渐抚平了内心的创伤。

    她觉得在这个小院子里面很幸福。

    然而现在这种幸福仿佛要结束了，金氏家族马上就要灭亡了。

    金晦上前道：“红线小姐，我……我送你回家。”

    豪门傲娇女惊道：“什么？送我回家？”

    金晦道：“姑爷说了，金氏家族马上就要大祸临头了，我们不能拖累你。你告诉我你家在哪里，我送你回去，你是一个无辜者，没有理由跟着我们一起陪葬。”

    豪门傲娇女眼圈顿时红了。

    她怔怔望着金晦，忽然道：“金晦，你喜欢我吗？”

    金晦顿时面红耳赤，一句话都说不出来。

    傲娇女又道：“你嫌弃我被人糟蹋过吗？”

    金晦拼命地摇头道：“不，不，那只会让我更加敬重你，觉得你更加纯洁无暇。”

    傲娇女道：“那从今天开始，我就是你的媳妇了，这个房间就是我们的洞房。”

    金晦仿佛瞬间被巨大的幸福击懵了，然后赶紧摇头道：“我，我配不上你，姑爷说你出身豪门，我配不上……”

    金晦还没有说完，嘴巴就被这个傲娇女封上了。

    然后，这个傲娇女直接将金晦扑倒在床上，将他睡了！

    金晦牛逼，竟然比沈浪提前洞房花烛了。

    …………

    木兰跑了，留下沈浪一人在书房。

    不过在跑的时候，她不着痕迹地点了点头。

    沈浪心脏狂跳，好一会儿才冷静下来。

    接着，他望向东边方向。

    棋局一旦运转起来，真是飞快啊。

    一切都按照计划进行。

    现在计划内唯一不确定的一环，就在怒潮城徐芊芊了。

    关键，她的角色非常重要啊，甚至是成败关键。

    她还没有任何消息传来，不知道她的计划进行得怎么样了。

    不知道她是否已经成为了仇妖儿的心腹。

    难不成还真要我浪爷亲自出马？

    我真的怕被那个女魔头一腿夹死，不，是踢死啊。

    这个仇妖儿听说可是极度敌视男人的，尤其是美男子。

    就在此时，金忠冲了进来，急声道：“姑爷，有人上门讨债。”

    沈浪愕然道：“隐元会舒亭玉不是刚走吗？”

    金忠道：“是锦绣阁的林默，说您欠了他一千金币，如今几个月过去了，连本带息一共一千三百金币，请您立刻归还。”

    沈浪真是呆了。

    之前他害死林灼的时候，林默当天晚上就逃了。

    这么一个小人物，沈浪也没有专门去找。

    没有想到，就这么一个小人物，如今刚上门打脸了？

    他疯了吗？

    墙倒众人推也不至于这样啊？

    沈浪又什么时候欠过他一千金币了？

    都说虎落平阳被犬欺，可是现在玄武伯爵府还没彻底灭亡呢，你一个小商人竟然敢欺上门来，这不是找死吗？

    最先的几个仇人中，田横，徐光允，祝兰亭子爵都比林默牛逼。

    现在他们都死了，你林默非但没有死，反而还能跳出来。

    小强啊！

    牛逼，牛逼！

    就冲着你这幅韧劲，我一定给你一个超级别致的死法。

    ……

    在会客厅内！

    沈浪再一次见到了林默。

    这个锦绣阁的老板，这个最早出卖过他的人。

    不过，他不是一个人来的，身边还跟着一个官员，看上去官职不小。

    见到沈浪，林默丝毫不掩饰内心的仇恨，他的儿子林灼就是沈浪害死的。

    “沈浪，当初你卖金黄色的染料配方给我，收了我一千金币。但这配方却是你从徐家偷的，如今这一千金币该还我了吧，不要以为你是玄武伯爵府的赘婿，就可以赖债！”

    什么？连你这样的小人物都能玩指鹿为马啊。

    我什么时候拿你那一千金币了？

    也就是在这时候。

    另外一个仇人祝文华冲了进来，身后跟着柳无岩城主，还有两位陌生的官员。

    “沈浪，你的事情发了，你涉嫌谋杀我父亲祝兰亭子爵，跟着我们去太守府走一趟吧！”

    沈浪心中一笑！

    有意思，越来越有意思了。

    这场戏，竟然精彩如斯啊！

    …………

    注：第一更送上，整整七千多字，写到了早上八点钟，我去睡几个小时，起床后继续狂码字。

    兄弟们，急需你们的火力支援，撑我啊！