
　　第23章守门

　　韩书然这几日都盯着极夜学院，再者，自从上次韩书然给他们上完课之后，林英哲的自尊心严重受挫了，所以，在接下来的日子里，他有事没事都会去找韩书然的麻烦，完全忘记了自己之前做事不利，还连累了北梦出来替罪。

　　只是，韩书然为了保持精神，白日里在华光学院睡觉，晚上和边岚轮流守着大门，也能够巧妙地避开林英哲的骚扰。

　　而韩书然看着，华光学院还是老样子，一群人无所事事，傍晚的时候，守在门外，看到极夜学院的血族出动了之后，狂喜不已，真的是一幕幕脑残粉追星的模样。韩书然也不进行评价，驱逐的话，做做样子就行了，主要还是联系彭鹤轩，赶快把人领走。等边岚把极夜学院安顿好了，她再大刀阔斧地出面处理华光学院的学生。

　　“行了，他们都进去了，还有什么好看的。”韩书然有点儿不理解这些女生的狂欢到底在哪里，有什么事情是需要她们冒着生命危险出来happy的。天籁小说网

　　韩书然挡住了她们的视线，自然也引起了不满。“你走开！”“韩书然，你别每次多管闲事好不好！”“这里没有你的事了，哪里凉快哪里待着去。”

　　诸如此类的话，还有更难听的，韩书然反正都是心眼儿大，是一句都没有听进去。

　　韩书然站在门里面。“校长让我管极夜学院和你们这些女生，我有权限。你们要是有什么不服气的呢，就直接起校长室告我就可以了，这个方式最为简单粗暴。奉劝一句，别想回家告状，到了校长那里，依旧没用。我是教育局雇的人，又不是校长雇的。”

　　那些女生怎么可能就听韩书然说几句就会死心的，依旧待着不肯走。至于韩书然所言，还是真的。不是没有人尝试过，可是校长直接将责任推到了教育局身上了，自言管不着韩书然。而联系了父母的呢，发现教育局也管不着，这个是上级政府点名指派过来监督学校的人物，惹不起的，还真的是惹不起。

　　韩书然也不想多说一句，这几天她什么话都说过了，可那群女生就是不听，她也没有办法，只能放任她们不管了。

　　最后，韩书然直接躺平了，把栅栏的电压调到了最高，事先说明了情况：电不死人，但麻痹绝对可以了。

　　自此，没有人敢进去了，都远远地看着，以解她们的相思爱慕之情。

　　边岚走到了韩书然的身边，也摇头叹息：“每次让你看着她们，真的是不容易。”

　　韩书然顿时很佩服自己：“我也这样觉得。”既然边岚出来了，就说明里面的人数都已经点齐了。“行了，今晚我巡逻。”今晚，韩书然和边岚换班。

　　韩书然临走前还回头看了大门一眼，在心里面把校长诸葛天纵狠狠地骂了几遍，嘀咕着：“下次，一定要诸葛天纵想想办法，就这样守着也不行呀。”

　　韩书然走进了教学楼，直接到了顶楼，开始今晚的巡逻。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第23章 守门免费阅读。https://xs.23sk.com 