    自炎东特区设立已经过去了一个多月，炎东的初期发展总体来说很顺利，甚至可以用焕然一新来形容。

    但是，维多利亚在这场纷争中得到的南海岸殖民地，却一直没有动静。

    除了黑羽沙虫养殖基地这个私人企业开始扩建外，帝国官方没有进行任何建设工作，“民”没有来，“货”也没来，驻扎的军队更是连影都看不到。

    就在夏风担心是不是维娜回国后和国民议事会吵翻了的时候，终于，维多利亚方面来消息了。

    ....

    事实如他所料，帝国国民议事会对维娜以国王身份私自做出的决定表示很愤慨。

    但是，愤慨归愤慨，国王说出去的话就是泼出去的水，连国际协议都签了，帝国根本没有反悔的余地。

    除非现在国民议事会全票通过把维娜这个国王废除，兴许还能挽回，但实际中，这是不可能的。

    刚刚经历了黑暗时代的洗礼，维娜就是整个国家的灵魂象征。

    说的直白点，如果说对待东国事宜的处理上算是维娜继任国王后的一件过错，那么她所有的功与过的比例，应该是99比1。

    在国民议事会的眼中，维娜就像是个“不成熟的母亲”，对她犯的错，大家会抱怨，会责备，会想办法挽回，但却从来不会生出恨意。

    ....

    现在，维多利亚帝国高层内部终于达成了统一意见，接受了炎东殖民地的设立。

    但是，对于细节以及战略意义的规划，还是有少数人不太放心。

    毕竟，把一部分国民送到别人家的“院子”里，至少要全面了解那户人家的人品才行。

    殖民区的设立不是一件小事，真要全面执行起来，可是一件劳民伤财的大工程。

    对此，国民议事会提出，在殖民事宜的详细计划制定之前，想要与炎东地区的话事人进行一轮沟通，对一些细节方面的东西，商榷一下。

    ....

    当夏风收到这份维多利亚外交部发到他手里的邀请函时，心里已经明白了大概。

    说白了，帝国高层想让他以总督的身份回一趟维多利亚，上演一出“女婿见丈母娘”。

    一方面是商量细节，另一方面，也是想借次堵住一些人的嘴。

    对于这个邀请，可谓是正中他的下怀。

    炎东的发展目前遇到了瓶颈，为了打破瓶颈，他正打算离开炎东，去外面寻找“火”。

    这回好了，不光名正言顺，甚至人家还给出路费。

    了解完帝国方面的意思后，夏风很快给出了回复，他表示没有问题，自己会在一周内启程，前往维多利亚。

    ....

    随后，夏风立刻通过电话联系了维多利亚国内的南希。

    电话中，他的声音透着一股下意识的喜悦。

    “南希，我要回国了！”

    听到这个消息，南希的反应比他还高兴。

    “哇，太好了，老板，你终于要回来了，什么时候，怎么回来，坐船还是坐飞机，我要在哪里迎接你？哦对了，我还要给你准备接风宴，等下我就叫堂华那个懒虫去准备。”

    听到南希这么兴奋，夏风反而又有点不好意思。

    “害，就别搞的这么隆重了，还是低调些好，毕竟我现在身份特殊。”

    关于他成为炎东总督这件事南希早就知道了，此刻听他这么说，南希也很快理解。

    “也是哈，那还是低调些好，嘿嘿。”

    “恩，我就是提前和你说一声，我大概准备三天后出发，到时候确定到达时间我再联系你。”

    “好！”

    挂电话之前，南希又补了一句。

    “老板，千万别忘了给我带礼物啊！”

    .....

    理论上，他和如今的黑羽商会已经没有关系，毕竟是他亲手送出去的东西。

    但在人与人之间的感情中，那些羁绊却不会因为外在的东西而被消磨掉。

    哪怕与金钱权势无关，维多利亚的黑羽商会也一直是他最坚实的后盾，如果这个说法某些人不接受，那至少，哈皮市的黑羽烧烤店总归是他的家吧。

    离开百鬼街整整1年，他也该回去给二狗他娘交房租了。

    .....

    第二天。

    夏风在总督办公室叫来了炎东资源部的部长，让他把生产建设相关的资料进行汇总，然后交给他。

    随后，他又把周良和西宫凌给叫了过来。

    坐在办公桌前，面对这两个在炎东的得力助手，夏风用自己人的语气说道。

    “老周，阿凌，我过几天要出个差，炎东的事暂时就交给你们了。”

    面对这个突然的决定，周良连忙问道。

    “大人，您这是突然要去哪啊？”

    夏风如实说道。

    “是这样的，受到维多利亚官方邀请，我要去一趟维多利亚，和国民议事会谈一些关于炎东与维多利亚殖民区建立的问题，正好，我也还有一些私事要一并处理。”

    对于这件事，周良和西宫凌都没有太多想法。

    西宫凌认真的点了点头。

    “我知道了，放心，炎东目前非常稳定，不会有什么事。”

    身为炎国内陆过来的区副官，周良则有些拿捏不准的建议道。

    “大人，您是一方总督，维多利亚官方邀请您去洽谈，这属于国事啊，就您一个人去，这.....不太好吧。”

    “有什么不好的？”

    “下官觉得.....有失排面。”

    夏风一愣，说实话，排面不排面的，这一点他还真没考虑到。

    .....

    按照炎国的传统，所谓的排面是极其重要的，更是彰显身份的重要表现，同时，也是对对方的尊重。

    在周良的提醒下，稍作思考，夏风也有些动摇。

    “那我怎么搞？带一批随行官员一起去？那也太麻烦了吧。”

    周良抿了抿嘴，像是下定决心道。

    “大人，那到不必，下官知道您是个不太在乎排面的人，但一方总督，还是不能太过失了身份。”

    “哦？那你的意思是？”

    “依下官看，炎东就暂时交给凌长官坐镇，维多利亚之行，就让下官陪您走一趟吧。”

    不想对此事过多纠结，夏风当即拍板。

    “行，那就这么定了，老周，两天后你随我回南海岸。”

    周良鞠躬应道。

    “是。”

    这次和国民议事会谈的都是正事，有老周在，正好可以提醒他一些东西，也可以帮他记一下。

    至于后续那些“不正的事”，他也并不回避老周。

    说到底，周良是炎东的二把手，这些东西他早晚要知道。

    ....

    炎东的事宜安排妥当，接下来的两天，他只需要做好出发去维多利亚的准备。

    然而，就在他临行前，却得到了一个来自同伴的意外消息。

    霜星，她打算回乌萨斯了。

