    二长老绝对有问题。

    大长老本身就是老狐狸，一看二长老如此替酆溟说话，已经猜出一二。

    战神山的实力和身份摆在那里，哪怕是二长老都无法抵挡住这样的诱惑。

    “二长老，我现在以大长老的身份命令你，不要再开口。”

    话音刚落。

    一股恐怖的气势瞬间笼罩大长老，直接压制的大长老差点单膝跪地，全身上下瞬间被汗水浸湿。

    “酆溟，你做什么！”

    愤怒的上官殇芷怒道，她们万万没有想到，酆溟会突然对大长老出手，如今的祖凤宫，最强者肯定是大宫主，也只是刚刚突破到中位封号大帝，而酆溟和背后的两人都是半步神道。

    也就是说，纵观祖凤宫上下，根本无人是酆溟三人的敌手，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    威压瞬间消失不见，酆溟冷哼道：“大长老，饭可以乱吃，话却不能乱说，你不要仗着自己的身份，随意的打压他人，二长老只是实话实说而已，难道大长老认为，我配不上二宫主？”

    “你们口里所说的那个苏辰，我稍后会去找他，要是你们愿意，我甚至可以带着他的项上人头前来，看看谁更适合二宫主。”

    “你敢！”

    柳凤邪和上官殇芷同时怒吼道，她们两人是真的担心，酆溟去找苏弟，毕竟酆溟的身份和实力放在那里，不是假的。

    她们真的很担心苏弟的安全，一旦酆溟故意去找苏弟，谁都不知道会发生什么事情。

    愤怒的大长老则是说道：“酆溟，这里是祖凤宫，不是战神山。”

    “我知道这里是祖凤宫，那又能如何？我酆溟就站在这里，你能奈我何？”

    要不是看在二宫主的面子上，他必定会血洗祖凤宫，斩杀大长老，对于战神山来说，根本不将祖凤宫放在眼里。

    正如大长老所猜测的一般，二长老已经被他买通，就是为了顺利能够得到二宫主的心，却突然杀出个大长老。

    必须忍，因为酆溟不想和二宫主彻底闹掰，他还是想要和二宫主好好发展，毕竟以他的实力，想要覆灭祖凤宫，实在是一件容易的事情。

    “大长老，从现在开始，你要是再敢多说一句话，我就弄残废你。”

    转身看向二宫主，酆溟笑着说道：“上官姑娘，当年一别，我时时刻刻都在想着你，只是碍于这两年，我父亲一直逼迫我闭关冲击半步神道，所以没有时间来找你。”

    身上突然爆发出一股惊人的气势，笼罩着整个祖凤宫大殿。

    “我酆溟，战神山圣子，三轮共存者，半步神道境，纵观整个大陆，我实在想不出，有谁能比我更加优秀，你的那个苏辰？垃圾。”

    “酆溟，你要是再口不择言，休怪我无情。”

    上官殇芷很是愤怒，她是绝对不容许有人随意玷污自己的男人，在她心里，苏弟是最优秀的。

    “酆溟，我现在就可以告诉你，我的苏弟同时拥有五个血轮，比你还要多出两个。”

    五轮共存？

    听到此话，酆溟笑了，脸上写满了嘲讽，似乎听到了世间最可笑的事情一般，他从未听说过，有人能够同时觉醒五轮者，天纵奇才者才能觉醒双轮共存，而他是天才之中的天才，也才同时觉醒了三个血轮。

    根据他的父亲所说，纵观如今大陆，他便是第一天才，无人能出左右。

    酆溟实在忍不住心中的好笑，冷嘲道：“上官姑娘就算是想要拒绝我，也要想个合理的理由，最起码能让人信服，你说说看，你相信大陆上，有人能够同时拥有五轮的人吗？你找出来我看看。”

    “既然苏辰拥有着五个血轮，那你们现在可以去找他，我就坐在这里等，我倒要看看，这个拥有五轮的人。”

    脸色很是难看，上官殇芷当然不会轻易去找苏弟。

    酆溟的身份和实力，都不是苏弟能够抗衡的，日后的苏弟一定可以超越酆溟，但绝对不是现在。

    要是现在找苏弟过来，那么就是害死苏弟，她们不仅不能找苏弟，甚至还必须要通知苏弟。

    “酆溟，刚刚我已经说过了，我不喜欢你，我已经有了喜欢的人，还请你离开祖凤宫，再也不要来找我，也不要再踏足祖凤宫。”

    上官殇芷也是无奈不已，要是换做其他人，祖凤宫肯定不惧，唯独面对战神山的圣子，祖凤宫是一点办法都没有，毕竟战神山属于三山之一，位列大陆隐世的超级种族。

    祖凤宫无法招惹战神山，可以这样说，只要战神山愿意，随随便便派出一位半步神道，便可以瞬间毁灭祖凤宫，两者之间根本没有任何可比性。

    正是因为如此，因为祖凤宫的原因，上官殇芷不愿意招惹战神山。

    “我酆溟已经给足你面子。”

    酆溟已经一忍再忍，要不是因为他不想用强，相信他早就出手了。

    只是在他看来。

    上官殇芷实在是给脸不要脸。

    酆溟背后的两位半步神道，同样是愤怒不已。

    “我们希望你祖凤宫识时务，圣子已经屈尊来到这里，算是给足你们你们，要是祖凤宫再敢犯贱，休怪我战神山不客气。”

    “上官殇芷，我家圣子看上你，是你的福气，你要是答应，我们战神山愿意明媒正娶，迎娶你前往战神山，你要是不答应，那我战神山只能说声抱歉，灭你祖凤宫，强行压你前往战神山，二选一，你自己选择。”

    赤裸裸的威胁！

    而。

    战神山却有着这个资格威胁，作为大陆的顶级隐世种族，三山之一，战神山的实力不必多说，随随便便出来一位半步神道，都可以轻松覆灭祖凤宫。

    骆天妃三人，包括各位长老在内，都很清楚战神山的两位长老不是在开玩笑，毕竟战神山有着这个实力。

    面对灭宗的危险，要说不担心，那肯定是骗人的。

    “我替她选择，就不答应你战神山，我也不相信你战神山能灭了祖凤宫。”

    就在此时，戏谑的声音突然在大殿响起。

