
　　0286

　　就这样,楚骁寒不仅白吃了小朋友四分之一的瓜，还十分冷酷无情的拒绝了小朋友提出来的补偿要求。

　　不过到底是不舍得腓腓有落差，最后楚骁寒还补了一句：“你换一件。”

　　“想吃焦糖小布丁。”

　　一句换一个差点就到了楚骁寒的嘴边,但是想想之前小家伙看着瓜皮可怜巴巴的样子,他还是小小的往后退了一步,不,半步道：“半个可不可以？焦糖的比别的种类多了很多糖。”

　　腓腓背在身后的小手相互在一起捏了捏，想着回家后要让厨师爷爷帮忙做一个大大的焦糖小布丁，然后带到学校里大家一起吃。

　　到时候他吃不完半个的,他吃八分之一就好了。

　　于是小朋友乖乖点头：“好哇。”

　　楚骁寒有些怀疑，觉得腓腓答应的太过轻易。他的底线其实是四分之三来着。

　　第二天一早,在顺手给腓腓收拾他鼓囊囊的小书包时,楚骁寒终于知道他这种感觉的源头应在哪里了。

　　不过又见到和布丁盒子放在一起的几个小托盘和小叉子后，楚骁寒想了想，还是没有动腓腓的焦糖‘小’布丁。

　　如果从一大块布丁上面分一块来吃能让腓腓觉得这样吃开心一点,他其实没什么意见。

　　午饭时,腓腓有些忐忑的拿出厨师爷爷给他包装好的布丁盒子,偷偷看了骁寒哥哥一眼，发现骁寒哥哥没有什么反应这才放心。

　　“哇,腓腓你能吃得完这么大的一半吗？”崔源用手比划了一下问。

　　腓腓拿出另一个纸袋里的塑料小抹刀，对源源说：“我们分着吃。”

　　好吃的东西要和小伙伴们一起分享才会更好吃。这是小家伙自己累积下来的经验。

　　楚骁寒从腓腓手里接过小抹刀,“我给你分,这个不好分,你弄脏手还要去洗。”

　　腓腓点头，将塑料小抹刀递给了楚骁寒。

　　楚骁寒第一个先给腓腓分，只见他好像是一开始用不好这么小的抹刀一样，并没有完整的把一大块布丁切下来,而是分了好几块来切。

　　不过好在下刀稳，切出来的形状还挺漂亮的。移到腓腓的小盘子上时像是一块块被堆放起来的小宝石。

　　最后，楚骁寒回头问腓腓：“够多了吗？”

　　腓腓一看，好像是很多了的样子。最起码应该比半块盒装的焦糖小布丁大。

　　“嗯。”小朋友开心的点点头。

　　楚骁寒将小盘子和叉子一起递给了他。

　　看着认真在吃小布丁的腓腓，楚骁寒心想，虽然小朋友长大了有了点自己的小心思，但是还是乖得让人心软。

　　他会因为想要吃多一点小布丁而小小的钻一下空子，却根本就忘了，如果他悄悄的把所有小布丁都吃掉，回家说分给小朋友们了，也不一定就会被发现。

　　给腓腓分完后，剩下的小布丁就被大家给平分了。看着大家盘子里都好像比他少了一点点的小布丁，小家伙虽然觉得不太应该，但是桌子下的两只小脚还是晃了晃。

　　他今天吃的小布丁，是最多的！

　　***

　　下午的时候，先送林尧去一年级上课，然后腓腓一行人回到了班级中。

　　这一进到班里，腓腓就发现班级内的气氛很热闹，大家好像都在讨论着什么。

　　看腓腓是后进来的，许多孩子开心的给腓腓解释道：“腓腓，刚刚黄老师来说，学校五年一次的学校运动大会要准备举行了。每个班的学生都可以不限制项目和人数的报名参加运动大会。最后每个年级得奖最多的班级还会有奖励呢。”

　　“运动大会这么快吗？上次琦琦还说要等到放暑假之前。”

　　腓腓整个三年级的上学期过的很是充实，每天不是上课写作业和小伙伴们或者家里人一起玩，就是在录音室里度过。

　　录音、特效制作、再加上后期的剪辑以及排档，小绿龙宣布要上映的时候，其实又一年的春天已经到了。

　　忽然听到大家说学校要开始办运动大会了，腓腓还以为自己录小绿龙录的都忘了时间呢。

　　“本来是说暑假之前的。”早到听完老师通知的曹小元给腓腓解释道：“但是黄老师说根据气象部门反馈，今年C市的夏天估计会很热。运动会又一开就会很久，怕有孩子或者来观看运动会的家长中暑，今年就提前举行了。”

　　这样啊。腓腓点头表示理解。

　　“腓腓你要不要报名？刚刚黄老师来已经说了，报名的名单要在星期五之前给她。”今天星期三，距离报名截止还有两天。

　　等腓腓回到座位上时，他手里已经拿了一张运动会的传单。

　　耳边，其他孩子们已经开始激烈讨论起了运动会时他们班级的吉祥物要用什么。

　　一般越是贵族学校，给孩子提供的课余活动选择便越多。美其名曰让孩子们从小德智体美劳全面发展。

　　考虑到学校里大部分学生家里都不差钱，父母也大多是把孩子从小培养的，所以同学们格外的多才多艺，因此每五年一次的运动大会学校开设的比赛项目也是格外的多。

　　就连舞蹈都被细细划分为了：街舞、霹雳舞、拉丁舞……

　　“腓腓，这里有武术啊。”梁韩煜探过头来指着自己那一张单子上面的比赛项目说。然后手一挥，豪言壮语道：“到时候你和张小虎一起往比赛台上一站，一拳一个小朋友。到时候冠军亚军都是我们的。”

　　武术比赛的话，六年级的还好说，说不定还正规些。可是低年级的话，其实就是两个小朋友穿着从头武装到脚的护具然后你打我一拳，我踢你一脚。

　　先不说腓腓，就张小虎那块头，再穿上盔甲一样的护具，往那一站不用打都赢了。

　　腓腓对运动大会也有兴趣，但是他对着单子算了一下每个比赛项目开始的时间，如果选太多项目的话，他比赛那天肯定会很忙的。

　　如果不想太忙，还能空出时间给别的参加比赛的小伙伴们加油的话，他最多只能选两个。

　　首先集体赛有拔河，腓腓是肯定要去的。

　　然后就只剩下一个选项了。腓腓觉得武术太容易，小家伙想给自己选一个有挑战性一点的。

　　听到小家伙的说法，其余的小伙伴们也帮腓腓参谋了起来。

　　腓腓因为小时候的原因身体比别的小朋友稍微弱一点，这些年一直跟着大爷爷锻炼其实对他的身体是有很大帮助的。小时候动不动就生病发烧的小朋友长大到现在，这里面很多项目都可以让他选的。

　　最终，连同腓腓，大家的目光在接力跑和跳远上摇摆不定。

　　腓腓准备回家再和家里人商量一下，听听大家的意见。

　　快放学时，一直在讨论班级吉祥物的三年级三班同学们终于讨论出了大概的章程。

　　就是你了，小绿龙！

　　其实他们最想要的是直接把腓腓的照片贴上去，但是又觉得用真人来当吉祥物好像听起来不太好。虽然很诱人，但是大家还是放弃了。

　　最终决定用小绿龙是因为，按照现在版权这么严格的环境，用小绿龙当吉祥物是要有威尔逊公司授权的！

　　虽然只是个普通的学生运动会，威尔逊公司有很大可能并不会在意。但是学校方面对版权方面还是很注意的。报到学生会后，人家都不一定给你批。

　　但是这不就巧了吗。威尔逊集团总裁的孩子就在他们班呢。那要个授权还不是轻而易举？

　　别的班级肯定也有特别喜欢小绿龙，抓心挠腮想要用小绿龙当吉祥物的。等到他们举着小绿龙吉祥物的牌子一出场，那还不是整场运动会最靓的班级？

　　在和艾尔沟通好，确定他能搞定他爸之后，三年级三班的孩子们在放学后的十分钟内举行了一场匿名投票。ŴŴŴ.23sk.com

　　不出所料，小绿龙以三十票的成绩正式当选为五年一度的学校运动会三年级三班吉祥物。

　　这个结果出来后，当天晚上两个校园万事通照例互通消息时，梁韩煜还对崔源笑道：“绕来绕去，这不还是挂腓腓？”

　　“对了，腓腓的第二个参加项目确定了，他想要参加接力跑。”

　　崔源一精神：“那好啊，接力跑也算是团体赛，可以陪腓腓一起。运动会开始，就是我们世界树小队重出江湖的时候！”

　　梁韩煜同样赞同崔源的说法。

　　林家

　　听到腓腓说运动会消息的杨玉英正在积极对着刚送来的图册选衣服，还不忘让小孙子陪她一起看。

　　杨玉英指着一件红色的衣服对腓腓说：“奶奶穿这个给你去加油好不好？给我们家腓腓比赛讨个好彩头。”

　　虽然红色的衣服颜色偏亮了一点，但是设计师设计的很典雅，还算比较附和杨玉英的气质。

　　“好，奶奶穿这个好看。”小朋友被奶奶搂着偎在一起，手指在衣服图样上碰了碰，也觉得这个衣服好看。

　　林国盛已经不止一次从祖孙俩面前路过了，见老伴没有主动开口的意思，只能自己轻咳一声，说道：“给我也挑一件。”

　　他这几年没事的话也不太出门，林家虽豪富但也没有什么过于奢侈铺张的风气，他刚刚上楼一翻衣柜，他那些衣服看着都旧了。

　　旧衣服怎么能穿着去给腓腓运动会加油呢？

　　杨玉英翻开图册另一页，指了指：“这个好不好？”

　　是和她的衣服一个系列的，不过颜色没有那么红。

　　林国盛一看，还不错。点头。

　　腓腓这边刚陪奶奶挑完衣服，那边电话铃声就响了。腓腓去接。

　　是煜煜打来的。

　　只听梁韩煜神神秘秘的对腓腓说：“腓腓，我刚刚打听出来一个消息，跟运动会奖励有关的，你想不想听？”

　　“奖励？想听。”小朋友声音脆生生的。

　　梁韩煜也没故意跟腓腓卖太久关子，过了一小会儿说道：“我听曹小元他表哥的同学的上一级的已经上初中的学长说，他们那个时候班级奖牌数量是全年级最多的，然后他们那个暑假就没布置暑假作业！”

　　电话那边的小朋友心里的小灯泡叮的一下就亮了。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 286 章 第 286 章免费阅读。https://xs.23sk.com 