    “我虽然嫁入了豪门，但我从来没有要求我男人过我买什么贵重的衣服包包，也没有让他给我买车，买房，更没让他给我一笔巨额的礼金。”

    说到这里，夏珠深深看了卢倩倩一眼：“卢倩倩，过好日子不是买名牌开好车，腰杆挺直，靠自己的双手努力奋斗，那才是过好日子！”

    “即使嫁入了所谓的豪门，也能够不随波逐流，不被物质迷昏自己的脑袋，这才能够长久换来别人的尊重！”

    “如果你真想做受别人尊重的新时代女性，那么就挺直自己的腰杆！否则只会让人看轻你！”

    卢倩倩，再次被激怒了。

    她从夏武的怀里“蹭”地一下站了起来，怒气冲冲甩了一句：“要娶媳妇是这样的态度吗！简直岂有此理！”

    说完卢倩倩就甩手走人。

    夏武见卢倩倩走人，魂都要丢了，立即追上去了。

    走前还狠狠瞪了夏珠一眼：“姐！你自己过上好日子了！就成心不想让我过日子是吧！”

    这边，张玉琴也怪夏珠多嘴。

    夏珠说道：“妈，这世上淳朴善良的女人很多，这个女人真不怎么样，就算迎进门了，也是祸事无穷！”

    对这点，她敢保证！

    这卢倩倩！就和她那个姐卢娜娜一个得性！

    张玉琴根本听不进夏珠的话。

    她说道：“你弟弟现在死了老婆，村里的人都说你弟弟是克老婆的命，根本没有人愿意嫁他，现在有女人愿意嫁就不错了，要是没娶成，你难道看你弟弟打一辈子光棍，连个后代都没有吗！”

    说到这里张玉琴又气得跺跺脚：“你不愿意借钱就算了，我把我这把老骨头给卖掉去给你弟弟凑钱！反正我这把年纪了，要这条老命也没有什么必要了！”

    夏珠一把扯住张玉琴。

    她说道：“妈，你如果真要帮夏武娶卢倩倩，拼死也要娶，那我给你凑钱，你养我长大，我不可能眼睁睁看着你去卖命。”

    当然她妈这个年纪了，要去卖命，也估计没有人要。

    不过这话，看着情绪激动的张玉琴，夏珠也没敢说。

    她继续道：“但是妈，我还是丑话说在前头，你真要让夏武娶了这个卢倩倩，那么就是一辈子没完没了，后患无穷。”

    “我可以保证，日后你和夏武都得后悔！”

    张玉琴怔了下。

    片刻后她才挤出一句：“那我想想。”

    虽然这么说，但张玉琴后脚还是马上去追卢倩倩和夏武了。

    夏珠见状，直叹了口气。

    而也就在这时，电话铃声忽然响了起来。

    令夏珠没想到，电话是席寒城打来的。

    电话接通后，席寒城低沉的声音就传来：“夏珠，你在哪，我要和你谈谈。”

    还不待夏珠说话，席寒城又道：“我已经回了帝城。”

    夏珠：“”

    席寒城走之前不是说要出差很久吗？

    就回来了？

    夏珠说道：“那我马上回家。”

    “不用回席家别墅。”席寒城却道：“我们找个安静的地方，好好谈谈吧。”

