    临走前，商户们各自拿了一些‘样品’走。

    不多，就一百银币和一千个铜币，先用着。

    明天开始，会有人上门去兑换，为期半个月，半个月后，想要换新币，只能去新朝指定的官方票号了。

    回去的路上，商户们反复翻看着着手里货币。

    “细节比正元币更多。”

    “颜色一点都不黯淡。”

    “不愧是正元商号的铸币技术，看样子新朝没有偷工减料。”

    “。。。”

    一个个嘴里赞叹着。

    样式好看！

    和正元币一样精美，色泽光亮，不仅如此，还多了一些不同，比如周边的轮廓上有画上去的文字信息。

    如发行单位，发行时间等等。

    刮了刮，刮不掉，仿佛又不是画上去的，而是‘烫’上去的。

    实在晓不得是如何大规模刻印上。

    只是......重量好像有点不太对劲啊。

    梁掌柜回到家。

    “父亲，什么事？”长子走上来。

    “新朝要发行新的货币，商户必须带头使用。”

    “我看看。”

    “。。。”

    掂了掂，其长子也有一丝疑惑。

    没得说，剪开看含银量多不多。

    嗯？

    咋剪不动，最终，两人费了好大力气才凿出一个口子，可以看到里面一点银白，便没有了其他的发现。

    父子俩对视一眼。

    这绝对不是纯银。

    紧接着。

    两人又对铜币做了相同的事，一样，硬度根本是犯规，里面也是铜色，但铜怎么可能有如此高的硬度。

    “太硬了！”

    “要不试试火烧？”

    “好！”

    “。。。”

    来到厨房，扔进火里。

    噼里啪啦，柴火旺盛。

    不久，拿出一看，颜色一点没变。

    “竟然不怕火。”

    “擦一擦，光亮如新。”

    “这究竟是什么金属？”

    两人有点迷茫，这......不科学！

    这时，梁掌柜无奈一笑。

    “无论是不是纯铜纯银，这都是新朝官方币，没人可以质疑其购买力，新朝说它是钱，那么它就是钱。”

    “这很有可能也是正元商号卖的技术。”

    其长子：“额！”

    “。。。”

    想想也是。

    就算不是纯铜纯银，但也含有不小的量，再说，这是新朝的天下，其说什么是货币，什么就能是货币。

    因此，没有用一张纸来当钱，已经仁义。

    眼前的货币也不错。

    重量一致。

    规格统一。

    质地坚硬。

    而且好看，很容易流通开。

    。。。

    不少商户回去也都试了一下，发现了不同，心里些许担忧，但又很快放下。

    要是只来一个办事员上门通知，他们或许会谨慎一点，但父母官都把他们叫去，亲自告知了这个消息。

    显然，是重视，也是一种警告，免得他们不当回事。

    所以，必须支持，还得是大力支持。

    干了。

    跟着新朝走，应该没错。

    赶紧送去店里，替换旧币，用于找零。

    。。。

    就这样。

    当天就有不少百姓收到新币。

    “这是什么？”

    “新币。”

    “啊？”

    “这是新朝的货币，以后商家找钱都会用这个，至于你们买东西，可以先用其它币种，但最多用半年。”

    “。。。”

    一听是新朝货币，而且这么好看，犹豫了一下，还是收下。

    “可以花吗？”

    “当然。”

    掌柜的点点头，笑了笑。

    “从现在起，新朝任何商家，都会接受这种货币，而且是强制接受，如果哪家敢不收，你直接去报官。”

    这个执行力度，真够强的。

    “这样啊！”

    一听，那人松了口气，就怕拿了不能用。

    很快，这事也在百姓中传开。

    “新币？”

    “是啊，而且不比正元币差。”

    “那咱们要不要换？”

    “暂时换不了，但从明天开始，商户找零将会是只允许找新朝币，任何商家不得拒收，若敢，得入狱。”

    “。。。”

    有人拿出样品，加上告示，对于新币，大家接受起来很快。

    若是商家拒收的话，可以报官。

    自己要是不收，那......

    。。。

    次日一早。

    何之平和南庆银行的人一起，挨个大商户兑换旧币，主要还是人手少，但新朝公务人员筛选又很严格。

    一个字，忙！

    在换货币时，不少百姓都上来问。

    “大人，我能换吗？”

    “不能。”

    “。。。”

    一次又一次的解释。

    此时此刻，他有点明白为什么不开放兑换，着实是忙不过来。

    商户作为百姓日常生活交易的枢纽，是集中地，又是分发地。

    搞定商户。

    向下渗透，效率最高。

    否则，要是对民众开放，将要面临比商户多百倍的兑换需求。

    光是排队，就会耗费大量时间。

    从商户入手，最快也最是直接。

    。。。

    不仅原皇城。

    各州。

    各府。

    各县。

    各镇。

    全都发生着类似的事，所有商户被约谈，必须使用和限期兑换。

    “全国同一时间推行？”

    “对！”

    “。。。”

    很是咂舌，竟然一下子开启了全国兑换模式，新朝这些天到底生产了多少货币，竟然能放出如此豪言。

    不过，疑惑归疑惑，事还是要做。

    。。。

    三天。

    短短三天，新币就在南庆大规模流通开了，不完全是商家的支持，还有一个原因，那就是.....发工资了。

    距离南宇倒台已经一月有余。

    士兵。

    公务人员。

    工人。

    ......

    这类群体，超过一千五百万。

    之前发粮，现在改为发新币，其手上有了大笔的新币，流入市场后，直接爆发式地增加了交易占比量。

    。。。

    东岛。

    铸币厂。

    铛！

    铛！

    ......

    机器疯狂运转。

    一枚枚精美的金属币制作出来，虽然之前囤积了很多，但依旧有点不够，那可是一个国家的货币需求。

    不过。

    又不是一下子全兑换，铸币厂还是能满足需求的。

    。。。

    三沟镇。

    赵奇拿到薪水，并没有花，而是来到镇上一个新机构。

    南庆银行。

    一个新词，倒也贴切，此刻，不少人正在排队，大多是商家在兑币。

    新朝采用异地任命原则，基本上办事员都是外地人，挣了钱，当然要寄回去，要在以往，还会有疑虑。

    担心寄错，很多都找熟人带。

    而现在寄错概率低。

    人口普查下，每一个人都是唯一，只要有地址就错不了。

    给钱。

    填单。

    完成。

    “多久能收到。”

    赵奇不由问道，他也是第一次用，因为业务开展才没几天，要不是办事员，他都不知道还有这项业务。

    也是出于信任，否则，就算知道也不一定敢试。

    估计就算公布，百姓们也会习惯找人带的方式。

    “三天。”营业人员微笑道。

    “好快！”

