
　　萧元在小黑屋里呆了挺长时间了。23sK.com

　　他也渐渐的摸透了这个地方。

　　说实话，小黑屋里守备其实并不森严。

　　主要是原身很老实，从来没有闹过事情，让他怎么着他就怎么着。

　　再就是，小黑屋里特别牢固，没有窗子，门锁的也特别严实，原身又是个没多大出息的，关进去那是绝对出不来的，因此，不管是康和帝还是暗卫，对萧元是真的放心。

　　这天又天了送饭的时候，一般来说，每天的饭从来都没有少送过。

　　因为萧元要扮的是康和帝，他要是饿的面黄肌瘦的，那肯定叫人看穿啊。

　　这日晚饭的点晚了一些，送饭的人把饭从小窗口放进去，萧元过来取饭。

　　那人把饭往窗口一放，萧元迅速的一手端过盘子，一手伸出来在那人还没反应过来之前就拧住了那人的手腕。

　　“你……”

　　那人才吐出一个字来，就听到一种奇妙的声音，紧接着，他就开始迷迷糊糊的。

　　他也不知道怎么回事，竟是拿了钥匙开了门。

　　然后，萧元就从小黑屋里出来。

　　他出来之后把门再次锁好，做出一切还如原来的样子。

　　紧接着，萧元找了个地方躲起来。

　　送饭的那个人转悠了一圈，从外头找了一身和他们一样的衣服给萧元送过去。

　　萧元换了衣服，大模大样的跟着送饭的人从密道出来。

　　密道什么样子萧元是知道的，这边的密道有两条路。

　　一条是从长乐宫出来通往小黑屋，另一条则是通往宫外的。

　　而通往长乐宫的那条密道的钥匙只有黑令和康和帝拿着。

　　通往宫外的钥匙有几把，一把在陆友身上，一把在康和帝那里，还有几把是几个受信重的暗卫掌着。

　　萧元是不用钥匙的，他用这段时间修炼出来的精神力将锁打开，过了那道门之后再把锁锁上，之后就大模大样的去了长乐宫。

　　萧元到长乐宫的时候，安宁并不在，长乐宫里也有一些宫人在忙碌，萧元进去之后躲了起来，一直到安宁回来，萧元才现出身形来。

　　安宁今天一直在忙着安排太医给那些嫔妃们诊脉。

　　诊来诊去，大伙的身体都还不错，也就柔妃体质偏弱。

　　安宁特意去看了柔妃。

　　她跑到柔妃宫里故意道：“柔妃妹妹别多想，你好好养身体，咱们吃好一点，再弄点补药吃着，用不了几个月就能把身体养好，到时候啊，我再安排妹妹伺侯陛下。”

　　柔妃能说什么啊。

　　她啥都不能说：“谢姐姐。”

　　安宁笑着拍拍她的手：“你这段时间别多思多想，好好的养着，得了空去御花园走走，或者咱们姐妹在一块玩玩也行，总归心情好了，身体也会好。”

　　然后，就是除了柔妃，安宁开始安排侍寝的人选。

　　她把所有的嫔妃都召集在一起开始商量。

　　淑妃道：“我们听姐姐的，姐姐安排吧。”

　　安宁笑了笑：“这事咱们姐妹得商量着来，不过我也有些想法，我说出来大家参详参详。”

　　“姐姐只管说便是了。”贤妃跟着表态。

　　安宁便道：“妹妹们能进宫还有一个原因便是因为妹妹们娘家兄弟众多，太后和我都认为妹妹们都好生养，即如此，咱们也别按位份来，只按娘家兄弟的数量安排如何？”

　　安宁这就是明晃晃的把康和帝当种马了。

　　她的意思也很明确，我就是想要皇子，谁最有可能生皇子，谁看着最好生养，那就安排康和帝和谁睡。

　　淑妃没意见。

　　她娘家兄弟多，嫡庶加起来九个呢。

　　贤妃也没意见，她娘家兄弟也不少。

　　大家你看看我，我看看你，然后在心里算了一笔帐，要是这么算的话，大家都有可能排得到。

　　即如此，看起来还算公平。

　　“我们听姐姐的。”

　　众嫔妃一致道。

　　别以为这些嫔妃就对康和帝有多深的感情，大家都是选秀进宫，进宫之前都没见过康和帝，甚至于进宫之后有的都没见到过人呢，能有啥感情啊。

　　再说了，谁心里没一杆称，大家都明白着呢，和帝王谈感情，那就是不想活了。

　　这些嫔妃进宫的目的一直都很明确，那就是生皇子，争皇位，至于皇帝，那就是工具人。

　　安宁现在要做的就是把嫔妃的这种心理无限的放大。

　　“好，那就这么定了，不过我还有句话要说，我嫁给陛下也有好几年了，这几年我一直都没有怀过孩子，虽说太医也诊了脉，我的身体没什么毛病，可我也不想再浪费陛下的时间了，往后我就不侍寝了，空出来的时间给妹妹们，但愿大家都齐心协力，为陛下绵延子嗣。”

　　这些嫔妃就更高兴了。

　　大家都认为之前是冤枉了安宁，现在瞧瞧，其实皇后人还不错，真正的没有什么私心，所做的事情也不很公平公正。

　　“谨尊姐姐教诲。”

　　嫔妃们起身朝安宁行礼。

　　安宁笑着摆摆手：“行了，既然商量好了，那我就先回去歇着了，妹妹们也好好歇着，这段时间吃好喝好，白天大家一块玩，晚上服侍陛下，但愿今年能听到好消息。”

　　她说完了话就带着人回长乐宫。

　　安宁回到长乐宫就知道萧元过来了。

　　她挥手让宫人退出去，自己一个人留在卧室。

　　当安宁坐到床上的时候，萧元闪身出来。

　　“宁宁。”

　　萧元抱住安宁：“我饿了。”

　　安宁笑着拿过一匣子点心来：“赶紧吃，等明儿我让人准备点好吃的。”

　　萧元也没挑捡，拿了点心就吃，吃了半匣子点心又喝了一点水才把安宁按在床上：“我更饿了。”

　　安宁推开萧元：“再等一会儿。”

　　萧元知道安宁大约有事，就自己躺到床上，顺便把床帐给拉下来。

　　安宁给掩了掩床帐，起身叫过宫人来吩咐了几句：“本宫累了，现在要休息，一会儿不管是谁过来都给本宫拦住，天大的事情让他明天再说。”

　　宫人们领命出去守着。

　　安宁这才又去另一间屋子里洗了澡过来。

　　她躺到床上的时候，萧元正无聊的玩着一块玉佩。

　　安宁窝在萧元怀里：“最近一段时间，康和帝肯定不会再来长乐宫，咱们俩倒是能在一块了。”

　　萧元就笑：“你打算怎么办？”

　　“咱们和平一点呗，能平平稳稳的，那就平稳着，别弄的天下大乱，民不潦生的。”

　　安宁一说这话，萧元就知道了她的想法。

　　“好，我听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百八十八章 降智的宫斗文世界8免费阅读。https://www.23sk.net 