
第1024章九丹魔环

赵炎这次潜入南雄关之中最大的收获，就是得到了将近5万点的战功！

从刀剑谷来到中州大营，到现在一个月的时间，他就能得到5万点的战功，已经算是相当的彪炳！

接下来，赵炎拿出的是一个黑色的尖刺小锤头，这就是那名炼魂宗老者的本命法宝！

“这就是本命法宝！”

赵炎用手拿着这个巴掌大的沉重小锤头，用眼睛好奇的观看，这还是他第一次得到本命法宝。

“每个金丹期的强者都只能炼制一件本命法宝！我根本无法炼化使用这只本命法宝，但是，我可以将这本命法宝分解，炼制成十张到二十张的符宝！”

赵炎以前曾经用过符宝，威力很强，在筑基期几乎是无敌的存在！

“符宝的威力很强，在筑基期大有作用，但是对于金丹期以上的对手来说，效果不够！”

赵炎并没有急着炼制符宝，因为他即将面对的是六品灵兽，符宝这种东西，效果根本不够！

接着，他又拿出一个储物布包，这个储物包相当精致，是赵炎见过的最为精致的储物包！

“这就是那名炼魂老者的储物包，此人在炼魂门之中，看来颇有一些权势，不但炼制出了自己的本命法宝，而且这储物布包也显得相当高级！”

当下，赵炎抬手打出灵力，将这储物布包上的神识抹去，打上自己的神识，随后将心念放入其中。

“好多的灵石，好多的炼魂！”

这名炼魂老者敛财相当有手段，在其储物包里，竟然有多达七八十块中品灵石，也就是七八十万的下品灵石，这是赵炎见过的最有钱的人！

同时，在老者的储物包里放着好多的魂瓶，里边装的都是炼制好的炼魂，数量多达几十万！

“太好了，如果我能够得到十万年魂木，炼制出十万魂幡，那么炼魂这方面，就不用担心了！”

赵炎又继续在老者的储物包里翻看，其中不但有各种炼魂的功法典籍和丹药，赵炎又找到了，好些的魔道手段。

“九丹魔环的炼制方法！”

赵炎这才抬手，将一只黑色的尖刺圆环拿了出来。

只见这圆环上，镶着整整四只大小不一样的金丹，金丹上的面目已经消磨干净，只剩下纯净的力量！

“九丹魔环，如果完全炼制成功，这件魔道灵器实力不亚于一般的本命法宝！”

赵炎一看，脸色惊喜。

“如果能够将这九丹魔环炼制成功，威力恐怕相当之强，而且最重要的是，我现在就能够使用！”

“只是这九丹魔环完全研制成功，需要整整九枚金丹！而现在这魔环之上，只镶嵌了四枚金蛋！”

赵炎又在储物包里寻找，他很快找到一个小木盒，打开之后，发现一边还有一枚金丹。是炼魂门老者想要炼制到九丹魔环之上，不过还没有炼制，就被赵炎斩杀！

“非常好，这是第五枚金丹，如果再将我手中的阴棺宗的金丹给镶嵌上去，那这一个九丹魔环上就会有六枚金丹！”

“根据这魔功之中记载，相信六枚金丹之后，这九丹魔环的实力可以发挥到一半以上！”

赵炎暗自惊喜，如果能将这九丹魔环的威力发挥到五成甚至六成，那他回头面对六品灵兽的时候，也多出一份保命的能力。

他继续检查储物包，竟然还又有了新的发现！

“这是一件珍贵的防御内甲！”

赵炎惊喜，“神霄大陆，防御内甲的价格要远超一般的灵器！毕竟防御内甲的作用，关键时刻可以救命！救命物品的价格当然要更贵一些！”

赵炎也不知道，这炼魂门老者明明有防御内甲为何不穿？

“如果这老者当时穿着防御内甲，我的灵毒还无法伤害他，看来这老家伙还是太过大意！”

赵炎也不管老者为何不穿，当下将防御内甲炼化之后，穿在自己身体上，顿时感应到内甲之中的意志。

“怪不得这老者为什么舍不得穿！”赵炎感应到其中的意志之后，才点头道，“这件防御内甲名叫短命龟甲！据说短命龟的龟壳能够承受三次致命伤害！这件防御内甲就是用短命龟的龟壳所打造，只能承受三次致命伤害，三次之后内甲全损！此人应该是舍不得平时穿在身上，只有在关键时刻才穿，面对我的时候比较轻敌，就没有穿！”

赵炎暗自感慨，如果这炼魂门老者当时穿上这件防御内甲，他的灵毒就无法对其造成伤害，战斗的结果将会改写！

“不管怎么样？这件防御内甲最后便宜了我！三次承受致命一击的机会，一次还没有使用，哈哈！刚好给我用！”

赵炎将这件内甲穿上，非常满意，这才又拿出金丹，开始炼制九丹魔环！

炼魂老者在储物包里准备的这枚金丹，早就已经炼制完成，上面的人影面孔也已磨灭，不知道是何人留下。

赵炎抬手，将这枚金丹猛的扎在九丹魔环的尖刺上，顿时，金色的液体流出。

赵炎赶紧吐出一口火焰，用火焰进行燃烧炼化，将这枚金丹死死的烧化在九丹魔环的内侧。

随后，他又经过反复的炼化使用，将这枚金丹和九丹魔环，整个炼化为一体，互相融合。

半日之后，赵炎的脸色一喜，“第五枚金丹已经融合成功，接下来是第六枚！”

当下，他将那名阴棺宗真君金丹拿出，根据九丹魔环的典籍之中记载，进行反复炼化。

这名阴棺宗真君，这才明白赵炎所说的送他去一个地方，将会长久生存是什么意思！此人顿时开口，大声喝骂，但是赵炎根本不管他。

“魔道之人，害人无数，这是你的下场，你必须接受！”赵炎的炼制手法，并不熟练，整整炼制了三天，这才将此人的意识从金丹上完全抹去。

然后，他便如同第五颗金丹一样，将这第六颗金丹也炼化在九丹魔环之上！

又是小半天过去，在这山谷之中，突然放出明亮的金光，黑雾和金光交相辉映，一股邪异的恐怖气息从其中释放出来。

而坐在这九丹魔环之下的白发白衣少年脸上却是露出了微笑，“九丹魔环，威力不错！”

今天五更爆发，先发三章，大家有月票推荐票的支持一下，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996433"  chaptername="第1024章  九丹魔环">加入书签</a>
</div>
