
　　以前想的倒好，说元旦时就着蓝林购物中心开业典礼，能和杨宣仪在海沙待上一、两天。

　　可不，杨宣仪比原计划还提前过来，可又怎么样，全程几乎没有和他单独在一起的时间啊。

　　唐赫并没有气馁，之后两天虽然白天行程安排的满满，好歹傍晚和晚上该有点空闲吧，“那你都什么时候回酒店？”

　　“看玲姐排的行程表，应该下午五点左右。”

　　嗨~白担心了，下午五点回酒店，都还没到傍晚，可操作性很强啊！唐赫喜上眉梢。

　　对某个家伙突然亮起的眼神，杨宣仪害羞的同时也很是心疼，但更多是忍俊不禁，“唔~然后……然后，今天晚上，真羽来了。”

　　唐赫如遭雷击。天呐，姜真羽来海沙了，真会找时候！

　　刚燃起的喜悦火苗，被全宇宙无敌美少女这盆冷水给兜头浇灭。

　　之后两天，即便杨宣仪傍晚和晚上能抽出点时间，也会被姜真羽给牢牢霸占，最大程度，是他和杨宣仪抽出点时间偷偷约会，然后全程都会吊着一个特大的电灯泡。

　　“我也不知道真羽会突然过来。讨厌，干嘛啦。”见唐赫打蔫的耷拉脑袋，对某个家伙心情着紧之余，姜真羽暗感到好笑，心中也酥酥麻麻着。

　　这家伙，肯定是故意的！

　　真那么想见她，这些天怎么没去海南啊，在那边拍节目，每天都非常非常的期待呢。

　　当然，想是这样想，可他真要去，自己是一定会劝阻的，因为到了都不一定能找得到她呢。

　　这次去海南拍节目，跟着剧组跑了五、六个地方，每天光赶车就坐得头晕。

　　瞧着某个家伙露出的失望样子，她心中却异常甜蜜，辛苦忍笑之时，没留意手边热饮倾倒向前。

　　在昨天电话里，唐赫惊喜得知杨宣仪三十号就会到海沙，今天到这里，发现杨宣仪竟然也提前来了，虽然有爆出绯闻这件糟心事，可仍难掩唐赫心中的喜悦。

　　然而，杨宣仪在海沙逗留是有三天多，可行程十分繁忙，就连能抽出点时间，也会有一个迢迢数百里赶过来的电灯包跟着。

　　不禁暗叹，交个大明星女朋友，他太难了，尤其这大明星还通告非常多，性格特别害羞，又要瞒着身边的人。

　　失落之情溢于言表，没办法，那今晚怎么都要和杨宣仪多呆上一会，全当补偿了。

　　转脸见杨宣仪竟看笑话似的肩膀乱颤，唐赫不由气笑，顺手的一掌从身后拍过去，“你还笑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪~”

　　杨宣仪见桌上热饮倾倒，连忙伸手去扶，半欠起来的身子下一刻僵直顿住，继而，她机械的转头。

　　在这深夜寂静的索道等候区，不知是不是心理作用，这拍出的声音异常响亮。

　　“——”唐赫呆住了。

　　夜色深重，但在对面路灯照映下，只见鲜红欲滴的绯红，渐渐从脸颊染过杨宣仪耳根。

　　又愣了几秒，对上杨宣仪转头望来的眼睛，他才醒然，讪讪的把那只还停在杨宣仪身后圆润部位的手给拿开。

　　本来因为难得在海沙见面，还逗留三天之多，马上却又一下子没什么单独相处时间，他正失望着，抬头却见杨宣仪没心没肺的乐笑，这才气笑玩闹的拍一下她后背。

　　哪知杨宣仪突然站起，穿得又是短款羽绒服，欠身起来时，衣摆刚好拉过臀上，那只原要拍向后背的手，恰好拍实在上面。

　　这意外让他呆愣住，连手都一时忘记收回来，还贴在上面好一会。

　　呃，这时要是有第三人在场，更或以此时杨宣仪的立场，怕不是以为他是在故意“占便宜”。

　　被那双水润大眼睛难以置信的望着，抽回手一时却不知要放哪里的唐赫，尴尬咳嗽，才发现杨宣仪突然起身，是要扶面前桌上的饮料，“我……你小心点，饮料很热，别烫到手。”

　　杨宣仪发懵着，长长睫毛不断扑闪，起身被拍中，惊愕了好一会，才反应过来发生了什么。

　　其实，她刚刚是故意逗某个家伙，谁叫今天下午发生了那么大的事，那家伙却突然关机，害得她在酒店焦急了好久，甚至委屈的都……

　　唔~她才没有哭，只是眼睛都有点不舒服，都是那家伙害得啦。

　　还让真羽以及后面赶来的玲姐，以为发生了什么事，围她身边劝慰半天，当是她为绯闻事生气委屈。

　　等好不容易打通电话，她找借口，说高中时期的一位老师突然生病住院了，这才匆匆一个人溜到昌岳山北门来见面。

　　她这两天行程是紧，可基本都是在白天，下午之后都有时间的。

　　真羽过来了，但有要准备新歌和大后天现场舞台的由头，还是能找借口和那家伙单独相处的。

　　故意那样说，就是想让那家伙好好体会自己先前联系不上他，是怎么样的着急，是怎样的难过失落。

　　只某个家伙真流露出的失望情绪，她甜蜜忍笑的同时，心里又很心疼。

　　自身是艺人的缘故，注定要各地的奔波赶通告，忙起来，甚至很久才能见上一面。

　　而且就算见面了，又要躲着粉丝、记者，又要担心不被身边一直跟着的玲姐、小青、小金发现，甚至可以用“偷偷摸摸”来形容见面的状态。

　　这家伙和她交往，注定要迁就她很多很多，不忍看他生出这样的情绪，真的会心疼，即使如此，也不想他离开自己！

　　她暗下决心，这两天一定要多抽点时间出来，找借口搪塞是有点对不起特意跑来看她的真羽，可她真的很想和这家伙在一起，哪怕多几分钟都行。

　　不忍看某个家伙这样失望下去，正要把真实情况说出来，却不小心碰倒饮料，连忙起身去扶，立刻就觉身后被拍到，而且拍完之后，那只手还“摸”在上面。

　　她难以置信的回过头，这家伙干嘛，是在、在沾她便宜吗！

　　两人是交往了，可女生这个地方是随便能拍、能摸的吗，要是换做别的女生，现在肯定要报警了好不好！

　　见某个家伙好久才缩回手，下一刻开口，竟然是没事人一样的提醒她说饮料很烫手。

　　这难道是重点吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百四十六章 这是重点吗免费阅读。https://xs.23sk.com 