    “你也觉得这个东西很有趣啊？”

    顾老爷子很是高兴的看了一眼陈友好，他仿佛是因为有人跟他喜欢同样的东西而感到十分的高兴。

    “嗯？”

    他看了一眼顾老爷子，突然回过心神过来。

    “我在找你啊，老爷子！”

    他笑得随性，似乎丝毫没有把这里的一切放在心上一般。

    “你看看，知道这是个什么东西吗？”

    老头儿仿佛对他说的话毫无兴趣，看到这个东西，倒是多了几分激动，看得陈友好有些好奇。

    “顾老爷子觉得这是个什么东西？”

    陈友好觉得心头跳得慌，仿佛有什么事情就要发生一般，这个东西无疑是个无价之宝，看起来应该是个很古老的东西，他从前还没有见过贼光这么强烈的东西。

    他也算是发家有一段时间了，一般的东西，他陈友好如今未必还看得上眼，只是这个东西确实是好，完整，而且看起来大有来头。

    他陈友好这辈子可没有见过这种可以发光到这么亮的珠子，还几乎可以把整个房子都照亮了，这简直就是奇怪得厉害。

    “我问你，你现在来问我了？”

    老头子看着他，觉得心里格外的不爽，但是也掩盖不了，他心里的那股子激动，脸上就快要绷不住了！    “就是个值钱的古玩宝贝罢了，能有什么了不得的？”

    陈友好不以为意的摆摆手，看不起这个东西一般，把头看向了一旁。

    “什么？”

    顾老头儿仿佛受了很大刺激一般，十分不解的看着陈友好。

    看了半晌他眼神里面多了几分不解和不高兴。

    “你居然也是满脑子都是那些个东西？

    亏我这个老头子打听了你一番，还以为你是个不同的呢！”

    “那些个东西是什么东西？”

    陈友好摇了摇头，觉得有些好笑。

    “都是那些个黄白之物！”

    愤怒而又不屑的语气，听起来好似陈友好真的是万般不该。

    “老爷子你何必说得这么文绉绉的，我又不是什么有文化的人，我这人啊，没怎么读过书，从前就是一个送外卖的，你直接说我喜欢钱就是了，千万别拐个弯儿，我听不懂！”

    顾老爷子被他气得厉害，眼睛盯着那颗珠子，也不再看陈友好。

    不过陈友好也不等他开口，就继续开口了：“老爷子，我就是一个喜欢钱的人，我到这里来寻这些古玩宝贝，就是为了带回去，这是我的本钱，我当初跟你*见得时候，老爷子，你知道的呀！”

    陈友好不是故意要刺激这老爷子，实在是老爷子跟之前不大一样，仿佛见到这颗珠子，他就变得很是激动，这颗珠子又是这么的不一样，他从前见过的东西，居然没有一个比得上，所以这个里面一定是有些问题得。

    从前这顾老爷子稳得如同泰山一般，不论什么时候，他一句话都不会说，现在好不容易他有些乱了，说不一定可以套出一点点什么话来。

    他心里可是疑惑得狠！    “哼！”

    老爷子轻蔑的看了一眼陈友好。

    “有眼不识珠的东西，亏我还以为你有些什么不一样，没想到也是满嘴都是钱，你实在是不配！”

    说完，这老爷子也不管陈友好了，直接冲上去，就准备向那个珠子去，他的目的很明确，就是为了珠子！    陈友好虽然惊讶，不过动作更快，他不能让这个老爷子把东西拿了，如果拿了，他就没有办法了！    顾老爷子动作很快，伸手直接想要把那个珠子拿下来，陈友好的一个拳头过去，一下子就被老爷子给避开了。

    这……老爷子的身手看来是极好啊！    之前想来是小看这位老爷子了？

    陈友好正想，若不然这个珠子他就算了，没必要争这个一时间的义气？

    突然，那珠子上的光亮更加强了几分，顾老爷子一下子弹了回来，仿佛武林高手一般，陈友好被这一幕给惊呆了。

    而这边，珠子自己跳动了起来，躁动不安，仿佛受了很大的威胁一般，跳得厉害。

    “这……这是为什么？”

    顾老爷子从地上爬起来，不可置信的看着这一切。

    “它为什么会抗拒我，珠子为什么会抗拒我，我都修炼了，它应该会听我使唤的！”

    老爷子如同疯魔了一样，又跑了过去，这次他没有用自己的功力，只是平平静静的去拿，还没有走近，就自己被弹了起来，飞了老远。

    “不……我不相信这……这是真的？”

    他跳得厉害，摔在墙上，额头破了也丝毫不在乎，“怎么可能，我拿不到这个？”

    他一次又一次的靠近，一次又一次的被弹回来，浑身都是伤，陈友好看得有些不忍，只不过他也不知道做什么，毕竟看起来，这应该是老爷子来这一趟的目的。

    一旁的李天昊和杨小壮早就被这样的场景给震惊了，李天昊还好些，这些年风风雨雨的都过来了，连旱魃都见过，这样的事情，虽然惊讶，但是也不至于大惊小怪。

    可是杨小壮不一样，他虽然从小混混沌沌，从小跟着打架斗殴的，但是自己从来没有动过手啊，再说了，他胆子小得狠，心里遇到事情小心谨慎得狠，死人都没有见过。

    “这个是为什么？”

    他有些呆呆地问着，明显是吓到了。

    “什么什么？

    你小子不要这么胆小，这就是一个古董，你没有见过，古董里面很多东西都是这样，说明这个东西，是好东西！”

    李天昊面上不显，不想杨小壮在这里大惊小怪。

    “那……”    他张了张嘴，想继续说点儿什么，被陈友好一句给打断了。

    “小壮，顾老爷子受了点伤，你把他扶过去休息！”

    李天昊走到陈友好身边，两个人眼神一交流，就知道对方心里想的什么。

    “怎么回事儿，我她妈这么多年也没有见过这么邪门儿的事儿！”

    两个人退到一旁，说起话来，自然是就没有那么多的顾忌。

    “我怎么知道？”

    陈友好无语，撇了撇嘴巴。

    

