
　　吱嘎。

　　大门打开。

　　“恩人……”

　　车夫刚开口，一道黑影冲了出去。

　　“谁在拍门？出了何事？”

　　车夫一脸见鬼的表情望着院子里提灯走来的肖府家丁，再看已经打开的大门，反应过来，“扑嗵”一声跪倒在地。

　　“我是秦家的车夫，我家公子遇到了强盗，求求你们救救我家公子吧！”

　　不管是谁开的门。

　　今天他就算是用讹的，也要请肖府的人去救公子！

　　“秦公子遇上了强盗？他在哪里？快带我去！管家，赶紧派人去县衙请官差来拿人！”

　　车夫看到清瘦的肖成栋穿着单薄的里衣走过来，刚抹净的热泪又淌了下来。

　　这世上还是有好心人的！

　　“肖公子，快随我去！”

　　我家公子等着您救命呢！

　　……

　　“怎么还不来？”

　　秦小满的身体不停地战栗起来，眼皮子也开始打架。

　　原本左肩传来的阵阵痛感，还能让他保持一定的清醒，可此时热乎乎的却增强了他的困意。

　　失血太多的征兆。

　　“再不来我真的快坚持不住了。”

　　他的身体开始摇摇欲坠，视线也变得有些模糊。

　　就在这时。

　　他看到小巷里有道阴影闪过。

　　哪怕只是瞥了一眼，也能够看出对方凹凸有致的身材，这是一个女子！

　　哪家良家妇女大半夜不睡觉，跑到偏僻的小道上来溜达？

　　并且那道身影看上去还非常眼熟。

　　“花魁惜月。”

　　秦小满认出对方的同时，就想明白了他猜测的幕后主使者是谁。

　　现在。

　　他只有一个念头。

　　“她可千万不要大着胆子过来……”

　　如今自己是个花架子，中看不中用。

　　就算是个弱女子也能把他撂倒。

　　可世间的事，向来是怕什么来什么。

　　“秦公子，这么晚了你怎么一直站在路中间不动呢？是受了伤动不了吗？”

　　“地上躺的是谁？呀！他肚子在流血，他死了吗？”

　　在暗中观察多时的惜月，一步一扭地朝他走了过来。

　　脸上还露出了担忧的表情，上下打量着秦小满。

　　“……”

　　秦小满见她还在疯狂加戏，也是无语了。

　　打劫的人是你安排的，现在反过来问我？

　　“死了。”

　　秦小满冷冷开口，如刀锋般锋利的眼神透露着杀机。

　　“死了？”

　　惜月盯着秦小满手里反射着寒光的匕首，向前的脚步有些迟疑。

　　“秦公子，可我看他胸口还在动，应该还在喘气，你快离他远一些。”

　　可惜月见多识广，不像那五个男人一样好唬。

　　说话间，她寻觅四周，在路边捡起一根五尺长、两指粗的木棍又跑了回来。

　　“秦公子，既然你现在不能动，我帮你把人挪开。”

　　坏了。

　　秦小满看到惜月手里的木棍直接朝他的胸口捅来，就知道要漏馅。

　　他不假思索地收拢五指，握住匕首的刀锋。

　　十指连心，剧烈的疼痛让他头脑清明，整条右臂也能动了。

　　铛。

　　秦小满举起匕首，挡住惜月的这一棍。

　　“惜月，你捅人的准头比你投壶可差多了。”

　　他从牙缝里挤出一句话，艰难地往前迈了半步。

　　哐啷。

　　惜月手里的木棍应声落在血泊里，小脸上一片惨白。

　　“你……我……我不是故意的，我马上帮你去找月季他们……”

　　惜月胡乱地编了个理由，转身就跑。

　　呼……

　　成功吓退了惜月，秦小满暗中松了口气，眼神的视线已经变得模糊不清。

　　“不对！”

　　就在这时。

　　跑出百米远的惜月猛地转过身来，虎视眈眈地盯着他。

　　“秦小满，险些让你唬住了我！”

　　惜月拔下发髻中的金钗握在手里，掉头往回跑。

　　“你先引开了瘦猴他们，让月季和车夫离开，你这么在意他们的生死，若是你还有余力，早就去找人了，还会一直站在这里？”

　　“受死吧！秦小满！”

　　秦小满望着满脸狰狞跑来的惜月，不得不感叹这个花魁是有点小聪明在身上的。

　　只不过。

　　惜月和打劫的六人一样，都不是专业的杀手。

　　金钗只有两寸长，唯有刺中颈部和心口要害才能要了他的命。

　　只要他能够避开这两处要害，就有反击的可能。

　　秦小满再次握了握刀锋，打起十二分的精神。

　　等待着惜月刺伤他的一瞬间予以反击。

　　眼看着惜月只有五步之遥，秦小满所有的注意力都集中到了金钗上。

　　唰——

　　她身后一道黑影闪过，秦小满的瞳孔猛地一缩。

　　惜月还带了帮手？！

　　“秦小满，你家车夫说的强盗，就是这个女人？”

　　不等到他想到对策。

　　黑影站定在他的面前。

　　秦小满错愕地望着犹如天降的肖成梁，感觉自己的心脏像坐了一趟过火车一样，差点吓出病来。

　　“一个弱女子都把你搞得这么狼狈，秦小满，你很弱。”

　　肖成梁说话很拽也很损。

　　动起手来更是利索。

　　他一个转身，拿剑柄顶住了惜月握住金钗的手腕。

　　只一招，就令惜月动弹不得。

　　“这位大侠，这是我和秦小满之间的恩怨，只要你现在离开，我愿意给你五万两银票，并且以身相许。”

　　惜月也不是吃素的，朝着肖成梁抛了一个媚眼。

　　“女人，不是每个男人都会见色眼开，更不是每个人都能被银钱收买。”

　　梆！

　　肖成梁拿剑身猛地往惜月颈间一拍。

　　不等惜月再次开口，她两眼一翻，不甘地昏了过去。

　　“拿我当傻子呢，利用我杀完秦小满，怕是要把杀人的罪过推到我身上。”

　　肖成梁收了剑，冷漠地扫了眼倒在地上的惜月。

　　“师父传授的第一课，就是不要和漂亮又聪明的女人做交易，我才不会上你的瓜当。”

　　“……”

　　秦小满默默地在心里对肖成梁的师父道了声谢。

　　他刚才还真担心肖成梁会上惜月的当。

　　“秦小满，我哥马上带人过来，你再坚持一会儿。”

　　肖成梁双手抱剑，上下打量着他，目光落在他握刀的右手上，啧啧称奇。

　　“你对自己可真够狠的。”

　　“谢谢夸奖。”

　　秦小满从牙缝里挤出一句话，浑身冷汗直冒。

　　他是想坚持。

　　可他真的坚持不住了。

　　“公子！我回来了！”

　　“贼人，放开我家公子！”

　　这时。

　　月季挥舞着青砖，火急火燎地回来了。

　　秦小满登时双眼一亮，不等月季和肖成梁闹出误会，拼尽最后一丝力气说明情况。

　　“月季，肖公子救了我，我受伤了，扶我上马车回家找唐叔！”

　　外伤好医，可雪莲丸的副作用只有唐叔能治。

　　他可不想经过今晚一战元气大伤，接下来很长一段时间卧床休息。

　　他还有重要的计划没有完成！

　　“公子你受伤了？！”

　　月季扔下青砖，立即伸手扶住他往马车上领。

　　秦小满几乎所有的重量全部压在瘦小的月季身上，两人走得踉踉跄跄，没走两步，差点绊倒十次。

　　“小丫头，还是我来吧。”

　　肖成梁看不下去了，弯腰扛起秦小满，几个箭步就将人放到了马车上。天籁小说网

　　犹豫一下，又从怀里掏出一个瓷瓶。

　　“这可是唐门秘传金创药，传说是唐门医圣亲手调配的，整个大乾只有十瓶，买都买不到，我平时都舍不得用，今天便宜你了。”

　　“多谢。”

　　秦小满感激不已。

　　“省着点用就行了。”

　　肖成梁等月季拉好缰绳，轻轻拍着马屁股。

　　“我家附近就住着富阳第一名医，你确定要回家？”

　　肖成梁试探着询问。

　　换作别人他直接带回家治伤，可秦小满此人的举动他看不透，不便替其做主。

　　“多谢肖兄提醒。”

　　算是婉拒了。

　　肖成梁了然一笑，手掌用力落下。

　　“驾！”

　　……

　　秦宅。

　　唐大夫翻了个身，看了眼窗外的弯月。

　　“快丑时了，公子还不回来，这是宿在了醉花楼？”

　　胡闹！

　　“他自己都不爱惜自己的身体，我又能如何？”

　　唐大夫又翻了个身，调理好内息，准备入睡。

　　公子的药材里有一味药引需要去山里去采，他还要趁着太阳没出来，药效最佳时连根带叶地挖出来……

　　唐大夫深吸了一口皂角的香气，心情舒坦了许多。

　　正当他迷迷糊糊快要睡着时，外面传来沉重的脚步声。

　　他瞬间清醒过来。

　　砰砰砰！

　　“唐大夫！唐大夫开门！唐大夫你快开门啊！”

　　月季向来莽撞，恨不得把门给拍烂，他早就见怪不怪了。

　　“怎么了，公子舍得回府了？”

　　唐大夫不急不慢地打开房门，一只血手朝他伸来。

　　他下意识地想闪开，当看清楚那只血手的主人，面色骤变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第二十二章 被一个女人搞得如此狼狈免费阅读。https://xs.23sk.com 