    “好，那就按照这个名单上的顺序进行测试。”王彪也是考虑到了这不是体校，只是普通的中学，讲究的是文化升学率。

    所以将本来的一分钟标准，改成了一分十秒，一分十秒之后的话，王彪觉得自己真的不能收了。

    毕竟这田径也是需要一定的天赋的。

    三十几号人叽叽喳喳，多多少少对接下来的测试有点紧张。

    “你们学校这操场是标准的四百米跑道，所以你们只要一圈下来在一分十秒之前，就算达标。”王彪看这些学生听到自己说的话之后，基本上都听懂了自己的标准。

    继续说道，“一组五个人，上跑道。”

    上跑道的五个人都脸色看来有些凝重。

    “各就各位，预备，跑（跑代替吹口哨声）。”

    口哨声一响，五个人应声跑出，但还是可以看出五个人的反应不同。

    五个人推推搡搡的挤在第一条跑道上，完全没有礼让的意思。

    王彪看了直皱眉头，这跑步素质也太差了，难道挤不进就不会换第二道吗？

    虽然田径是需要竞争精神的，可是像这种无脑的，完全不考虑成绩的胡乱推搡，甚至有些违背了田径的初衷。

    操场分为水泥浇灌的操场和那用砖砌部分，砖砌部分种植有大量的高大的樟树，供于学生上田径课累了休息乘凉的地方。

    水泥地推推搡搡的话，造成的后果难以想象，比赛中就更是如此，故意的犯规会导致断送其他运动员的运动生涯。

    所以这种情况，王彪表示自己无法接受，可以成绩不出色，但是人品一定要端正。

    “哔哔哔～～”五个都已经快跑出弯道一百米的人被口哨声吸引。

    其中一两个学生忍不住回头朝王彪这边看去，发现王彪竟然朝这边挥手示意他们回来。

    林远在操场上自顾自的压腿，听到了这急促地口哨声，忍不住抬起头来看看什么情况。

    不止林远，大部分的人都抬起了头，发现这个黝黑彪悍的王教练莫名其妙黑着个脸。

    王教练脸本来就是黑黑的，估计之前也是和学员一起在操场上暴晒，才会肤色如此的黑。

    虽然是黑肤色的脸，但是明眼人都可以感觉出王教练的生气，周围的氛围都变得阴沉沉。

    都不知道到底发生了什么？一时间，部分的人都忘记了做拉伸运动了。

    一分钟左右，五个人喘着粗气拼命冲过了终点线，有人喘着粗气双手扶着膝盖，有人直接躺在了操场上……

    “你们五个人都回去，不用来了。”王教练黑着脸严肃地说道。

    “为什么，你都没说成绩就叫我们走？”这话一说引起了个别学生的不满。

    毕竟别忘了，这些可都是后排的差生，几乎也都是一些不怕惹事的学生。

    “测试你们在那里互相推推搡搡，我不允许这样的人做我的学生，明白了吗，你们五个都给我滚。”王教练被这个学生一问，当场直接发作。

    这五个学生也是不敢再说些什么，毕竟这个时候生气的王教练有些吓人。

    只能狠狠地看了一眼，狠话也不敢放的灰溜溜离开了。

    王教练双手抱胸，开口：“剩下的都过来。”

    林远停下来手中的动作，和其他人一起走到了王教练面前。

    王教练先是认真的看了一遍每个人的长相，认真的说：“我知道今天来的，基本上都是学习差的，而且也是有想考大学这个想法的，对不对？”

    这话说出，让在场的差生都很有同感，在场基本上都是初中学习太差，学习基础不牢固，但是确实也想上大学的同学，纷纷点头。

    王教练沉吟了一会，语重心长地说：“田径，需要竞争精神，但是你这种直接推开别人的行为，那是相当不可取的，输了比赛，但是绝对不可以输了人品，你们都明白吗？好了，第二组，我们继续。”

    说完话的王教练也就没有刚刚那样黑着脸，气氛也没有了刚刚那么压抑。

    “各就各位，预备，跑——”

    五位学生也没有再像被直接赶走的那五位学生一样推推搡搡，互相礼让，一百米的弯道速度都有点显慢。

    看的王教练扶着额头，有点不知道该说些什么才好，不要故意，但你这都快变老奶奶谦让了。

    弯道进直道，有位学生率先脱颖而出，迈着大步幅开始领跑。

    倒是在这位学生的带领下，剩下四位学生也慢慢的将速度加起来，紧紧的跟在这位学生的身后。

    三百米，第二个弯道一百米，领头的学生继续保持速度。

    不过后面的四位学生就有些开始被领头的学生拉开距离。

    最后一百米，领头的学生已经动作变形，头向后仰，身体直挺挺的向前跑动。

    后面四五米的是实力有些差距的学生。

    “啊——”一声怒吼，领头的学生冲过终点线，紧接其后的是四位学生依次冲线。

    “56秒，1分，1分05，一分09，一分12。”

    走到了刚刚那个跑在第一，现在已经趴在操场上的学生，伸出脚踢了踢，骂道：“臭小子，快点给我起来，刚刚跑完最忌讳的就是躺下地上。”

    听到了王教练的话，跑第一的学生也艰难的从操场上爬起来，扶着膝盖用力喘气。

    “第三组，上道，各就各位，预备，跑——”

    …………

    “第七组，上道。”

    林远听到了终于第七组了，自己等了老半天，早知道就早一点登记了，等到现在。

    “各就各位，预备，跑——”

    响亮清脆的哨声一吹，林远和其他四位学生一起跑了出去。

    四百米是最不要求反应速度的短跑项目。

    林远作为前世顶尖的四百米运动员，率先的依靠自己优秀的抢道技术，轻而易举的来到了第一位。

    四位学生都吓了一大跳，自己都还没开始，人家就已经到了第一道的位置，开始领跑了。

    这抢道技术让盯着林远他们看的王教练眼前一亮。

    这小伙子抓住时机的能力可以呀，神不知鬼不觉，就抢到了自己最有力的位置，根本没有被人卡位。

    王教练根本就想不到林远是一个前世的顶尖四百米运动员，所以只当林远这是抓住了机会，一下子就跑在了最前面。

    林远依照前世以往的策略，第一百米迅速加速，弯道都还没有进，就已经开始和第二名明显的拉开了一段差距。

    大概是有个三米的距离，王教练嘴巴微微张开，暗想：这小伙子可以呀，速度这么快，希望不是转瞬即逝的流星。

