    西天，灵山。

    云雾飘渺的灵山之上。

    佛光普照，钟声悠扬，梵音阵阵，带着一股镇人发馈直透人心的力量。

    大雷音寺，大雄宝殿。

    如来高坐十二品金莲台上，背后左右是白衣迦叶和阿难，座下往下白衣金蝉子等八大弟子低眉竖掌站在金莲台上。

    再往下，五百罗汉跏趺而坐在金色地面上闭目念诵佛经。

    不管是十大弟子亦或者五百罗汉都是如来在尚未成佛前，在西牛贺洲四方行走宣扬佛法时愿意跟随他的信徒与门徒。

    而这十大弟子是如来众多弟子中，悟性最好佛法修为最高，最杰出的十人。

    “还缺一个人，选谁呢？”

    众徒弟都认认真真的念经，作为师父的如来目光却在他的十个杰出弟子的身上不住的转悠。

    他回灵山没多久，在天庭和玉帝已把计划推演定好，现在万事俱备，就剩两边各自出几个人完成他们的计划和大任了。

    “迦叶？”

    如来慧眼一动就看到身后一身白衣的迦叶正在闭目念佛经。

    如来心中叹了口气。

    这迦叶十大弟子之首，也是他所有弟子中悟性最高，最被他看好的一个，其次就是金蝉子了。

    金蝉子本是他悟道时一只飞来落在菩提树上的金蝉，受他佛荫，又有着极深的慧根与超过众人的悟性，故被他收成弟子。

    打发这两人去他怎么有点……

    “金蝉子……金……”

    忽然如来慧眼一动，他发现金蝉子虽然口中在念经，但是时不时有些心虚的睁开眼瞥他。

    “金蝉子！”如来睁开眼说道。

    他一开口满殿的经声一下子静止，所有人都停下睁眼看来。

    “弟子在！”金蝉子合掌出列。

    如来道：“你的心，不静。”

    “这……”

    金蝉子一怔心中苦笑，只好道：“弟子有事启禀佛祖。”

    如来：“讲！”

    金蝉子硬着头皮道：“弟子与迦叶师兄不久前去往天庭玄天宫，感谢真武师兄派人相助我和师兄擒拿妖孽之情……”

    “真武师兄？”

    听到这个称谓满殿罗汉哗然，这天庭四御啥时候和我们佛家扯上关系了？

    如来也微微一怔：“他真的还认这份香火情……”

    他本以为陆川叫他师伯是口头说，毕竟现在他和当初的截教早已道不同，他是佛而截教是道。

    当然，他入佛也是因为在看到道无法实现他师父有教无类，教化好众生以后为了实现他师父的理想而另辟蹊径。

    只是道不同终究不为谋。

    尽管截教已经散了，但当初截教的弟子还记着那份荣耀，心是截教人。

    他这样做导致众人与他断交，连他的弟子火灵圣母也不理解，在得知他要入佛后与他分道扬镳。

    只是他他没有想到当初与他交好的师兄弟们没有一个人会理解他，反倒是被他为难过的陆川是依旧尊他一声师伯。

    “师父，或许你当初……是对的。”

    如来心中发出一声感叹，对众罗汉开口解释说道：“本座在成佛之前与那天庭真武大帝有一世香火同门之缘，你们记住，日后见了他不许失了礼数。”

    众罗汉道：“谨遵法旨！”

    如来道：“然后呢？”

    “然后……”

    金蝉子看了一眼迦叶：“然后，真武师兄以天界仙茶待之，并夸赞仙茶美妙，弟子……弟子……”

    “一斤、半斤？”

    如来听完的嘴角是抽搐的。

    这小子还认他这个师伯不会是想敲诈他灵山吧？

    金蝉子赶紧俯身跪倒：“弟子有罪，不该起了争强好胜之心，请师尊降罪责罚。”

    “不必了。”

    如来看向金蝉子和颜悦色：“起来吧，此事自有为师去处理，你先修行吧！”

    好吧，人选已经有了。

    金蝉子你也别怪为师。

    毕竟，这是你自己撞上来的不是？

    金蝉子舒了口气：“是，佛祖！”

    金蝉子入列继续念经。

    迦叶眉头轻皱。

    怎么感觉哪里有些不对？

    ——

    北俱芦洲，不知名的山中。

    “老祖你没事吧？”

    金雕王急忙上前去将他们的金光老祖扶起。

    金光老祖坐下来道：“没事，不过小雕啊你刚才说的消息哪里听来的，是否当真？”

    “这……老祖，这消息我也就是听到随口跟嘴一说，真假我哪知道。”金雕王嘿嘿一笑说道。

    他们这位老祖神通广大法力高强，多年前来到此地占了山头，收服了方圆千里内的几个妖王。

    他金雕王就是其中的之一。

    这位老祖实力很强，但也很低调，平时会指导他们修炼，只是需要他们逢年过节带点东西来孝敬一下就好了。

    很好伺候！

    “随嘴一说？”

    金光老祖望着嘿嘿笑的金雕王，恨不得一巴掌把他的笑容拍的更灿烂些。

    你知道你这随嘴一说让你们老祖受了多大的惊吓么，你小子是不是欠调教？

    “滚下去！”

    金光老祖没好气道。

    金雕王笑道：“好嘞，老祖！”

    金光老祖：“……”

    这笑脸赔的他都没理由开打调教一顿了。

    “等一下！”

    金光老祖忽然道：“你说那什么凤族大公子出现在什么地方，东海？”

    金雕王：“是！”

    金光老祖点点头，沉吟起来：“凤族大公子……那不是孔宣么，当年真武小王八蛋说他去闭关了，会这么快出关？”

    这位金光老祖眉头紧皱，思索良久忽然笑了起来：“还出现在东海，哈哈，这消息真是假的不能太假了。

    龙凤两族之间结下的可是死仇，而东海现在是龙族的地盘，孔宣可以出现在任何地方但唯独不会出现在东海。

    假消息，一定是真武要吓唬我出来所以故意放的假消息，还真吓我一跳，呵呵，真武小贼，我已经看穿你了……”

    ——

    天庭，灵霄殿。

    玉帝与众神还在翘首以待，等着花果山那边的消息，毕竟，这花果山的实力真的已经十分庞大了，七个魔头更是难对付。

    “启禀玉帝，真武大帝和李天王他们擒获妖魔无数，连牛魔王也被擒下，凯旋大胜而归。”游奕灵官冲进灵霄殿。

    “胜了，胜了！”

    众神的神情激动起来，上方玉帝的神情也是一松。

    “抓到牛魔王了，那么……

    玉帝的目光深邃起来：“可以开始那个计划了。”

    陆川一身黑衣领着众神进殿。

    “参见玉帝！”

    众神上前半跪进行行礼，陆川只是轻轻欠了欠身。

    这就是职位带来的好处了。

    李靖道：“启禀玉帝，这次征剿花果山共斩杀擒拿妖怪共计三十万余，牛魔王也被抓获，只剩五个魔头逃走……”

    “五个？”

    太白金星迟疑道：“不是七大圣么，那另一个呢？”

    李靖望了陆川一眼。

    陆川淡定道：“二郎真君去追捕了，到目前为止还没有消息。”

    众神这才恍然。

    “牛魔王正在殿外听候发落，如何发落请玉帝降旨！”李靖道。

    玉帝道：“押去斩妖台，斩！”

    “斩！”

    李靖转身道。

    “斩！”

    众神将声音一个个传递下去。

    陆川不动声色站在旁边，听到这话眉头轻轻皱了起来。

    他可不愿意当什么传话筒，只是那牛魔王也精通七十二变，肉身也强大无比，比起吃了仙丹喝了御酒练成金刚不坏之躯的猴子来就算不如也差不多了。

    区区斩妖台……

    只怕还真的斩不掉那头蛮牛，这个玉帝应该也知道吧？

    灵霄殿外。

    “真武，李靖，堂堂天庭竟然只有你们这群卑鄙小人，有本事放开我的琵琶骨咱们堂堂正正的打一场……”

    牛魔王醒来后先是一脸懵逼。

    这地方怎么有些眼熟啊，当认出是天庭后他惊了，再要被斩时他是又急又怒。

    可是他被穿了琵琶骨，空有一身神通法力就是使不出来，实在是太憋屈了。

    天兵们押着牛魔王去斩妖台，不过他虽然神通法力使不出来，但一身蛮力还是在的奋力挣扎，叫天兵们吃够了苦头。

    灵霄殿内，玉帝对众人进行封赏。

    陆川现在已经封到头了，所以就被赏赐了一些东西，比如一些太上的灵丹妙药、御酒仙布类的东西。

    那布是由天庭织女以特有的手法以云彩编织而成，可以制天衣。

    陆川自己倒是不缺，但手下养着一大帮子人他们需要，所以自然是多多益善，好东西谁会嫌多啊是吧？

    金光仙、虬首仙、灵牙仙三人这次也被赏赐了一些香火，玉帝也允许他们可以在凡间让凡人给他们建庙了。

    “诸爱卿劳苦功高，功不可没，经过大战想必也疲乏了，就先去歇息吧，稍后朕在瑶池为诸位爱卿举办庆功宴。”玉帝说道。

    陆川目光一闪和白微一起退出。

    玉帝忽然道：“真武，北天门是我们天庭北边的门户，外面便是北俱芦洲，事关重大你可一定要镇守好。”

    陆川一怔，点点头：“我会的！”

    玉帝说这话什么意思？

    陆川领着北天门的梅山六将等人从灵霄殿出来时，白微背负双手而立。

    “此番可以一战成功，平定花果山，全仰赖白微上神了。”陆川笑着道谢。

    这次白微的确出了巨大的力气，以太乙上仙之力震慑住了七魔王，要没有白微绝不会赢的那么顺利。

    白微淡淡道：“分内之事，不必言谢。”

    陆川笑道：“那上神在这做什么？”

    对于白微的脾气陆川算是了解的。

    任何人都休想跟他套近乎，他也总是这种拒人于千里之外的作态。

    “没什么。”

    白微看了陆川一眼，迈步离去。

    “奇怪，他干什么呢！”

    梅山六怪一脸疑惑，面面相觑。

    陆川望着白微的背影露出沉思之色。

    “哈哈哈，再来，再来，你们这些破烂还斩不了牛大爷……”

    忽然远处传来大笑声。

    众人目运神光，举目望去，然后看到了目瞪口呆的一幕。

    只见斩妖台上有个巨大的架子，上挂着一个巨大的斩头斧，此时铁锁哗啦啦的碰撞斧头落下来。

    然后……

    牛魔王脑袋一歪用牛角一架，一挑，斧头就又被挑飞，又落下，又挑飞……

    金大升愤愤道：“帝君，这牛魔王实在太嚣张了……”

    陆川笑眯眯的看向他：“要不你也去试试，同样是牛，玩好了本座有赏，正好长长咱们玄天宫的面子！”

    金大升果断闭嘴：╰（‵□′）╯

    PS：昨晚写的稿误删了，哭惨，今天尽量再补一更，别打，饶命！

    