    围绕着复仇者伯森的战斗开始了，跟着伯森跑路的卡夏遭遇到了风燕城的黑暗教会成员袭击的时候，心里就知道坏事了，她知道风燕城那边是目前唯一一个比较安全，能够掩护他们的地点，可是那边蹿出来了这么多的黑暗教会的人却完全的出乎预料。

    一两个高阶目前他们配合一下，解决掉对方还是可以的，但是超过了十个高阶，还有更强的高手存在，正面战斗的时候，打他们就和玩似的，就在卡夏准备一个人跑路的时候，圣堂教会的人来了。

    一开场就是大特效的攻击，距离他们最近的两个黑暗教会的职业者直接就被轰飞了，他们的困境也因此缓解了下来，之后卡夏没有任何停留的想法啊，带着伯森就想要快速的跑路。

    可是一圈魔法结界直接将他们给罩了起来，卡夏从阴影中被弹了出来，圣堂教会再怎么说也是专业对付魔女的组织，卡夏能够发挥出来阴影魔女的诸多力量特点，但灵魂宝石带来的力量却没有核心能力的支持。

    和阴影行者对比一下性能更高一些，毕竟没有额外的力量副作用，但是遇到了更专业的就真的不够看了，魔法结界强制性的将她从阴影中弹了出来，卡夏本人也感觉相当的不适。

    就像是处于正常温度的人突然被丢进了凉水桶里那样，很不舒服，却不会因此被活活冻死，她就是这样的情况，复仇者伯森在这个魔法结界里面却坦然自若，一点额外的影响都没有。

    卡夏立即意识到这个就是针对魔女力量的魔法结界，外界已经有了对魔女的秘法了，那种秘法对真正的魔女效果很差，但对于有着不纯粹魔女力量的存在而言，效果就相当的不错了，包括对付她。

    知道的越多，卡夏就越谨慎，所以她从来没有想着炫耀过自己力量的想法。

    只是怎么倒了血霉的被圣堂教会的人给堵住了？虽然一开始她只是打算利用一下圣堂教会，让他们去怼黑暗教会的，可她还没有真的开始那么做就已经先出师未捷了。

    可眼下的情况明显是黑暗教会被圣堂教会反算计了一波，蒂茜娅这边动手的时候，法特会总部那边也遭到了袭击，毕竟这边都已经打了起来了，那边就没有隐藏的必要了，直接怼起来，赶走或者是干掉那边的黑暗教会力量。

    只是那边的进展并不顺利……没打还不知道，一打直接打出来了觉醒魔女，一下子逮住了大鱼！

    于是那边的事情就和蒂茜娅没有关系了，她专心负责风燕城这边的战斗就够了，双方打得相当的激烈，开始出现的黑暗教会战力并非是全部，蒂茜娅他们出现后，剩下的力量才跳了出来，不跳出来，最先行动的那一批人就要被彻底的干掉了。

    既然行动已经暴露，圣堂教会的人也来截胡了，不如干脆一点，抢了人之后杀出去，这种地方的魔女力量并不好安排进来……那些是保底的力量。

    能不动用就不动用。

    “……真是的，早知道我就先走了。”被困到魔法结界里面的卡夏头疼的看着外界的战斗，过了一段时间她差不多也适应了魔法结界内部的影响。

    开始在心里琢磨起来一些应对的说辞了，可无论是落入到圣堂教会还是黑暗教会的手里，都不是她想要的结果，黑暗教会那边没人权，落到了那边天知道会有什么下场。

    圣堂教会那边有人权，但在他们那边魔女不是人，当然说她是魔女是太高看她了，可是她使用的却是实打实的魔女力量，如此圣堂教会能把她当做半个人看待？可那样也很不爽。

    “等战斗结束我掩护你。”

    “就你这点能耐，还是以后再说吧。”卡夏忍不住翻了翻白眼，伯森的战斗力浮动上下限很高，有着足够多的复仇之灵他的战斗力翻倍都可以，但是没有复仇之灵的话就像是……没有魂的影魔。

    “还有圣堂教会的人不一定要弄死我，如果是黑暗教会的人，那就别怪我不客气了。”

    “恩？你有对付黑暗教会那些人的方式？”

    卡夏翻了个白眼：“没有，但我一直躲着不出来啊，不过那样就不能带你了。”

    阴影魔力让她阴影移动的时候带着伯森会行动受限，虽然不会像背人如背山那样，可很多特殊的地方都别想要正常的发挥出来。

    伯森没有任何的沮丧和不满：“没关系，你能走就尽量走，不要管我。”

    “知道啦知道啦，先看看情况，是圣堂教会赢了我就跑不了了。”圣堂教会对付魔女的方式太多了，卡夏真没有什么底气在他们的眼皮子地下跑掉，现在出现的战力都是正常的，谁知道她真要是开始跑了，会不会跳出来圣女那样的存在。

    战斗并没有持续太久，魔法结界限制住了他们的同时也牢牢的保护住了他们，让他们在战斗中无视各种各样的冲击，暗中观察的卡林都不敢轻易的接近战斗地点。

    同时对那个魔法结界更是无能为力，那个东西怎么说呢，很难搞啊，他不是没有办法将其破坏掉，是破坏掉的成本太高了，动用老板的密库肯定能找到对应的道具。

    只是那么做了自己必然要暴露，老板的安排中没有让他暴露这一步，他暴露了，就等于说是将郑逸尘也给拱了出来，不少人不知道卡林和郑逸尘的关系，但圣堂教会肯定是知道的！

    他暴露了就等于是郑逸尘也暴露了，老板没有隐藏自己的踪迹，但当员工的闲着没事给自己的老板带来额外的麻烦，那就不是合格的员工，卡林不想要让自己自己的业绩因此受到影响。

    他眼馋那一身能够顶住异界诅咒的铠甲很久了，因为业绩受损导致自己得到那一身铠甲的时间延后……他是万万不能接受的。

    潜行者穿铠甲有点不合适？呸，真以为潜行者的身体素质很差劲吗？差劲了怎么打出来那种战士正面都难以打出来的超强小范围爆发？不擅长正面战斗不代表身体素质差，只是他们学习的技巧偏向和战士的不同而已。

    只要技术好，别说是正常的铠甲了，一身板甲都没有任何的问题，可以有但没有必要，卡林眼馋的那身铠甲主要就是那东西不会对他掌握的明与暗秘技有冲突，不会干涉他潜行的状态，能不眼馋吗？

    所以……继续暗中观察吧，他顺便的将这边的情况发给了自己的老板，得到的回复极为简单。

    见机行事。

    所以究竟是个什么形式的见机行事，恩？应该是这样的吧？卡林突然想到了出门行动的时候，郑逸尘的另一个安排，让复仇者伯森和送葬者卡夏弄回风燕城后，就关注起来名单上的那些人，上面包括了这俩人。

    而关注的最低要求就是保证他们不死而已，别的能不干涉就不干涉，虽然第二任务还没有开始呢，可要求方面并不冲突，只要圣堂教会打赢了这场抢劫战，伯森和卡夏应该不会有什么生命危险……

    见机行事？简直就像是婉转点的袖手旁观说辞吧。

    那自己就见机行事一点好了，有了决定的卡林隐藏的更深了，圣堂教会丢下来的魔法结界强固的很，黑暗教会的人有的想要强拆掉结果被魔法结界的反击给揍得不轻。

    卡林觉得想要突破那玩意点用消魔刀。

    一场战斗很快就结束了，他本来想着看会不会出现人造魔女这样的存在，结果直到这一波人彻底的团灭都没有什么魔女力量加入到其中，蒂茜娅顺顺利利的拿下了复仇者伯森和送葬者卡夏。

    复仇者伯森很警惕的看着走过来的蒂茜娅，虽然之前圣堂教会拉拢过他，但是之后卡夏却在他最危险的时候帮过他，这让伯森选择了庇护卡夏，至少圣堂教会那边还没有给他带来什么实际意义上的影响，卡夏却救过他，这种对比下，他做出来如此的选择几乎就是理所当然的。

    “不用这么戒备，我对她没有多少敌意。”扫了一眼复仇者伯森，蒂茜娅有些不耐烦的说道：“先会风燕城！”

    她不想要在城外多哔哔什么，浪费时间不说，还不能保证黑暗教会那边会不会直接丢过来人造魔女，回到风燕城就好说了，情况不对的时候，那边的分部就申请了一些白月水晶，只要魔女力量出现在那边，一个大功率的白月之光结界就能瞬间展开，马上废掉进入城市内的魔女力量。

    不仅如此，风燕城里面的黑暗教会力量还没有全部的出动，出来的仅仅只是一部分而已……

    “走吧，没什么事的。”卡夏心里轻啧了一声，表面上显得不怎么在意的说道，她寻找过逃跑的路线，然而……没机会。

    如此最好还是先当乖孩子吧，但愿蒂茜娅没有说谎，她对自己没有多少敌意……

    风燕城，他们回到那边的时候，在风燕城里的人就注意到了蒂茜娅的存在，包括奥斯他们。

    “复仇者这是犯事了？”格林看着队伍中的复仇者伯森，抱着双臂微微的扬了扬眉头，这个时候的伯森看着状态并不怎么好的，脸色苍白俨然就像是一些针线活操劳过度的样子。

    ……伯森会有这种虚弱的外在状态没别的原因，也不是卡夏漂亮的让他无法自拔，两人之前一直都是逃离追踪的状态，哪有时间想那么多的事情，之所以会变得这样，纯粹就是他被阴影魔力侵蚀的太惨了。

    那好歹是阴影魔女的力量，即使不纯粹也是魔女力量，卡夏没有伤害伯森的心思，可魔女力量的霸道特点依旧能自然的发挥作用。

    对此伯森就显得脸色长白，走两步都要大喘气的样子。

    “……先关注一下吧。”奥斯摇了摇头说道，伯森遇到了什么事情他们也不清楚，但是前段时间爆发出来的魔女了里以及伯森的那种复仇之火的气息，让他就联想到了一些可能性……和那个吟游诗人写成送葬者的女人有关系的可能性。

    这事在大街上交谈并不好，还是回到住处再说吧。

    还有风燕城的局势莫名其妙的就稳定了下来，他们这个战争佣兵的身份没有多大用处了，明明还想着没事怼一波黑暗教会的‘战争佣兵’呢，结果彻底的闲了下来，附近也找不到什么实质性的厉害敌人，离开这里区别的地方……啧，这个地方的局势挺精彩的，没事跑到别的地方干什么？

    当然是等这边的事情告一段落之后再过去了。

    冒险者冒险者，除了到处乱跑探险之外，不就是为了掺和到一些精彩刺激的事情里面吗？更何况这里还有不少黑暗教会的人潜伏着，不知道要搞什么阴谋，黑暗教会的阴谋他们也最喜欢破坏了。

    消息的来源是圣堂教会的，奥斯事后也通过阿奇尔那边重新的确认了一下，没有任何的错误，这样他们就更加不可能轻易的离开了，顺带……格林在不久前还带回来了一个新的消息，那条龙也在风燕城这里活动着。

    他的两个养女经常在风燕城那边的角斗场进行真人PK，听说都赚了不少钱了，让那些打算欺负小孩子赚钱的不良职业者揍的血亏。

    对此奥斯一笑而过，跟那条龙有关系的人，哪个是简单的？更别说这些有关系的人还是他的‘养女’呢。

    要不是最近因为黑暗教会的‘阴谋’信息，让他们不断的在外调查一些属于黑暗教会的相关动作，奥斯也想要去风燕城的角斗场看看情况，瞅瞅那俩战斗力爆表的少女战斗力究竟达到了什么样的境界。

    “行吧，我也刚好在前两天认识了一个新的妹子。”格林点了点头，注意到了队友们略显诧异的目光，他轻咳了一声，赶紧解释道：“是风燕城的教会分部里的女性成员啦，你们以为是什么？我看看能不能之后从她那边打听一些额外的内部消息。”

    “……你，你注意点吧，别坑了人家。”奥斯微微的张了张嘴，他的外貌在人类中算是不错的，毕竟她妹妹就很漂亮，基因摆在那里的，作为哥哥只要不是意外的产物，也不会太差，但是和格林这种有着精灵异族血统的异族对比一下，那差距就有点大了。

    用格林的话来说，有着他们那种血统的人基本上都有着自带美颜的效果，哪怕是微薄的一点相关的血统，也注定不会长的太差，除非基因突变。

    总之格林能够勾搭上圣堂教会的女性成员……也不算多奇怪的事情，但是搞关系归搞关系，借助着这一点来坑了人家，奥斯并不想要看到这件事，一方面是这事和格林有关系，他那么做了之后，事后阿奇尔那个扑克脸绝对会兴师问罪的。

    到时候奥斯自己也会为难，是顶一下没有犯错的那一方呢，还是先逮住犯错的半精灵狠狠的揍一顿呢？哪个都不好选择，还不如提前就把话说明白了。

    有些信息真要是非点以不正当的方式得到……从暗网中，从那些该死的混蛋嘴里得到也行，没必要连累那些无关紧要的人，特别是被骗感情还被坑的……

    “我不会干那种事啦，倒是队长你的眼神让人很伤心啊。”格林轻咳了一声，打消了之后约会的时候套一些情报的想法：“搞的我和渣男一样。”

    “那是你想多了。”奥斯立即摇了摇头，没有再说格林新认识的女性朋友这件事：“真想要了解一些内情，也不需要用你那种方式，我直接找阿奇尔问也可以。”

    “嘿嘿，那之后就看队长你的啦。”

    格林笑了笑，复仇者伯森他很看好，但双方的关系只能说是一般，如果奥斯对伯森的关注程度不高，他也不至于提出来新认识的女性朋友那件事，圣堂教会的女性又怎么啦？

    她们是圣堂教会的人没错，但同时也是女性，更是职业者，保守的格林没必要犯贱的骚扰人家，但是思想开放的那就是你情我愿的了，他能看作是在玩，对方又何尝不是放松？

    而这事既然奥斯有了想法，他就更加没有必要去做那么多没必要的行为了。

    “那我们就先解散吧？”

    奥斯点了点头，他们汇聚到这里，纯粹就是被城外爆发出来的战斗波动吸引的，那么多高阶之间的战斗，别说是施法者了，就算是战士之间的PK，产生的波动都能传很远，对外界的力量撬动的力度远远不如施法者，可他们的攻击一点都不弱，打得激烈了，也能引起环境中的元素力量震荡。

    知道了怎么一回事，复仇者伯森也被带了回来，还是被圣堂教会的人带了回来，他们继续围观也没有意义了，不如分开行动继续之前没有办完的事情，风燕城这里暂时没什么事情，那就弄清楚黑暗教会在这边的阴谋，弄清楚了就搞他们一波，然后要么换地方要么就是先回普利地下城避避难。

    反正家人都转移好了，不怕黑暗教会搞事。

    “圣堂教会的人先得手了，黑暗教会看着失败了，实际上也得手了呢。”郑逸尘看着魔兵召唤书上面的信息，微微的叹了口气，风燕城这边汇聚了复数的灵魂宝石持有者，但他们并非是必须的选择。

    其他的地方也有活动的灵魂宝石持有者呢，圣堂教会守住了风燕城这边，可别的地方守不住，等之后借助伯森或者是卡夏的灵魂宝石确定了别的宝石的位置也晚了，所以黑暗教会和圣堂教会在这方面的进度并没有落下多少，双方依旧处于一个很接近的起跑线上面。

    要不然风燕城这里蛰伏着的黑暗教会成员会对之前的行动人员无视？过去也只是多白给几个，哪怕能赢也是惨胜，不如止损，风燕城这边的灵魂宝石就先让一让，他们拿下别的就可以了。

    以两大教会之间的对峙摩擦，作为灵魂宝石真正步入大众的起点，台子有点大，其实郑逸尘心中最理想的开局是拉布斯特帝国先流通起来一些灵魂宝石，最好是以平缓的方式表现出来。

    而不是以两大教会之间的相互冲突开始，这俩冲突加剧之后死掉的人不会太少，虽然别的情况下的冲突死掉的人和他没什么关系，郑逸尘不知道也不会在意，但这件事终究是和他有关系的，他不至于因此纠结的要死，但多多少少还是有点在意的。

    还有别的灵魂宝石持有者，也有点在意。

    这是地球人的三观带来的影响。

    他并非是枭雄这样的存在，只是有了自己很想要完成的需求而不断地去改变自身去完成一些事情的穿越者。

    只是事情都已经发展成这样了，那强行去改变也没有意义，反而会把事情办得更加的糟糕：“论起操盘我还是差了点，换成丹玛丽娜来做，应该能做的更好吧，啧～！”

    现在嘛，先注意一下卡夏的情况吧，她在郑逸尘眼里就属于能重点培养的潜力种子，圣堂教会二话不说弄死她的可能性不高，不然也不会在当初接纳当初的人造魔女碧娜。

    只是碧娜那名在数年前闯入郑逸尘生活中的少女也被坑了，从人造魔女变成了觉醒魔女，相关的动向郑逸尘还掌握着呢，对方现在就躲在普利地下城那边，算算普利地下城那边的情况。

    讲真的，郑逸尘挺同情普利族的，好不容易找回了种族强盛时期留下的遗产，并且将其重新归于掌控了，结果老巢那边不知不觉的多了一群新派魔女和觉醒圣女，正版魔女也有常驻的两位……

    也亏他们的高层不知道这件事，知道了这件事那表情绝对精彩。

    他们的地下城不错，但不知不觉的貌似就成了别人的了。

    总之卡夏的情况和碧娜对比起来差远了，圣堂教会的激进派面对她也不会想着二话不说弄死，最多就是剥夺她的灵魂宝石，换成温和派的话，处理的方式会更加的柔和，然而风燕城这边，现在温和派的话语权并不高。

    想想那名少女对力量的执着，真要面对那种情况，再理智也有可能干出来一时冲动的行为。

    谁都有逆鳞，包括郑逸尘……但他家的魔女强悍还省心啊。

