    法海被江浩一番言辞逼住，他不可说佛祖如何，只能说回妖族，喝道：“妖族多为恶者，此乃事实。”

    江浩冷笑两声。

    “就算妖族为恶者多，可有没有善者？”

    “你捉那些作恶多端的妖怪我不拦着，朝廷有法度，天道有规矩，可你不能善恶不分，见到是妖就抓。”

    “修士中也有邪修，和尚也有恶僧，依你理论，是不是把天下和尚修士全都杀了了事？”

    “法海，你且看这个可认识。”

    江浩说着手上一挥，多了一个紫金钵盂。

    佛门、道门修士和众多妖修一起看过去，发现江浩手上的紫金钵盂只是一件普通的法宝，灵器都算不上。

    可法海看到这个钵盂却脸色大变。

    “是你放了那蜘蛛妖？！”

    江浩点点头，“那日你收了蜘蛛精，削去他的修为，让他两百年修行成空，镇压在凉亭之下。”

    “你离开时，可曾见到下方有一个采药的青年？”

    法海回想起当日一幕，好像在他飞走时，确实有一个人影，可他并没有记住样子，只以为是个普通人，却没想到就是眼前的许仙。

    “你可曾还记得，你抓那蜘蛛精时，他苦苦哀求，说他拜在灵台寺大金佛脚下修行，萌受佛荫，一心修佛，可你却不分青红皂白得抓了，削去他两百年苦修，镇压在凉亭之下。”

    江浩说到这里，僧众队伍中忽然发出一声惊呼，随即有人喝问，“法海，原来知行是你害的！”

    道修妖修全都看向喝问者。

    是灵台寺僧众中的一位和尚，看年纪也是不小，此刻眼神不善的瞪着法海。

    其他人一看，呵呵，有意思了，苦主就在这里，这下有热闹看了。

    “法海，知行虽是蜘蛛，却在我灵台寺修行两百多年，他的名字还是我师傅法言大师所赐，我与知行交往百多年，去年知行外出游历，至今未归，原来却被你所害。”老和尚喝问法海。

    此事确实是法海所为，这件事情也算是法海心魔的一个导火索，所以他没有否认。

    “阿弥陀佛！”

    法海闭目念了一句佛号。

    灵台寺主持知道现在是佛道之争，要以大局为重，看向老和尚道：“知音师叔，此事稍后再说如何？”

    知音冷哼一声，重新盘膝坐下。

    不过这一闹，坐实了法海随意捉妖，铲除天下妖邪的思想确实是错的。

    江浩看向法海继续道：

    “妖分善恶，不分种族。”

    “法海，你的路走错了，你一力修行法力，自以为法力可降伏一切，已走入修佛歧途。”

    “你之前口口声声说‘妖性本恶’，那我请问这是哪尊佛、哪位菩萨说的？我遍读佛经也没看到这一条，恐怕这一条是你法海自己杜撰的吧！”

    “你内心深处存有执念，在你心中，天下妖皆恶，所以你都觉得他恶，这不就是佛法中说的执念吗！”

    说到这里，江浩声音更大，以虎豹雷音喝道：

    “法海，四圣谛，苦、集、灭、道，你可参透了？！”

    “八正道，正见、正念、正语、正思维、正精进、正业、正意、正行、正定。你又领悟多少？！”

    “法海，佛门五戒，不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒。你可全守住了？！”

    “法海，五蕴，色、受、想、行、识。你可已明了？！”

    “法海，三毒：贪、嗔、痴。你可戒了？！”

    一声声诘问，如雷音在法海身边滚动。

    “呵呵，佛门修行戒律，你法海犯了多少？”

    “你的路走错了，只会越走越远，越陷越深，坠入地狱而不自知。”

    “你如今心魔产生，满是执念，虽然法力高深，可你心中的魔却无法降服。”

    “你前身是妖，这一世一心成人就极度排斥妖，这就是最大的执念，需知只有放下执念才能突破心魔，继续修行。”

    “《金刚经》云，‘不应取法，不应取非法’，中道是佛法最核心智慧之一，与儒家中庸同意。”

    “《华严经》云：“若人欲了知，三世一切佛，应观法界性，一切唯心造”，“心如工画师，能画诸世间，五蕴悉从生，无法而不造”。”

    “《涅盘经》云：“一切众生悉有佛性，如来常住无有变异。””

    “法海，佛祖让你转世，难道是让你洗脱妖身，重新以人身修炼成佛吗，不，你错了，佛祖境界岂会如此低，佛祖是让你通过此次修行，悟通‘万物皆有佛性，一切皆可成佛’这个道理。”

    “法海，你还不醒悟吗！！！”

    轰~！

    法海只觉脑海中无数闪电雷霆轰鸣，原本混沌的思想，在这一刻似乎找到了方向。

    他盘膝坐于半空，闭目沉思起来。

    佛家，道家，妖修全都看着场中。

    很多人已经意识到，法海败了。

    可没人打扰法海，

    不知道过了多久。

    法海忽然睁开眼睛，看向依旧站在飞剑上的江浩，起身对着江浩行了一礼。

    抬起头，

    江浩发现法眼的眼神变得比之前澄澈许多。

    “感谢许相公喝醒法海，让贫僧从此不坠迷雾。”

    “贫僧感觉之前种种确实错误，从今日起，我将进入慈寿塔，闭关参悟佛法。”

    慈寿塔就是金山寺最高的那座塔，立于山巅，是金山寺的标志，来金山寺上香的人第一眼看到的就是这座塔。

    法海说完，挥手放出金山寺佛宝真正的紫金钵盂，一道金光从钵盂口喷出，一道道身影飞出，人们看清后发现，竟然是一百多个妖怪，大妖小妖都有。

    这些家伙被放出来后，看向前后左右，一个个面露惊恐神色。

    我的妈呀。

    前面几千个和尚，一个个法力高深。

    左边上千道门修士，一个个灵力深厚。

    右边乌云上站着无数妖族，只闻气息就知道是自己见到要磕头的存在。

    这是干什么，要超度了我们吗？

    法海对着这些惊恐的妖族，行了一个佛礼，“之前种种不再计较，今后你们不可再次为恶，你们去吧。”

    这些小妖一看，这是还有活命的机会啊，有聪明的往妖修所在阵营跑去，发现没人阻拦，不多时全都撤到妖族那边。

    就在这时，

    江浩脑海里响起连续不断的系统提示音。

    “叮~~收集员救了风狸精，救助值+1.”

    “叮~~收集员救了兔子精，救助值+1.”

    ......

    江浩快速打开系统面板扫了一眼，救助值增加了124点，他现在的救助值已经超过400。

    哈哈，意外收获。

    法海看向江浩，郑重行了一礼。

    “感谢许先生帮法海开悟，此前法海确实太过执着，从今日起我将进慈寿塔闭关，不得参悟永不出塔。”

    江浩看着法海，心说自己这算不算成就了法海呢？

    在其他世界，法海有的狼狈躲进螃蟹壳，有的重新转世重修，自己却让他开悟，没准几十年后真的能参悟成佛。

    亏了啊。

    随即江浩心里淡淡一笑。

    做人不能太过狭隘。

    如今事情到这种程度，可以说是最上上乘的结果，比打打杀杀你死我活要强万倍。

    最起码对许仙这个身份来说，今后佛门、道门、妖族，全都不会找他麻烦，甚至还会给几分面子。

    江浩笑了笑，“那恭喜法海禅师早日出关，参悟成佛。”

    说到这里，江浩看了一眼不远处的慈寿塔，忽然心里生出一股恶趣味，笑着道：“法海禅师，给你一个建议，这慈寿塔，不如改名雷峰塔。”

    “当然，只是个建议，你爱改不改，呵呵呵呵。”

    法海诧异看向江浩。

    “改名雷峰塔可有什么寓意？”

    江浩心说，另一个世界，你在雷峰塔关了白素贞20年，现在你也进雷峰塔，这也算一个轮回了。

    “我在这个名字中看到了轮回，或许对法海禅师参悟有所帮助。”江浩信口胡诌道。

    法海点点头，

    “好，以后慈寿塔就改名雷峰塔！”

    法海又对着江浩行了一个佛家礼，飞身回到金山寺，对金山寺管事交代一番，交出主持之位。

    法海把身上红色袈裟、禅杖、紫金钵盂全部交与金山寺新任主持，只穿一身白袍，走进雷峰塔。

    “轰隆！”

    雷峰塔石门关闭，从此以后法海就在此塔中闭关，不参悟绝不出关。

    此次辩论大会，以许仙获胜收场。

    道门心满意足。

    江浩过去与道门众人相见，算是混个脸熟，交换名片以后常打电话联络，相约没事喝个早茶什么的，道门离开。

    江浩来到妖族方阵，

    白素贞和小青赶紧来到江浩身边，白素贞一脸激动，“相公，从此以后，再没人阻止我们在一起了，对吗？”

    江浩笑着点头，“对，没人再能阻拦咱们。”

    现在他和白娘子的关系，修真界全都知道了，还引发了此次大辩论，今后自然不会再有人敢阻拦。

    两人寒暄几句，妖族几位大修上前。

    灵尊看向江浩，脸上带着和煦笑意，“今次你为妖族发声，涨我妖族气势，只是我想问问，如今佛道两家大兴，妖族势危，许先生觉得妖族要何去何从呢？”

    江浩想了想道：“妖族之所以势危，有几个原因，力量分散，各自为战，心性不足为恶者众，自然会引来修士灭杀。

    一切存在都需要守规矩，天地同理。

    妖族需要有一套完整的管理方案，先把妖族管起来，不让为恶，而后力量团结，不惧外力，为恶的，自己动手清理，与修士形成平衡关系，妖族自可长久保存。”

    打过招呼后，江浩带着白素贞和小青离开，直接飞回杭州。

    此时清波门白府历经一年已经修缮完毕。

    样子与之前白素贞变化出来的白府一般无二，甚至更加华丽。

    月夜。

    荷花湖边，

    木凉亭下，

    白娘子只穿轻纱依偎在江浩怀里，把一颗葡萄送入江浩口中，柔声道：“相公，素贞只觉现在好幸福，心中再无挂碍，只想此生陪在相公身边。”

    ......

