    林逸一摆手，语速极快的说道：“都不用多礼，时间紧迫！不管你们有没有收到我之前的传讯，现在挺好了！”

    “一会儿我进入节点之后，你们马上动手修复节点，然后传令给其他节点的阵法师，暂时都按兵不动！”

    “等我从节点中给出信号，收到之后，立即开始修复节点，信号就以此为准！”

    林逸丢出来一块灵玉，并在上边刻了司马两个字，算是信物。

    副岛没有灵玉这种东西，而灵玉对林逸也没什么用处，玉佩空间中多的是，用来当信物倒是极为合适，都不用担心会被人冒充。

    说完之后，林逸马上又进入节点的裂缝，整个过程只持续了七八秒钟，有些战将都还在发蒙，搞不清楚发生了什么。

    节点上突然出现了裂缝，必然会惊动黑暗魔兽一族的守卫力量，之前的漏洞仅仅是漏洞，严格来说并没有打通两界通道，只能传输些混乱神识波动过去而已。

    只有发展到极致，才能以力量打开通道，而裂缝就不一样了，这基本上等同于通道了！

    若是能将裂缝扩大，适应黑暗魔兽一族的身体大小，就是一条完整的传送通道！

    林逸回来的时候，已经有许多黑暗魔兽一族的守卫在迅速围拢过来，而那六只混乱魔甲虫依然在原地尽忠职守。

    没啥好说的，林逸上去连续跺脚，一脚一只混乱魔甲虫，顺手把它们留下的小黑晶体收入囊中！

    地下魔窟那边的阵法师已经开始修复节点，没了混乱魔甲虫的干扰，他们修复的速度非常快。

    林逸也没有闲着，丢出一个阵盘将节点笼罩在其中，稍微阻挡一下黑暗魔兽一族守卫的脚步，自己也在这边帮着修补节点。

    毕竟撕裂开的裂缝比原本的漏洞麻烦多了，光靠地下魔窟那边的阵法师，可能没法在短时间内完成修复。

    阵盘只坚持了五秒钟，就被潮水般涌来的黑暗魔兽一族士兵给捶破了！

    林逸倒是不在乎，反正自己能刻画阵盘之后，阵盘就成了日常的消耗品，不得不说这种土豪式的战斗方式还挺爽！

    当黑暗魔兽一族士兵捶破了阵盘后，却发现阵法内什么都没有了，节点也已经被修复完全，只留下地上被踩死的六只混乱魔甲虫尸体！

    林逸则是重新进入元神状态，优哉游哉的从他们头上轻飘飘的飞走了！

    事了拂衣去，深藏功与名！

    黑暗魔兽一族的守卫们都炸了，以节点为中心，各个黑暗魔兽小队四散奔跑，想要找到杀了混乱魔甲虫的凶手，可惜他们无法感知林逸的存在，注定了都是徒劳！

    林逸轻松的回到那个小丘之后，丹妮娅还在认真的守护着日抛型黑暗魔兽一族肉身，看她如此用心，林逸也不好真的就日抛了，好歹也要留着月抛才行。

    重新附身到月抛型肉身上，丹妮娅马上察觉到林逸的归来，立刻露出惊喜的表情：“司马逸，你回来啦！是不是成功了？看那边慌乱的样子，肯定是成功了！”

    “你能成功我一点都不奇怪，只是没想到会这么快！哇！你真是太厉害了！哎呀！赶紧溜了溜了！他们往这边过来了！别让他们发现我们！”

    丹妮娅表现的很是兴奋，发现有黑暗魔兽一族的士兵小队往这个小丘疾行而来，马上拉着林逸转移！

    林逸笑了笑，任由她拉着自己的手臂，飞速往另外一个没有黑暗魔兽一族士兵的方向跑去。

    跑了小半个时辰，确定不会有追兵出现了，丹妮娅才停下脚步休息，她好像这时候才发现还拉着林逸的手臂，赶紧松开了手，俏脸微红，略带羞涩的模样真是可爱极了！

    “对不起啊！刚才太兴奋了，一时间忘了还拉着你的手臂，跑的很辛苦吧？”

    丹妮娅低下头吐了吐小舌头，好像真是非常不好意思。

    林逸笑着摆摆手：“哪有什么辛苦，你拉着我跑，我都不用自己出力，不知道多轻松呢！”

    “嘻嘻！那就好，那就好！对了，刚才你怎么能那么快就完成了啊？这么简单的么？那我们接下来岂不是都很轻松就能完成任务了？”

    丹妮娅没说你的任务，而是说我们能完成任务，进一步的让伙伴身份深入林逸的内心。

    林逸点点头道：“理论上来说，只要不遇到森兰无魂这样的人，也没有巫灵锁神阵之类的阵法，我以元神状态接近节点，确实能很轻易的完成任务。”

    “哇~那也太厉害了吧！我还以为我们的这个任务会非常困难，之前还一直在担心着呢！没想到到了司马逸你的手里，根本就是易如反掌嘛！”

    丹妮娅发出可爱的惊叹声，用略带崇拜的眼神看着林逸：“司马逸，你怎么会这么厉害的呢？看你的年纪应该很年轻才对，人类都是你这样的天才么？”

    “敢孤身犯险，深入我们族群的领地执行任务，还能轻松完成，有勇有谋都不足以形容你的万一啊！你都快成我的偶像了知道么？”

    林逸笑着摆手道：“哪有你说的那么夸张，我在人类之中，也不过是中人之姿，比我优秀的人多了去了，我根本排不上号啊！”

    换了别的年轻男子，被丹妮娅这种级别的美女夸赞崇拜，多半是会抓住机会吹嘘一番，争取给丹妮娅留下更深刻的印象。

    林逸却是难得的谦虚了一回，心里觉得没必要让丹妮娅崇拜自己，大家正常的当个同伴就行了。

    结果林逸的谦虚被丹妮娅给当真了，她心中暗自警惕，如果林逸这种人才，在人类之中都只算中庸，那人类的潜力就有些可怕了啊！

    “司马逸你太谦虚了吧？我才不信比你优秀的人能有多少，反正你在我心里，就是天下第一！”

    丹妮娅嘴上说不信，心里其实是信了，但夸赞不能停，反正不花钱，随便夸呗。

    两人闲扯了几句，丹妮娅话锋一转：“对了，你这元神离体的手段好神奇，能不能教我啊？我也想学，后边就能帮你的忙了……啊！对不起，这应该是你的独门秘技吧？我不该提出这种非分之请的！”

