    这一刻，所有人都惊呆了。

    刚刚还在说宁家，宁家之主就走了出来。

    如此一来，省城三大顶尖豪门，全部入局。

    原本，众人还以为，宁家只会看戏，等到两败俱伤的时候，就能坐收渔翁之利。

    可如今，宁家竟然也插手进来，到底是怎么回事？

    孟宏业皱了皱眉，抬头看了眼宁家之主，他忽然有种十分不好的感觉。

    韩啸天，也冷眼看了过去，心中同样不解，宁家这时候插手，又为了什么？

    冯全在看见宁家之主出现的那一刻，情绪十分激动，浑身都在颤抖。

    宁家，才是他今天的目标！

    在他看来，是宁家，杀了他的儿子。

    他必须为自己的儿子报仇雪恨。

    “我们怎么可能会忘了宁家主？”

    孟宏业眉头展开，一脸笑容地看向宁家之主。

    宁家之主哈哈大笑一声：“没忘记就好！”

    “不知道宁家主，这时候站出来，又是何意？”

    韩啸天也开口问道。

    在没有弄明白宁家之主的目的前，他也不愿意跟宁家交恶。

    “韩家主，今日是属于整个江平省的盛会，既然主办权在孟家手中，那孟家，自然有资格，决定将谁赶出去。”

    “为了整个江平省的局势保持平稳，我倒是有个很好的提议，就是不知道，韩家主愿不愿意接受了。”

    宁家之主，笑眯眯地说道，但眼神中，却带着几分玩味。

    孟宏业心中一喜，原本还以为宁家是来搅局的，但他刚刚说的话，貌似是冲着韩家而来。

    韩啸天自然也听出了宁家之主话中的意思，冷冷地说道：“有屁就放！”

    宁家之主也不生气，笑呵呵地说道：“孟家和韩家，还有我宁家，同为江平省三大顶尖豪门。”

    “一旦我们之间爆发冲突，整个江平省，其他家族势力，恐怕也会受到牵连。”

    “既然孟家与官家之间有恩怨，就让他们自己去解决，韩家还是不要插手的好。”

    “当然，如果韩家坚持要插手，也没有关系，我想，一个韩家，带着几个不入流的家族，想要跟宁家和孟家的联盟过招，恐怕只有失败这么一个结果！”

    “甚至是，覆灭！”

    宁家之主，笑眯眯地说道，语气十分平稳，眼神中却充满了戏谑。

    这一刻，众人才明白，宁家是冲着韩家而来。

    孟宏业也感觉到了不对劲，韩家为官家出面，在他的意料之中，但宁家之主的出现，完全出乎了他的意料。

    “宁家和孟家，竟然联手了吗？”

    “两大豪门，跟韩家开战，韩家恐怕只有死路一条了！”

    “没有看到结果之前，任何事情都有可能发生。”

    偌大的交流会会场内，一阵喧嚣。

    但是大部分人，都不看好韩家。

    毕竟三大顶尖家族中的两个，已经联手。

    所有人都盯着韩啸天，想要看看，这铁血家主，到底会如何回应。

    “宁致远！”

    韩啸天双眸盯着宁家之主，眼神中满是冷意：“你确定，要插手韩家和孟家之间的恩怨？”

    “今日本就是孟家举办的交流会，有权在交流会中决定任何事。”

    宁致远笑着说道：“我只是站出来，说句公道话而已！”

    宁致远一脸戏谑，韩啸天却怒不可遏，一脸冷漠地说道：“既然如此，那便没什么好说的了，要战，那便战吧！”

    这一刻，韩啸天浑身都是战意，他身边那几名身材魁梧的保镖全都站了起来。

    与此同时，周城方向，陈兴海也缓缓起身，身后同样跟随着几名保镖，一只手已经伸入西装内侧，随时准备动手。

    江州方向，官正山安静的坐在那，但他的孙子官雪松却已经带人站了起来。

    一时间，偌大的交流会会场内，省城、周城、江州三大城市的所有家族，全都做好了准备。

    不管是哪一方动手，整个会场，都将会化作战场。

    从始至终，杨辰都像是没事人一样，安静地坐在自己的位置上，只是眼眸深处，满是不屑和冷意。

    孟家要当黄家的枪，如今就连宁家，也站出来，要当黄家的枪。

    只是，孟家的如意算盘，恐怕打错了。

    宁家在这时候站出来，分明是黄家授意，孟宏业却像是傻子一样，以为黄家会扶持孟家。

    但这一刻，孟宏业也意识到了这一点，一时间，有种骑虎难下的感觉。

    “韩啸天，你当真要开战？”

    宁致远笑眯眯地问道，丝毫没有将韩啸天要开战的话，当成是威胁。

    “我还是那句话，周城陈家和江州官家，是我韩家的兄弟家族，无论是谁，敢动他们，那就是我韩家的敌人。”

    韩啸天冷冷地说道：“为兄弟家族而战，有何不敢？”

    “你真以为，现在的江平省，你韩家占据的分量很强吗？”

    宁致远戏谑道，接着目光一扫众人，开口道：“各位家主，韩家一意孤行，试图破坏江平省的规矩，你们来告诉韩家主，你们愿意吗？”

    “昌市，刘家，不愿意！”

    “海市，齐家，不愿意！”

    “吉州，白家，不愿意！”

    ……

    随着宁致远的话音落下，一连七八个顶尖豪门之主，纷纷起身。

    看到这一幕，孟宏业的脸色难看到了极点，因为这些家族，原本早就答应他，要在交流会上，站在孟家这一边。

    可是现在，却对宁致远一呼百应。

    坐在黄钟身边的黄梅，瞳孔深处，也出现了一抹惊讶。

    于私于情，她都希望黄家能扶持孟家成为江平省王族，可让她没想到的是，黄钟竟然悄无声息的选择了宁家。

    这一切，都出乎了她的意料。

    韩啸天脸色也非常的难看，他从未想过要拉拢什么家族，跟宁家和孟家的联盟交手，恐怕是双拳难敌四手。

    “韩家主，现在，你还要插手，孟家和官家之间的恩怨吗？”

    宁致远一脸玩味地盯着韩啸天，手中还把玩着两颗文玩核桃。

    “咔咔咔~”

    偌大的交流会会场内，只有文玩核桃转动时，发出的声音。

    气氛凝重到了极点，一些被家族长辈带来的小辈，此刻连大气都不敢出。

    大战，一触即发！

