    玉虚宫，通明阁。

    精致典雅的静室之内，元无极缓缓睁开双眼，目光开合之间，一道晦色自眼中闪过，使得这位玉清道首的气质有刹那的阴翳。

    “终究是冥顽不灵。”

    元无极低声自语：“罢了，早就预料到这结果了。”

    自三百年前为了压制伤势，开始用激烈手段夺取各派传承之宝后，就已经注定某些门派和元无极这位道首离了心。

    否则，以元无极指挥玉清道脉在道脉大战中胜利的威望，绝不至于被慕玄陵步步紧逼，退到今日这一步。

    说到底，有因必有果，若无昔日之因，便无今日之果。

    不过如当初没有行那激烈手段先行夺取到几件传承之宝，并且以利益让广成仙门追随，那也许元无极也活不到今日。

    毕竟那是上清道首以大量命元为代价所发出的一击，若无此豁命一击，上清道首也不至于在后来不治而亡。

    “慕玄陵步步进逼，试图统合十二派，不得不说，他是一个能人，能够在逆境中崛起到今日地步，但他的目光还是太局限了，局限在这玉清道脉之中。”

    元无极轻声自语着，身影闪烁，已是出现在通明阁内某间卧室之中。

    此时，面上有黑气萦绕的穆神机正无力躺在软塌上，睁大的双眼充满痛苦挣扎的神色，见到元无极出现，目光中浮现激动和哀求。

    在蜕凡之战结束之后，穆神机便被第一时间送到了玉虚宫，交给元无极。

    就如慕玄陵所说，久病成良医，元无极能够在屠元剑的伤势下支撑三百年，自是拥有可以扼制伤势的方法的，否则他早该随上清道首而去了。

    “师···尊······”穆神机挣扎着开口，“求你救救徒儿。”

    他不想死，更不想死在楚牧手上。

    他本是未来的道首，将来君临玉清道脉，统帅群雄，这般狼狈赴死不该是他的命运。

    “昔年，贫道为了得到广成仙门的相助，答应了他们一个条件，”元无极看着自己的徒儿，道，“那便是在未来，将从广成仙门中择取一人为徒，并扶持他成为下一任道首。”

    道首之位，有两法可得。

    一者来自于共推，由所有主脉所推举，一者则是通过弥罗元始境的考验，证明自己的资格。

    弥罗元始境，哪怕是道首，若是一个不留神，也可能会被困在其中，所以很多时候，道首之位都是有前者所成就。

    元无极毫无疑问是前者，而在苍元子的设想之中，穆神机也会是前者。

    通过广成仙门和现任道首的合作，将广成仙门的影响力蔓延到十二派的大多数门派，控制道脉会首之时的话语权。

    当元无极卸任道首之位时，通过他这位前任道首的推荐，加上广成仙门的支持，让穆神机顺利登上道首之位。

    然后，便可通过类似的方法，将道首之位一代接着一代，拿在自己人的手中。

    便是通过这个条件，元无极获取了广成仙门的全力支持，开始收集十二派的传承之宝。

    当然，广成仙门也通过这位道首的撑腰，一步步扩大自身影响力。

    这是双赢的交易。

    “你虽称呼贫道为师尊，但你的心却在广成仙门，所以这么多年来，你一直都呆在你的门派中。现在，贫道给你一个机会。”

    元无极微微低头，和穆神机四目相对，“贫道帮你镇压伤势，你帮贫道取得广成仙门的传承之宝番天印，如何？你与贫道受到了相同的伤势，若是贫道能痊愈，作为贫道弟子的你，同样也可以。”

    原本是想等到最后才对广成仙门下手的，但现在，却是可以提前落下一子了。

    从某种意义上来讲，此刻这师徒两才是坐在同一条船上的人。

    “你可以多多考虑一下，贫道不急。”

    但是穆神机觉得自己很急。

    当功体又开始进一步恶化之后，这位广成仙门当代第一人十分艰难地道：“但凭师尊差遣。”

    ························

    昆虚道场。

    慕玄陵睁开双眼，先前在幻境中弥漫的杀机，此刻已是完全被收束于心。

    他向来是能忍能藏的，否则也不会在短短三百年间便让玉鼎宗东山再起。

    不过先前人在幻境中的失控，还是让周围之人感应到了那一瞬间的恐怖杀机。

    “没事，不必担心。”

    慕玄陵揉了揉眉心，道：“这一次，可能逼不出道首了，他比贫道预想的要有耐心，也比想象的要深藏不露。”

    道首的伤势，似乎并不如想象中的那么严重，尽管还不敢亲自出来和慕玄陵掰腕子，但已经能够用“弥罗心境”直接将心相投影到慕玄陵心中了。

    三百年潜修，那位道首也不是一事无成的。

    至少，当年被他巧取豪夺所侵占的传承，应该是已经消化了。

    就慕玄陵所知，九天元阳尺是定然曾在元无极手中停留过的，如今这件元阳派的传承之宝既然还回去了，那就说明其中的东西已经对元无极没用了。

    太乙门的九龙神火罩，乃是近些年才由云中城帮忙炼制好的。

    除了太乙门的庄桓和慕玄陵，没人知道慕玄陵正是通过告知原本的九龙神火罩因何失去，才得到太乙门的支持。

    “可惜，无法毕其功于一役。”慕玄陵有些惋惜地叹道。

    “已经有了成功的开始，接下来只需一路赢下去就行。”玉玄却是淡淡说道。

    “倒是贫道贪心了。”慕玄陵闻言，不由轻笑道。

    想要一举就将广成仙门和道首一同扳倒，确实是有些贪心了，还是一步步来为好。

    首先，先行打压下广成仙门。

    心中主意既定，慕玄陵便回复到先前的心情，一直看下去。

    ······

    道台境界的战斗，果真是不出楚牧的预料，也未曾出乎慕玄陵的算计。

    在白雪池之后，丹霞、明虚接连上阵，斗败太阴子，而后双方开始兑子，一位位长老级人物上场又下来，各个带伤，惨烈程度远胜过先前的蜕凡之战。

    最终，林老上场，以近乎搏命的方式和丘云子一战，结果还是惜败。

    而此时，广成仙门在丘云子之后，还有殷千殇这位道台九层的剑道强者。

    “他是在等贫道。”玉玄握拳道。

    殷千殇至今不曾上场，甚至在丘云子落败之后也不一定会上场，为的，就是等待玉玄忍不住出战。

    玉玄本身也是剑一般的脾性，见到这种情况，当即就有种带伤上场的冲动。

    只不过到最后，慕玄陵还是按下了玉玄的意愿，并未让其上场。

    “罢了，就到这里吧。”

    慕玄陵扬声道：“道台之战，玉鼎宗认输。”

    不管愿与不愿，道台境界的战力有差距是事实，玉鼎宗虽然东山再起，但终究不如广成仙门底蕴深厚，要当真能够全方面碾压，那才是有鬼。

    若是玉玄能出战，那还有胜利的机会，但玉玄此刻身负重伤，要是敢上场，就是在找死。

    太真仙尊面无表情地宣布了结果，紧接着手上再度浮现流光，第三战的抽签要开始了。

    孰料就在这时，慕玄陵突然开口道：“不需多费时间了，第三战，便由贫道与你赤城子一战，如何？”

    慕玄陵竟是放弃了其余的抽签，直接将顺序定下，并且一开口就直接向广成仙门的太上长老宣战。

    “你可确定？”

    太真仙尊一双琉璃般的眼眸看着慕玄陵，询问道。

    “如果是靠叶师姐才胜，那么即便是最终胜了斗魁，也会被人说是胜之不武吧？”

    慕玄陵轻笑一声，神色自若，自有一股成竹在胸之意，“论斗战，玉鼎宗向来不弱于人，整个玉清道脉中，玉鼎宗之人不怕任何对手，包括玉虚宫中的那位。贫道身为玉鼎宗的宗主，岂能怯战？”

    太真仙尊闻言，又看向其余两方，“你们可同意？”

    “无异议。”叶梦色淡淡道。

    广成仙门的苍元子和赤城子见状，互相对视一眼，最终由苍元子道：“广成仙门同意此举。”

    最终的交战顺序，便这般定了下来。

    慕玄陵见状，哈哈一笑，拂尘没入虚空，从其中拉出玉鞘长剑。

    他将拂尘甩到肩膀上固定住，手持斩仙剑，就这般走上了玉台。

    天心引动天地大力，地轴驾驭万法，玉鼎宗的“天心无垠境”和“地轴万法书”齐现威能，一重重剑光化作各种各样的剑器，汇成剑河环绕周身。

