    问出魏渊是否早知道会复活时，怀庆本能的皱了皱眉头。

    目前来说，其实有很多证据可以证明魏渊对自己复生之事，是有预料的，甚至有所准备。

    比如赵守借儒圣刻刀和亚圣儒冠的力量，施展言出法随，带回来魏渊的一缕魂魄。

    赵守不可能不把这件事，提前告诉魏渊，没有隐瞒的必要。

    又比如，宋卿创造了“惊世骇俗”的人体炼成术——某种意义上说，这确实称得上惊世骇俗。

    这肯定瞒不过魏渊。

    以他的谋算能力，必然已经将其纳入计划之中。

    但怀庆还是觉得哪里不对劲........

    对了，是莲子，魏公当初特意让许七安相助金莲道长，从金莲道长那里换取了一枚莲子.........怀庆想起来了，魏渊通过许七安，从金莲道长那里要来了一枚莲子。

    根据以上种种线索，不难推断，魏渊早在出征前，就准备好复活的计划。

    当初只以为魏渊索要莲子，纯粹是奇货可居的心态，没想到所谋之深远，让人喟叹。。

    “先与我说说大奉的近况。”

    魏渊说话的时候，目光眺望的是桑泊方向。

    那里正在举行春祭大典，距离他复活，到两人坐案交谈，也只过了半刻钟而已。

    恰好是煮茶的时间。

    “此事说来话长........”

    怀庆斟酌了一下，道：“我挑重点于您说。”

    所谓的重点，就是大奉如今的情况，其中包括青州和雍州战场的经过、监正的“陨落”，以及大奉和云州超凡强者的数量、实力对比。

    再就是目前的渡劫战。

    这样有助于魏渊迅速了解大局。

    至于她如何登基的，大奉官场的权力变化，以及那些上古秘辛，都是次要的。

    “比我想象中的要好。”魏渊喝了一口茶，笑道：

    “我指的是战场，打到如今的局面，大奉只差一口气，云州也半死不活了。这就很好。”

    此时的怀庆，还没明白他所谓的“好”，好在哪里。

    她沉声道：

    “如今，大奉成与败,就看北境的渡劫战,可洛玉衡能否顺利渡劫,朕心里没底，魏公觉得呢？”

    怀庆迫不及待想听一听魏渊的见解。

    魏渊却没有回答，反问道：

    “许七安晋升二品时,可有攫取王妃灵蕴？”

    他仍习惯称慕南栀为王妃。

    刚才的描述中，怀庆只说了许七安解开封魔钉,而后晋升二品,并未提及慕南栀。

    闻言,怀庆咬着唇瓣，点了一下头。

    魏渊表情微松,说道：

    “你要关注的并不是北境的超凡战，无法干涉的事，便不需去劳神。因为成与败,不会因为你的意志而改变。

    “我也一样,这副身躯与常人无异,北境之战我无可奈何。

    “许宁宴让你复活我,是想我帮忙解决雍州战事。”

    他审视着怀庆身上的常服，欣慰道：

    “你没让我失望,选了一个恰到好处的时机登基，不过，我当初以为你会扶持四皇子登基,自己暗中操纵朝局。当然，你若选择在元景死后夺位,我也替你留了后手。”

    怀庆一愣：“除了打更人的暗子，魏公还留了什么手段？”

    她之所以在先帝死后,选择隐忍，是因为太子乃正统,而那时的大奉还没有变的如此糟糕，所以时机未到。

    而且，那会儿龙气溃散，云州叛军蓄势待发，先帝又几乎榨干了国库。

    永兴登基，面临的就是一大烂摊子，以他的能力，绝对驾驭不了局面。所以怀庆认为，隐忍是最好的办法。

    她没想到魏渊竟然还给她留了底牌？

    “既然没用上，那就不必说了。”魏渊眯着眼，道：

    “我方才说好，是杨恭和大奉将士的战力出乎我预料，比我想象的要好。原以为会是一场苦战，结果云州军已经是强弩之末。

    “但白帝的出现，却非我预料之中。至于监正的马失前蹄，倒是不奇怪。

    “许平峰敢造反，那必然有办法应对天命师的力量。关于这一点，不需要窥探未来，用用脑子就够了。”

    他看着表情猛然一震的女帝，笑道：

    “是啊，我能想到的事，监正会想不到？”

    怀庆不傻，沉默了好一会儿：

    “您是说，监正是故意为之，主动进的圈套.........为什么？”

    魏渊摇头：

    “那老东西想什么，没人知道。记住这步暗棋就够了，继续往下看，自然便能猜出来。”

    怀庆思索片刻，嗯一声，表示学到了。

    魏渊继续道：

    “白帝对付监正，对付大奉的目的是什么。”

    这同样是怀庆方才没说到的。

    她知道魏渊会问，顺势说道：

    “此中之事说来复杂，魏公可听说过守门人的存在？”

    魏渊一边摇头，一边恍然：

    “监正？”

    怀庆在他面前，从未有过自己是个聪明人的感受，无奈的点头，当即把守门人的概念，以及远古神魔陨落真相等相关之事，统统告诉魏渊。

    “原来是和超品一个目的。”魏渊恍然，他一口喝光半温不凉的茶水，道：

    “四日后渡劫结束，嗯，你现在立刻传令雍州，连夜撤军，退守京城。”

    他怎么知道超品和白帝图谋的是一件事.........怀庆没看过魏渊留给许七安的遗书，短暂疑惑后，便被魏渊的话惊的瞠目结舌，蹙眉道：

    “杨恭重伤不醒，雍州守军群龙无首，就等着您去主持大局。雍州是最后一道防线，为何凭白拱手让人？”

    魏渊慢条斯理的添加热水，笑道：

    “我就是要把雍州让给他。”

    见怀庆眉头紧锁，魏渊解释道：

    “许平峰是二品术士，他想来已经知道我复生了，易位而处，你觉得他会如何应对？”

    怀庆分析道：

    “趁您刚复活，还来不及掌控局面、掌控军队之前，以快打快，拿下雍州。他不可能给您时间。”

    魏渊又问：

    “大奉精锐早打光了，你觉得雍州能守住？”

    怀庆摇头，抿着唇道：

    “但可以再拼掉云州军一部分主力。”

    魏渊摇头：

    “仗不是这么打的。雍州没多少精锐了，但京城有啊，京城还有一万禁军，这是大奉最后的兵力。京城有储备最精良的火炮和装备，有最坚固的城墙。高手同样不缺，王公贵族府上，养着不少高手。

    “京城还有监正亲手刻画的守城大阵，虽说没了他的主持，阵法威力大减，但总归是一层坚固的防御。再集无营禁军和雍州残部之力，是不是比让杨恭他们殉城更划算？”

    守城大阵是京城建城之初就布下的。

    大奉开国时，高祖皇帝在此建都，司天监所有术士倾巢而出，参与建成。

    在各处城墙里投入相应的材料，刻画阵法，由初代监正亲自统筹，京城看似平平无奇的高大城墙里，到底蕴藏着多少阵法，无人得知。

    当代监正上位后，京城阵法大改造，耗费朝廷近半年的税收。

    除了京城外，只有边关一些重要的主城才会有阵法，但也只是一些粗略的守城大阵。

    委实是这玩意太劳民伤财。

    可这样我们就没有退路了.........怀庆凝眉不语，又听魏渊说道：

    “这是最正确的应对之法。在许平峰看来，是我会做出的选择。这点非常重要。”

    怀庆皱眉道：

    “什么意思？”

    魏渊望向雍州方向：

    “速战速决的意思。”

    ............

    深夜。

    雍州城四十里外，云州军营。

    军帐内，十几位将领齐聚一堂，相比起刚出云州时，能进戚广伯军帐议事的将领，已经换成了许多新面孔。

    卓浩然、王杵等经验丰富，修为高深的大将，陆续战死在沙场。

    新提拔上来的人，要么修为差一些，要么领军打仗的经验差了些。

    相比起精锐部队的损失，这些高级将领的战死，才是戚广伯最心疼的。

    一个经验丰富的将领，有时能决定一场战役的胜负，要不怎么说千军易得，一将难求？

    不过这场战打到现在，大奉的损失只会更重。

    不但打光了精锐，连雍州总兵杨恭都命悬一线，此时的雍州军群龙无首，官职最高的是雍州布政使姚鸿，一介书生。

    而雍州都指挥使，更是一个躺在祖宗功劳簿上混吃等死的世家子弟。

    雍州紧邻京城，连通南北，自古富庶，极少有兵灾。

    因此从上到下，军队战斗力极弱，向来是世家弟子镀金的好地方。

    浔州一战后，大奉能打的精锐几乎折损殆尽。拿下雍州是迟早的事情。

    但云州军同样损失惨重，士卒疲惫不堪，戚广伯直系军队在浔州打的几近全军覆没。

    因此云州军虽在雍州城外驻扎，却只对峙，不开战，一边休养生息，一边等待北境渡劫战结束。

    但就在今日，一个让云州军高层头皮发麻的消息，从国师那里传来。

    魏渊复生了！

    在这个节骨眼上，魏渊复生了。

    但凡军伍出身的人，谁不知道魏渊的大名。

    这位打赢山海关战役的一代军神，是注定要名留史册的存在。

    纵使将来云州得了天下，史官修史时，笔下也绕不开这位千年一见的帅才。

    “国师是什么意思？”

    杨川南望一眼姬玄，又看一眼戚广伯。

    姬玄是今日返回军营的，这意味着雍州的超凡战结束了，但没有寇阳州或孙玄机战死的消息，不难猜测，双方只是暂时休战。

    姬玄沉声道：

    “国师的意思是，不计代价，拿下雍州。再北上与京城对峙，不给魏渊机会。”

    戚广伯脸色凝重，但双眸炯炯有神，前所未有的斗志高昂，补充道：

    “打下京城，将陛下迎来，举办登基大典，届时国师炼化京城气运，大奉朝廷便再无回天之力。”

    杨川南颔首：

    “这确实是最好的办法。”

    其余将领没有说话，只是点头。

    他们明白国师的顾虑，不能给魏渊时间啊，拖的越久，局面越不利。

    北境渡劫战若是胜了，一切好说。

    可万一失手了呢？

    洛玉衡顺利晋升一品，超凡层面的战斗差不多就能追平，再有魏渊运筹帷幄.........想想就觉得头皮发麻。

    众人对渡劫战原本极有信心，可随着时间的推移，大部分人都动摇了。

    接近一旬了，伽罗树菩萨和白帝仍未杀死许七安等人。

    能杀早就杀了，至今还未有结果，说明北境的战斗肯定遇到麻烦了。

    戚广伯道：

    “传令下去，黎明时攻城。”

    姬玄道：

    “我与国师会负责牵制孙玄机与武林盟的老匹夫，尔等务必尽快拿下雍州。”

    众人齐声道：

    “万死不辞！”

    ..........

    冷月高悬。

    一骑飞驰在狭窄山路中，时而停下来，根据圆月的方位，辨别方向。

    经历整整一夜荒无人烟的奔驰后，前方终于出现火光。

    火光越来越亮，相应的建筑轮廓也映入黑衣骑士眼里。

    那是一座建在山坳里的废弃军镇。

    马匹飞奔在遍布石子的小道，抵达军镇外，突然一根箭矢于夜色中射来，钉在骑士前行的道路上。

    马背上的骑士猛的一拽缰绳，战马长嘶中，一个急停。

    碎石小路两侧的草丛里，钻出十几名持锐甲士。

    为首的甲士喝道：

    “什么人！”

    骑士丝毫不慌，语气沉稳道：

    “奉魏公之命，来见你们的首领。”

    他并不知道首领是谁。

    .........

    军镇中央的小楼里，南宫倩柔坐在桌边，擦拭着雪亮的战刀。

    这五个月里，他习惯于睡前擦拭兵刃。

    等待着将来有朝一日，率军踏平巫神教，为义父报仇雪恨。

    油灯光晕昏黄，映照着他美艳绝伦的脸蛋，气质阴柔，雪肤樱唇，眉目如画，若非一双眸子冷冽逼人，非女子所有，以及喉结明显，凭谁见了都会认为他是女儿身。

    且是绝色美人。

    当日遇见孙玄机后，他按照义父留下的锦囊指引，来到了这处废弃军镇。

    这里什么都有，有够一万大军吃整整一年的粮食，毕竟这批粮草是供给十万大军的。

    除了粮草外，还有蜡烛、火油，以及相应的生活用品及物资，不过数量极少。

    看到这些军粮后，南宫倩柔恍然大悟，明白了征讨巫神教时，消失的军粮去了哪里。

    不过他只猜对了一半，这些军粮确实就是当初消失的那一批，不过并不是魏渊断的粮，先帝明修栈道暗度陈仓，通过漕运转移了这批军粮。

    只是途中被魏渊安排的人劫了。

    先帝断粮草，是魏渊预料中的事。

    南宫倩柔并不知道自己的使命，魏渊通过孙玄机给他三个锦囊，其中一个锦囊是一个地址，以及让他在此处等待时机的命令。

    等待什么时机，南宫倩柔并不知道。

    后续的两个锦囊，他没有拆。

    南宫倩柔相信，如果时机到了，魏渊自然会让他拆锦囊，哪怕这位算无遗策的大青衣已经死去。

    这时，一位甲士扣响南宫倩柔得门，道：

    “南宫将军，镇外有人求见。”

    南宫倩柔擦拭的动作一滞，深吸一口气，压住心里翻涌的情绪，道：

    “带进来！”

    很快，一位黑人男子被带了进来，南宫倩柔审视着他，吃了一惊：

    “你？”

    那黑衣人同样审视南宫倩柔，目光从茫然到愕然，接着露出恍然大悟神色：

    “南宫金锣？！”

    屏蔽天机之术，在见到其本人时，对于“目击者”来说，便已无效。

    但要让所有人都想起，则必须暴露在大众视野里，既三个以上的人（这个设定在第二卷结束的时候说过）。

    南宫倩柔颔首：

    “原来你也是义父的暗子，怀庆殿下知道吗。”

    此人，正是怀庆府上的侍卫长。

    心腹中的心腹。

    “现在是怀庆陛下了。”侍卫长说完，露出苦笑：

    “以前不知道，但怀庆陛下接手魏公的暗子后，便知道了。陛下宅心仁厚，没有处罚我，依旧愿意重用我。不过，她仍不知魏公出征前，交给我的任务。”

    陛下.........南宫倩柔追问道：

    “义父给了你什么任务？”

    ..........

    PS：五一快乐！劳动节快乐！

