    如果什么都不做，那就什么都改变不了，当然，有些东西就算你做了也改变不了，这完全取决于当事人的判断。

    很显然，船上的乘客都判断为了后者，除了妇女儿童的哭喊声，甲板上一片死寂，或许有些人还没有放弃，只不过，他们根本不知道面对这种未知的东西该如何反抗。

    ............

    正在这时，一个苍老的声音打破了死寂。

    “各船员就位，左满舵，航向275，动力装置二进二！”

    这个声音就像是夜雪中燃起的火烛，让陷入冰冷与黑暗的人们，看到了一丝曙光。

    原来，船长还没有放弃。

    听到船长在绝望中下达的命令，乘客们灰暗的眼神中马上露出了神采，这种希望让他们放弃了理性思考，甚至不知道动力装置二进二是什么意思，就算只是一根一扯就断的纤细稻草，他们也愿意紧紧的抓住。

    “船长大人，带我们离开这里，求您了！”

    “您是大海的专家，我们相信你一定能做到，冲啊！”

    “拜托了，我愿意把身上所有的钱都给你。”

    “我是泰古商会的董事长，等船上岸我愿意到资产转给你一半，不，是三分之二。”

    众人马上来了希望，七嘴八舌的把各种毒奶喷了老船长一身。

    但不知为何，虽然老船长的命令下达了，但附近的船员却大多都没有动，其中几个刚迈开脚步，随后见其它人没动，也就停住了。

    .............

    夏风明白，老船长的命令不是最后的希望，而是死亡前最后的挣扎，乘客们不知道是怎么回事，但是船员们却一清二楚，这里是大海，就像一只不幸落水的羔羊，不论怎么努力，都无法逃脱鳄鱼的血口。

    面对众人希翼的目光，老船长愣住了，没想到只是没经过思考，脱口而出的一句话，却让众人产生了如此高涨的希望，但是，他知道这种希望很快就会被绝望淹没。

    他知道船不可能靠岸，那句话真正想表达的意思只是【我不想死】，但众人却“错误”的理解了，或许是因为内心产生的愧疚，老船长低下头。

    “我......我无法保证能顺利逃出这片海域，我只能说.....我也不知道该怎么说，希望非常渺茫.....我。”

    “船长加油，别说了快去开船，我们相信你！”

    “我.......”

    这艘船就像一位身中剧毒的患者，而乘客就是病人家属，船长和船员则是医生，不懂医术的他们盲目的相信船长，认为病人可以起死回生，但是医生却知道，死神已经勒住了喉咙，除非有奇迹发生，否则不可能生还。

    面对众人加油打气的呼喊，交织在内心中的复杂情绪让船长看起来瞬间苍老了十岁，愧疚的眼泪顺着眼眶滴落。

    “抱歉，我骗......”

    正在这时，一只手轻轻放在了船长的肩膀上。

    夏风面无表情的看向船长。

    “够了，普通人就要有普通人的样子，接下来交给我。”

    .............

    只是片刻，上空的阴云就变的更加黑暗，空气中仿佛夹杂着一种血腥味，很显然，名为灾祸的东西已经离他们非常近了。

    夏风回过头对身边的ACE大哥快速说道。

    “ACE大哥，帮我把船上所有可以漂浮的东西丢下去，木板，桌子，救生船，什么都可以，拜托你了。”

    “夏风，你要干什么？”

    “相信我！”

    看到夏风的眼神，ACE大哥没再多问，而是毫不犹豫的点了点头。

    随后，夏风走到普氏兄弟面前，一把握住了普鲁的肩膀。

    “老普，你们身上有没有源石！”

    本来已经打算写份遗书的普鲁一脸疑惑的看向夏风。

    “源石？”

    “对，S级源石，你们哥俩不是私加工源石的吗，这是偷渡，那么贵重的东西别告诉我你们逃跑的时候不带。”

    旁边的普达马上出声道。

    “风哥，都这种时候了你要源石干什么，就算我们给你你也卖不出去啊。”

    “我不是要卖。”

    “那你是......”

    夏风一把抓住他的衣领，声音中充满了焦急。

    “别废话了，快把你们身上私带的源石给我，想活命就照我说的做！”

    普达比夏风要高出半个头，但是这一刻他却发现，夏风竟然把他整个人提了起来，抓着他的那只手仿佛一只铁钳般无法撼动。

    “我.......”

    “普达，去拿我们的箱子给他。”

    “哦....哦。”

    听到他哥的话，普达转身跑进了船舱。

    普鲁把脸凑到夏风耳边。

    “夏风兄弟，其实我早就看出来了，你一直都用那条围巾遮住脖子，如果我猜的没错，你应该是感染者吧。”

    “没错。”

    普鲁的眼神有些复杂。

    “好吧，可就算你是可以发动强大源石技艺的感染者，在这种大海上，只凭你一个人要怎么.......”

    夏风的声音打断了普鲁的话。

    “老普，我是一名感染者，但不仅仅是一名感染者，同时，我也不是一个人。”

    说罢，夏风丢下一脸懵逼的普鲁走向了甲板的里侧。

    .............

    穿过人群，夏风走到了陪在龟龟身边的小火龙面前。

    弯下腰，夏风把双手轻轻放到伊芙利特的肩膀上，深吸了一口气。

    “伊芙利特，我现在要和你说一件事情。”

    伊芙利特面无表情的看着夏风。

    “你说吧。”

    “恩，伊芙利特，我想说的是，从前我夏风可以救你，不论是天灾降临的曼德尔城，还是被火焰包围的四号基地，我都可以不自量力的进去把你救出来，因为我愿意。”

    “哦，那谢谢你啊。”

    夏风看向伊芙利特的眼神没有变，依旧深邃的让人无法了然。

    “伊芙利特，临行前赫默把你交给了我，我答应过她，要把你安全的带到维多利亚，但是，现在我们或许遇到了人生中最大的困难，这一次我同样想拯救你，拯救龟龟和ACE大哥，但是，这次我恐怕无法做到了。”

    像是感觉到了夏风语气中蕴含的意味，伊芙利特第一次收起了轻浮的态度。

    “你.....需要我帮你吗？”

    夏风没有正面回答伊芙利特的问题，而是继续说道。

    “伊芙利特，或许在你眼中这个世界非常简单，可这个世界真正的样子却残酷到令人窒息，伊芙利特，你需要成长，在莱茵生命赫默可以保护你，离开后我可以保护你，但是，这个世界却不会每次都给你被保护的机会，所以，你不是在帮我，而是在帮你自己，同时，也是在保护你想保护的人。”

    有些东西他必须要让伊芙利特明白。

    如果事情在他的掌控下，他可以无所谓的引导和要求伊芙利特的行动，但是，此刻他必须要让伊芙利特自己做出选择，并且明白选择的意义。

    因为死亡，是无法重来的。

