    晴雪园笼罩在一片静谧的黑暗中，但是在东边的二房却是人影攒动，灯火通明。

    此时秦氏哭哭啼啼的，脸肿的跟猪头一样，身上头饰、绫罗绸缎，也被扯的破破烂烂的，哪里还有之前在宾客面前的风光。

    这是被呼延氏那个母夜叉打的。

    秦氏在汴梁这么些年，与不少人打过交道，就没见过呼延氏这样泼辣蛮横的。

    带着一群泼妇，一路横冲直撞，杀进虞家内院。原本秦氏想要拦呼延氏，却没想到没但没拦成功，还被呼延氏当着那么多下人的面煽了好几个耳光。

    至于前一刻还在作威作福，嚷嚷着要找虞玦和虞家算账的庞国舅，听到呼延氏来了，顿时吓的和小鹌鹑一样，哆哆嗦嗦的缩在门后，不敢出面。

    呼延氏上来不由分说，直接扇了秦氏好几个耳光，命人将虞颜颜扒光扔到虞家门口，任人围观。

    这一场闹剧到最终，还是以虞文敬下朝回家方才制止。

    想到方才那一群泼妇团团将梅园包围的场景，秦氏心有余悸。也不知道这个煞神是怎么听到风声，这么快就来了虞家，竟来了个捉奸在床。

    此时，秦氏一身狼狈，哭哭啼啼的，和眼前穿着深绿色官袍的男子告状道：“二爷，颜颜吃了这么大的亏。可那庞家的人不认账就算了，竟然还动手打人，这一旦传出去，您这让颜颜以后怎么做人啊。”

    秦氏这一生命不好，自己也认了。

    可虞颜颜才十六岁啊，那以后的路还长着呢。秦氏膝下只有这么一个宝贝女儿，为她筹谋这么多，当然是想她风风光光出嫁，成为清清白白人家的主母。

    都怨那个虞玦！秦氏的眼中闪过了一丝怨恨之意。

    明明送到庞国舅床上的人是虞玦，怎么变成了她的颜儿，肯定是那个小贱人在其中做了手脚。

    而此时，站在秦氏面前，紧皱着眉头的男子，不是别人，正是虞家二爷虞文敬！

    虞文敬已过不惑之年，但是看起来却比实际年纪要年轻很多，长相儒雅，可见年轻的时候是一位极其俊朗的男子。

    如今虽然不再年轻，但举止投足之间，自有一种名士风流的气度。

    如果单单只看外表，必定认为他是一位霁月清风般的君子做派。谁也不会想到，他在官场上为了升迁，用了那么多肮脏下作的手段……

    虞文敬面色阴沉，被秦氏哭的心烦意乱。

    “无知妇人！你以为，今天出了这么大的事，我不着急么。”

    虞文敬火大的说道：“现在正是我升迁的关键时候，若今日之事一旦传到御前。弄不好，不说升官了，就连头顶上这乌纱帽保不保得住都不一定。”

    “升迁升迁，你就知道你的前程。颜颜叫了你这么多年的父亲，你也为她的前程着想啊……”秦氏禁不住埋怨道。

    虞文敬冷笑，如果他的前程没了，虞家二房所有人谈何前程！

    不过到底是宦海沉浮这么些年的老狐狸，冷静下来之后，他很快想到了对策。

    “看来，只有这么做了！”虞文敬缓缓睁开眼，狭长的眼中闪过了一丝锐利的光芒。

