
　　“咦？”看到泰妍和朴志勋一起出现，TIffany几人不由一声轻咦。

　　“吃完饭，顺路把软软接上。”朴志勋主动说道。

　　并不避讳，视线在四人身上扫过，环肥燕瘦，各有千秋。难得，四人都是素颜，少了几分艳丽，多了几分秀美、活泼。

　　“HI！”泰妍笑嘻嘻地对四人招招手。

　　四人停止锻炼、嬉耍，围上前来，却只是向泰妍靠拢，没太接近朴志勋。

　　受他刺激，四人锻炼已经一小时，出了一身汗，在男人面前肯定会矜持。

　　“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”朴志勋收回目光，轻声念道。

　　下雨天，心情不错。

　　“OPPA说的什么？”TIffany几人听得一头雾水。他用的汉语，而且又是较为生僻的词句，很难听懂。

　　“好像是诗？”因为朴志勋，侑莉曾着实下了一番功夫学习汉语，听懂一些。M.23sk.com

　　并没有因为泰妍的出现而表现出异样。

　　“是形容极品美女的！”朴志勋没有对几人说出自《诗经》，说了几人也听不懂。

　　“真的？”TIffany几人顿时眉开眼笑，却又带着几分狐疑。

　　他什么时候学会油嘴滑舌的？

　　侑莉虽然听懂一些，觉得朴志勋可能没有说谎，但因为汉语实在精深奥妙，也不敢确认。

　　“真的！”朴志勋点头之后，笑盈盈地看了几人一眼，补充道，“不过，只是夸大的赞美而已。”

　　大煞风景！

　　刚刚还眉开眼笑的几人同时翻了一个大大的白眼，刚想让他仔细解释下呢！

　　“我去洗澡了！”这时，TIffany见朴志勋看向自己小腹，脸上一红，本能地用力收腹，留下一句后，转身就走，也顾不得和泰妍寒暄。

　　这些人中，她和侑莉是发胖最厉害的两个，平时总是刻意忽略，直到被朴志勋点出来，才发愤图强般拼命锻炼。然而，减肥这种事情从来不是可以一蹴而就的，尽管锻炼了一个小时，放松时，小腹仍有些丰满。

　　朴志勋的目光瞥过来时，她突然有种火辣辣的感觉，就像吃了满满一嘴辣椒粉，不仅脸蛋，裸/露在外的皮肤都泛起红晕！

　　上次无意中撞到朴志勋赤着身子都没这样羞涩！

　　“我也去。”jessica、允儿、侑莉三人稍稍一愣，便纷纷说道。

　　转眼间，只剩下朴志勋和泰妍两人。

　　“我也去冲个澡。”泰妍说道。

　　朴志勋点点头，一起回房，换了一身衣服后，回到客厅，走到一扇巨大的落地玻璃窗前，按了一个按钮，就见玻璃窗缓缓移开，露出一个门户。

　　一股湿润的气息扑面而来！

　　门外，有一露台，可以看作是客厅的延伸，同样木质地板，三面通风，上面是书房兼阳光房，玻璃地板，一抬头便可以看到典雅的书架、绿色的盆栽、雅致的桌椅，摆放有致，美感十足，且无惧雨雪。露台中间有一个可封闭火塘，朴敏雅、krystal等人经常在这里开烧烤party，冬天更好。露台栏杆周围，大大小小摆放着许多盆栽，比如常春藤、绿萝等，以绿色为背景，凸显出一盆高大茁壮的日本红枫，树姿优美，枝序整齐，层次分明，错落有致，叶色鲜艳持久。正值春夏交替，新叶吐红，好似一团火焰，红叶绿树相映成趣。即便到了冬天，树叶落尽，貌相奇古的枝干仍不失赏趣。

　　露台对面，正是吐艳之际的紫藤！

　　灰褐色的枝蔓如龙蛇般蜿蜒，一串串硕大的花穗垂挂枝头，紫中带蓝，灿若云霞……侑莉、TIffany等人，每个人的SNS上都有许多紫藤的照片。

　　雨天，别有一番意境。

　　朴志勋将红木躺椅搬到露台上，拿着剧本，听着哗哗雨声，吹着湿润的空气，慢慢研读。

　　“OPPA真是会享受！”第一个洗完澡出来的允儿，换了一身轻便透气的家居装，到达客厅后，先是用手机给朴志勋拍了一张照片，这才上前说道。

　　以雨夜为背景，认真看剧本的男人，背景也很好看！

　　“嗯。”朴志勋漫不经心地应了一声。

　　允儿看到，他分明抽了抽鼻子。

　　“这么快就洗好啦？”这时，朴志勋才抬头问道。

　　“这不是和OPPA学的吗！”允儿理直气壮地回答道。如果说洗澡的效率，谁有他快？

　　朴志勋抽了抽嘴角，没有接话。

　　允儿似是也察觉到自己话语中的歧义，吐了吐舌头，转身，吭哧吭哧把另外一张红木躺椅也搬了出来，放在朴志勋身侧，躺了上去。

　　闭上双眼，两手搭在扶手上，身体放松，深吸一口气，又缓缓吐出……反复几次后，只觉鼻腔内多了几分湿润的舒适感。微凉的空气，刺激着娇嫩的皮肤，哗哗雨声，好似一首轻快活泼的纯音乐，将人体内的烦躁洗刷一净。

　　“OPPA看什么？”片刻之后，好似察觉到什么，睁眼、侧头，看向朴志勋。

　　“力气真不小！”朴志勋带着几分感慨说道。

　　“哼！”允儿瘪嘴、瞪眼，轻哼一声。

　　“安静的时候，很漂亮。”朴志勋笑了笑，突然又说道。

　　洗过澡的允儿，眉眼更多了几分清秀，脸颊也更显小巧，尤其刚刚那一刻，侧眼看去，肤若凝脂，眉如远黛，鼻腻鹅脂，肩若削成，气质恬静，整个人突然多了几分仙气，真应了他之前念的那首诗句。

　　“OPPA的意思是我平时难看？”允儿双眼微微睁大，似是不太适应他的直接，不过片刻之后，便带着几分不知足的口吻问道。

　　“不是不漂亮，是更加活泼、明亮。”朴志勋解释道，“讨人喜欢。”

　　“我又不是小孩儿！”允儿瘪嘴嘀咕道。

　　这时，泰妍也冲了澡出来。

　　然后是侑莉、jessica、TIffany。

　　朴志勋笑盈盈地看着允儿。

　　允儿好似生气的小猫，凶巴巴地瞪了他一眼，才无奈起身，不待jessica几人开口，便抢先说道：“猜拳！”

　　一共只有两张躺椅。

　　“我可以牺牲下，再添一个位置。”朴志勋拍了拍自己的腿，一本正经地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百九十一章 美景美人免费阅读。https://xs.23sk.com 