    唐神淡淡地补充道：“还有一个，境界。”

    “境界？”古伊娜两眼有些迷茫，这时候的她，还没接触到这种剑术程度。

    “嗯，没错，就是境界，不然你以为为什么强大的剑士拿着是铁打造的剑能斩铁，斩钢，甚至斩断一座山丘，以助于一座岛？你可知道顶尖大剑豪，可以一刀斩断大海，一刀斩断天空的云彩？”唐神认真的说道。

    古伊娜两眼瞪大，嘴巴张得大大地，一脸不可置信地看着唐神，好像被唐神所言给震撼到了。

    现在的她用尽全力也就能斩断石头，这还是凭借着刀本身的锋利。

    “那....那是人能做出来的嘛？”古伊娜结结巴巴地问道。

    斩铁，斩钢也就算了，一座山，一座岛，大海，云彩...这些怎么可能？

    下一刻，古伊娜的眼神充满前所未有的灼热，她渴望着这一切，她被震撼了，原来这个世界这么大，大到超过她的想象。

    “境...境界到底是什么？”古伊娜此时就如同一块海绵，想吸取更多的水分，渴望吸取更多。

    唐神转过头直视古伊娜，轻轻一笑，说道：“实际上境界这种东西很奇妙，需要你自己去感悟，找到属于你自己的剑道，然后感悟它，悟了你就明白了。”

    古伊娜一脸纠结茫然之色，她不明白，不明白唐神说的是什么，说的太玄乎了，完全触不到边。

    “那我该怎么做？”一瞬间，好像发现了新世界的古伊娜，又茫然了。

    “这很简单啊！”唐神好笑地说道。

    “简单？”古伊娜有些出神看着在自己面前谈笑风生的唐神，好像自己的一切困扰在他口中都不值得一提。

    这难道就是境界上的差异？

    要是能拜这样的人为师就好了，自己就不会迷茫这么长时间。

    “嗯。”唐神点了点头，继续说道：“你也说了，剑术的强大体现在：力量，速度，技巧，招式，经验，我们不提境界，你以哪个方向发展为主？”

    “剑术不应该均衡发展嘛？”古伊娜忍不住问道。

    “那你之前为什么执着于力量的大小？”唐神翻了个白眼。

    “我....”古伊娜一下卡壳了，为什么执着于力量的大小，因为她的父亲告诉她，这是很重要的基本要素，强大的最基本能力，她从来没有去探究过为什么剑士一定要强大的力量。

    就好像周围的所有人都是这么认为的，她也理所当然这样认为一般。

    “那为什么不追求速度呢？不追求技巧呢？不追求招式呢？不追求经验呢？”唐神继续反问。

    古伊娜完全说不出来话，好像明白了什么，又好像一点都不明白。

    唐神没好气地伸手揉了揉古伊娜的小脑袋，说道：“我总结一下把，你父亲无形之中灌输的理念就是以力量为主，速度、技巧、招式、经验这些为辅的概念，甚至于你父亲经常在你面前说过，女孩子的力量永远比不上男孩子，女孩子永远成为不了大剑豪这样的话，导致你有强烈的执念，想在力量上面超越男人，也就是进入了死胡同，为什么不以速度为主？或者技巧、招式、经验都可以。”

    古伊娜瞪大着双眼，直愣愣地看着唐神，完全呆住了。

    不是唐神说的不对，而是说的太准确了。

    一语点醒局中人，当局者迷，旁观者清，说的正是这个道理。

    不正是耕四郎每时每刻都在给他的弟子灌输这种理念嘛？

    一心道馆中，除了古伊娜，都是男孩子，根本见不到一个女孩子，这不也是说明耕四郎在剑修上面的理念嘛？

    “实际上你父亲教导的没错，只不过并不适合你罢了。”唐神可并没有想让古伊娜恨自己父亲的意思，解释了一句。

    【古伊娜对你好感度+10，达到+80，亲密阶段。】

    【古伊娜对你尊敬度+50.】

    【玩家蒙奇·D·罗杰在霜月村的声望值+20.】

    扑通~

    古伊娜突然站起身，然后跪在唐神身前，额头磕地，一脸认真地说道：“请您指导我修行，拜托了！”

    唐神：“.....”

    此时他有些懵逼，说实话他还在为系统的提示音愣神中，没想到古伊娜对他的好感度已经这么高了，然后又出现了尊敬度，甚至他在霜月村的声望值都提高了。

    然后怎么也没想到出现现在这一幕。

    一时间唐神不知道怎么办才好，这是完全没有预料到的一幕，开解了古伊娜，没想到这孩子竟然就要拜他为师。

    妈的，他现在光有理论，可是一点力量都没，好羞涩啊！

    就古伊娜现在的实力，一只手估计能打他十个，而且还是那种吊起来打那种，甚至更多，内心好羞耻，好羞涩。

    【叮~NPC古伊娜主动拜你为师，是否接受？PS：NPC天赋值越高，玩家可获得额外天赋加成，可主动获得徒弟一项能力】

    一听到这道提示，唐神眼神一亮，没想到还有这个收获。

    这个游戏有些地方还真是出乎唐神的预料，和传统的网游完全不一样。

    原本他只是不希望古伊娜那么过早的夭折罢了，毕竟从动漫中看来，她的天赋不比罗罗亚·索隆差，甚至更高，毕竟从小就压着索隆打，对于一个女孩子来说，这本来就非常不容易。

    不过他也并不是为了一己私利，就这么答应下来，犹豫了一下，直接说道：“古伊娜，说实话，我现在只是个普通人，当然，接下来我也会努力变强，成为世界最强才是我的目标，现在，你依然还愿意拜我为师嘛？”

    古伊娜也是一怔，白皙的面孔上闪烁过一丝迟疑，随即咬了咬牙，坚定地说道：“我愿意。”

    不管如何，唐神给了她人生明确的方向，以前她一直迷茫，在绝望中挣扎着，头脑从来没有像现在这么清晰着。

    从懂事开始，她就开始接触剑道，如今的剑道可以说是她人生中不可缺少的一部分，耕四郎的剑道和她的剑道背道而驰，她挣扎彷徨，找不到前进的方向。

    而就在这时，唐神出现了。