    李瑞望着眼前温柔、知性的女子，无论如何也不能跟浮雕里“头上有犄角、身后有尾巴”的魅魔联系起来。

    心下了然——又是维坦先生的艺术加工创作，名曰最“真实的自我”。

    不过两人异常般配，一个英俊洒脱，一个婉约知性，李瑞暗自感慨：真是一对器宇非凡的神仙眷侣！

    ~~~~~~~

    缇娜上前，微笑望着李瑞：

    “维坦每天都要夸你好几次，今天终于见到真人了。你除了有些好色没有别的缺点，不过这在神选之地是优点。”

    紧接着她的双眼大放异彩，兴冲冲的靠近，伸手抚摸着李瑞全身：

    “真是太完美了！在你身上，源星和翠星的精华合二为一、毫无瑕疵，没有一丁点的不协调，仿佛自然诞生的一样，真是神奇！”

    李瑞挠挠头，难得被夸的有些不好意思。“您过誉了，不过翠星这个名字真好听！”

    系统的跃迁界面就有神选之地的俯瞰图，李瑞认为翠星这个称呼实在太贴切了。

    缇娜看着他黑色的头发和眼睛，手捏下巴陷入思索：

    “可你的人种明显不属于翠星……少年郎，你是来自那颗漂亮的蓝色星球吗？”

    李瑞心下震惊，眼前这位源星女士是怎么知道的？

    缇娜很快解答了他的疑惑：

    “我还是源星海军舰长的时候……先行者发回两个星球的坐标。介于蓝星的宇宙规则有些奇怪，我们的首领——雷，选择了看起来比较原始的翠星当做第1个入侵目标。但蓝星的相关资料已经收集完毕，随时可以发起进攻。”

    李瑞倒吸一口凉气，想起萨丁演示的、把星球当棉花糖吃的所谓“冥神”……蓝星能挡住吗？

    “少年郎~不要担心。雷已经对你的星球无能为力了，美丽的翠星已经成了他的监牢，他拿来散播恐惧和毁灭的‘母舰’失去了三个最核心的部件，彻底瘫痪。”

    缇娜就像对待晚辈一样温和，拍拍李瑞的肩膀耐心解释道：

    “当年战败，母舰被马尔科维重创，这位翠星强者哪怕不懂战舰的构造，可仍是用本身的战斗直觉命中了要害，将母舰三个最重要的部件打散。你脑中的名为‘控制核心’，还有两个分别落在雷和马尔科维手中。”

    李瑞提着的心放下大半，略加思索后缓声道：

    “我也是无意中得到了‘萨迦那隆’，由此改变了人生。维坦先生说过这是您的家族造物，我必不辜负！”

    “‘萨迦那隆’在源星文化中代表着光明和希望。少年郎~你做的很好，你的善行义举我们走到哪里都能听到，翠星人都很爱戴你呢。我相信‘萨迦那隆’的选择是正确的，善待他！善用他！”

    缇娜女士的话刚落，维坦上前搂住她的肩膀，笑呵呵的插话：

    “早说过我不会看错人，这是个极优秀的后辈，我跟独角兽的眼光是一样的，当年也是这么一眼看中了你~”

    缇娜抬头望着伴侣，眼中盛着满满的柔情，只有他一个人。

    维坦旁若无人的亲吻上去。

    ~~~~~~~

    一位源星的学者近在眼前，李瑞不得不打断二人的狗粮时间，问出心中的疑惑：

    “女士，现在有一个问题——我变得强大后，跃迁启动的极为艰难，不知这该如何解决？”

    缇娜摸索着伴侣的胸口，闻言抬头道：

    “最佳方案是夺回雷和马尔科维手中的核心部件，分别是‘能量核心’和‘运算核心’。不管得到哪一个，都能够立刻解决你现在的问题。不过……这近乎不可能，以你现在的实力不是他们的对手。”

    只见她伸手在虚空中连点，仿佛操作着什么：

    “还有一个方法，不过只能暂时解决。——我的战舰隐藏在南境的大裂隙中，我提升你的权限，你可以融合战舰的控制核心。不过这只是普通的核心，等你变得更强时就会失去作用。”

    女士的话刚说完，系统提示传来：

    【军衔授予：战士长。授予者：娜舰长。宿体权限提升】

    【获得继承协议，被指定为‘母舰首席科学家：娜’继承人】

    “军衔授予”李瑞明白是什么意思，后后面的“继承人”是？

    缇娜女士仿佛想通了什么，如释重负道：

    “我依然是‘源星海军舰队’权限第二高的人，这权限只有等我死了才能转移，少年郎~你来当我的继承人吧。源星人并不都是邪恶之辈，当年雷擅自开战也有许多人反对。

    现在说这些都没用了，可还有许多在翠星出生的源星人，他们是无辜的。你要担负起弥补两个星球裂痕的责任，不要再制造新的仇恨和惨剧。我可能没有机会做这件事了，只能交给你！”

    李瑞郑重点头答应，维坦眼见气氛沉闷又出来插话：

    “我们也不亏啊，他跟我们的后裔相处的很愉快呢，照我看很快就要诞下强大的子嗣，等于绕了个圈又还回来了~哈哈哈。”

    缇娜没好气道：“你还好意思说呢，在场的人中，他只跟‘极光’的女儿没有关系。”

    李瑞环视一圈，极光、炎晶、光翼、雷霆火、粉碎……好像还真是这样！

    只能继续保持微笑。

    ~~~~~~~~~

    五位亡灵化的先祖面无表情的看着李瑞，化为还魂尸后勉强还能看出生前不俗的外表，但现在死灰色的皮肤和惨白色的毛发只剩下冰冷，望之生寒。

    双手过膝的粉碎先祖突然出列，抬手缓缓一拳打来！

    这一拳速度极慢，更像是在教学。

    维坦面带鼓励之色，李瑞凝神静气，调动等离子器官中的能量以及以太，同样挥拳迎向古代半神！

    两拳相遇发出滚雷似的闷响，空气向外炸出。光翼先祖展开那漆黑色的羽翼将战场包裹，余波被完全吸收，丝毫没有溢出。

    粉碎纹丝不动，仍然维持着出拳的架势。

    李瑞后退三步，手臂变成了奇怪的形状，上半身的衣物消失不见，身后一根钟乳石好似被橡皮擦擦掉一样，悄无声息的没有了。

