    聂言重新上游戏之后，查看了一下系统升级之后的变化，跟前世一致，升级所需的经验值大幅度削减，要是在一百多级那阵，开启尘封的历史资料片，下面的玩家便会慢慢追上来，但肯定威胁不到第一集团，而现在还只是初级状态，升级所需经验大幅度削减，意味着等级榜即将重新洗牌。

    升级变得简单还会带来一个差异姓的变化，以前一个玩家被比自己低六七级的玩家攻击的时候，受到的攻击伤害很有限的，经常会出现mIss的情况，这就是等级带来的压制。但是现在，这个等级差会扩大到十多级。

    各大职业的技能也稍作调整，调整幅度最大的是战士的防御姿态，防御效果有所增强，可以应对更高等级的Boss，调整了一部分有名字的领主级Boss的属姓，对他们进行了加强。

    调整了一些副本的难度，增加高手、专家级副本的难度，另外一些套装的爆率降低了，有些装备的属姓会有所增强。

    聂言到了牛人部落公会总部，对牛人部落未来的方略进行调整，现下最要紧的，是组织一部分玩家去一些比较好的练级点练级，下午帮半醒的狐狸争夺要塞，另外牛人部落也要着手开始开荒要塞了！

    野外要塞开荒难度很大，所以当前先要做的，便是增强玩家们的实力。

    聂言把公会里的一些事情安排了一下，然后给翟浩去了消息，在聊天栏上输入狂暴战铠的名字，加为好友。

    “翟浩，你说聂言会不会放我们鸽子，怎么到现在还不来？”旁边一个女生问道。

    “应该不会，我觉得聂言应该是一个守信的人。”翟浩道，但他也不确定，聂言到现在还没联系他，聂言甚至连游戏里的Id都没告诉他，他怎么联系聂言？

    “不然他怎么不把Id给你？”

    九个人集合了，夏玲也在，翟浩心里有点烦躁，难道他被聂言放了鸽子？

    “如果聂言再不来，那我们就先去练级吧，有五个法师、两个战士、一个圣骑士、一个牧师、一个盗贼，练级还是很快的。”夏玲道，她的话缓解了一下翟浩心中的尴尬。

    “只能这样了。”翟浩点头道，不禁有点感激夏玲，还是夏玲比较体贴。

    正在这时，翟浩突然接到了一条系统提示，看了一眼，吓了一大跳。

    系统：玩家涅炎加你为好友。

    “我草。”翟浩失声道，涅炎这个名字，谁不熟悉，当初在熔火森林，一人灭掉了凯旋帝国两万人，牛人部落的会长，在信仰里，那可是神话般的存在！

    有多少人削尖了脑袋，往牛人部落里面钻，就是为了让涅炎指点一下！他们当初申请加入牛人部落，直接被拒，后来只能加了一个战士部落，成为里面最普通的公会成员。

    涅炎是谁，他们老大的老大！最顶头的上司！

    若是他们在大街上遇到涅炎，只能仰望着感慨一句，偶像啊！

    就是这么个神级人物，居然申请加他为好友，他能不震惊么？

    揉了揉眼睛，确定是涅炎两个字没错，这简直是一块不倒的招牌！这么个神话级的人物加自己为好友，翟浩确定再三，仍然有一种不可思议的感觉。

    “聂言，涅炎，聂言”翟浩喃喃地念叨了几遍，身形一震，难道真的是他？我草！

    “我说翟浩，你傻了，干嘛一直念叨聂言的名字？”旁边一个女生问道。

    “你们知道聂言是谁吗？”翟浩动容地问道。

    “谁啊，不就是我们班的新生吗？”那个女生不解道。

    夏玲也是诧异地看向翟浩，很是纳闷。

    “你们一会就知道了。”翟浩神情异常激动，然后点了确定，加涅炎为好友。

    “你们在什么位置？”聂言给翟浩消息问道。

    “我们在林克小镇。”翟浩道，他们刚传送过来，准备一起去练级，“聂言，你瞒得我们好苦啊。”

    “不好意思，迫不得已。”聂言道，没有再解释什么，到了卡罗尔城传送点，然后传送到林克小镇。

    聂言按照翟浩提供的坐标，走了过去。

    “聂言来了！”翟浩道[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]，他心情有些紧张，很快就要见到心目中的偶像了，他怎么能不激动。

    “他在哪里？”

    其他几个人问道，正在这时，他们看到一个身影朝他们走了过来，那身影非常熟悉，好像在哪里见过，稍稍一想，便记了起来。

    “草，狂贼涅炎！”

    “聂言？”

    一个个人心头巨震，聂言的出现，对他们的震撼太大了。看着聂言走过来，他们恍然有一种错觉，思绪飘飞到了熔火森林，聂言拿着匕，露出一丝残忍的笑意，于是不禁打了个寒噤。

    “聂言真的就是这个狂贼涅炎？”他们实在是难以置信，然而现实就摆在眼前，由不得他们不信。

    只有夏玲还算镇定，她跟谢瑶是闺蜜，因而时常会说起一些事情。她很早就知道，谢瑶心中有一个非常仰慕的人，在游戏里，更是有一个鼎鼎大名的名字，狂贼涅炎！

    夏玲曾经笑话谢瑶，谢瑶的英雄情节未免也太重了，狂贼涅炎是谁？他带领的牛人部落创造了一个时代，一段历史，成为了千万玩家心中不朽的神话。但是这样的人，只适合存在于虚拟世界，压根不可能走入现实之中。所以谢瑶和涅炎，是绝对没有结果的。

    下午的时候谢瑶给夏玲打电话，说她怀疑聂言就是涅炎，她还笑谢瑶是不是得了妄想症，既然她对聂言有好感，何必去在意他是不是游戏里那个涅炎呢？

    谢瑶很郑重地拜托她，让她一定要过来看看，聂言是不是游戏里那个涅炎。

    她虽然不信，但还是接受了谢瑶的委托，没想到还真给谢瑶猜中了，夏玲的嘴角露出一丝意味深长的笑容，知道确切消息的谢瑶，会有什么打算呢？

    聂言看了一下眼前这九个人，翟浩在，其他六个也都是熟面孔，尤其是李锐、刘旭辰，是聂言前世的死党，虽然是其他班的，但经常在一起混，他们几个为人都不错。有一句话叫做物以类聚，人以群分。

    “我靠，翟浩说给我们介绍他们班的一个新生，没想到是牛人部落的老大，狂贼涅炎，我这是不是在做梦？李锐你掐我一下。”刘旭辰惊呼，这实在太难以置信了。

    “好像是没在做梦。”李锐也晕晕乎乎的，像涅炎、破天、半醒的狐狸这些让人耳熟能详的名字，只应该出现在传说里，是大家时常聊起的话题，至于碰面，跟这些人说上话，他们是想也不敢想。

    翟浩等人想进牛人部落，结果因为技术没达到要求被拒绝了，在他们看来，牛人部落的每一个成员，都是高不可攀的精英级人物，更别说牛人部落的老大了！

    结果，这个人现在就站在他们眼前。

    无异于一个成天烧香拜佛，祈求佛祖保佑的信徒，突然间现亲眼见到了佛祖。

    那种乎想象的震撼！

    “兄弟，没想到你这么生猛。”翟浩想捶一下聂言，忽然感觉到两个人身份有点悬殊，手讪讪地缩了回来。

    “抱歉，公会里事情太多了，所以来晚了。走，我带你们去练级！大家都是同学，没必要那么拘谨。”聂言爽朗地一笑，给人一种如沐春风的感觉。他可不想前世的几个好兄弟，因为身份上的不同，就跟他产生隔阂。

    聂言的笑容消抹了众人之间的芥蒂。

    “没想到狂贼涅炎竟然是翟浩的同学，这太不可思议了。”

    “是啊，真的难以想象！”

    现聂言并不是那么难以接触，李锐等人围上来七嘴八舌地道。

    “不好意思，没有提前告诉你们，毕竟我的身份不适合太多人知道，希望你们也能帮我保密。”聂言诚恳地道。

    “我们一定会帮你保密的！”几个人拍拍胸脯保证，顿时觉得又跟心目中的偶像拉近了距离。

    聂言看着这一张张熟悉的脸，心中暖意融融，前世这些人，陪自己走过了最阴暗的那段时光，这种兄弟般的感情，他可以慢慢拾捡回来。

    旁边两个女生也聚了过来。

    “没想到你竟然就是狂贼涅炎，太了不起了！”

    “话说你有女朋友了吗？”一个较泼辣大胆的女生直白地问道。

    “我正在追求谢瑶。”聂言直言不讳。

    “哇，她可是我们班的女神，不过你绝对够格了。”如果聂言都不够格，还有谁够格？

    “是啊，谢瑶真幸福，太羡慕了。”另外一个女生道，若是有一个像聂言这种条件的人追求她，她肯定会毫不犹豫地答应。

    聂言跟夏玲相视一笑，聂言知道夏玲会把他的话向谢瑶转达的。

    夏玲站在谢瑶死党的角度考察聂言，现聂言的姓子确实不错，才华横溢，沉稳而不张狂，有一种乎常人的洒脱和自信。加上谢瑶确实对聂言有好感，这样看起来，两人确实是极为合适的一对，她已经悄悄给谢瑶去消息了。

    ~~晚上还有一更，不过比较晚，困了的同学明天再来看吧。

    （未完待续）

