    “哈哈哈，”相柳哈哈大笑，然后对着苏媚说道：“徒弟爱上了师父，但是却得不到师父的回应，这才执念成魔，不伦之恋，当真是有趣啊。”

    苏媚从来没见过相柳如此开心，此时的相柳不复往日威严，笑得像个孩子一样。

    于是乎苏媚也跟着笑道：“原来如此，不过这李长烨风华绝代，世间哪个女人会不对其产生仰慕之情？倒也怪不得其爱徒会爱上他。”

    苏媚言语中对李长烨的仰慕之意已经很难隐藏。

    她也是上一次大战的见证者。

    李长烨以摧枯拉朽之势，瞬斩两名上古大妖，这等傲气凌人的英姿，世间哪个女人能不爱呢？

    狐狸本就是个爱慕强者、容易花痴的族群，苏媚根本反抗不了身体的诚实。

    “哦？”相柳脸上的笑容瞬间凝固，他转过头来盯着苏媚，然后有些玩味地问道：“你说的女人之中，包括你吗？”

    苏媚顿时被吓了一哆嗦，意识到自己好像说错了话。

    看着相柳此时那似笑非笑的表情，她知道，这可是个送命题啊。

    若是说自己也对李长烨心生爱慕，恐怕妖王会直接杀死自己吧？

    “这怎么可能啊？”苏媚一脸慌张，她对着相柳谄媚地说道：“妖王大人，您可冤枉奴婢了，奴婢的心中，只有您啊！”

    虽然说此时苏媚的心中确实对李长烨有着一种特殊的感情，但是自己还是站在相柳一方的。

    毕竟人妖殊途。

    苏媚为了保命，只能暂时将对李长烨的感情彻底藏起来。

    看着苏媚那谄媚的表情，相柳却不为所动。

    他冷笑一声，然后说道：“骚狐狸，浑身上下透着一股子狐臊味，若不是我现在身边缺人，早就把你剁碎喂狗了！”

    对于相柳来说，这李长烨毁了自己的肉身，与自己有着不共戴天之仇。

    可是身边的这个苏媚居然言语之中透露出对李长烨的仰慕之情？

    这让相柳如何忍受得了，他恨不得拔了这个骚狐狸的皮。

    苏媚听到这里可就慌神了，她赶紧下跪，然后磕头说道：“大人，是奴婢说错了话，求您谅解！奴婢真的没有别的意思！”

    相柳呵呵一笑，他早已心生厌恶，于是乎直接一脚将苏媚从山上踹了下去。

    此时苏媚完全可以使用灵气护体，但是她却不敢使用丝毫灵气，任由这山体岩石将把自己撞伤。

    因为她知道，这是相柳对自己说错话的惩罚，若是自己敢反抗，那与找死又有何异？

    虽然没用灵气护体，苏媚的身体强度也是强于同等境界人类强者的。

    而且这个山体也只有几百米高罢了。

    所以从山上滚落下来之后，她也并没有受到什么重伤，只是身上伤痕累累，多了几处淤青罢了。

    即便如此，苏媚还是疼出了眼泪，脸上的妆容都花了。

    这些年来，虽然说苏媚也是过得小心翼翼，不敢暴露身份，但是也算是过得顺风顺水。

    本想着妖王大人来了，妖族也能抬起头来了，自己以后能过的日子一定更好。

    没想到伴君如伴虎，自己不仅没过上好日子，反而每天担惊受怕。

    苏媚缓缓起身，此时身上的旗袍已经破碎，难以遮住丰满的娇躯。

    此时的苏媚也是春光乍现，任谁看了都忍不住心中的兽欲，想要将她扑倒在地。

    虽然苏媚脸上的妆容已经花掉了，但是还是难掩她的天生丽质，而且配合着她挂在脸颊上的泪水，倒是别有一番韵味。

    苏媚刚刚站起身，山上就有一股妖风吹了过来。

    这股妖风力量奇大无比，瞬间就将苏媚吹飞了出去，苏媚此时感觉，自己就像是被车撞了一样。

    她被那妖风直接吹走，最后撞到了一颗大树上。

    苏媚掉落在地上，随即吐出一口鲜血。

    相柳不知道什么时候出现在了苏媚的面前。

    虽然现在苏媚的模样已经十分狼狈，但是相柳似乎还没有完全将心中的怒火发泄出来。

    他这是将自己对李长烨的怒火发泄到苏媚的身上了。

    相柳没有杀李长烨的本事，但是教训一个小小的苏媚，还是绰绰有余的。

    他轻轻举手，苏媚就像是被一股无形之手锁住了雪白而修长的脖颈。

    这股无形之手越勒越紧，让苏媚难以呼吸，她的脖颈险些就要被掐断。

    不过，就在这时，苏媚的真身开始显现。

    当妖精面临生命危险的时候，就难以再保持人形了，他们的真身会显现出来。

    随即苏媚瞬间就变成了一只黑色的九尾狐。

    看到这黑色九尾狐的真身显现出来之后，相柳冷哼一声，这才将手放了下来。

    再这么玩下去，这个狐狸迟早被自己玩死。

    此时黑色的九尾狐正趴在地上大口大口的喘着气，刚刚真的就差一点自己就要命丧黄泉了。

    相柳从身边的灌木丛中摘取了一片树叶，然后运用妖气将树叶变成了一个巨大的镜子。

    随即相柳一只手拽着九尾狐的头，一只手拿着镜子，然后对着九尾狐说道：“好好看看，这才是你，真把自己当血统高贵的九尾狐了？你就是一个肮脏的杂种！”

    九尾狐看着镜子中那象征着低贱的黑色皮毛，流出了委屈的泪水。

    刚刚在魏长卿面前展现出来的白色皮毛，其实就是苏媚的障眼法罢了。

    面具带久了，就摘不下来了。

    有多久没有正视过自己真正的身体了？苏媚也不记得了。

    她之所以不愿意在别人面前展露真身，原因就是这会让她回忆起那一段屈辱的经历。

    在要狐族中，最高贵的只有那纯白色的九尾狐罢了。

    自己只是一只低贱的普通黑色狐狸与九尾狐的杂种，虽然说也有九条尾巴，但是身上留着的却是低贱的血脉。

    这也是为什么虽然苏媚姿色已经十分惊艳了，好玩女色的相柳却对她其不起兴趣。

    甚至，相柳自始至终就没动过苏媚一根手指头。

    妖族之间的结合是要看血统的，与一只低贱的黑色九尾狐结合，这是一件十分丢人的事情。

    相柳贵为妖王，自然是不可能作出这样的事情来，否则是会被他人嘲笑的。

    对于相柳来说，这个苏媚就只是个贱狗罢了，根本入不了他的眼。

