
　　螭吻亲在点了一些饭菜，看着客栈人员送上，才一起上去。他心里也担心，会在饭菜中除问题。还好，没有发现异常。

　　木棉看着这些饭菜，吃的很开心。木棉开口说：“在娄烦部，吃的都是牛羊肉，没有什么味道。”

　　青花吃了一口菜说：“这才像饭菜，那些烤肉我是吃腻了。”

　　蛇花随意的说：“我是无所谓。我是一个杀手，对吃饭不在意。”

　　木棉惊讶的看了一眼蛇花，然后有看看冬蛇，她本能的靠近青花。青花倒是和木棉投缘，两人聊得比较开心。青花能够熟练说这个时代的话，两人交流不是很困难。

　　螭吻吃完饭，交代了一声，走下了楼。客栈老板看到螭吻，交给伙计打理。螭吻跟着老板，坐上一个马车。马车走动十多分钟，来到一个老旧的院子停下。

　　老板开口说：“地方到了，我们去见婆婆。”

　　螭吻下了马车答应说：“好，老板前面领路。”

　　两人穿过一个个走廊，来到一个大堂。大堂里面，点着火堆，挂着一个老人画像。

　　一个老婆婆站起来开口：“远道而来的客人，您终于到了。小店子，你在外面候着，我和客人谈谈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　客栈老板听到，乖乖的留在外面等候。螭吻走进大堂，来到婆婆身边。螭吻抬头，看到一个白发苍苍的老婆婆。

　　婆婆开口说：“我已经一百多岁了，终于见到未来人了。”

　　螭吻吓了一跳，急忙问：“你居然知道我们身份？”

　　婆婆开口说：“当然知道。当年鬼谷先生说外来人到来，但是被冰封了。没有想到，百年之后你们才出现。”

　　螭吻更加惊讶问：“鬼谷先生，百年前就知道我们？这样的神人，我一定见识一下。”

　　婆婆微笑说：“不急，先生很难找到。我会告诉你，进入云梦方法。老太婆很好奇，你们未来人要做什么？未来是什么样子的？”

　　螭吻明白婆婆的想法了，螭吻开口：“我们来到这里很偶然，也没有什么目的。至于未来，是上天入地，无所不能的时代。现在的天上的月亮和星星，我们也能去看看。”

　　婆婆漏出向往的神情说：“真想去未来看看，不过，我这老太婆寿命不多了，恐怕等不了这一天了。”

　　螭吻好奇的问：“你在这里等我，是有什么原因吗？”

　　婆婆无奈说：“我从先生那里，带来的长寿药早已用完。多年来我自己配药，也只是延长几十年寿命，身体不断衰老。我知道你要找先生，请您带点长寿药回来。”

　　螭吻惊讶问：“世界上真有长寿之药？婆婆为什么不去云梦，那是你的师傅？”

　　婆婆叹息说：“长寿之药当然有，不然我怎么活到这般年纪。我这把年纪，我没有脸面回去见师傅。”

　　螭吻答应说：“好。我去到云梦，会帮你寻求长寿药。”

　　婆婆微笑点头，把进去云梦的方法，详细的告诉螭吻。螭吻听完，惊奇的说：“世上，还有这么巧妙的设计。如果不是您指点，我们肯定找不到入口。”

　　螭吻起身离开，百岁婆婆出来送别。客栈老板，不明白什么原因，婆婆为什么重视这位客人。婆婆出门说：“小店子，你好生招待客人，他需要什么，全部照办！”

　　客栈老板点头，对着婆婆说：“我一定招待客人。”

　　婆婆说：“半月之后，客人再次经过这里。那时候，你不需要见我。你按照客人的要求去办，他是我们的贵人！”

　　客栈老板点头：“老祖宗交代的话，我一定办好！”

　　婆婆满意点头，向着螭吻说：“我老太婆身体弱，不去送您了。”

　　螭吻点头说：“好，婆婆请回。”

　　螭吻转身，坐上马车，慢慢返回客栈。螭吻回去的时候，其他人都睡下了。

　　螭吻进到自己的房间，慢慢打开窗户，看着满的星空说：“这个年代真是神奇，居然有这么多故事。”

　　螭吻关上窗户，合衣在床上睡下。第二天天色刚亮，螭吻推开窗户。螭吻一看，冬蛇已经出现在客栈外面，小心的防备四周。有这位高手在，螭吻非常的放心。

　　螭吻把三人叫起来，告诉她们出发匈奴了。三位美女不解的问：“才到这里一天，我们可以在城里逛逛？”

　　螭吻摇头说：“不用。我们半月后，还经过这里。那时候，在这里采购物资，你们可以去中原玩玩。”

　　三位美女说：“好！我们穿这样的衣服，在城里也不习惯，刚好去草原舒服几天。”

　　螭吻点头说：“好，我们走吧。你们先去马车那里，我去买点干粮和果子。”

　　三位高兴的离开，螭吻在客栈采购一番。螭吻很高兴，不用每天吃牛羊肉了，有果子和干粮吃。

　　木棉来到马车上，看着繁华的城镇说：“这里真是不错，比我的部落好多了。”

　　青花和蛇花骑上战马说：“不急，我们很快会回来。”

　　冬蛇喊了一声说：“螭吻回来了，我们出发！”

　　众人看去，螭吻背着两个大包，摇摇晃晃的来了。螭吻把大包放上马车，引起一阵晃动。

　　木棉提了一下大包说：“好重，每个有五六十斤。”

　　螭吻笑着说：“这些是路上吃的，改善战士们的伙食。”

　　木棉微笑着说：“你还不错，没有我想象的笨。好吧，你算一个好的领导者，对待战士很好！”

　　木棉说完，收起手里的弯刀，不在防备螭吻。

　　螭吻微笑说：“你的个性，倒和睚眦很像。之后我们遇到睚眦，你们可以成为朋友。”

　　木棉惊讶的问：“和我性格很像？”

　　螭吻说：“是的。不过年龄有些大，可以做你的叔叔了。”

　　木棉却高兴的说：“不错，我喜欢上年龄大叔，有男子气概。”

　　螭吻惊讶，不知道要说什么，让冬蛇加快向前赶路。众人回到树林，与骑兵们汇合。里克带着骑兵队伍，护送着车队，向着北方赶去！

　　大片的草原出现，一对对的牛羊出现。众人很快除了娄烦地界，来到更加茂盛的草原。草原之上，这里不再是牛羊，还有许多的马匹放牧，这里是匈奴的地界。

　　匈奴不同娄烦和月氏，这里的人们常年逐水而居，没有固定的区域。他们的圣地龙城，只最肥美的一片草原，没有具体的位置。螭吻看着茫茫草原，不知道该向着何处寻找匈奴圣地。

　　螭吻问老向导说：“你知道“该怎么找到龙城吗？”

　　老向导说：“匈奴逐水而居，水源最好的地方，就是龙城所在！”

　　里克在旁边说：“老向导说的有理，我看水草的长势，东方最好。”

　　螭吻点头：“我们向东远行，一定能够找到龙城！”

　　里克带着骑兵出发，冬蛇带车队出发，向着东方而去。

　　沿着茂盛的水草出发，行进一段时间，骑兵遇到了阻碍。匈奴部落出现，把队伍围了起来！

　　匈奴部落首领说：“你们是月氏人？还是娄烦人？”

　　螭吻好笑的说：“你看，我们像是哪里的人？”

　　首领思考一会说：“你居然会说匈奴语言，肯定不简单！你是月氏派来的使者？”

　　螭吻回答：“正是！我要见你们单于！”

　　首领看到队伍，不过百人上下，于是爽快的答应说：“好！你们跟我来！”

　　首领带着上千的骑兵跟着，提防着众人捣乱。一路上，遇到很多部落，遇到成群的马群和羊群。这里没人放牛，匈奴喜欢战马和羊肉。

　　木棉也骑上马，好奇的问：“大人，你居然会说匈奴语言！我们靠近匈奴，也只学会简单的交流，大人是怎么学的？”

　　螭吻微笑说：“这是秘密，没有到，你应该知道的时候。”木棉冷哼一声，找青花去问了。

　　里克过来报告说：“火神大人，匈奴对我们有戒心，要不要杀杀他们的威风！”

　　螭吻看了一阵说：“不用的。马上到龙城，有你们发威的时候！你选几个好手，绝对要比赛胜利！”

　　里克点头说：“好！我明白了，我会安排战士们。我亲自去挑选几个身手好的，不会给火神大人丢脸！。”

　　部落首领，看着百人的队伍，漏出凝重的表情。他们的武器和铠甲，部落首领从来没有见过。首领通知两个手下说：“你提前赶去龙城，让单于做好准备，要打掉他们的威风！”

　　两个手下接过命令，骑着战马加速前去！

　　很快，赶路将近一小时，前方出现几万帐篷。螭吻对着里克说：“几万个帐篷，这里有几万户。人数，最起码有十万部族。”

　　里克点头说：“火神大人，您之前说的不错，匈奴的潜力比月氏要大！这种逐水而居的方式，有利人口的壮大。月氏经历几百年，还在河西之地。整个范围不过百里，靠着雪山的水源，我们部族不用流动迁移，整体人口和战力一成不变。”

　　螭吻回应：“可惜了，月氏五部首领，没有看到自己不足。百年之后，匈奴壮大、吞并东方胡人、西方月氏、成为草原之王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，33.长寿之药免费阅读。https://xs.23sk.com 