    

    抓着俘虏回到开伦部族，任宁拿出草料喂追风这个大功臣。

    他若有所思地抖着手里的干草。

    这玩艺填饱马肚子不是问题，但无法维持战马狂奔时所需的高能消耗。追风还在长身体，营养不能省。

    他出来时带的精贵马粮已经所剩不多，得尽早解决马贼这档事，尽快赶回要塞去。

    看了看天色，任宁找到三族长，“三族长，我还要出去一下。明后两天不一定会回来。你们自己小心防范。”

    三族长正沉痛着。

    好好的十几名年轻族人转眼就悄无声息地倒了眼前，他不免有些发狠又有些气短。

    “去吧！”三族长很客气，“小兄弟要去哪呀？”

    “守株待兔。”任宁简短地回了一句。

    他装满箭壶，伸手拍拍追风，当着三族长迷茫的目光离开了开伦部族。

    云垂的斥候狠，西凉的也不可多让。

    昨天那个来使，明知自己撒谎会倒大霉，他依然撒了谎。

    此时任宁对刚活捉回来的马贼已经不感兴趣。

    这人能留来下准备伏击追上来的开伦众人，想必已经作了断后的决心，知不知其他马贼的下落还是个问号。

    就算他知道并把位置说出来，是真是假同样是个未知数。

    任宁决定自己找。

    经过这几天，他和开伦部族一共杀了46个马贼以及51匹马。茫茫的草原上，没了马就相当没了脚，因此那五个没马的斥候也可忽略。

    这样一来，整帮马贼已经损失过半。要想再发动对开伦部族的袭击，就得慎之又慎。

    此外，马贼扶持的奔鹿部族没了族长。

    马贼们一旦收到消息或许会想去重新控制奔鹿。而奔鹿部族里那些投靠了草原王庭的人也想寻求他们帮助。

    因此奔鹿和开伦之间的地带或许能守到兔子。

    追风的速度飞快，一人一骑眨眼消失在开伦部族的北边。

    每隔几里，任宁隐密地标下云垂斥候的记号。

    这天半夜，任宁正寻了个避风处正准备休息。

    周围突然响起草原雕鸮鸟的声音。

    他精神一振，连忙回应。

    没多大会儿，一个身披伪装的云垂斥候出现在任宁眼前。

    “萤火之川，李良！”

    任宁点头。

    萤火之川也叫萤川郡，地处云垂西南。

    郡域里有条大河；而且每到盛夏的夜晚，整个行郡到处都飞满了萤火虫，故名萤川。它是帝国里最为富饶的行郡之一。

    “帝……”任宁原想继续用帝都介绍自已的出身，刚张口又及时改了过来，“星落郡，任宁！”

    “我认得你，比武台上超级神射手。”李良嘿嘿一笑，“你是星落人？”

    “原来我们是邻居啊。”

    任宁呵呵一笑。

    李良的老家萤川郡就在星落郡旁边，说是他们是邻居确实没错。

    “这里什么情况？”李良没多寒喧。

    任宁把开伦和奔鹿两个部族以及马贼的事情详细地说了说。

    末了他问：“附近还有其他兄弟吗？”

    李良停下记录的手，他摇头，“应该没有，至少我一直没看到其他记号。”

    任宁点头，他也不意外。

    前些日子，要塞派了大军西征。

    因为大火的原因，西凉的先头斥候损失殆尽。

    没了眼晴的西凉大军居然还继续东进，结果还没到边境呢，就被迎头扑过来的云垂大军打得落花流水，丢了大堆粮草和人命后狼狈往西逃窜。

    这个时候，两国边境算是段短暂的和平时期。

    西凉王庭在没凑齐粮草前，不大可能再派大军东侵，除非他们不打算活着回去。

    因此这个时候要塞没必要派太多斥候蹲在这里。

    就算有也只是小猫三两只，以防万一。

    当然，最重要的是整个要塞里也没几个合格的斥候了。

    “我们只有两个人，吃不下那么多西凉斥候。”任宁沉默了下，“我盯着这里，你先回要塞通报这里的情况吧。”

    至于下来要塞会如何处理奔鹿这些小部族，就不是他们斥候所需要顾虑的。

    李良没多废话，拱手告辞，很快消失在东边茫茫的夜色里。

    第二天，阳光灿烂，万里无云，是个杀人放火的好日子。

    任宁趁早赶到奔鹿部族东边约二百多里的小山上，找了块大石头隐藏了起来。

    望远镜是好东西，草原大火更是好东西。

    他坐在石头上举起望远镜观察，四周全是无遮无掩的开阔地。

    只要有人或马路过，那怕相隔数十里，任宁都能轻而易举发现。

    一坐就坐了半天。

    下午时分，终于有两匹快马在十里外经过，自西绕着过来然后往南而去。

    任宁算了算对方的马速，顿时精神一振。

    这不是普通牧民所能拥有的马。

    骑着它们的要么是西凉斥候，要么至少也得是奔鹿部族的重要头目。

    驾！

    任宁骑上追风，毫不犹豫地追了上去。

    说是追，但他没有靠近，而是一直相隔十多里，远远吊在前面两匹马的后面。

    一跑就足足跑了一个半时辰，前面终于下马休息。

    任宁边喂着追风边算了算距离。

    这个地方估计已经在开伦部族的正西方或西偏北一点的方向上。

    休息了不到半个时辰，前面的两人继续出发，依旧往南。

    任宁跟着他们，不由扯了扯嘴角。

    再往南，就到了上次大火没烧到的草原。

    草高灌木也多，这样的地方最受斥候们欢迎。只要钻进去再伪装一下，从旁边路过都可能发现不了。

    任宁也是斥候，同样也喜欢这样的地方。既能伪装自己的同时，杀起人也悄无声息，因为他找人从来靠的不是眼睛。

    前面两人又跑了半个时辰，终于停下。

    啾~啾~

    他们拿出一个哨子响亮地吹了起来。

    任宁追到两人身后约两里的地方，确认周边安全后才让追风躲了起来，自己则悄悄摸了过去。

    哨子响了许久，周边并没什么动静。前面的奔鹿族人也不着急，大咧咧地站着吃东西。

    然而任宁已经发现有两个红点一东一西往他们摸了过去。

    冒出来的西凉斥候并没发现跟在后面的任宁，其中一个走到两个奔鹿人面前，“找我们做什么？”

    两人连忙把部族里的情况说了说，然后焦急地等着对方的回复。

    能被派出来接人的自然不是什么重要人物。

    接头的斥候回答不了奔鹿人的问题，只好和另外一个说了声，自己钻回去寻求答案。

    任宁嘿嘿一笑，眨眼就射掉了窝在灌木里吃东西的倒霉鬼。        

