    

    鬼推磨这幅鬼纹，源自于有钱能使鬼推磨，当然了，只要有钱，让鬼干啥都行，别说推磨了，推车又有何不可。

    只不过啊，这是一幅阴纹，价格可不菲，得要个十万。这幅鬼纹可以纹很多鬼，不是这一幅鬼纹十万，而是一只鬼十万。

    郑强好像不差钱，赛车手可是个烧钱的职业，随便配辆车，几乎都要上百万了，这点钱算什么，郑强在乎的是效果。

    我跟他说，鬼越多，效果越强，不过呢，我个人建议是三只鬼就行，多了也无益，毕竟纹的是鬼，有点招邪。

    郑强点了点头，说没有问题，都听我的，他是真不差钱，直接就给我打了三十万，不带犹豫的，可他有言在先，这钱我可不能白挣，如果这事我搞不定，那钱要退给他，不然就砸了我的招牌。

    我比了个OK的手势，让他放心，如果这点事都搞不定，那我这招牌不要也罢，那外卖鬼也不是特别难整，就一般的普通鬼而已，要不是为了挣钱，我直接就拿铜钱剑砍死他了，虽然不一定能追上。

    真是畅快啊，这一挣就挣了三十万，这得做多少阳纹，收了钱后，我直接给洪五爷打了个电话。

    他一听有生意，笑得极其开心，而且还是三单，因为鬼纹里一只鬼，就得用上一只阴魂，郑强的这个鬼推磨得三只阴魂。

    我把要求跟洪五说了后，他嘿嘿笑着说没有问题，不就三只阴魂吗？小事！

    大概两个小时后，洪五就开着装尸车来了，他拿着三个竹筒，然后递给了我，说三只阴魂新炼的，新鲜着，保证我满意。

    我弹了一下竹筒，立刻里面就发出了痛苦的叫喊声，好像在撕心裂肺的叫着，三只鬼一起叫，听着有点头皮发麻，把郑强吓了一大跳。

    果然新鲜啊，还活蹦乱跳的，叫这么大声。

    洪五说那可不是嘛，这三个倒霉蛋啊，喝了酒开车，上路就出了车祸，洪五就把他们阴魂给搞了回来。

    正所谓喝车不开酒，开酒不喝车，这酒驾可是缺阴德的事，害人又害己，其实也没啥，下辈子注意点就行。

    我看着竹筒里的阴魂，说这都成纹身了，咋还有下辈子？还能投胎吗？

    洪五说他已经跟我讲过了，这种阴魂啊，不是真正的鬼魂，那是有本质区别的，不过这到底是怎么回事，他没跟我说，这是他的看家本领，怎么可能跟外人说，我学了茅山鬼道去就算了，还想学这个，那我想都不要想。

    切，不说就不说，谁稀罕呢，反正有洪五在，阴魂不会断就行，不然没有这个，我做不了阴纹，影响我的生意。

    洪五也不跟我啰嗦，直接伸手要钱，一只鬼一万，一个子都不能少，生怕我跟他讲价。

    我让他别急，钱我还能跑了不成，这店这么大在这里，又是老熟人了。

    我这时候拉住了他的手，然后问他知道鬼母不？

    既然陈瞎子不知道，那洪五应该知道一点吧？

    “鬼母？那不是被封进钱家第三层了吗？你问这个干什么？”洪五疑惑的看着我。

    我说跑出来了，还给我碰到，结了点梁子，所以才问他对应之法。

    洪五立刻说道：“别对应了，把银行卡和密码告诉我，早点买好棺材吧，这玩意你怎么敢惹？你怎么敢的啊？”

    “卧槽，洪五爷，不是吧？你老人家现在都这么怂了吗？人死鸟朝天，你怕个嘚啊！”我连忙吐槽道。

    “废话，那可是鬼母啊，你知道太初之井不？”洪五问道。

    我摇了摇头，我啥都不知道，我连鬼母都是听陈瞎子说的。

    洪五没跟我说太多，太初之井让我自己查去，这个网上都能查到，这个鬼母啊，听说就是从那里爬出来的，她身上还有一幅鬼纹，不知道谁给纹的，特别猛，当年集合多少阴人之力，才将她封印起来，那一场战斗，死了很多很多人，比这煌元杀的人都多，钱家第三层妖魔鬼怪，没有一个是善茬，全部恐怖如斯。

    这鬼母如今出来，我第一个就招惹上她，那不是找死吗？

    我说了一声卧槽，这鬼母如此厉害，那不得再次集合阴人封印围剿吗？

    洪五说那倒不用太紧张，因为以现在的阴人实力，估计集合也没有用，不一定能打过，而且这鬼母啊，不一定会害人，反正洪五可不想管了，一大把年纪，谁爱管谁管，既然陈瞎子没有算出有什么大劫之类的，应该不会有事。

    我听了可有点不乐意了，那我怎么办？我得知道怎么对付她啊！        

