    圣赫塞认真看了塞恩提供的注册的资料，点点头表示满意，只是有些太久没有看英文资料，让他有些单词不太熟记了，贴心的塞恩还准备了一份西班牙语版本的，圣赫塞对照了一下。

    “也许要背背英语单词？”

    自从来到美国，圣赫塞就把自己的语言切换成了英语，最近是越来越熟练了，幸好现在记忆力水平爆表，不然有他头疼的。

    除了黑水安保，还有一大批纽约证券的各种上市公司资料，看到后世熟悉的就打个圈，准备期货搞到钱以后慢慢投资，分享美国的发展红利，就是需要更低调更分散才行，也需要扶持更多人。

    投资股票市场，赚钱可比苦哈哈搞实业来钱快多了，而且他是顺势而为，不做短线操作，只要历史惯性不改变太多，大概率能捞一大笔，直到70年代的第一次石油危机之前都是能大赚的。

    安娜刚刚被他打发出去了，有些事情还是需要隐蔽一些。

    过了一会，塞恩离开，安娜才敲门进来，两人的露水情缘基本宣告结束，恢复了昨天的平常，各取所需罢了。

    圣赫塞坐在红杉投资公司他的办公桌前，单向透明的玻璃看着公司的雇员，公司其他员工包括经纪人，分析人员，会计，操作员和顾客代理人，每个人都在以狂热的速度工作着，这就是华尔街，世界经济中心，哪怕红杉公司已经不算是非常奋斗的公司。

    今天是纽约证券交易所的开市时间，今天早上他去纽交所见证了一大批神经病一样的交易员，可以说整个纽交所的办公大厅就像一所喧闹而活跃的精神病院，为财富疯狂。

    “安娜，帮我订一下明天到波士顿的火车票7张，对了你自己也订一张，对了你家里似乎也是波士顿的？”

    圣赫塞恢复了平日的冷静和严酷，询问安娜道，他没有忘记来美国的目的，去哈佛大学交流一下，波士顿确实要去的。

    前世对于波士顿了解甚少，唯一有交集的可能就是别人请过一顿波士顿大龙虾，估计还是假的。

    或者说圣赫塞对于整个美国的了解都不算特别深入，通过一些后世的记忆，提前投资美国公司，还有技术，赢得先机。

    “是的，我家里确实是波士顿的，大学之前都是在那里长大，但没有申请到那里的大学。”

    安娜心情有些失落，今天的汤姆先生早已不复昨晚的情况，但还是很有魅力呢。

    “安娜，你知道肯尼迪家族吗？”

    圣赫塞敲了敲桌子，刚刚看资料发现肯尼迪家族就是波士顿发家致富的，商而优则仕，肯尼迪家的二公子，未来还要竞选总统，

    约翰肯尼迪遇刺似乎就跟黑手党有关系。

    好像是因为肯尼迪上台后打算扫黑除恶，干掉黑手党，然后被黑手党提前刺杀干掉了，他有些八卦的问道。

    “有所了解，他们现在白道上统治了波士顿，也是美国著名的大家族，当然，这跟我们毫无关系，也许黑手党跟我们普通平民关系更密切一些吧。”

    安娜有些无所谓的说道，肯尼迪家族也是爱尔兰后裔，但那又如何，人与人之间的差距比人与狗之间的差距还大，她家里不过是非常普通的家庭，能嫁个一样的美国人家庭才是她的归宿。

    反倒现在美国黑帮处于最巅峰阶段，但跟普通美国人其实关系也不算太大，美国只要经济政治稳定下去，黑帮影响力只会越来越低，跟美国政府相比，这些渣渣迟早被剿灭。

    “好的，这次就麻烦你了，

    对了，你知道纽约哪里有图书市场或者店铺吗，帮我采购一批书籍，这是一些书类的名单。”

    圣赫塞不再讨论这个八卦，问了书籍的事情，他打算采购一批世界级书籍，为此专门准备了几十万美金专项资金，到时候偷偷运回国内去，涉及物理、化学、医药各个方面，而安娜是很不错的，做事耐心细心。

    “有的，我上学的时候去过很多，但我们美国的书价格是比较贵的，或者说相当昂贵。”

    安娜敬业的说道，她现在是圣赫塞的生活兼工作秘书，还可以和圣赫塞多接触几天。

    “钱的事情不用担心，我让人安排一个财务和两名辅助人员给你，直接采购，然后运输到皇后区的莫顿庄园。”

    这个事情急不来，圣赫塞现在要采购的是一些美国法律书籍，也许对于未来阿根廷完善法律体系，能够有一些参考，而且是前期的一个伪装。

    莫顿庄园是让塞恩购买的一个位于皇后区的庄园，离曼哈顿只有20多公里，属于纽约郊区，砖木结构，未来也会是猎鹰局美国分部的地点，而黑水安保公司的驻地也被安排在莫顿庄园附近，这里土地庄园价格没有曼哈顿那么贵，交通还算便利。

    除了莫顿庄园，圣赫塞还准备在纽约的郊区购买几个仓库，用于采购储存一些战略物资，到时走私去墨西哥，转运回阿根廷，为了走私路线更合理，他甚至打算在佛罗里达这些地方安排一些新的空壳公司，美国足够大，不可能没有漏洞。

    何况后世大名鼎鼎的哥伦比亚人，走私这些玩的非常溜，有些物资不能正常出境，也只能靠走私的办法，这玩意他熟得很，他现在在阿根廷就掌握了几个走私集团。

    当然，这就涉及到整个美洲了，美国到阿根廷的距离事实上很远，而且经过非常多的国家，对于目前没有开通航线的国家来说，相当麻烦，也许要提前准备货柜船了，走私难度提升不只一倍，而且需要很多配合。

    圣赫塞亲自安排黑水安保公司，同时让自己手下去负责，锻炼他们，他提供钱和各种武器资源就行，美国的退伍老兵还是很多不错的，只要工资足够，他能打造一个比雷霆十字更完美的安保公司，但又不需要太完美。

    毕竟他还是个阿根廷人，能在这边上点药，还是相当危险的。

    除了黑水安保的事情，圣赫塞在长岛也注册了一家电气公司，看能否搞点物理化学的人才。

    美国原子能机构就位于长岛这边，他是正儿八经的打算搞点电气生产之类的。

    ……

    下午，皇后区黑水安保公司。

    圣赫塞把三角洲公司的成员带了过来，轻车熟路的开始了招聘工作。

    昨晚圣赫塞已经在报纸上打招聘广告，做纽约州的安保业务。

    “美国黑水安保公司，

    普通安保员，招聘条件:22－30岁，退伍老兵优先，做过安保工作优先，会驾驶各种车辆优先，擅长使用各种轻武器优先，能适应出差工作，每个月基本工资200美金，待遇优厚……人数:50人，工作地点:曼哈顿区、皇后区，联系面试地址:皇后区克里斯托弗街16号，电话:……”

    简简单单，普普通通的招聘广告，但待遇确实不错，尽管美国战后工资上升不少，但工资能高于150美金的工作已经算是相当不错的了，而且现在战后美国裁军，很多退伍老兵的工作没有着落。

    圣赫塞在几个本地报纸打广告，很快就有人过来面试，圣赫塞挑挑捡捡，一共招聘了62人，比原先多了几个，他现在不差钱，而且不得不说美国大兵的平均素质比阿根廷大兵高太多，让他有些羡慕嫉妒了。

    好在圣赫塞这次带过来的基本都是精英，也可以跟他们掰掰手腕了。

    圣赫塞又换了个身份，一名资深安保公司的老板，不得不说他在创办安保公司方面已经算是经验相当丰富了。

    “大家好，欢迎大家加入黑水安保公司，我们是一家私人军事、安全顾问公司，提供保安服务、培训，后勤，短期目标就是成为纽约最大的安保公司之一。”

    圣赫塞也不算吹牛，他已经让塞恩谈判，在纽约外购买一个小型军事训练场，占地3000英亩，原先的美国军事基地，这是未来黑水安保的训练场。

    所谓他山之石，可以攻玉，他也想通过跟美国这边学习合作的方式，未来把三角洲和雷霆十字的战斗力提升上来，而黑水安保就是实验对象，

    反正他现在不缺钱，而现在美国各种军事物资并不贵，只要有关系，采购军用飞机，军用吉普各种二手枪支弹药，只要不运送出境，可以说非常宽松。

    而且没有中间商赚差价，价格甚至只是生产成本的几分之一，非常便宜，要不是阿根廷是美国禁运，他都想把这些物资疯狂采购一批，但现在只能偷偷暗地里搞，也给他搞到了不少好东西。

    这些黑水安保的新成员大多数都是比较激动的，这家公司给的价格不低，而且老板看起来也很厉害，圣赫塞也露了几手，军事素质不算差，而且管理层，也就是雷霆十字的一些成员，也是比较厉害的。

    “我们采购的武器弹药都在路上，我们会先进行为期一个月的军事适应性训练，布兰登是你们的队长，艾德华是这支小队的负责人。”

    布兰登是他从阿根廷带过来的三角洲小队队长，可以说是一个兵王，也是阿拉贡的重要副手，军事素质和管理能力都非常强，最主要的是他很懂英语。

    至于艾德华，则是这次猎鹰局负责人，前期还是要他们两个帮忙，他们已经在阿根廷做过适应性训练。

    他这次招聘的美国大兵人员大多数美国大兵算是相对比较平庸的那种，毕竟厉害的早就被人挖走了，或者自谋出路，例如福特公司的“蓝血十杰”，就是属于那种厉害的。

    在美国，还是需要低调，先把黑水发展起来再说，他并不打算在黑水投入太多的阿根廷成员，一开始就只需要一两个就行，然后最好能培养一些美国奸细，从阿根廷出动人员风险太高。

    他相信在金钱面前，没有人可以拒绝这个诱惑。

    这62人被他划分为战斗部门跟后勤部门。

    战斗部门也就是主要负责保护红杉人员的工作，同时应对一些纽约黑帮，后勤就是搞搞枪支维护，后勤支持等工作，并不算复杂。

    圣赫塞通过黑水采购了一个军火库，占地500平方，挂满了各种武器，甚至还要轻重机枪，要不是不允许采购，他还想买几辆坦克军舰玩玩，直升机之类的已经在采购了。

    唯一比较可惜的是，大多数武器不允许出口，圣赫塞有些冲动，要不要把这些技术资料拷贝下来，然后偷偷弄给雷恩军工那边。

    这一批军火可比前两年采购的那些好太多了，而且有不少先进的家伙，对于雷恩军工的发展很有用，有时候有钱也买不到，当初要是早点来美国，也不至于被坑这么多。

    “真是遗憾，现在美国的军用物资几乎都快卖完了，错过了一次发家致富的机会，不过就算有机会也还是会错过，阿根廷连马歇尔计划都没加入。”

    二战时期美国军工业达到了巅峰，数据显示其军工产能已超过各国军工总和的50%，供过于求，必然会剩很多。

    1946年美国成立了机构WWA，意为：“战后财产管理机构”，其主要职能为管理战后340亿美金的战争物资，负责人是托约翰少将，可全权处理这批价值几百亿美金的剩余物资，无需请示汇报。

    他每天过手的军用剩余物资大约价值3600万美金，每个月将近有10亿美金的各种货物被他从清单上用红笔画掉。

    那时候美国人还让退伍老兵把自己用过的东西买下来，老兵抢着吉普车收回了大约10亿美金，也有人靠倒腾那些军用剩余物资发了财，吉普车可谓是最受欢迎。

    圣赫塞招募的这些家伙可没有那么强的商业头脑，甚至大多数属于不那么精明的，不然早就发财了，也轮不到加入黑水安保。

    圣赫塞当初就被美国的二道贩子坑了一把，至今还有些记恨，当然那些二道贩子神出鬼没，他也无力报复，甚至连名字都是假的。

    克罗斯当初也是被坑了，只不过那些钱也是美国卖塑料瓶技术赚的，也不算太心疼，50年的时候，很多军用物资都差不多清光了，最好的机会在50年之前。

    美国的机床，还是很不错的，只不过他买的是二手机床，跟自行车厂那些差不多，那些二道贩子吹的天花乱坠，克罗斯也没什么经验，没有验货签收。

    这些美国大兵再次摸到这些装备齐全的枪支弹药，也是有些激动的，圣赫塞也即兴打了几千发子弹。

    可惜他们不出售子弹生产线，或者说这需要内部渠道，这个可以提前打听打听。

    对他来说美国的一切都很新奇，光靠德国人，雷恩军工发展的思路还是比较有限，他也需要更多的美国技术，雷恩军工的发展压力还是很大的。

    这次来美国，圣赫塞两天时间就看花了眼，美国太强大了，光是纽约就有很多好东西，对现在有很多产能过剩的公司来说，这是一个灾难，尽管处于黄金年代，他们却要准备破产清算，把市场交给更强大更有竞争力的公司。

    这些转变慢的公司，他们正在失去市场，像德国宝马，奔驰，甚至福特，都有不少困难，如果这时候能投资一笔钱进去，绝对大赚，阿根廷人口太少了，发展汽车产业，也比较困难，而美国现在刚好有不少汽车公司破产倒闭，也许可以买点生产线。

    圣赫塞想，自己要不要去买点生产设备，提供给雷盾工业，雷顿工业就是原先的新雷恩工业，旗下有摩托车厂、拖拉机厂、自行车厂，因为雷恩军工太出名，所以也被他改名了。

