    众人在屋里聊天，没一会，钟元和田薇也背着书包上门了。

    “钟元，田薇，欢迎你们来我家做客。”江绵绵看到两人，十分高兴的说。

    “江绵绵，生日快乐，这是我送你的生日礼物。”钟元说完，又从书包掏出来一本他托他表哥从市里买来的初二上学期参考书，递给江绵绵。

    “江绵绵，生日快乐，这是我的礼物。”田薇给江绵绵的是一套厚厚的练习册。

    江绵绵：“……”

    她微笑着接过厚厚的资料书和练习册：“谢谢你们，我很喜欢。”

    虽然她现在不讨厌学习，甚至还有点喜欢，但过生日收到这样的礼物还是有些儿心肌梗塞啊。

    “绵绵，这就是你常提起的钟元和田薇两位小同学吧？”苏婉玉过来，看着几人，笑呵呵的问。

    “是啊，妈，这是钟元，这是田薇。”江绵绵介绍道。

    “阿姨你好。”两人有礼貌的喊人。

    “哎，你们好，你们去绵绵房间玩吧。”

    苏婉玉看江家人已经把客厅坐满了，她怕几个孩子不自在，让江绵绵带着他们回房间。

    “好，谢谢阿姨。”

    “江绵绵，你作业写完了吗？”钟元跟在江绵绵身后，小声问道。

    “还没有呢，你们呢？”江绵绵回头看着两人问。

    “我们也没有呢。”田薇说道。

    “那正好，一会你们就在我屋里写作业，等吃饭的时候，我叫你们。”江绵绵提议道。

    “好啊。”钟元和田薇高兴的答应道。

    江绵绵领着两人去了自己屋，他们一进去，就看到屋里那高高的书架上，摆满了各种他们没见过的课外书，有无线电和关于彩色电视技术的书籍，还有一些国外名著，和很多其他行业的专业书，他们顿时满眼羡慕。

    “哇，江绵绵，你有好多课外书啊。”钟元惊叹道。

    “是啊，江绵绵，这些书看起来很专业啊，我能借一本看看吗？这些书我都没看过。”田薇也走到书架下，目不转睛的看着那些书的名字。

    “当然可以了，你们喜欢就随便看，看不完带回家看也行，就是不要弄坏了就好。”江绵绵看他们这么喜欢，十分大方的说。

    “太好了，谢谢你，江绵绵。”钟元和田薇感激的说。

    两人看到这么多书，直接一人挑了一本喜欢的，坐在椅子上，津津有味的看了起来。

    江绵绵看两人沉迷在知识的海洋里无法自拔，连作业都不写了，她出去拿了一些小零食放在书桌上，和两人说：“你们俩在屋里慢慢看吧。”

    “好的，你去忙吧，不用管我们。”钟元百忙之中抬头看了一眼江绵绵说道。

    江绵绵在屋里陪了他们俩一会，就出去陪张桂花他们说话去了。

    就在屋里人说的正热闹的时候，他们家的胡同，开进来一辆吉普车。

    江长海在屋里听到外边的车声，好奇的走出去看了看，张桂花和孙丽霞好信儿，也跟着出去了。

    江绵绵听到车声，猜到可能是郁丞过来了，她也连跑带颠的跟了出去。

    他们刚一出去，就看到一辆十分气派的吉普停在自家大门口。

