    Rita：“哇！又四杀了，霞的这个倒钩角度好准，配合Q技能就像是瞬间杀了三个人一样，SKT打出团灭，要一波了。”

    柯基：“霞的装备实在太好了，在辛德拉和卡莎第一时间被皇子和阿卡丽留住的情况下，两个辅助的所有护盾往霞身上一套，站在原地A就行了，看看这个吸血，雷克塞一个人都打不动他。”

    “卧槽！这满屏幕羽毛看起来好华丽。”

    “一个倒钩拉死两个人，果然不能给霞布置羽毛的机会。”

    “泰坦才惨，满血直接人没了。”

    “李旭的这个伤害好夸张啊，几秒钟就解决了四个人。”

    “当然夸张，人家三件套，他满身神装，能不厉害么？”

    “SKT这个战术我算是看明白了，让两个辅助保李旭三打四，皇子和阿卡丽把对面爆发最高的赶开就完事了。”

    ······

    金至贤：“恭喜SKT，非常轻松的先下一城，谁也没想到SKT霞走上路的奇葩阵容居然效果这么好，李旭选手更是连拿两次四杀，战绩超神，看来春季赛的击杀王，又要预定夏季赛的击杀王了。”

    朴志焕：“看起来这一局游戏时长好像比SKT之前胜利的好多比赛用的要久，但是实际上整局比赛JAG都毫无机会.

    我们都知道李旭选手是个比较冲动的，经常冲上去一个打几个，但是今天的霞真的非常稳健，一点机会都没有给对手，每次团战都打满了输出，如果遮住ID，我还以为Teddy选手走到上路去了。”

    拿下第一局的比赛，李旭也很兴奋，他虽然以前也拿小炮走过上路，但上路的AD只是为了线上能打出效果，和下路的AD是不同的。

    这次的霞完全就是核心C位，就是把下路AD放到了上路，其他人完全绕着上路打。

    也就是李旭在上路能打出效果，把自家短腿AD暴露在单人线让对手针对，这是其他队伍绝对不会干的。

    摘下耳机，现场的欢呼传来，粉丝们显然也队SKT今天出人意料的花活很满意，疯狂的挥舞着手里的应援物，向选手传达着他们的热情。

    “李旭！干得漂亮。”一个前排粉丝大声喊道。

    李旭冲他挥挥手，转身和队友离开舞台，走向休息室。

    难怪快乐队G2在欧洲那么受欢迎。

    果然，技术有高有低，快乐是相同的。

    嗯~~~下次再整点新活？

    听说G2都拿奶妈走上路了，天花板在那里，要不我整个悠米走上？

    回到休息室里。

    李旭很得瑟的拍了拍Teddy的肩膀：“成辰，你的莫甘娜真的玩得非常好，反应太快了，每次都没有让我吃到控制，要不下把你继续莫甘娜？”

    Teddy呵呵一笑：“不干。”

    金正勋也插话了：“下一把还是按照正常来吧，这样的阵容毕竟不能作为常规战术储备，下一把我们将战术调整一下，围绕下半区来打。”

    “打上半区稳赢的，要不再考虑一下让我继续拿ADC走上？这把我整个韦鲁斯？”

    李旭不死心，金正勋不理他。

    看李旭有点小情绪，Clid安慰：“没事，下把你就正常玩呗，到时候帮你两波照样起飞。”

    李哥也点了点头，“我们不会放弃任何一个队友。”

    这才是队友啊，李旭感动。

    第二局比赛，SKT在红色方一二楼抢了霞洛，所有人都以为李旭还要来一把上单霞。

    对手连选鳄鱼、赵信和瑞兹出来，摆明了要针对上路，不过这一把SKT没有再拿那么骚的阵容，李旭规规矩矩的玩了一把杰斯，霞洛走下。

    这一把李旭的好日子算是到头了，上把被李旭晃晕了的Marlang不知道从哪里找到一本绝食流打野的秘籍，一直来搞上路。

    被赵信和鳄鱼不停来搞，瑞兹有大招之后也时不时上来威胁一下，尽管李旭也只是被抓死了一次，但是被不停的照顾之下发育并不是很好，完全找不到对线的快乐。

    没办法，人家压根就是不是一个人和你对线，你怎么办嘛？

    倒是Clid一看对面这么搞李旭，对面的上野二人组确实又非常强势，于是他也不上来帮忙缓解一下压力，反倒是果断放弃李旭，跑去下路帮忙。

    李旭心里直呼上当了，刚刚Clid在休息室说得好好的，结果就是不来上路帮忙。

    枉我刚才还辣么感动，形势一不对，立马就战术抛弃上路了。

    李旭在上路被罚站，飞机队的下路也没得玩，两边打野交换野区，上下路玩起了互爆。

    赵信住在上半区不走了，Clid也住在下半区不走了，找机会就尝试对下路动手。

    李旭又一次被赵信赶走吃不到兵后，在语音里面强烈呼唤亲爱的队友。

    “快来帮帮我啊，像上把一样保护我，绝对能赢。”

    无人应答。

    “谁来帮帮我，帮我我必C。”

    李哥不耐烦了：“别吵，你一个杰斯和卡莎互换绝对是赚的，你看看卡莎什么辣鸡发育，里面有你一份功劳。”

    李旭：“····”

    说好的好兄弟呢？说好的不会放弃一个队友的，为什么你们变了？

    Teddy的霞在Clid的保驾护航之下迅速起飞，除了李旭发育有点差以外，其他队友都发育得很好。

    最终JAG也没能在李旭前期隐身的情况下掀翻SKT，李哥和Teddy接管了比赛，顺利带领队伍拿下胜利。

    反倒是李旭，在前期被针对的情况下，中期跟着队友几波小团战混了几个人开始起飞，整场比赛下来数据还很好看。

    回到休息室的李旭心气不顺，眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的哼哼唧唧。

    “谁刚才说的要帮上路来的？”

    “说好的不放弃任何一个队友呢？”

    “队友啊，呵呵！”

    面对李旭的冷嘲热讽，所有人都一副事不关己的样子，各玩各的。

    李旭还准备叨叨两句，工作人员来通知接受赛后采访，第一局MVP是李旭，第二局是李哥。

    出了休息室，李旭放慢脚步，磨磨蹭蹭的走向入场通道。

    敏娜小姐会问点啥？让我先捋一捋该怎么说。

    “你快点啊，墨迹什么？”李哥在后面推了一把。