    基地某个半坍塌的建筑二楼。

    半面天花板歪歪斜斜靠在墙上，正好与墙壁夹角形成一个逼仄的洞穴。

    其中一面面向街道的墙壁上，被挖出一个巴掌大小的洞口。

    穆山此时正趴在洞口后面，用高倍望远镜眺望着远处的战斗，眼中满是震惊之色。

    “乖乖，那人是什么来路，被这么多深潜者围攻还能占据上风，而且连宠兽都没召唤！这是哪里来的大佬？军队好像没这号强者吧？”

    穆山忍不住咽了口唾沫，喉咙顿时一阵涩疼。

    已经连着两天没补充水分了。

    如今他口舌干涩，连尿都尿不出来。

    肚子更是饿得前胸贴后背，胃部火辣辣一片。

    浑身上下都在散发出濒临极限的信号。

    要是支援再不出现，可以预见，明天这个时候他多半就要变成一具尸体了！

    好在老天爷终究是眷顾他们的，状况貌似有了新的变化。

    想到这里，穆山再也按捺不住内心的兴奋，连忙钻出洞穴，飞快朝楼下跑去。

    这栋建筑原身是用来储备食物的仓库，附带有宽敞的地下室。

    为了躲避深潜者的搜索，他们一群幸存者费了不少力气，挖开堵住地下室的石头，藏身其中，加上里面原有的食物，这才勉强撑到今天。

    只是缺少足够的清水，他们已经很难继续支撑下去了。

    昏暗的地下室内。

    十多个人横七竖八的瘫坐在地上，一身军队制服早已肮脏不堪，破破烂烂，神色更是萎靡不堪。

    听到急匆匆的脚步声传来，众人顿时吓了一跳，脸色一白。

    等穆山冲进地下室后，一个看上去年龄最大，肩上带着上尉徽章的壮汉连忙问道：

    “这里被深潜者发现了？”

    穆山闻言愣了愣，反应过来后连忙摆手。

    “没有没有。”

    众人这才松了口气。

    一个寸头青年有气无力的骂道：

    “不是深潜者你他妈弄出这么大动静干什么？怕那些怪物发现不了这里？”

    其他人也都朝穆山投以不满的视线。

    为了躲避深潜者，所有人都草木皆兵，任何一点风吹草动都能让他们吓一跳。

    坚持这么久下来，他们早就心神俱疲，偏偏穆山还在这种时候来吓他们，要不是浑身上下疲软无力，他们早就动手教训这家伙一顿了！

    穆山这会也明白过来自己弄了乌龙，神色不由讪讪。

    还是少尉出来打了圆场。

    “好了，节省力气，一人少说一句。”

    随后又看向穆山。

    “穆山，发生什么事了，为什么一副急急忙忙的样子？”

    穆山这才想起正事，连忙把自己看到的情形描述了一遍。

    听罢，在场所有人都露出惊愕与难以置信的神情。

    寸头青年更是忍不住道：

    “穆山，你不会是饿太久出现幻觉了吧？不召唤宠兽，仅凭魂术正面抗衡上千头深潜者，就算是传奇御兽师，也没几个能做到这种事！”

    其余人虽然没有说话，但看神情明显也是差不多的想法。

    上千头八阶和九阶的深潜者，已然是一股极为可怕的力量！

    即便是传奇御兽师，也要全力以赴才有可能抗衡！

    想要仅凭魂术就应付这等阵容，除非是晋升传奇多年的资深传奇御兽师！

    而这样的强者，即便在军方中也不多见。

    每一个都位居高层，根本不可能单枪匹马深入灵华位面。

    见同伴怀疑自己的话，穆山急声道：

    “我看得很清楚，真的有个御兽师强者！”

    见穆山言之凿凿不像是说谎的模样，众人也有些动摇了起来。

    最后还是上尉张成一锤定音。

    “不管怎样，上去看看就知道了！”

    众人一想也对，有什么好争辩的，上去看一眼不就一清二楚了？

    于是张成和寸头青年李浩起身，朝楼上走去。

    为了避免动静太大引起深潜者的注意，其余人仍旧待在原地不动。

    没过多久。

    张成、李浩和穆山来到楼上的‘观察岗’。

    事实上在走出地下室的瞬间，张成和李浩就相信了穆山的话语。

    只因他们已经能听到远处此起彼伏的兽吼声。

    这种声音他们这段时间不知听过了多少次，早已熟悉得不能再熟悉了！

    赫然是深潜者的叫声！

    而且听声音，数量绝对不少！

    等到拿起高倍望远镜，看清远处的情形后，沉稳如张成，也忍不住倒吸一口气。

    竟然真的有人单枪匹马压制住了上千头深潜者！

    关键是还真的没召唤宠兽！

    “成哥，让我也看一眼！”

    李浩迫不及待从张成手中抢过高倍望远镜，架上眼睛上看去，顿时嘶了一声。

    “我的天，这也太猛了吧？这是哪里来的大佬？”

    震惊的感叹几句后，李浩面上露出狂喜之色。

    “这下我们有救了！”

    张成和穆山也都满脸惊喜。

    自从基地遭到袭击，驻军主力不得已退回位面通道后，他们这些陷落在基地内的人，就一直期待着援军到来。

    可左等右等，始终不见支援，内心深处都快绝望了！

    好在皇天不负有心人，如今可总算看到了生还的希望！

    “不知道那人是不是军队中人？”

    李浩嘀咕道。

    张成笑了笑，说道：

    “不管是不是军队中人，总归是御兽师没错，我们的运气总算还没糟糕到极点！”

    轻吁口气，张成转头朝两人吩咐道：

    “那边的战斗快结束了，穆山，李浩，下去让所有人上来，我们准备和那位阁下接触一下！”

    穆山和李浩对视一眼，满脸喜色的重重点头。

    “是！”

    ......

    与此同时。

    基地大门附近的战斗也接近尾声。

    在林泽机关枪似的魂术轰炸下，原本黑压压一片的深潜者，如今只剩下数十头。

    四周地面躺满了无数怪物尸首。

    浅蓝色的血液几乎将地面浸满了一层。

    换作寻常凶兽，面对超过九成的战亡，早就恐惧溃散，扭头逃跑了。

    然而面前这群怪物却死战不退，悍不畏死凶残暴戾的模样，让人不由一阵心悸。

    不过林泽丝毫不为所动，面色平静的干掉最后几十头怪物，随后才将目光投向远处。

    五六百米外。

    一栋破旧建筑的楼顶，一杆用长长钢管和鲜艳红布制成的简陋旗帜，正在挥舞不停。

    下方则是十多个身着破烂军服的人。

    林泽眉头一挑。

    可算是看到活人了！

