    这个女生有个很可爱的ID，叫“吃饭睡觉打虹虹”，看得出来是个微博狂魔，经常在上面发一些小女生的碎碎念，像是今天关于傅太太的内容，她就狂发了四五条微博来表达自己的心情。

    第一条是中午发的，那个时候简瑞希他们刚到婚宴现场。

    吃饭睡觉打虹虹：啊啊啊你们绝对想不到我在婚礼上看到了谁！太刺激了，我要平复一下心情，待会儿上来跟你扒。

    第二条状态是半个小时以后发的，看得出来当事人确实平静下来了，微博内容也恢复了逻辑条理。

    吃饭睡觉打虹虹：我来参加表哥的婚礼，以前就常听姑妈夸表嫂家境好人也优秀，她喜欢的不得了；后来表嫂跟表哥回苏州，我经常跟在他们后面当电灯泡，发现表现性格确实很nice，人美没架子，难怪姑妈全家都喜欢她。但是，表嫂从来没告诉过我，她最好的闺蜜竟然是红遍微博、无人不知的少奶奶。

    我为什么现在会知道呢，因为少奶奶他们一家三口都来参加表嫂的婚礼了啊，小少爷甚至是今天的花童（悄悄说一句，小少爷真的太帅了，集傅总和少奶奶的优点于一身，我看了都忍不住想等他长大，果然是一见少爷误终身啊）不过你们不要怂恿我干坏事哦，表哥和姑妈都耳提面命，小少爷是表嫂请过来当花童的，谁也不能把他的照片泄露出去，我作为家里有名的网瘾儿童，已经被老妈严格看管起来了[点蜡]

    就这样平安度过了一个下午，第三条微博，博主又突然疯狂兴奋了，“天啦噜少奶奶也太会玩了吧，有人说上个月小少爷的生日，少奶奶专门给他写了首歌——是的你们没有听错，少奶奶自己写的歌哦！大家起哄让少奶奶现场表演，刚刚结束的，只能说少奶奶明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华，歌写得太好听了！ps：刚才是小少爷和少奶奶一起上台表演的，四手联弹超有默契的，脑残粉表示一本满足！！”

    “吃饭睡觉打虹虹”发前面两条状态的时候，已经来了很多吃瓜群众，毕竟傅太太已经是微博流量担当之一，加上傅太太自从上个月和傅总撒了一波狗粮后，近期也没再发现她的动态了，如今带上她的名字，分分钟上热搜没商量。

    不过大家也就是凑个热闹，知道傅太太和傅总小少爷都去参加婚礼了，“哇——”一声实名羡慕博主，也没其他好说的了。

    直到第三条微博发出来，网友们彻底兴奋起来，原以为是稀松平常的活动，没想到吃出了个大瓜啊，傅太太给小少爷的生日礼物是亲自为他写的歌？还和小少爷四手连弹、现场表演？

    单是听博主分享就让人觉得刺激兴奋了，网友们纷纷涌到“吃饭睡觉打虹虹”微博底下求她行行好分享点“资源”，小少爷可以打马赛克，他们已经接受现实了，但是傅太太出镜完全没问题，关键是他们真的很想听少奶奶给小少爷写的什么歌！！！

    热度瞬间被刷上来了，“吃饭睡觉打虹虹”携手傅太太和小少爷冲上了微博热搜。倒没有人怀疑她是否在编故事，因为“吃饭睡觉打虹虹”虽然没刻意炫富，但从平时晒出来的吃穿用度、消费水平来看，就能发现她本人也是白富美，想来她的表哥应该也是一位优秀的男士，这样的条件让傅太太的闺蜜看上也不奇怪。

    再说博主提到小少爷的生日，上个月傅总和傅太太上热搜狂撒狗粮，就有人透露了那天是小少爷生日，时间线完全吻合，网友更倾向于她说的实话了，因此纷纷在她微博下面排队形要资源。

    “吃饭睡觉打虹虹”又是个被保护得天真不知事的小女生，当美妆博主，有一部原因也是享受被认同的感觉，如今被这么多人热情“围攻”，挣扎了一晚上，终于到夜深人静的时候，忍不住上传了视频——她手里当然有“资源”了，见到少奶奶和小少爷本人，他们竟然还现场表演四手联弹，简直是千载难逢好吗，不拍视频照片就太对不起这么好的机会了。

    视频里，Jayce也确实没有露脸，倒不是小姑娘早准备来有这么一出、所以特意不拍他的脸，而是简瑞希出于老母亲的保护欲，弹琴的时候，不自觉把他挡在里侧，从“吃饭睡觉打虹虹”的角度拍下来，小朋友简直被麻麻遮得严严实实，别说脸了，他连身影都没露出来，不过钢琴键上，依稀能看到是一大一小两双手，他们默契又流畅的弹奏着，前奏结束后，傅太太作为微博顶级流量之一，哪怕博主深更半夜偷偷发视频，依然能分分钟带她上热搜，这条视频下很快冒出来“熬夜党的胜利，博主好人一生平安～”

    “粉了小少爷这么久，还是第一次听到我‘爱豆’的声音，小奶音也太萌了点叭”

    “自从看到小姐姐说小少爷结合了太子爷和少奶奶所有优点，我就忍不住开始脑补起来了，可是这声音又帅又萌？真的有点犯规啊啊”

    “这视频也不怎么样嘛，我就看了二十遍而已╮（╯3╰）╭”

    “吃饭睡觉打虹虹”发完视频兴奋的睡着了，当事人更是对此一无所知，一家三口躺在酒店的大床上睡得可香了，第二天醒来后，简瑞希这个网瘾少妇都没时间刷微博，因为雷打不动早睡早起的傅总终于“翻车”，直接睡到日晒三杆才起来，顺便把太太儿子也叫醒了，一家人几乎是兵荒马乱的收拾。

    中午他们订好了阳澄湖边上的餐厅，赶上国庆这样全国各地都在堵车的日子，开车出城想必要花费不少时间，所以必须得抓紧时间出发。

    不过回来就不用着急了，简瑞希打算带小朋友多看看湖光山色，大部分人只知道阳澄湖大闸蟹有名，殊不知人家还是风景胜地，各种农家乐项目也发展得红红火火。

    车子开进景区后，感觉空气都变好了，金秋季节，湖面上枯荷败叶看得人心潮澎湃，简瑞希指着湖上嬉闹的游客笑眯眯对小朋友说，“吃完饭，我们也去泛舟游湖好不好？”

    Jayce还是第一次体验内地的农家乐氛围，兴致勃勃的点头：“好呀，可以钓鱼吗？”

    他这半年陪妈咪去外公外婆家的次数直线上升，跟着外公学会了不少钓鱼技巧，对于这个项目已经颇有心得了。

    简瑞希也捧场的点头，“好呀，你要是能钓条大鱼上来，我们就在船上烤鱼吃。”

    认真开车的傅总听到这里，终于忍不住从后视镜里看了娘俩一眼，无奈摇头，傅太太真是半句不离吃的。

    Jayce反而没发现任何问题，可能他早就习惯了，毕竟他跟麻麻相处的时间，要比爸爸和妈妈在一起的时间多得多，小朋友信心满满的承诺道：“我给妈咪钓条好大的鱼。”

    简瑞希笑眯眯的比划了一下，“钓条这么大的鱼。”

    Jayce也咯咯直笑：“好，就钓这么大的鱼。”

    母子俩说着说着，便笑成一团了，到了他们预定的餐厅，当然是尽情享受美食，等简瑞希终于意识到她又上热搜的时候，《我们在生活》节目组导演的信息也发过来了，他们想要趁着她这波热度，提前把预告放出来，第一波预热当然会把重点放在傅总和傅太太身上，所以想咨询他们的意见。

    录节目的时候导演组特意加了他们夫妻俩的微信，只不过傅总很少玩这个，他们就直接找傅太太了，傅太太很善良的问道：“预告片这么快剪出来了吗？”

    据她所知，播出计划好像在下个月中旬左右，时间还很富裕，后期组没必要这么拼的吧？

    郑导回了个微笑脸，说他们可以加紧制作，最晚明后天就能放出来了，现在是要取得她的同意。

    简瑞希倒没什么意见，只是毫无察觉的拉着仇恨值：“可是你们国庆不放假的吗？”

    导演捂着胸口回了个“是”。

    放假？本来是该放假的，谁让他们请了个“顶级流量”来当嘉宾呢，一不留神就喜提微博热搜了，免费的宣传好不好。如果因为放假而错过宣布节目的机会，那他们哭都来不及了。

    总导演都这么拼，简瑞希只好送了个加油的表情包，结束了这场对话，郑导则心塞又激动的回去鞭策后期组了。

