    由于登陆，突袭俄军的作战均是要求在夜间完成，因此对时间需要进行十分精确的计算，毕竟一夜就那么多的时间。不过俄军对海岸并没有进行布防，昆明舰、岳阳舰、长白山舰可以停泊在距离海岸边10公里左右的地方，进行登陆，这样可以大大节首登陆的时间。

    长白山舰携带的两艘726型“野马”气垫登陆艇的载重量为50-60吨，原来是设计是可以搭截一辆99G型主战坦克，或是两辆装甲车的。而现在一次性可以搭载完一个营含分配的火力支援连的全部士兵及装备。因此要将一个团的兵力全部运送上岸，需要进行3趟运输。

    726型气垫登陆艇的最高航速达到了60节，不过在一般情况下，只用45-50节，到达陆地大约需要10分钟左右，这样往返和上下艇的时间，一趟需要30-40分钟的时间，加上装甲车辆上岸之后，与步兵进行编组的时间，估计需要2个小时，另外从登陆地点赶到高岭镇还大约需要40分钟的时间，这样总计下来，从登陆到向俄军的高岭镇指挥部的时间应在2.5-3个小时。

    这样经过指挥部讨论之后，登陆的时间定在夜间9点，而发动进攻的时间则在11点半到12点之间，但并不固定，而是以登陆部队实际到达高岭镇指挥部附近的时间为准。而进攻俄军前沿阵地的时间就更不能确定了，只能初步定在明天凌晨2点左右，好在是人民军有先进的联络方式，因此也可以随时互相通知。

    当然另一个麻烦是通知清军的时间，毕竟最终的时间是难以确定的，万一拖到凌晨3点、4点也不是不可能的，过不过穿越者从来都没有对清军抱以任何希望，只不过是需要清军配合，给他们一个立功的机会而己，因此就算淸军最终不出战，也没什么关系，大不了到时候分给他们一点功劳。

    诸项细节确定下来之后，就是等到天晚，昆明舰、岳阳舰、长白山舰停泊在距海岸约20公里的地方下错，而其他军舰在附近的外海巡视，并且借这个机会抓紧训练，他们这一次随舰队出来，进行训练也是一个重要的目地。

    当然每隔两个小时，昆明舰、岳阳舰都会轮流放飞无人机，侦察俄军的动向，不过一直到夜间8.30分，一切都基本正常，并沒有出现任何的意外事件。因此尚晋峰也下令，昆明舰放飞无人机，然后和岳阳舰、长白山舰起锚出航，向岸边驶去，到距离岸边约10公里的地方，三艘军舰在海面上停泊，这时无人机传回侦察结果，俄军阵地一切如常，于是尚晋峰下令开始登陆。

    首先是在长白山舰的后甲板上，一架直8F型直升机被拖出机库，2个中队的特种部队依次登上直升机，不一会儿，直升机离开长白山舰的甲板升空，向岸边飞去。仅仅只过了约5、6分钟的时间，特种部队在登陆地点空降，并且立刻分派各小队，占据登陆地点的了各个要点，只在岸边留下一个小队，引导登陆，并向舰队发回来“一切正常，可以登陆”的信号。

    收到了信号之后，长白山舰的舰长路凯立刻下令，登陆艇出舱进行登陆。这时在长白山舰的坞舱内，一团一营的全部士兵己在营长罗岳的指挥下，全部都登上了两艘726型“野马”气垫登陆艇，并且按班排连的编制排列就位。

    而得到了舰长的命令之后，舰尾的舱门缓缓打开，海水涌入舱內，两艘登陆舰启动，缓缓的驶出了坞舱，然后开动燃气轮机，艇体下面顿时充满了气流，在海面上悬空浮停，并且激起了高达十数米的水雾，既使是在夜晚，也可以看得十分清楚，然后两艘气垫艇一前一后，以45节的高速，如同风驰电掣一般向海岸边驶去，强劲的海风夹杂着海水的雾粉，吹得不少战士连眼睛都睁不开。

    这时在海岸上有3名特种部队的战士站成一排，相距约100米，手执两根莹光棒挥舞，为气垫艇提供指引。虽然穿越者有远超过这个时代的先进武器与设备，但有时还是要用到这样原始的方式。其实这也并不奇怪，既使是在旧时空里，在航空母舰上进行起飞降落，仍然需要依靠人力的手势指挥，因此在夜间挥舞莹光棒指挥，也是十分正常的事情。

    时间不长，还沒等艇上的士兵过足瘾，两艘气垫艇就登上了海岸，罗岳立刻首先下艇，然后指挥士兵下艇，由于士兵在艇上是按编制排列的，然后依次下艇，整个过程都十分井然有序，而且下艇之后也无需进行重新整编，也充份显示出在北京进行了专门训练的结果。

    士兵都下艇之后，两艘气垫艇立刻返航，而罗岳立刻安排一个连的部队，接替特种部队担任警戒，而特种部队则重新登上直升机，向西飞去，而在长白山舰上，又有两架直8F也升空而起，还有昆明舰上也起飞了一架直20直升机，一起向西飞行。虽然在直升机掠过俄军的阵地时，有不少俄军被空中传来的巨大声音所惊动，只是在黑夜之中，跟本看不清空中是什么东西，因此俄军虽然疑神疑鬼，但也弄不清到底是怎么回事。

    而这时在长白山舰上，趁着两艘气垫艇离开，坞舱空出来的空当，装甲部队开始下水出发，装甲部队的指挥官朱达少将座驾的战车和副驾并列排在队首，顺着斜坡，驶进海水中。

    尽管ZTD-05式两栖战车有良好的通迅系统，但朱达还是将身体从炮塔的顶盖中伸出，扭头看着身后的其他战车以两辆一排，依次驶入海水中。

    这时朱达座驾的战车己经驶出了坞舱，战车前面的冲浪板升起，将航行速度提升到最高，向岸边驶去，后面的战车也同样升起冲浪板加速，向岸边驶去，朱达还是没有回到车内，而是回过头来看向前方。

    ZTD-05式两栖战车的最快海面航行速度可以达到每小时40公里，一般情况下也可以达到30公里以上，要比气垫艇要慢得多，因此尽管海风迎面，并且不时有海水溅到身上脸上，但仍然可以清楚看到在岸上挥舞着的荧光棒，心里也多少有了一些登陆作战的感觉。

    虽然装甲部队一直都是穿越集团的一张王牌，被视为战略部队，而且在许多战斗前的作战计划中，都有“如果战事发展需要，就投入装甲部队”的预案，但在以前的战斗中，装甲部队实际并沒有出战过几次，只是在进攻大沽口的战斗中，做为登陆作战的火力支援部队正式参加战斗，而其他的战斗，人民军的海陆军基本都自己搞定了，因此也就没有装甲部队出战的余地。

    结果相比于其他军种来说，做为陆战之王的装甲部队，反而成了穿越各部队中是参战最少的。海军、陆军自不用说，己经形成了自己的规模，就是和装甲部队情况相似的航空兵，也在许多战斗中担任过空中运输、突击任务，因此航空兵也要比装甲兵风光的多。

    尽管装甲部队安慰自已，说航空兵并没有直接参战，其实就是运需大队长，但心里也清楚，穿越集团的这几架直升机要么是反潜型，要么是运输型，都不是作战型的，因此空中运输、突击本来就是航空兵的本职工作，何况在进攻北京的一战中，航空兵还和特种部队配今，玩了一把中心开花、空降作战，既使是在旧时空里，这也算是高难度的战斗。

    而这一次战斗，可就是人民军的海陆军不能应付的，因此装甲部队也终于获得了能够作为主力出战，为自己证名的机会，无论是朱达还是其他装甲部队的穿越战士们都是十分激动，毕竟军人在骨子里都是渴望战斗的，而且一次战斗，也绝对不是一场普通的战斗那么简单。

    尽管人民军己经形成了规模，但在穿越军队当中，装甲部队和航空兵却仍然感觉到了强烈的危机感，尽管这两个兵种在穿越集团的军方都有十分重要的地位，被视为王牌，甚致是战略武器，但也不能消除这两个兵种的危机感，因为最大的问题是这两个兵种都是对旧时空科技的依赖度极高的兵种。其他兵种，无论是海军陆战队还是海军，就算不用穿越的现代兵器，但也可以全面换装这个时代的步枪、火炮、军舰等武器，是实上人民军的陆军己基本实现土本化，海军也正在实现土本化。

    但无论是两梄战车还是直升机，在这个时代的短时间內都找不到替代品，在旧时空里，坦克要等到1917年才能正式参加实战，到一战之后才能全面装配各国陆军，二战中才奠定其陆战之王的地位，而直升机就更惨了，一直要到越战才开始大规模应用于战场。

    当然无论是装甲兵还是航空兵，都是极为全面的综合型人材，掌握着非常实用的技术技能，既使是兵种被取消了，但无论是转入其他兵种或是退伍转业，也都能够在穿越集团中找到自己的位置，毕竟这些战士们都希望自己的兵种还是能够保留下来。

