    “强大的情报机构？”何心凝瞥了一眼叶青，撇着嘴说道：“真不知道你哪来的自信说出强大这两个字，我想就算是强如大华的三大家族也不敢说自己的情报工作是强大的吧？”

    “你还别不信，以后你自然会明白的。”叶青笑着说道。

    “那我还真期待我们家的情报机构如何强大了。”何心凝耸着肩说道。

    我们家？

    叶青不由的苦笑起来，这女人还真是够不客气的啊！

    “苦笑个啥？”何心凝瞥了一眼叶青，说道：“能找到我这样的女人是你八辈子的福气。”

    “好吧，你说什么就什么吧！”叶青耸着肩说道。

    “行了，不和你废话了。”何心凝将手一摆，扭头看了一眼身边的程子媚，问道：“我们什么时候去子媚家里看她母亲？”

    叶青也看向程子媚，问道：“你家住在什么地方？”

    “扬城东面一个叫木鱼镇的地方，离扬城大概二十多公里。”程子媚应道。

    木鱼镇？

    叶青眸子眯了起来，昨天腾立仁向他汇报的那个沈天素的工厂不也在木鱼镇吗？

    这还真是够巧的呀！

    看到叶青的表情有点异样，何心凝疑惑的问道：“怎么了？”

    “没事！”叶青摇了摇头，并没有说原因。

    嗯……不是他不信任何心凝，而是现在这红楼门口有原来的一些工作人员出入，并不是说话的地方。

    何心凝瞥了一眼叶青后，也没有问，而是努着嘴说道：“我们还是先去木鱼镇吧，有什么事在路上说。”

    “嗯！”叶青点了点头，带着两女到了停车场，一看到自己那辆双座的法拉利，他耸了耸肩，说道：“看来我们得重新找一辆车了。”

    “找什么找，我在这里难得没有车？”何心凝抿嘴一笑，然后径直走向了停车场中的一辆普通的比亚迪，价值不过二十多万。

    “你这么有钱，居然开一辆这么低调的车子，这还真是出人意料啊！”叶青笑着说道。

    “有钱就必须开好车啊？”何心凝瞥了一眼叶青，说道：“我很节约的，找到我这种勤俭持家，又长得漂亮的女人，你是有福的。”

    “呃！”叶青彻底无语了，好吧，自己只是随便开句玩笑，这丫头就能扯到这些，也是没谁了。

    “你不用提醒我！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我不会见死不救的。”

    “那最好！”何心凝抿嘴一笑后，拉开车门坐到了驾驶位上，然后对程子媚说道：“子媚，你也坐前面，给我指路。”

    “好的！”程子媚坐到了副驾驶位上，叶青自然就坐到了后座。

    车子使出红楼停车场后，何心凝扭头瞥了一眼叶青，说道：“刚才你听到木鱼镇的时候，怎么是那样什么反应呢？”

    “我发现你就像一个好奇宝宝！”叶青耸了耸肩，说道：“难道不知道有些秘密是不该问的吗？”

    “秘密？”何心凝撇了撇嘴，说道：“你是我的男人，你的秘密不就是我的秘密吗？所以还是快说，不然我收拾你。”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这丫头要不要这么强势呀？

    “呃什么呃啊？”何心凝瞥了一眼叶青，问道：“你说不说？”

    “如果我不说呢？你能怎么的？”叶青撇着嘴反问道。

    何心凝一愣，她突然间发现自己好像还真没有威胁叶青的东西啊！

    打架？

    嗯……打不赢！

    幻境，魅术，这混蛋修了死亡九针，根本不可能成功啊！

    “找不到对付我的办法，傻眼了吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “哼……”何心凝冷哼一声，瞥了一眼旁边的程子媚，说道：“你如果不说，我就将子媚给卖了。”

    “呃！”听到何心凝的话，一旁的程子媚哭笑不得的说道：“凝姐，你和小青哥斗嘴，能不能别拉上我啊？”

    “我觉得只有你才能威胁得到这家伙。”何心凝笑着说道：“你看你长得这么诱人可口，只要是一个男人都得将你捧在手心里呵护着啊，所以说我这么干一定能威胁得到他的。”

    “我那有凝姐你漂亮啊！”程子媚红着脸应道。

    “呃！”后面的叶青不由的摇了摇头，说道：“我说两位，你们能不能别商业互吹啊！”

    “难道我们不漂亮吗？”两女异口同声的问道。

    这样的反应让叶青一愣，嗯……何心凝这么问，叶青不奇怪，但奇怪的是程子媚居然也这么问。

    虽然说程子媚走进红楼当陪酒女，但这不是没当成吗？

    她还没有学油腻，不应该是这样的反应啊？

    说真的，叶青都好奇这两女昨天晚上自己走后都聊了些什么，这程子媚的改变怎么这么大呢？

    两女联手了，叶青只能是败下阵来，耸着肩说道：“都挺漂亮的。”

    嗯……他也不能睁着眼睛说瞎话的。

    “这还差不多！”两女有异口同声的应道，这默契就好像她们是从小一起长大的姐妹一样。

    何心凝以一副胜利者的姿态瞥了一眼叶青，又问道：“到底怎么回事？”

    事实上，叶青并没有想过隐瞒什么，他只是和何心凝开一开玩笑而已，此时，他将腾立仁汇报的情况简单的说了说。

    听完之后，何心凝沉吟着问道：“你说这个幽灵的危害很大吗？”

    “现在还无法评估。”叶青摇了摇头，说道：“不过据我判断，这些幽灵很有可能和熊家有关，而熊家正在准备进行一场改天换地的行动，如果幽灵是熊家搞出来的，那危害就相当大了。”

    两女都是聪明人，听到改天换地这四个字后，她们也立马明白了叶青意思。

    何心凝眉头皱了皱，问道：“熊家敢这么做吗？”

    “没什么不敢的。”叶青耸了耸肩，说道：“熊家和京都秦家已经狼狈为奸，两大阵营的联合，我想意味着什么，你们也应该明白了吧？”

    何心凝回头瞥了一眼叶青，问道：“这就是你来东南的原因吧？”

    “是的！”叶青点了点头，眯着眼睛说道：“我来东南就是为了来将水搅浑的。”

