    “草！”

    陈煜猛的一拍大腿。

    我玩这游戏，不是单纯为了看看老高把这游戏做的如何的吗？

    怎么突然就迷之沉迷其中了？

    他默默地走出房间，给老高打了个电话。

    电话接通后，他直接问道：“《生化危机》的销量现在到多少了？”

    高谱根本就没想到，老陈会这个时候给他打电话。

    说实话，他还没有做好心理准备面对他。

    他犹豫了几秒，还是如实说道：“当前销量是8万左右。”

    “8万？”陈煜愣了一下。

    这个数字，可要比他预想的低太多了。

    要知道，地美工作室从头到尾，都是一个依靠巨大流量赖以生存的游戏平台。

    其他游戏，恨不得让一个土豪能冲10万。

    而地美工作室则是更加专注如何让10万人充一块。

    按理来说，一向以流量自居的地美工作室发布新游戏，不应该总共才卖出去8万份啊。

    8万份，一份按照499元的价格来算，也才四千万不到。

    而且这还是税前。

    高谱叹了口气，道：“老陈，你骂我吧，你骂了我，我心里还会好受一点。”

    “骂你？”陈煜笑了笑：“我为什么要骂你？就因为你这8万的游戏销量？”

    “额……”高谱语塞。

    陈煜继续道：“任何事情，我们都不能只是看结果的，老高。”

    “虽然我没有经常去地美工作室，但是我知道，你为了这款游戏，究竟付出了多少心血。”

    “你做的游戏，我也玩了，不得不说，这确实是一款好游戏。”

    “至于最后游戏的销量，游戏在历史长河中的评价，那都是留给后世人去说的。”

    “钱永远不能决定一份商品的价值，能够决定商品价值的，永远是商品本身。”

    高谱闻言一怔，陷入了深深的沉思。

    “不管别人怎么说，你的这款游戏，我很喜欢。”陈煜一脸淡然的道。

    说完最后一句话，他果断挂掉了电话。

    说这话的时候，其实他心里也很虚。

    毕竟，这游戏确实是一款好游戏。

    但是，之所以销量如此惨淡，八成还是因为游戏的定价太高了的缘故。

    如果当初按照高谱的决定，一份游戏卖199。

    估计现在游戏的销量，绝对能够翻个几十、上百倍！

    “呼~还好老高没把锅甩我身上，不然我还真不知道怎么回他。”

    何易拍了拍胸脯，回到了电竞室。

    此时，任青青正在聚精会神的玩着《生化危机》。

    不得不说，她的游戏天赋确实很高。

    全程下来，几乎没有一只丧尸能够打到她。

    反而，经过不断的周旋，哪怕是没有武器，赤手空拳，她也能轻松的将丧尸们给耗死。

    “嘶~青青，你这走位可以啊。”

    “还好啦，可能是我比较擅长这种类型的游戏，我觉得他们移动的好慢。”

    “诶？这里不是第一关吗？你怎么回来了？”

    “哦，我刚才看到有个NPC说，用枪可以打开那扇门，所以我推测前面可能有隐藏剧情能够找到枪。”

    “隐藏剧情？不会吧，我从前面打出来，一直都没有发……”

    “诶！这个丧尸好奇怪……嗯？他的肚子里有只手诶，好像手上还有一枚戒指。”

    “嘶！快让我看看！”

    ……

    陈煜和任青青很快就沉迷于《生化危机》这款游戏。

    为了找到更多的隐藏剧情。

    陈煜建了个小号，潜入了《生化危机》的官方贴吧。

    在夜深人静的时候，一个人偷偷的进入贴吧找攻略。

    而白天，他则会和任青青一起玩这款游戏。

    因为任青青的操作比较强的缘故，所以任青青很快就后来居上，直接打到了2-1关。

    而陈煜依旧徘徊在1-8过不去。

    ……

    悄无声息间，一个月过去。

    地美工作室。

    砰！

    砰！

    《生化危机》项目组，由高谱带头，撒起了礼花。

    整个办公室都处于一种兴奋的状态。

    随着时间的流逝，《生化危机》这款游戏如今终于走上了正轨。

    而就在今日，《生化危机》的销量终于正式突破了200万！

    可以毫不夸张的说。

    这一个月，地美工作室的《生化危机》游戏团队，全体都处于一个高度亢奋状态。

    所有人基本每天的目光，都是紧盯着游戏后台的销售数据的。

    从最开始的8万，到后来的200万，中间几乎是以他们不能理解的增长速度不断上升。

    200万的销量，也就意味着足足将近10个亿的销售额。

    所以，今天绝对是值得庆祝的一天！

    虽然这是税前10亿，距离他们扭亏为盈还需要一段时间。

    但是他们相信，以《生化危机》如今的势头，赚钱只不过是迟早的事情罢了。

    “首先，我要感谢大家，在《生化危机》曾经这么困难的时期，你们都没有抛弃它。”

    说完，高谱红着眼光，给所有人鞠了一躬。

    员工们见状，都乐呵呵的道。

    “高总，您不用这样。”

    “就是，我们只不过是尽到了自己应该尽的责任，真要说功臣的话，那肯定是非您莫属。”

    “从头到尾，都是您一直在鼓励、支持着我们，如果没有您，我们也肯定不会有现在这样的成绩。”

    高谱摇了摇头，道：“不，能够有这样的成就，离不开在座的每一个人。”

    “最近游戏即将面临更新，同时我们也即将进军海外市场，可能就要麻烦各位再加个班了。”

    “不过你们放心，加班和奖金，我一定会尽量给你们争取到最大的额度。”

    众人闻言，纷纷都笑了。

    “我们也终于能体验到一次加班的感觉了。”

    “哈哈，我可算馋加班费好久了，高总您就放心的给我们加吧！”

    “呵呵，别说加班了，只要高总你一句话，让我住公司都行。”

    ……

    又是一周过去。

    高谱坐上了出国的飞机。

    这一次，他要去的，是《生化危机》的背景地——米国。

    当初之所以做这款游戏，要把背景设定在米国。

    主要还是因为这样的剧情，如果放在国内，指定是无法过审的。

    所以，这样一款以‘米国’为背景，但是却事先在华国大火了的游戏，很快就引来了米国游戏商的关注。

    不得不说，只要是商人，基本上先天都拥有着十分敏锐的洞察力。

    几乎在《生化危机》刚刚上线的那一段时间，就已经有米国的游戏厂商发现，《生化危机》这款游戏，如果放到本土，绝对会大伙特火！

    而且，他们甚至还可以将其翻拍成一部电影。

    这样一部电影，票房几乎不可估量！

    于是，对方很快就找到了高谱。

    原本，对方是想以一个极高的价格，直接将《生化危机》的全部版权，连同服务器都一并买过去。

    但是，高谱只说了一个字：滚。

    对方也就只好该变策略，转而和对方谈判，负责代理《生化危机》在米国的运营。

    如果不找代理商，哪怕高谱再有钱，一款游戏也绝对无法大摇大摆的进入到米国的游戏市场。

    因为这涉及到了国家的层面，不是钱能够解决的问题。

    所以，高谱同意了对方的谈判。

    “老刘，你去过米国没有？”飞机上，高谱问道。

    刘愧迁摇摇头：“没有，谁没事会去米国啊，国内呆着他不香吗？”

    高谱认同道：“说的也是，不过这次没办法，就当是出去旅游了吧。”

    这次高谱并不是一个人去，而是带上了总策划刘愧迁，以及两个律师、一个助手、一位翻译。

    毕竟他还是第一次面对这样跨国的合作。

    刘愧迁年龄比他大个将近十岁，经验再怎么说都比他要丰富。

    所以出门谈判，还是把老将带上，才能够让他安心。

    抵达米国的时候，大概是凌晨一点。

    不过当他们下飞机之后，却发现机场出口出，竟然还站着几个白人在那里接机。

    他们举着灯牌，上面写着：热烈欢迎地美工作室全体成员。

    哪怕凌晨一点，依旧派了人前来接机。

    足以见得，对方这次确实是非常重视这次合作。

    “你好，我是地美工作室的总负责人，高谱。”

    “oh，高sir ，欢迎你来米国，现在太晚了，我现在带你们去酒店，明天再带各位去公司谈合作的事情。”

    “好的，那就麻烦你了。”

    “oh，您太客气了，这边请。”

    不得不说，米国人还是非常有礼貌的。

    尤其是当你是他们的金主时，他们恨不得把头埋在地上去。

    他曾经一直听说，米国是资本主义国家。

    但是只有当亲自见证过后，才能明白这几个字的含量。

    到了酒店，刘愧迁等人都已经疲惫不堪了。

    几乎所有人都是倒头躺床上就睡，高谱也不例外。

    第二天，高谱一觉睡到了中午才起床。

    结果当他下楼后才发现，对方竟然早就在楼下等待他们了。

    而且因为担心打扰到他们睡觉，貌似对方一直都在外面等着，没有上楼。

    刘愧迁忍不住感叹道：“这就是金钱的力量啊。”

    “呵呵，谁又能拒绝一个能给他们带来财富的金主爸爸呢？”高谱乐呵呵的道。

    他上前主动和对方打招呼，对方见他们下来，立刻起身，笑脸相迎。

    “呵呵，高总，不知道昨晚休息的可还好？”

    “嗯，睡的很舒服，不过你们应该来的很早吧，不好意思久等了。”

    “oh！千万不要这么说，您是我们的贵客，这正是我们应该做的，我们已经吩咐了厨师，给各位准备了丰厚的午餐。”

    “好的，谢谢，正好一点饿了。”

    “对了，我的名字叫史密斯，能为您服务是我的荣幸，那我们这边请。”

    感受着他们的服务，高谱心里不由得发出感叹。

    虽然在国内，一些星级酒店的服务也十分出色。

    但是和眼前的这些人比起来，还是要稍微逊色一筹的。

    倒不是说服务上逊色一筹，而是‘精神’上要略逊一筹。

    吃过丰厚的午餐，史密斯带着高谱等人上了一辆豪华轿车，直奔目的地而去。

    大概半个小时后，他们抵达了目的地。

    对方的老板就站在大楼地下，远远地静候着。

    旁边还整齐的站着两排保安。

    高谱一下车，对方老板立刻应了上来。

    “呵呵，高总，久仰你的大名。”

    “嗯？你会中文？”

    “这是当然啦，我们和贵国的很多游戏公司，都有着相关业务和合作，如果不会中文，又如何做到这个位置？”

    “这倒也是。”

    “这里不是说话的地方，高总里面请。”

    ……

    星棋公司——米国目前最大的一家网游游戏公司。

    基本上米国现在比较流行的网络游戏，都是出自这家公司。

    而且这家公司不仅仅是经营着本地游戏，同时还有许多款非常经典的游戏输出到国外。

    高谱来的时候就调查过，这家星棋公司一年的净利润，至少也能拿到上百亿！

    而这家公司的老板，马里尔，也是当之无愧的富豪榜前五百之一。

    “既然您已经亲自来了，那我就不废话了，我们直接进入主题吧，高总。”马里尔开门见山的道。

    高谱回道：“当然没问题。”

    马里尔微微一笑：“你们的《生化危机》这款游戏我们有仔细研究过，虽然是一款当之无愧的好游戏，但是游戏背景并不是最适合本土国家。”

    “这一点，相信高总您当时在创作游戏背景的时候，也是考虑过的吧？”

    高谱点头：“当然，毕竟我们国家的审核比较严格，这样的内容放在本土，是无法过审的。”

    “所以，”马里尔打了个响指：“我们打算全权代理这款游戏，我们有理由相信，这款游戏，如果上线到我们国家，绝对会有一个非常不错的销量。”

    “这一点我并不怀疑，”高谱微微一笑：“不过，想要全权代理我们这款游戏，您能付出什么呢？”

    “游戏的销售额分成7：3，你们7成，我们只要3成。”马里尔淡定自若的道。

    七三分，这在星棋公司创建以来，是从来没出现过的分成模式。

    而且，还是星棋公司占3成，对方占7成。

    高谱闻言，却并没有立即同意，而是直接道：“82分。”

    本来，高谱还以为对方会继续跟他讨价还价。

    然而，让高谱意外的一幕发生了。

    马里尔听到他的话，直接一弹响指：“成交！”

    高谱：“？？？”

