        冯雯静脸色一阴，寒声道：“也不急于这一时。”

        和这个青年同骑？

        呵，想占她的便宜，冯雯静岂会答应。

        然而……

        唰！

        萧易猛然一个健步，身形飞冲而出，随即便是腾跃上那青元鹿的背上。

        青元鹿自然气怒，一股兽元之力震荡而出，想要将萧易摔下背去。

        可萧易的双手，紧紧抓握在鹿角上，玄元境九重的元力猛压而下，令得青元鹿哀嚎一声，嘭的几声四腿跪地，无法起身。

        青元鹿虽然是三阶元兽，可战斗力并不强，倒是速度和耐力可以。

        “若不乖点，休怪我砍了你的鹿角。”萧易邪邪一笑，威胁着青元鹿。

        青元鹿泪水汪汪的眼眸，顿时求助的看向冯雯静。

        冯雯静咬牙冲过去，怒道：“你给我下来！这是我的坐骑！”

        萧易邪肆一笑，一把将她手臂扯住，顺势搂入怀中。

        冯雯静惊叫一声，脸色怒红，刚想挥掌拍向这个无耻贼人，萧易便冷笑道：“你连我的手下都打不赢，真的有勇气向我出手？信不信，我把你掳了，赏给我那光头的兄弟？”

        墨奘闻言眼神一亮，心里激动不已，暗自祈祷道：“妹子，硬气点，动手啊，抬掌打公子啊，快快动手，别怕！”

        “……”冯雯静目光一缩，不知为何，她对面前这个只有玄元境九重气息的男子，心里有着极强的畏惧感。

        对方那一双邪异的眸子，彷如就能震颤人心。

        “这家伙，到底是什么人……为何资料里没有提及？”冯雯静心里颤抖着，白净的喉咙一滚，放下了手掌，咬牙道：“同骑就同骑！”

        萧易唇角一扬：“这才对。不要只听你家公子的话，我也是个公子，所以我的话，你也要听。”

        冯雯静脸皮抽搐，心里怒骂：你又不是我家的公子，我凭什么听你的？

        可她现在，不是萧易的对手，只能被迫屈从……

        “青元鹿，我们走，去找公子！”冯雯静咬咬牙，低沉着吩咐青元鹿。

        此刻，萧易也撤开了对青元鹿的压制。

        青元鹿站起后，四蹄飞纵，便朝着李冰所在的方向掠去……

        林青薇看着萧易强掳着冯雯静而去，苦笑摇头道：“公子的心性，当真是越发邪异了。哪怕那女子也不是善人，但终究是一个女子，公子怎能强行与她同骑呢？这未免也太失男子风度了。”

        叶青藤笑道：“公子只是做了大多男人想做，而不敢做的事情罢了。美人在怀，人间乐事，像我们这种顾忌良多的人，便少了很多快意和享乐。也许公子的行为不对，但他心里却是开心的。”

        林青薇没好气的道：“这么说，你对他的行为，还是推崇的？”

        叶青藤嘿笑道：“推崇倒也不至于，没有公子这份实力，敢这样做的人，多半是活不久的。我只能是羡慕羡慕罢了。”

        林青薇叹声道：“公子确实实力超群，天赋卓越，可这般邪狂下去，我担心他迟早会碰上惹不起的硬茬。”

        墨奘嘿嘿低笑道：“青薇姐，那你就担心错了，咱们的公子，可不是没有眼力劲的人。当初在大兽山……”

        墨奘坏笑到一半，却是脸色一僵，赶紧收口道：“额，算了算了，还是不说了。”

        林青薇、叶青藤哪能就这样放过他，连忙追问道：“大兽山怎么了？快说快说，让我们听听都发生了什么。”

        “咳，我不能说，说了我可能会没命……”墨奘弱弱的说道。

        “你不说，现在就让你没命！”叶青藤佯装狠意的瞪眼道。

        墨奘一脸古怪笑意的看着叶青藤，玩味道：“兄弟，你确定你打得过我？”

        叶青藤：“……”

        叶青藤现在才玄元境一重，墨奘已经是玄元境七重。这两人对上，完全是墨奘吊打叶青藤啊！

        叶青藤脸色涨红道：“我……我打不过你，不是还有青薇姐吗？”

        林青薇摆手笑道：“算了，公子的事情，我们还是不要打听了。知道的越多，我们自己也越危险。”

        叶青藤这才无奈作罢。

        ……

        街面上，青元鹿一阵狂奔，终于来到城门处。

        李冰早已焦急难耐，一直捏着鼻子，守在烈风狼身边。

        烈风狼抽搐之中，拉了一地的屎尿，将原本顺滑的浓密狼毛，都弄得污秽不已，别提多恶心了。

        “公子，我姐回来了！”冯雯怡看到青元鹿的鹿角时，便忍不住惊喜叫道。

        可很快，她的脸色一惊，姐姐怎么敢跟一个男子同骑？而且，姐姐似乎……还在那个男人的怀里坐着？

        冯雯怡脸色瞬间有些苍白起来，她可是知道，自家公子的眼里，是揉不得一粒沙子的。

        果然，原本也有些惊喜的李冰，一看到冯雯静坐在一个男子怀里时，眼神顿时阴沉了下来。

        “原来这小子就是万解堂的人！看来我猜的没错，烈风狼的毒，就是他下的！”李冰双拳一握，怒目之中，聚着凌厉杀气！

        “公子，先救烈风狼再说！烈风狼的毒，恐怕只有他能解，想来我姐也是受了他的要挟，才会与他同骑的。”冯雯怡连忙说道，既劝李冰冷静些，又替她姐姐解释了下。

        李冰深吸一口气，沉声道：“我自然是相信雯静的。”

        咚！

        青元鹿两只前蹄高扬而起，随即猛踏地面，稳住了急冲的身形。

        “已经到了！你快放开我！”冯雯静挣扎怒斥一声，同时也是在向李冰暗示表明，她是被胁迫的。

        萧易咧嘴一笑，一把将冯雯静推下青元鹿，邪声道：“活得还真是够小心的，这也说明，你们的公子是个很小心眼的人啊！”

        “王八蛋！”李冰怒吼一声，原本冷静下来的心态，在萧易一个小心眼的讽刺后，忍不住就爆发了！

        萧易眯了眯眼：“王八蛋骂谁？”

        “王八蛋骂你！”李冰怒笑道，但话一出口，他的脸色便涨红起来。

        “敢套路本少！你可知道本公子是谁？”李冰怒了！

        疯了！

        气炸了！

        这个混蛋，毒他的元兽坐骑，让他一进云州城就出尽了洋相！

        还搂抱了自己的侍女，说他小心眼，骂他王八蛋……

        中州公子李冰，何时被人如此欺负过？

