    “恭喜恭喜，成功渡过天劫，你的天劫真是让人开眼界啊，要是我的天劫有你的二分之一强大，恐怕我就可以直接自裁当场了。”洛屠大笑着对姜独说道。

    “哈哈哈，还好还好，九道天劫威力也就那样。”姜独此时感觉格外的神清气爽，甚至整个人都轻飘飘的，仿佛已经超脱了这人世间的凡尘一般。

    “不知道的还以为你是渡的神级天劫呢，真是可怕到不可思议的地步，五行天劫竟然会出现在一个通天境的小劫之上。”

    “恭喜恭喜，说实话我现在好奇，你到底有多么强的实力，能不能直接对战神级强者？”

    “神级强者？我觉得八成可以，反正哪怕打不过绝对可以跑的掉的。”

    “太强了，是真的厉害，我感觉现在咱们要是现在回到地球，姜独绝对可以让一堆人瞠目结舌。”

    “17岁，宁雪刚刷新的记录，现在又被你刷新了，真是变态中的变态。”

    一群人喜气洋洋，毕竟姜独能够成功突破，众人返回地球的希望就越大。

    而且作为朋友，大家自然为姜独突破感觉开心。

    姜独笑着摆了摆手，来到了宁雪的面前，轻轻的拉住宁雪的手，让宁雪变得安心。

    同时又给了秦苒一个放心的眼神。

    “各位各位，别再吹我了，我现在最多也就是一个刚刚突破到通天境的小萌新，难道我还能和神级强者交手，再吹我就能一个打两个神级了。”姜独笑容格外灿烂的说道。

    “打两个可能是有点难度，打一个还是绝对没问题的，刚才那第八道劫雷，还有五行大磨，绝对是属于神级范畴的攻击，你这不是硬抗下来了。”剑痴微笑着说道。

    就在这时。

    一声大笑猛然从远方传来，声音轻快洪亮，人未到声音已到。

    “不知道哪位强者现在正式突破成为神级强者，从此踏出凡境迈入神位之中，老夫孔天山，天山城城主，见过道友！”

    随后一个身穿素白色长袍的儒雅男子就已经手中拿着折扇飞了过来。

    姜独的目光顿时向着东方看了过去，随后两人的目光就径直的对住。

    姜独？？？

    孔天山？？？

    本来喜气洋洋的气氛，在此时突然变得有些诡异了下来。

    感觉，好尴尬啊！

    其他人面面相觑，剑痴轻轻的抿住了嘴唇，手掌已经落在了自己的剑柄之上。

    当真是说什么就是来什么，刚刚才说来一个神级强者没什么问题，现在赫然来了一个。

    “还好只有一个，问题应该不算太大。”剑痴神色凝重的说道。

    “桀桀桀，孔天山，没想到你这一个酸臭老夫子竟然也来了，这位兄弟，我是守魂城城主厉魂，不知道有没有兴趣来我守魂城，副城主之位双手奉上！”一道阴厉的声音由远及近快速的到来，一个浑身笼罩在黑雾之中的身影转眼间已经飞了过来。

    “嗯？遗弃之地的人！”厉魂看到了这一群人，声音忍不住拔高了几个音阶。

    剑痴……

    众人……

    姜独心中有几个MMP不知道当讲不当讲。

    现在这附近只有两个城池拥有神级强者，姜独为了避免惊动这两人，所以还特意找到了这样的一个偏僻的地方。

    结果劫云强大到匪夷所思的地步，所以两个神级强者为了一探究竟，全来了。

    姜独和这两个人面面相觑，一时间竟然不知道要说一些什么。

    莫名有些尴尬啊！

    刚刚才说过恭喜的话，结果就发现是对立的双方，这可怎么搞？

    “两个神级强者，咱们能拖住一个吗？”剑痴有些失神的说道。

    “轰！”

    话音刚落，在不远处的海洋之中，猛然有一头浑身冰蓝的身影手持着三叉戟从海洋之中冲了出来，目光直接锁定在姜独的身上，眼睛之中带着丝毫不掩饰的贪婪。

    “遗弃之地的人，刚刚渡劫成功，呵呵呵呵，简直就是大补至极的食物，这个食物，我海古要了。”

    “我……”

    剑痴刚想说话，洛屠便快速的捂住了剑痴的嘴吧。

    “你他娘的别说了，我求你了！”洛屠一脸难受的说道。

    这家伙什么时候有乌鸦嘴属性了？

    说了三句话，来了三个神级，你再说话，估计能把这方圆数千里的神级全部给招惹过来。

    剑痴心中也是一个委屈啊，这怪自己吗？自己就是不说话，也有三个神级会过来啊。

    百里玄武等人的嘴角都不由得狠狠地抽了抽，不用想，绝对死定了。

    一个神级强者还好，双方有可能会僵持不下。

    两个神级强者他们这一方就会陷入劣势。

    三个神级强者的话……

    这时候孔天山和厉魂相互对视了一眼，眼睛之中都开始莫名了起来。

    正如同这个海古所说，这个遗弃之地渡劫之人，确实是大补之物，不说其他的，就是简单的提炼源血，恐怕都可以提炼十滴！

    姜独目光渐渐地开始变得凶厉了起来，看来，这一场战斗，确定要打了。

    “三位都想杀我？”姜独开口问道。

    “废话，你以为呢？”海古自然杀心最重，咧嘴煞气四溢的说道。

    其他两个人沉默不语，不过厉魂周身的黑雾已经开始涌动，一个长鞭缓缓的凝聚而出。

    而孔天山同样打开了纸扇，这纸扇就是他的武器，之前姜独见过他与吞犼的战斗。

    “我想问一下，阁下是遗弃之地的人，还是吞犼？”孔天山缓缓的开口说道。

    孔天山记得姜独，当时吞犼就是进入这小子的体内，他当时就觉得这小子死定了，因为吞犼绝对会进行夺舍。

    “自然是遗弃之地的人。”姜独淡淡的说道。

    孔天山点了点头，三人都没有轻举妄动，一方面是防着彼此，另一方面，姜独明显也不是这么轻易可以拿下的。

    所以三人慢慢的呈现三角状开始包围姜独。

    “别动，如果再动，我立刻就跑，孔城主应该知道我的速度，我想跑，你们留不住我。”姜独目光有些森冷的说道。

    “哈哈哈，小子，你觉得你能跑过我们三位神级？”厉魂有些阴笑的说道。

    “孔城主觉得呢？”姜独没有搭理厉魂，反而就是盯着孔天山说道。

    “你要是跑，这些人都会死。”孔天山淡淡的说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

