    “世人愚昧，世间污浊，神灵不悦，天降神罚……”

    “活下去，阻止灭世之灾彻底灭世。”

    “此为阵营任务。”

    任务的信息在脑海中响起，唐洛微微挑了挑眉毛，一开始听上去还以为会让他来进行“灭世工作”，结果话锋一转，就变成阻止灭世之灾了。

    很好，符合他大慈大悲战斗胜佛的身份。

    此时唐洛并不知道他自己被开除“佛籍”，如果知道了，他一定会喊出经典名言。

    这次进入，没有人分开，大家聚集到一起。

    不过除了唐洛小队之外，依然没有另外神魔行走和他们组队。

    仔细想想，除了那一次带新人的任务，已经有很长时间没有其他神魔行走和唐洛他们一块进行任务了。

    任务难度也从正常水平直线拔高，达到正常巅峰神魔行走（赤精道人）都难以完成的难度。

    现在就难度就更高了。

    在唐洛做了一场大型命格剥离手术后，神魔行走高层实力，整体来说还是下降了不少。

    基本上，要再过一次或者两次任务才能够恢复过来。

    放到个人身上，看各自的境遇和能力。

    像孔明这样的，不用下一次任务就能恢复。也有影响比较严重的，情况各不相同。

    至于阵营任务的其它阵营，唐洛等人压根就没有放在心上。

    需要担心的不是他们，而是其它阵营的神魔行走，不知道他们是造了什么孽，如此倒霉。

    神魔的恶意。

    这种阵营任务，合作的可能可以说是完全为零，可以百分之九十九点九确定大家是敌对、对立的状态。

    敌对阵营的任务，大概率就是灭世了。

    抛开唐洛他们的存在，这个任务其实不难，只要不作死，跟着所谓神灵的步伐走就行。

    天然顺利“大势”、神之意志，“历史浪潮”，简单轻松能躺赢。

    不像唐洛他们的任务，一上来就透露出一股怼天怼地的气息：我只是想要打死什么神灵，或者被神灵打死。

    穿双拖鞋，就是划掉后面选项的火云邪神。

    “师父。”孙悟空看向唐洛。

    唐洛伸手，把一根猴毛放在孙悟空手中。

    孙悟空看了两眼，把猴毛往头上一塞，让它消失在他的赛亚人发型中，魂归故里。

    “哪吒呢？”八卦炉内传来杨戬的声音。

    “在我的掌中佛国里面。”唐洛说道。

    “好，我也进去吧。是时候该好好恢复一下，没有事情不要叫我们，不对，有事情也不要叫我们。”杨戬说道。

    开始和天庭对上，杨戬觉得时间紧迫。

    不抓紧时间恢复，人都给唐玄奘包圆了怎么办？

    唐洛就要把八卦炉收进去，孙悟空突然开口阻止：“等等，三眼你可以在一定程度上控制八卦炉吧。”

    “可以，怎么了？”

    “那，我进去可以被炼吗？”孙悟空问道。

    “？？？”杨戬没说话，你们师徒是怎么回事？

    这可是八卦炉，太上老君的八卦炉！它不要面子啊！

    一个个都把它当做是修炼的工具？

    八卦炉是用来炼药的，怎么到了这里，不是当做坦克来撞人，就是用来炼人？

    “好像……可行，我也可以试试。”沉默片刻，杨戬说道。

    “……”敖玉烈的表情顿时有些石化，感情刚才你是在考虑自己能不能一块被炼？

    “叫上那熊孩子一块！”孙悟空顿时来了兴致。

    口中的熊孩子，不用说，自然是哪吒。

    猪八戒面部表情也有些抽搐：大师兄你当蒸桑拿呢，还结伴而行？三人比拼，谁先出去谁是狗？

    等一下，哪吒是莲藕人，不会被当场烧熟吧？

    大师兄你是石头人，哦，石头猴，所以这么自信？

    猪八戒和敖玉烈对视一眼，隐晦退后，这种事情他们是绝对不会参与的，要烧你们自己烧去。

    我们已经不是伤员了！

    “不错。”杨戬难得夸奖一句，“想不到你这猴子还有头脑。”

    “滚。”

    话是这么说的，孙悟空掀开八卦炉的盖子，主动投入其中。

    唐洛把八卦炉收进掌中佛国中，丢到哪吒承包的池塘里面，你们自己慢慢烧去吧。

    小队恢复到原来比较精简的状态。

    一猪一龙一狗一佛珠，再加上唐洛。

    基本可以归纳为唐洛和他的工具挂件徒弟，正义联盟既视感严重。

    好在猪八戒他们不是单纯的挂件，在不少方面比唐洛这个“偏科侠”有用多了。

    比如现在。

    唐洛看向猪八戒：“八戒，这个任务，你有什么看法吗？”

    “我们找到神灵，冲上去杀他个片甲不留。”猪八戒瞬间指定好了计划，得到大家的一致认可。

    非常有道理，既然是神灵选择灭世，把神灵打死了就可以阻止灭世天灾继续进行下去，完美。

    只希望这里的神灵不是什么那种类似于“规则”，不存在的存在。

    这样的概率不大，从任务描述来看，有不悦这种情绪，那基本上就等于是智慧个体（群体）。

    既然如此，那就可以打死。

    那么，难度就在于怎么找到神灵了。

    唐洛身子拔高，向四周看去，周围一片荒凉。

    大地和天空都呈现出灰蒙蒙的颜色，不见阳光，远处积雨云之下，近乎黑色的瓢泼大雨笼罩着大地，升腾起一阵白雾。

    甚至，隐约可以听到“滋滋”声，闻到一股极淡极淡的刺鼻味道。

    这里距离不近，都能够闻到这股味道。

    那处被雨点笼罩的地方是什么情况，可想而知。

    “这不是什么好雨啊。”敖玉烈从专业角度给出判断。

    从周围的情况来看，灭世天灾其实已经降临，也正好对应任务中的阻止天灾彻底灭世。

    灭世正在进行中，不在过去或者将来。

    “师父，天地元气感觉有些像是三师兄以前呆过的那个世界。”敖玉烈说道。

    此方世界天地元气其实还是颇为充沛的，可惜有毒。

    七分好处三分毒，会产生一定影响。

    这种影响倒不是让人畸形或者发疯，更多的影响在寿元、实力、战斗力等方面，相当于一种全方位的削弱。

    短时间看不出影响，长期处在这种环境下，哪怕原本实力很强也会慢慢虚弱下去。

    当然，唐洛不在此列，百毒不侵，为所欲为。

    “去那边看看吧。”唐洛指了指下雨的地方，放眼望去，周围一片荒凉，顶多就是一些山，也就下雨的地方有些建筑物残破的痕迹。

    敖玉烈化作白龙形态，载起唐洛他们，一会儿就来到下雨的地方。

    “这下得是硫酸吧。”进入到黑色的雨幕中，敖玉烈忍不住吐槽道。

    雨点落在大地上，直接腐蚀落点，刺鼻的白烟冒出来，这里原本是一片建筑群，在雨幕的冲击下，不断倒塌下来。

    从一些残骸的痕迹来看，这些建筑并不是现代化的钢筋水泥楼房，而是木头和石头的混合。

    此方世界在灭世之前，生产力发展水平显然比不上现实世界。

    再加上颇为充沛的天地元气，修炼世界的末世？

    说实话，这倒不是不多见。

    一般提起末世，大家的第一个反应就是核平后高楼大厦残桓断壁，无人街道，破碎门窗，横七扭八车子之类的场景。

    “呜呜。”

    趴在龙首上向下张望的哮天犬发出一些声音。

    “师父，有人。”猪八戒说着，主动出手，掀开一堆废墟碎石，打通地面，把躲藏在地下的人摄到面前。

    一共五个人，穿着破破烂烂，三大两小，三个“大人”年纪介于中年和老年之间，其中两人脸上身上都可以看见遮掩不住的狰狞伤疤，残肢也不全。

    一个瞎了一只眼，一个断了一臂。

    身不由自地飞上天空，看到唐洛等人，这些人并未恐惧，反而口吐芬芳，亲切地问候唐洛他们的家人。

    语言中似乎是把唐洛他们当做了其他人。

    敖玉烈一道雷霆下去，让这些人顿时黑了一层，麻痹地连话都说不出来。

    “我还是第一次见到单纯混得这么惨的修士。”电完后，敖玉烈感叹一句。

    这五个人不是普通人。

    三个大人都是筑基修士，而两个孩子，也有练气修为。

    其中修为最高，也就是那个身上最多干净，没有很多狰狞伤疤之人，还结成了假丹。

    所谓假丹，顾名思义，就是虚假的金丹，用妖兽内丹或者其它什么特殊之物来代替真正的金丹。

    假丹修士比一般筑基修士强，弱于正常金丹修士。

    同时再也没有晋升的希望，假丹修士本不常见，只是山海界庞大，修士数量本身就很惊人，假丹修士自然不少。

    敖玉烈非常清楚这种修士的存在。

    让这些人安静下来后，猪八戒才说道：“你们误会了，我们不是你们口中的背叛者。”

    很明显，神灵灭世，天灾降临后，有修士投靠“灭世阵营”，成为了二五仔。

    能够在这样环境下，保持着光鲜亮丽的姿态，并且御龙而行，实力超凡，你还说你不是二五仔？

    “师父，你有没有觉得这些人的话有点熟悉？”敖玉烈问道。

    “什么？”唐洛问道。

    “让我想想。”敖玉烈思索片刻，“怪不得，这些家伙的话，像是我以前呆着的那个世界。师父你们不是还延续了一个凡人皇朝的气运，叫做大幽来着。”

    “居然是这个世界。”唐洛想起来自己来过两次的世界。

    第一次带走哮天犬，第二次带走敖玉烈。

    没想到，这个原本处于“灵气复苏”，修士实力不断提升的世界，突然变成了末世。

    呃，好吧，未必突然。

    因为从唐洛第二次离开这个世界到现在，此方世界不知道过去了多久。

    产生一些变化合情合理。

    