    第2108章  他不想纳妾   

    “我什么时候说过公主答应我就娶她？

    我只是说要先问过公主，我可没答应要娶她！”

    苏七少冷声。

    

    “没事，你想娶就娶吧，我无所谓！”

    这时，长公主又冷幽幽的出声。

    

    苏七少一侧身，就看到她那张无比冷漠的脸，他惊异道：“楚洁羽，你什么意思？

    你就这么想我纳妾？”

    

    长公主淡淡道，“我们既然要和离，我怎么能再管你的事情？

    所以你纳不纳妾我都没关系，因为这根本就不关我的事！”

    

    听到这冷漠的话，苏七少气得直咬银牙，他颤抖的握紧拳头，“好！这可是你说的！行，你们都要我纳妾是吧？

    那我就纳给你们看！”

    

    勤勤听到这话，双眼瞬间明亮起来，是一脸的激动。

    

    世子居然同意娶她了。

    

    结果苏七少接下来的话，让她一颗心跌入谷底。

    

    苏七少指向勤勤，道：“不过，我不能娶勤勤，因为我不喜欢她！你们想我娶妾可以，必须找一个我喜欢的，否则我也不会娶！”

    

    “世子……”听到这话，勤勤的眼眶唰地红了起来，“世子，你，你就这么讨厌我吗？”

    

    苏七少冷声，“抱歉，不管是娶妻还是纳妾，本世子都只要与我两情相悦之人，否则免谈！”

    

    说完，他便冷冷的走了出去。

    

    看到苏七少离开，白氏气得脸色深黑，她辛苦劝了老爷那么久，好不容易才让老爷同意这件事。

    

    没想到苏七少竟然不同意，真是气死她了！   

    看来苏七少是真的不喜欢勤勤，不过她可以用金钱收买勤勤，这样勤勤一样会替她办事。

    

    。

    

    长公主才走出正厅，便冷不丁的撞上一堵坚实的背，痛得她轻呼一声。

    

    她抬眼一看，才发现这人竟是苏七少，她气道：“好好的，你怎么旁边不站，要站在中间挡路？”

    

    苏七少冷地转身，一把握紧长公主的手，眼里簇起一串怒火：“你跟我过来！”

    

    说着，他拽起长公主就走。

    

    长公主的手被他拽得生疼，她气得大喊道：“喂！你干嘛呀？

    你要拉我去哪里？”

    

    “你别管，你跟我走就是！”

    苏七少说着，已经把长公主拉到了一处无人的竹林旁。

    

    一到那里，他才甩掉长公主的手，是一脸的火冒三丈，“我问你，你明知道我不想纳妾，你刚才为什么还要那么说？”

    

    长公主揉了揉酸疼的手，皱眉道：“那你要我说什么？

    难道要我说不同意？”

    

    “当然了！你说不同意我才好拒绝他们！你一句同意，把我害惨了！”

    苏七少轻哼一声。

    

    “我不能那么说，如果我那么说，他们会以为我还喜欢你，那我堂堂公主的面子往哪搁？”

    长公主道。

    

    苏七少被这话戳了心窝子，他差点吐血，“你的意思是，让别人以为你喜欢本世子，是很没面子、很丢脸的事？”

    

    长公主想都没想，挑眉道：“那当然，本公主是金枝玉叶，哪里能低声下气的喜欢别人？

    要是让天下人知道本公主巴巴的喜欢你，你却不喜欢我，人家一定会嘲笑我。

    所以现在要喜欢，也是别人来喜欢我，我绝不会再先喜欢别人！”

    

    

