    深夜。

    秦云暂时驻扎天狼城。

    一大堆的事务摆在眼前，他根本没有享受胜利的时间。

    天狼城，乃至整个西凉，千疮百孔。

    钱，没有钱。

    人，没有人。

    包括各大城池经历战乱，满目疮痍，那些基建，那些尸山血海，都需要大量的时间去清理。

    秦云先后动员十万大军，力求三日之内，至少道路同行，死尸得到掩埋，不能发生瘟疫。

    又从幽州等地抽调了三万府兵上来，巩固西凉防线，以防突厥暴起伤人。

    他正在处理西凉的财政问题，书写文书。

    忽然，丰老从外面走进来，在女帝宫大殿一拜。

    “陛下。”

    秦云回过神，蹙眉道：“找到尸体了？”

    丰老摇头：“女帝宫后山的悬崖脚底，是大河，大河有无数暗流。”

    “初步判断，王敏坠落悬崖，摔进了河里。”

    秦云拧眉，眯眼道：“找不到尸体？”

    “她是不是没死？！”

    丰老严肃道：“不可能！”

    “她已经是重伤之躯，又中了突厥人的毒，就算不坠落悬崖，都活不下来。”

    “更不要说摔下悬崖，砸进河里。”

    “单单是冲击力，就要粉身碎骨。”

    “退一万步讲，她没死，这凛冬的河流，跟刀剐似的，她身上的伤一泡，大罗金仙都救不了。”

    闻言，秦云松了一口气，紧接着是怅然若失。

    “好吧。”

    “派些人守着河流上下游，以防万一。”

    “王敏已死，通报到帝都，并且和收复西凉一起，昭告天下。”

    “好让百姓们和大臣都安心。”

    丰老点头：“是！”

    “老奴这就去让人办。”

    秦云想起什么，沉重道：“伤亡情况让人立刻统计，从大将到士兵，一个不许落下。”

    “等处理完突厥的事，朕要对所有人追封！”

    “是！”丰老又拱手，缓缓离开。

    灯火摇曳的女帝宫，只剩秦云和几个站岗的锦衣卫。

    他看着那些烂到底的账本和奏折，心烦意乱，猛的一掀文书。

    怒骂道：“一群狗东西！”

    “掏空朕西凉半壁江山，没有数年，西凉几乎无法恢复元气！”

    砰！

    他狠狠砸了一拳桌子，恨不得将西凉那些叛徒的尸体拖出来鞭尸！

    今日已经处决了一千八百多西凉叛徒，连空气中都回荡着惨叫，可还是不够解气！

    听见声音，四周锦衣卫迅速下跪，不知道说什么，也不敢多言。

    这时。

    空荡荡的大殿响起轻盈的脚步。

    是月奴。

    她身份特殊，从后面来到秦云面前，端着一碗热气腾腾的肉汤，晶莹剔透，很有食欲。

    柳眉微蹙道：“陛下，休息休息吧。”

    “您还没有用膳，天狼城百废待兴，实在找不到什么好东西，我斗胆去给您做了一碗肉汤。”

    秦云无心用膳，但看着月奴的一片好心，罕见的做汤给自己，也不好拂了面子。

    接过道：“三军，可有肉吃？”

    月奴点头，越发像个贴身侍女：“听萧大帅说，伊镇那边有提真库存的许多牛羊肉，足够供养十几万大军过一个冬天。”

    “目前已经开仓，给三军饱餐一顿了。”

    闻言，秦云忽然笑了：“这么多牛羊？”

    “这个狗东西提真还挺慷慨，送十多万血豹军下葬，连带着把酒席也给办了。”

    闻言。

    噗的一声，月奴大笑！

    一些锦衣卫也没忍住，低头抽搐，笑了起来。

    实在是秦云的话，太滑稽，太诛心！

    秦云端着汤碗却愣住了。

    月奴基本上不笑，这似乎还是他第一次近距离看到月奴的笑容。

    精致的脸蛋，宛如冰封的山河溶解，日光和煦，土壤冒出绿意，春风拂面，简单而安逸。

    不算惊艳，但绝对能笑到人心扉里去。

    月奴很快察觉到他的眼神，俏脸飞上两团红云，猛的退后：“陛下，用汤。”

    “一会，我来收拾。”

    她不知所措，就要逃离，完全是下意识行为。

    跟当初那个抡着巨阙，追砍秦云的月奴，完全是两个人。

    “等等！”

    月奴娇躯一停。

    秦云笑道：“过来给朕按按肩，朕肩膀很酸。”

    月奴咬住粉红唇瓣，柳眉紧蹙，闪过愤怒，慌乱等多种情绪，换以前她肯定甩脸色了，喝汤还那么多事。

    犹豫踌躇一会，她还是折返，绕到秦云身后，按起了肩。

    心想，皇后和慕容娘娘都拜托自己了，这点事不是应该的吗？

    呼哧……

    咕噜！

    秦云大口喝着月奴熬的汤，味道合适，跟她人一样，别具风味。

    他眯起眼，享受按摩，无比的惬意！

    嘴里轻声念念有词：“果然，男人身边没个女人是不行的。”

    “就是不知道，晚上能不能也让月奴陪一下……”

    月奴美眸扑闪，狐疑道：“陛下，您说什么？是汤咸了吗？”

    “没……没！”

    秦云一个机灵，上次的事还历历在目，让她听到，再好的春花秋月，她都能一拳打碎。

    “噢……”月奴偷看了一眼汤碗，已经喝了大半，不由噙笑，如吃蜜饯。

    这还是她第一次给男人做东西吃。

    当然，秦云也很买账，吃了一个干净。

    许久后。

    已经是深夜，万籁俱寂的时候。

    秦云处理完了一批文书，让人交代下去，而后还打算去视察一下伤兵营。

    遭到了月奴的强烈反对，说有什么事明天再处理。

    想了想，最终秦云选择休息。

    女帝宫，血腥气很重。

    最后找到了一间完好的宫殿，月奴铺好了床，锦衣卫和军队在外守候。

    灯火微摇，人影一双，很有情调。

    “陛下，时间不早了，您先休息吧。”月奴擦了擦额头香汗，打算离开。

    秦云的本性开始作祟，仿佛是瘾，戒不掉。

    “等等！”

    月奴看去，美眸认真：“陛下，还有事？”

    秦云一个大步，跨到她的面前。

    哐当一声。

    月奴吓的撞在了屏风上。

    多日相处，也算生死相依，秦云潜意识觉得，哄一哄，应该就能水到渠成了。

    “陛下！”月奴喊了一声，眼神闪烁，有些为难，但也有些期待。

    她觉得，秦云或许会说些感谢的话。

    “月奴，天寒地冻，陪陪朕吧？”

    闻言，月奴小麦色的俏脸一滞。

    “你说什么？”

    秦云吞咽口水，警惕道：“那个，陪陪。”

    月奴杏仁大眼浮现一抹寒色，抬起头，玉手捏拳，危险的看着秦云。

    “陛下，我全心保护您，还伺候您起居更衣，您一口谢字没有就算了，居然还要提出这样下贱龌龊的要求！”

    “你当我是什么？烟花女子？”

