    翟让随后走了过来，不卑不亢。

    见李渊和见李世民不同，李世民是实际上的皇帝，而且是各位弟兄推崇和支持的皇帝。

    别管是作为自己一介草民，还是他要扮演的人物李渊，李世民都高高在上的当今皇帝。

    李渊则不一样，他不过是一个退位的皇帝，那个皇帝本身也没有什么说服力。

    何况现在还不是了。

    捧着你，尊你一句先皇；不尊你，你还不如一介平民，因为你的地位很尴尬。

    再说，你是退位的皇帝，我还是退位的瓦岗寨大寨主呢。

    谁高谁低还真说一定，曾几何时，我瓦岗寨也是兵强马壮得很的。

    再说，这个李渊可不是好东西，竟然谋害自己兄弟的弟兄，这就不能容忍了。

    翟让典型的嫉恶如仇性格，虽然失败以后诈死脾气温和了许多，但是依然嫉恶如仇，这个是改不掉的。

    见到这个人品令自己讨厌的人不由鼻子哼了一声，表示鄙夷。

    就别指望他上去和李渊打招呼了。

    李渊一看来人，似乎眼熟。

    仔细一看，原来是强盗头子翟让！

    这人他当然他认识，因为瓦岗寨一直是江湖最大一股力量，李唐当然想招收归自己麾下。

    对这样的一股力量的第一把交椅，李渊怎么会不认识。

    不过，他也没有想到，装扮自己的竟然是这位。

    可是他突然忆起，翟让不早就死了吗？

    不由问道：“你不是早就被李密害死了吗？我杀了李密，为你报了仇，你该感谢我。”

    翟让道：“我这样行侠仗义之人怎么会死在你前面？你这杀害忠良的人死一百年，我老翟都不会死。”

    李渊哪里受过这个，大怒：“将他给我赶走，我不用他替，他在，我哪里都不去。”

    徐勣说道：“这个由不得你的！你听话搬家的话，很好！

    “如果你不听话，我可以找人搬你，不过，伺候你的妃子美人什么的，就不方便搬了。

    “还有你喜欢的那些珠宝玉器金银细软什么的，也没有人给你搬运，只有你自己走了。

    “看你是我的主人当今陛下父亲的面上，我给你多透露这么多，我接到的指示是不用跟你废话。

    “何去何从，我最后问你一遍，你走不走？”

    翟让在那里哈哈大笑，如同看到天下最好玩的东西。

    李渊急问：“世民在那里，我要亲口问问他！”

    徐勣说：“陛下日理万机，每天都忙……”

    说着，指着远处一个地方，一个人正在那里站着，给了这边一个背影。

    “那就是陛下，估计正在构思每天一首的诗赋。

    “陛下精励图治，诗赋都必须每天一首，所以没空。”

    李渊的老鼠尾巴胡须气的翘翘的，眼睛都红了，骂道：“好个逆子，大逆不道。”

    徐勣劝道：“我劝先帝不要犯下滔天大罪，估计你还不知道李建成、李元吉叛逆的事情吧？”

    李渊大惊道：“竟然有这样的事情？什么时候发生的？结果如何？两个人怎样了？”

    徐勣命令到：“将两个叛逆带上来！”

    很快，就有卫士抬着两具死尸进来。

    抬到李渊不远处，徐勣命令：“就停在那里，不要太近，免得吓着先皇陛下他老人家。”

    抬尸的卫士大概也是罗成的粉丝，看李渊精神紧张地盯着盖着的死尸看，猛然揭开盖着的布帘。

    李渊一看，原来是两颗四分五裂的脑袋，但是特征明显，正是李建成、李元吉。

    这一惊，非同小可，李渊啊的一声，栽倒在地。

    他万万没有想到，早晨从这里出去吊唁罗成的两个大活人，现在变成了死尸。

    到了现在，他还有什么不明白的。

    这分明是世民那小子和他的手下设计，诱杀了建成和元吉！

    要说李渊也不是等闲之辈，既然知道了事情的性质，他也就冷静下来。

    李世民羽翼已成，谁也不能阻止他掌管大权的步伐了。

    李建成和李元吉不自量力，终于招致了灭顶之灾。

    这个李世民也是太恨毒了，亲兄弟就这样被他害死！

    李渊站了起来，对徐勣道：“你们可真的下得去手！世民他虐杀兄弟，就不怕遭报吗？”

    徐勣道：“先皇陛下可以问一下自己，如果先太子得手，他会放过当今陛下吗？”

    李渊当然知道答案，就是都一样。

    想到这里，就知道多说无益，还是自己去当逍遥王算了，就当自己没生儿子，还省心。

    对徐勣说：“我放弃了！送我去你们说的那个地方吧。”

    徐勣道：“现在再说这个为时已晚，先皇陛下应该早说的，现在先皇陛下知道的事情太多了一些。”

    李渊谎道：“难道你们要杀人灭口，杀了我？”

    徐勣没有说话，盯着李渊看了半晌，看得李渊冷汗津津流下。

    过了一会，才微笑着说：“那倒不必，但是需要先皇陛下配合一下，召两个人过来，我要和他们谈谈。”

    李渊顿时明白：“你们还要杀人？一网打尽？”

    徐勣道：“不一定，谈得好不一定杀人，也许他们同意去陪你呢！如何，愿意不愿意配合？”

    李渊问：“我有选择吗？”

    徐勣说：“有！你可以拒绝，就如同你开始时一样，结果就是把我们准备给你的好处都浪费了。

    “先皇陛下有任意选择的完全自由。”

    李渊道：“明白了。怎么去召人？是我自己派人去召，还是你们和我的人同去？”

    徐勣说：“我了保险起见，你派一个我派一个，但是若有疏漏，你承当完全的后果。”

    李渊点头：“不需徐大军师你反复说，我不会拿命开玩笑，我手中已经没有任何筹码！过来，小丑子，你听这位的派遣，让你找谁你就去找谁，找不来，你就自裁吧。”

    小丑子不知道从什么地方钻了出来，对徐勣点点头。

    竟然是哑巴！

    徐勣狐疑地看向李渊，李渊重重地点头，表示万无一失。

    徐勣看了一下自己一方的人手，果断派出了一个人。

    正是罗成！

    而第一个要找的人，就是裴寂。

