    沈河就把之前跟沈家人讲述的事儿，跟顾江舟也简单的讲了一下。

    顾江舟听了之后，也是很震惊。

    当初刁老太一家的死亡方式，顾江舟虽然没怎么上心，但是还是有印象的。

    他记得一家子人，都被烧死了，而且很诡异，是很安静的躺在炕上，没有一点儿求生欲就直接被烧死了。

    如今，几乎是同样的事情，又发生在了朱家的身上。

    这两个灭门的惨案，都是跟沈巧巧有关的。

    到底是不是她做的？

    没有证据。

    可是，顾江舟也觉得可能性很大。

    如果不是沈巧巧干的，她为什么要去香江？

    还是冒充沈七宝的身份。

    最让顾江舟毛骨悚然的是，沈巧巧拦截了顾江舟给沈七宝的信。

    这件事儿，已经是十年前了。

    她竟然在十年前，就已经做好了打算？

    要冒充沈七宝的身份？

    为了这种事儿，做了这么久的谋划？

    那她到底是个什么样的怪物？

    一般人，都不会做出这种事儿吧？

    朱家的人命案子，顾江舟没什么兴趣。

    他本来来内地，也是为了想查看那个冒充沈七宝的人，到底是个什么身份。

    至于弄明白了之后，自然是要移交给办办案人员、

    虽然很不爽，沈七宝的身份被人盗取了，还利用了顾江舟的信件，骗到了顾延之。

    但是，这种类似于诈骗形式的案子，想必后果也不会很严重。

    按照香江的法律，其实也很难定罪。

    因为沈巧巧如果聪明的话，会请律师打官司，说自己是为了追求庇护，才会来到香江那边的。

    而香江的司法，也会因为人道主义精神，不会把沈巧巧给送回来。

    如果通过这样的步骤，没准还真是会让沈巧巧脱罪，并且得到香江的身份，让她遂愿了。

    然而，现在，得知了沈巧巧可能做的事儿，十几条人命，这种事情，那她的美梦只怕就是要到头了。

    “四叔，你是要去找人重新调查这个案子吧？我跟你一起去吧。”顾江舟看着沈河说道。

    沈河本来不想用顾江舟插手这个事儿，毕竟不是什么好事儿。

    但是，他转念一想，顾家不是一般的人家。

    当初，顾延之来到这边找人的时候，那阵势也是挺大的，上面的大领导各种给开路灯。

    朱家的案子，如果是沈家去找那个李所长想要重新调查，没准不怎么好用。

    可是，如果是顾江舟愿意插手，可能就会容易一些吧、

    想到这里，沈河就笑着说道：“好呀，你跟我跑一趟。”

    沈河也没耽误，下午就带着顾江舟去找了李所长。

    果然，一开始去找李所长的时候，李所长也有点推脱。

    毕竟，这件事儿不是发生在省城的，他也没有那么大的权限，去管地方县市的案子。

    但是，顾江舟接着派出所的电话打了几个电话，很快，他们分局的大领导，就派了专案的人员，重新启动调查这个案子了。

    顾江舟也借着这个机会，跟着回了一趟靠山屯。

    沈河陪着顾江舟一起。

    一行人到了村子，办案的人员去现场去查看，在村里做各种调查。

    顾江舟却停在了清水河边。

    他的目光，投在对岸的大黑山上。

    “这里，跟从前不一样了。”顾江舟看到，清水河上原本那摇摇晃晃的独木桥不见了，重新修建了一个水泥桥。

    而原本山下的那一片密林子，现在也都变成了一片果园。

    “是啊，这个头些年给改成了果园了。村里人现在对大黑山也不怎么怕了，开放了经济之后，大黑山周边给下了不少的扣子，野兽夹子，让山里的野兽也不敢下山了。”

    “我想进山看看。”十年没回来了，顾江舟的心里还念着他的好兄弟呢。

    沈河大概也猜到了。

    “江舟，前几年我跟二嫂还有七宝进山了一回，去了小窝棚那儿，小灰已经不在了。”

    沈河也不知道，一头狼的寿命到底多长。

    也许小灰已经搬家了也说不定。

    反正，他们去的时候，那周边已经没有了小灰活动的痕迹了。

    李海棠是个老猎手了，连半根狼毛也没发现，不会看错的。

    而现在，虽然村民们在大黑山周边种了果园，但是对于这个古老的林子，大家也是你有带你怕的。

    虽然会把山上的树木给砍伐下来，但是也没有人会随便的进山去。

    而由于人类的贪心，这几年，大黑山的周边的树，也都被砍了不少。

    在这个周边，更是很难看到野兽的踪迹了。

    没准，小灰也跟林子里其他的野兽一样，缩回到了更深的山里去居住了。

    但是，顾江舟还是坚持想要进去看看。

    毕竟，在去沈家之前，这里算是他的家。

    顾江舟在这个林子里，生活了好几年，总是有感情的。

    沈河也知道，顾江舟的脾气。

    他想要进山林里去，沈河也不能就让这小子一个人进去。

    尽管野兽未必会来这边，但要是有个什么万一，出了事儿，那就不好办了。

    “行，你等下，我回去拿点儿家伙事儿。”

    沈河之前跟二房一起打猎，进山无数次。

    他没什么本事，之所以赶紧去，那都是因为李海棠本领大。

    但是，此时此刻，他也得准备点东西。

    很快，沈河就拿了一把柴刀，一把轻便的斧子。

    不管身手怎么样，手里有个武器，真的运起不好遇到了什么东西，心里还能有点底气吧。

    顾江舟接过沈河递过来的斧子，不由的就想起了沈七宝。

    之前进山的时候，都是跟小丫头一起。

    小丫头有超能力的，这些武器跟她比起来，简直都弱爆了。

    不管怎么样，两个人还是往山里走了。

