    墙角，黑板，多功能讲台。

    搬桌椅，扫地，擦窗，走廊的包干区域。

    这个天气，如果再迟个把小时，估计打扫也是白打扫，因为汗水会洒遍教室各处。

    临近10点，实验班的大扫除只剩点收尾工作，大多人或在楼下走廊，或在本楼走廊，静默休息，实在多说一句话也累。

    “呼呼~”

    王午和赵丘拖完自己的区域，聚到叶一云身边，倚着墙缓气。

    昨个到今早与不会离开叶一云方圆10米的江天昊却没了踪影。

    “一云，昊哥呢？”小胖王午用手在脸颊侧扇着，问道。

    叶一云看了他一眼，目光在那稍显肥硕的手略一停留，一瞬间，不免怀疑这手的功率，转而收回视线，视线掠过楼下一处阴影里，立在两女生身侧的江天昊，道，“他忙着呢，要喝水吗你们？”

    “别别，我请，我请。”

    小胖王午挣扎着要从墙上脱离。

    家里有生意，逢年过节见亲戚，基本的人情来往，都懂。

    “歇着吧，下回你请，你这一身校服算是废了，中午回宿舍就洗了吧。”叶一云笑道。

    不等小胖再说，起步往小卖铺去。

    “我去，他不累吗？”王午望着叶一云的步伐，惊愕地对赵丘问道。

    赵丘轻笑了声，语气难掩轻蔑道，“你能和一云比？”

    “你…”

    王午面露不忿，肚腩一挺，当即从墙上脱离，站直后，又觉腿有点软，想想，认命地恢复前状，给自己找补地反问道，“那你能啊？”

    赵丘侧过头，无表情地盯着他，王午还以为要动手，身上的肉紧张下略颤抖，谁知赵丘甩给他一个大白眼，拽且小声道，“不能。”

    这大喘气！

    “我…”

    王午泄了气，身体更倚着墙，嘴中喃喃问道，“昊哥呢？听他吹吹牛皮也好啊。”

    “别想了，人撩着妹子呢，没空搭理你。”赵丘的声音飘飘传来。

    王午顿时来了精神，前一刻黯淡的双眼欻欻发光，摇头晃身子，四下扫视，口中不停道，“哪呢？哪呢？”

    正好叶一云拎着一袋脉动回来，见他莫名喜气的动作，笑着问道，“找什么呢？”

    王午一愣，正要开口，想想，想到江天昊和叶一云的表兄弟关系，又觉得难直接问，小心翼翼地试探道，“一云，你见到昊哥了吗？”

    叶一云将袋中的脉动分给两人，自己旋开一瓶，下巴冲楼下一片阴影处示意，道，“喏，那儿呢。”

    王午不知是灌下脉动恢复能量，还是体内八卦基因作祟，竟嗖地冲到栏杆处，巴巴地望着江天昊那边。

    本来整个走廊是一个偏安静的状态，他这一下，引起众人注意，纷纷顺着他的视线瞧过去。

    “干嘛呢你？”

    赵丘立刻起身将其揪回来，嫌弃道。

    王午眨巴眨巴眼，看看他，有点懵，道，“没干什么啊。”

    赵丘脸微绷，看了叶一云一眼，似乎怕叶一云面子挂不住，正要再说，叶一云却道，“没事，没事。”

    这时，王午也反应过来，注意到走廊里同学们的动态，忙解释道，“一云，我不是…”

    “你少说两句吧。”赵丘随即出声打断他，瞪了他一眼，走到叶一云身边，顺着叶一云的目光，看向江天昊那边，小声道，“那短头发的我不清楚，另一个我认识，叫邓小琪，随她妈妈姓，她妈有个外号，叫‘邓半城’。”

    声音虽低，叶一云不难从中听出厌恶，只点点头，并不追问。

    倒是王午，点着头靠过来，感慨道，“哦~原来她妈妈是那位，那就说得通。”

    赵丘回头，皱眉问道，“哦什么哦？你知道什么？那位那位的。”

    小胖一急，张口便要详说，“我…”

    “算了，没必要非议，觉着不好，咱敬而远之就是。”叶一云轻声道。

    实在周围不少耳目，私下聊聊，一听一乐的事，这样大庭广众地讲，难免叫有心人听去，再一宣扬，最后他们仨反落个大嘴巴的名头。

    赵丘和王午对视一眼，一想，也是这个道理，各自闭口，不再多言。

    一会儿，班主任赵荣宝来，指挥众男生将桌椅再搬回教室后，一通慷慨激昂，成功忽悠出一班班干，体育委员毫不意外地落到有心表现的江天昊头上，劳动委员是在大扫除中表现出怪力的李诗情担任，学习委员则是学校重金50万挖来的钱三一领了。

    选班干部花的时间就不短，没等赵荣宝再说两句，上午最后一节课的下课铃响起，不少人纷纷叫着肚子饿，赵荣宝没道理刚开学就拖堂，一声下课后，众人作鸟兽散，三三俩俩，各自报团。

    202宿舍，这两日的四人组变三人组，不近不远地吊在江天昊后面。

    “一云，你怎么不竞选个班干？听昊哥说，你成绩还行。”王午找着话题问道。

    叶一云左右看了眼，道，“功利点讲，在高中混三年班长，不抵大学混一年学生会的履历；可实话实说，累啊。”

    他这话深得小胖的心，露出笑容，不能再同意地点头，道，“说得太对了，我就是嫌累，从不想这事。”

    “可拉到吧，你想你也没机会吧。”赵丘淡淡的质疑从叶一云左侧飘来。

    气得小胖一阵刺挠，伸手就要去抓赵丘，赵丘哪能顺他心意，反向地闪躲。

    于是，两人绕着叶一云一通转圈圈，给他绕得脑袋晕乎。

    “得得，那女生撤了，找你们昊哥聊聊吧。”见那叫邓小琪的女生离开，叶一云忙拦下两人。

    赵丘和王午互瞪一眼，撒了手，歇了火，忙朝江天昊追去。

    “翻脸不认人啊你？”

    叶一云随之靠过去，一靠近就听到李诗情对江天昊吐槽。

    “他怎么翻脸不认人了？”叶一云笑着问道。

    李诗情忙抓住他的胳膊，气昂昂地冲江天昊瞪了眼，道，“他明明刚才说请我吃饭来着，现在竟然矢口否认。”

    叶一云看向面露窘态的表哥，道，“食堂吗？我请你。”

    “好好，走走。”

    李诗情立马喜笑颜开，拽着他的胳膊就要跑。

    叶一云一个不防，真差点一趔趄。

    “哎哎，姐们，不是，别急，吃个饭，没人抢。”他稳着脚步，忙道。

    谁知李诗情听了，反加了几分力气，道，“吃饭不积极，思想有问题，快点吧，回头好菜全给别人打走了。”

    他有点傻眼，单纯给表哥解围，没成想摊上这样的，冲赵丘、王午眼神示意后，任李诗情拽走。

