    黄主管在离开辰耀集团之后，原本还是兴致勃勃的，却不知道自己早就已经落入了慕辰的陷阱。

    自己一心想要当老板，结果别说老板了，公司都没有成立起来，更是损失惨重！

    “怎么会这样！我准备得已经够充分的了，为什么还会出现这样的事情？”黄主管眼睁睁看着从慕辰那里得来的五亿巨资一下子损失了大半，心都在滴血了！

    黄主管不甘心自己准备了那么长的公司就这么倒闭了，还打了电话请求之前的老板帮助，可是那老板在知道他做的这些事情之后，二话不说就将电话给挂掉了，等黄主管再打过去的时候，那个号码已经变成了空号。

    黄主管就算是再蠢也明白了，那个老板已经将他舍弃了！

    到底是什么地方出了错？黄主管百思不得其解。

    但是有一点可以肯定的是，一定是慕辰在其中做了手脚，慕辰是什么样的人，他竟然真的相信了慕辰会帮他，还以为拿到了那五个亿是慕辰对他的妥协！

    黄主管在想清楚对自己动手的人之后，立马带着五亿来辰耀集团找慕辰，想要求得慕辰的原谅，但是慕辰已经根本不愿意见他了。

    黄主管的事情，很快也在整个辰耀集团传开了，对于黄主管这样吃里扒外的人，辰耀集团众人都没有人同情黄主管，那黄主管变成现在这样，完全是自作自受！

    “你到底做了什么？”当白雪得知黄主管的情况之后，也是一脸好奇的看着慕辰。

    这段时间慕辰并没有和她分开，白雪都没有看到慕辰做什么，那慕辰到底做了什么安排，让黄主管变得这么惨？

    “其实也没有做什么，只不过是让刘能一早就准备了一下，那黄主管以为自己真的在我这里装上了监听器，却不知道我不过是将计就计，那黄主管不仅是失去了辰耀集团的股份，就连他那个老板，也不会出手帮他的。”慕辰信誓旦旦地说道。

    “原来你早就已经准备好了，害得我还担心了这么长时间，那黄主管也是咎由自取。”对于黄主管的遭遇，白雪不但没有一点同情，反倒是非常解气。

    “现在只要将黄主管背后的人查出来了，这件事有我和刘能，你就尽管放心好了。”慕辰笑了笑，将白雪拉进怀里。

    “我有什么不放心的，你别动手动脚的，你要是再敢胡来，你今天晚上就别想上我的床！”被慕辰抱在怀里，白雪扭捏着说道。

    其实她都不敢来慕辰的办公室了，尤其是看到那休息室的时候，白雪就会想起那天在休息室里发生的事情，这让白雪很是尴尬，生怕慕辰没忍住又胡来。

    “你要是再动下去，恐怕我就真的忍不住了。”慕辰无奈说道，白雪在他怀里扭来扭去的，他又不是坐怀不乱的柳下惠，怎么可能没有冲动？

    只是听到白雪的话，慕辰原本的心思一下子打消不少，他还是先忍忍，等到今天晚上好好再享用自己的美食。

    白雪听到慕辰的话，可不敢再乱动了，连忙端坐好身体，想要从慕辰身上下去，确实被慕辰拦腰抱住，身体动不了，白雪没办法只好继续倚在慕辰怀里。

    “对于黄主管背后的人，你有什么看法？”白雪尽量转移话题，毕竟坐在慕辰怀里还是太不安全了。

    “不用想都知道，那背后之人肯定是和辰耀集团，或者是和我有什么仇怨，不过那人也留下了不少的线索，查出来也是迟早的事。”慕辰倒是不担心那背后的人。

    那人现在虽然搞了不少的小动作，但是都只是小打小闹，并没有真正伤到辰耀集团的根本。而且那人暴露的太是时候了，竟然正好是在他和白雪都回到了海市才动手的，也不知道那人哪里来的底气。

    “只是敌人在暗，我们在明，要是对方再次出手的话，我们恐怕很难及时作出反应。”白雪还是担心说道，这几次的事情都是他们幸运，下一次就不一定还会有这么好的运气了。

    “不用担心，你这是在看不起你男人吗？”见白雪还是一副担心的样子，慕辰说着，直接将白雪压在了办公桌上。

    “慕辰！你干什么！赶紧放我下来！”被慕辰突然的举动吓到，白雪紧紧勾着慕辰的脖子慌张说道。

    “你确定你这样子真的是是让我放你下来，而不是在邀请我？”慕辰好笑的看着挂在自己脖子上的手臂，这个样子更像是再邀请他吧。

    “你胡说！我才没有呢！你赶紧让开！”知道自己的举动有些不对，白雪连忙松开了慕辰，她刚才只是下意识的举动，并没有想要邀请慕辰的意思，白雪想着，脸上红了一片。

    “其实我是不介意和你在办公桌上来一发的，但是我担心你这脸皮太薄，到时候都不好意思来上班了。”慕辰坏笑着说道。

    白雪在他怀里，他随时都能将白雪就地正法，这还不是为了顾及白雪的面子，才没有对白雪动手吗？

    白雪听到慕辰的话嘴角抽了抽，他们之前好像还在说正经事来着吧，怎么一下子就变得这么不正经了？

    “少胡说了，赶紧放开我。”白雪眉眼含春的瞪向慕辰，只是这眼神没有半点杀伤力。

    “亲亲就放了你。”慕辰把握时机，不放过任何收取福利的机会。

    白雪听闻犹豫了一下，却还是抬起头在慕辰唇上轻吻了一下，“现在你可以放开我了吗？”

    但是看慕辰的脸色，分明不是很满意的样子，白雪有点紧张，慕辰不会真的想做点什么吧？

    白雪才刚说完话，就听到外面有敲门的声音，慕辰压着白雪的身体一松，白雪就从桌子上滑了下来，赶紧跑到旁边正襟危坐。

    慕辰看到白雪的样子，只是笑笑，并没有将白雪拆穿。

    等白雪装作若无其事的样子的时候，慕辰就让外面的人进来了。

    刘能在门外等了好一会儿才听到老大的声音，原本还以为老大和白雪在做什么不可描述的事情，可是进来一看，就看到老大和白雪都是坐在自己的位置上。

    要不是白雪脸上还有没有褪下的潮红，刘能都要相信他英明神武的老大难得正经了一回了。

    只是跟着慕辰和白雪身边，刘能的脸皮早就已经厚了不少，即便是知道自己的出现可能打扰了老大的好事，刘能还能镇定自若。

