    小白菜这些天的外国之行并不顺利，当初肝帝脑洞大开，想着去国外招一些专业政客加入势力，毕竟相对于公司管理人员，一个专业的政治家听起来就比那些只管几百人公司，并且手段都还只是迫害员工赔偿这种低劣HR听起来要高端得多。

    即便有些压迫的黑手段，肯定也不会那么低端不是？

    开始想得很简单，我方拥有外星开拓权，并且是领主独裁制，暂时无任何资本威胁的良好政治环境，而且掌握尖端科技树，发展的潜力比D球任何一个国家都强，这种政治抱负诱惑岂不比在北美当个州长或者市长给力？

    只要找到合适人选，像对方展示一下我方的优势，想必只要渡过一开始那种不敢置信的荒谬感之后，大部分聪明人都知道该怎么选.....

    但问题最开始就遇到了困难，所谓合适人选这个东西.....实在让两个基本没出过国的屌丝很难筛选呀.....

    他们这两个人平时连自家住的地方市长叫啥名字都搞不清楚，要想了解人家外国这里哪个政员有真才实学那就无异于扯淡了。

    原以为公共平台广告打得最响的几个应该还不错，结果悄悄抓来一问，草包一个！

    啥都说不出个所以然，结果一打听才知道人家就是个富二代，关于任何管理方案和议法方案都是幕后团队帮忙写的，他说白了就只是个需要露面演讲的人....

    这一下小白菜和肝帝顿时懵逼了，顺带大概了解了一下外面竞选的情况，所谓竞选是很花钱的，外国政客上位都得靠拉选票，而选票的来源往往需要大量的广告、新闻报道和造势活动。

    说白了你不花钱造势鬼大爷知道你是谁？

    这样一来可操作空间就很多了，这种市场既能埋没很多有政治抱负和真才实学的人，也能冒出很多其实本身狗屁不通，但幕后团队给力的人。

    这对于小白菜和肝帝这种人生地不熟的外地人来说就很不友好了.....

    总不能一个一个抓来考验一下吧？这些议员社会地位可都不低，一旦失踪造成的影响也很大，绑人这种事搞多了还是很麻烦的.....

    想想也是因为游戏还不能公开比较难操作，倘若公开了，玩家们自然可以通过公开竞选挑选优秀的管理人员，一旦暴出自己的势力优势，相信肯定会有一大批拥有政治抱负的人愿意来竞争这个名额....

    但现在偏偏不行.....

    眼见旅游签证快到期了，小白菜就越发烦躁起来......

    自己的消息公布后，听说有很多新玩家已经涌入草原了，时间越拖得长自己优势就越小，小白菜已经迫不及待想要扩张势力成为一个大酋长了.....

    其原因便是在回归基地后看到基地那如仙境般的城市模板蓝图之后的羡慕和向往，当时看得她整个人都呆住了，暗道：原来城市还可以建得这么魔幻的？

    而且领主无数次暗示她，只要扩展足够的势力，便可以修建属于自己的城市，一想到自己能成为那么漂亮一个城市的城主，小白菜原本酱油的心立刻被激得野心勃勃！

    她发誓，自己一定要拥有一座那么好看的城市，然后把自己父母接进去，当城主姥爷。

    一想到此她晚上睡觉都忍不住笑着留口水.....

    自己学医多年，一点没为家里做点什么，小白菜心中其实是很愧疚的，每回过年，看着以前一个院子长大的娃娃都是开着小车回家，偶尔接父母到处旅游，而自己却连高铁票都要问父母借，说自己心里不寒酸那是假的。

    如今自己运气很好，成为了这游戏的第一批先驱，就一定得把握机会飞黄腾达才是，这一次她绝不愿意再次落在别人后面了.....

    “诶，白菜，起床没？狗蛋来了......”

    就在小白菜在床上无聊翻滚时，酒店门外传来了一阵敲门声，正是肝帝的声音，小白菜眼睛一亮，连忙从床上跳了起来，匆匆跑去开门。

    ------------------------------------

    “你们.....要找议员？”黄少听到几个人的要求后一脸懵逼，愣愣道：“你们要干嘛？”

    “这你不用管......”王狗蛋连忙道：“我听老哥说，你家在国外也有很多生意，也资助过外面的议员是不是？”

    “是.....有这么回事.....”黄少老老实实的点了点头，外面资本横行，想在一个地方长久做生意不参透一点政治势力当然是不行的，他们黄家有时候也会支持当地一些有实力的议员竞选，对方上位后也会反馈他们黄氏企业一些做生意的便利和好处。

    而且在国外，他们这种门派附属家族，有超凡人员撑腰，很少政客敢赖他们的账......

    一听到这情况，小白菜顿时眼睛一亮，连忙道：“那....介绍两个呗，有本事有能力的那种.....”

    黄少眼角一抽，不仅有些疑惑，他听狗蛋说这两个也是罗浮弟子，这.....这种门派子弟想要认识一个外国议员干什么？

    “我.....我不是很清楚这些，外面的生意都是我四叔在搞，要不.....我帮你们了解一下？”

    “好好好......”小白菜顿时喜笑颜开：“那麻烦你了黄少......”

    --------------------------------------

    黄家是大型医药集团，作为一个有门派做后盾的大型企业，自然是能将生意做到国外的，北美的医药水平一直在国际领先，黄家自然也在这里设有分部，投资了大量资金参与科研，研究药品以及高端的仪器....

    黄家的分部设在德州医学中心的休斯顿，这些年黄家因为接触到了顶尖医疗科研项目，所以研制出来的药品在其它中小型国家，甚至国内都有着很好的销量，特别是在见效快的特效药上面。

    而如今黄家事业已经发展到一个高峰期，最近正准备收购关于血癌特效药的最新四项专利以便作用于下一个项目的研究。

    可最近遇到了些麻烦.....

    最主要的原因便是他们支持的市长似乎连任的可能性不大了，而那个新市长是竞争对手支持的人，他一旦上任，便可能会阻扰他们黄氏集团收购高科技专利的动作了......

