
　　在庄严的国歌中，这所希望小学的第一次升旗仪式，正式开始了。

　　陈江海站的笔直，双眸看着缓缓升起的红旗，嘴里小声唱着国歌。

　　不管什么时候，陈江海都以自己是华夏人而自豪。

　　这一幕，也是被记者都拍了下来。

　　记者们眼巴巴的看着陈江海，想得到一个采访的机会。

　　对于这位陈总的脾气，平山的媒体可是知道的。

　　他要是不愿意回答问题，自己就算冲过去围住陈江海，都是没有用的。

　　陈江海敢这么做，自然是有他的底气。

　　秋海在海外扬名立万，产品拥有诸多先进技术专利，多元的盈利手段，丰厚的资金流……

　　这些都是陈江海的底气所在。

　　没有人可以强迫陈江海做不愿意的事。

　　升完国旗后，这所学校的第一节课就正式开始的。

　　记者们赶紧走了过来，询问岳宏盛是否能够采访。

　　岳宏盛则扭看向了陈江海。

　　陈江海微微一笑：“等参观完学校，我可以回答大家一些问题。”

　　这次的，陈江海说的是一些，而没有限定个数。

　　记者们听了都很高兴。

　　这可是一个难得的机会啊！

　　于是大家都开始绞尽脑汁的琢磨着，接下来究竟应该对陈江海提哪些问题。

　　陈江海走到教室前，一个个面容稚嫩的学生们都端端正正的坐在教室里面。

　　这样来之不易的读书机会，他们都十分的珍惜。

　　看了一会，全程陪同的吴东源便带着陈江海来到了图书馆面前。

　　“这个图书馆看起来不错。”

　　陈江海脸上挂着满意的笑容。

　　吴东源听到这话，勉强挤出一丝笑容：“陈总，确实不错，我们去别的地方看看吧！”

　　听到这话，陈江海顿时就停了下来。

　　看了一眼吴东源脸上的表情，陈江海知道这里面肯定有问题。

　　“走，进去看看。”

　　陈江海说完，根本不给吴东源再开口的机会，就直接走进了图书馆。

　　校长一脸的着急，想拦的时候已经拦不住了。

　　岳宏盛看到这种情况，知道里面肯定是有猫腻的。

　　记者们也看出了问题，急忙跟着陈江海走进了图书馆。23sk.Com

　　陈江海进去后，四周看了一下，看起来好像没有什么问题。

　　就在陈江海以为自己猜错的时候，他发现了问题。

　　走到书架前，陈江海发现摆在书架上面的书，可以说是寥寥无几。

　　陈江海随手拿起一本，竟然是教材。

　　吴东源快步走到陈江海身边，一脸的愧疚：“陈总……”

　　陈江海此时也明白过来了，秋海建了这所小学，可是书籍这一方面，并没有给什么支持。

　　没有书的图书馆，还能叫什么图书馆？！

　　“吴校长，这是我们的失误。”陈江海认真道。

　　吴东源赶紧道：“陈总您言重了，我相信这图书馆以后肯定会满的。”

　　“我也相信。”

　　陈江海点头道，“可现在的这些孩子，就享受不到这图书馆带来的好处了。”

　　吴东源正要说话，却被陈江海直接打断了。

　　陈江海扭过头去看向后面的岳红胜，“宏盛，叫人去采购一批儿童读物和杂志，让这里不这么空。”

　　岳宏盛赶紧道：“是，陈总，我回去就办。”

　　一旁的记者也很感慨，陈江海这是真的在做慈善啊！

　　就在这个时候，陈江海忽然想起了一件事。

　　食堂也是希望小学的配套设施，不知道情况如何？

　　陈江海直接问了吴东源，学校的食堂有没有投入使用。

　　校长见此，脸色又是一阵尴尬，知道瞒是瞒不住了。

　　就算他要瞒，陈江海完全可以自己去看。

　　果然，跟陈江海预想的差不多，食堂并没有投入使用。

　　原因也很简单，没钱没人。

　　听到这里，陈江海沉默了起来，在场的人都沉默了起来。

　　他们原本以为，在这里建立了一所希望小学，该有的都会有。

　　现在他们才知道，少的东西实在是太多了。

　　跟外面的学校相比，这里的条件终究是很艰苦的。

　　陈江海微微思索了片刻，直接又对岳宏盛吩咐道：“宏盛，以后希望小学的食堂，由我们秋海包了。”

　　“好的，陈总！”岳宏盛立马回答道。

　　吴东源听了十分的感动：“陈总，我代表所有的学生和老师，感谢你！”

　　说完，吴东源对着陈江海就是一个九十度的鞠躬，态度极为诚恳。

　　陈江海见此，赶紧把吴东源扶了起来。

　　“校长，我是一个西江人，这是我应该做的。”陈江海认真的说道。

　　记者们也没有想到，今天会发生这样的事。

　　陈江海的亲自到来，让这些记者以为陈江海就是今天的主角。

　　可是现在看来，陈江海来这里不是为了作秀，而是真的为了慈善。

　　他希望参观每一个地方就是为了发现问题，然后予以解决。

　　对于陈江海的这种行为，记者们表示佩服。

　　逛了一圈，陈江海发现了不少的问题。

　　总得来说，就是缺钱和缺人。

　　陈江海也是直接打包票，这些问题会由秋海全部解决。

　　吴东源听到后，整个人激动的不行。

　　原本对他来说，有了这所学校，其他的困难咬一咬牙都能够克服，也没有想过要再麻烦秋海。

　　可是现在，陈江海直接就将所有的问题都解决了，让他喜出望外的同时又感慨万千。

　　他觉得这里的孩子实在是太幸运了，遇到了秋海的老总，这样一位真正的慈善家。

　　陈江海对于希望小学的支持，也让他看到了希望。

　　“陈总，真的太感谢你了！”吴东源神色十分激动。

　　陈江海微笑着说道：“剩下的事情将由我们岳总跟你对接，希望我下次来的时候，这所小学会更好。”

　　“陈总你放心，肯定会的！”吴东源赶紧道。

　　这个时候他也不认为陈江海只是一句客套话。

　　他相信在不久的将来，陈江海肯定会再回来看看的。

　　因为这个人是真的在做慈善，是真的希望山里的孩子们能够学有所成。

　　在记者们期待的目光中，陈江海说出了他们最想听到的话：“接下来，是各位的提问时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六十九章 发现问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 