 尤其是想到之前那句是不是自己占了他的便宜，林如玉那精致的俏脸便泛起一抹红晕，随即，却是樱唇微抿地笑着，重重点头！随后，秦逸尘一众，便是回到了暂住的别院，刚刚归来，城主府的一位执事，便是带着三枚洋溢着古朴香气的木盒前来。

“林大师，这是天火城赢的第一场魁斗的奖励。”

林天卓此刻俨然心情不错，笑着收下一番道谢后，那执事又瞥了秦逸尘一眼后，才是告辞。

秦逸尘倒是一脸淡然，晋级的人有奖励，而那些被淘汰的，恐怕就是登门将玉牌收回了。

“来，这是你们的奖励。”

林天卓笑着挥手，而林如玉两人早已是迫不及待，凑到近前，打开那木盒，嗅着其中的浑厚药香，不禁一番陶醉与欢喜。

“地阶尊药！师姐，这可是城主府奖给咱们的地阶尊药！”

石荣一脸兴奋，要知道，虽然他们有师尊林天卓的栽培，可凭借自身的实力，想要挣到地阶尊药，无疑于是在做梦。

林如玉也是扬着喜悦，关键是这奖励无论是价值，还是其中意义，对他们而言都无比珍贵。

不过欣喜过后，林如玉却是偷偷望向那身黑袍，她也是知道，若不是秦一，别说地阶尊药，他们连个毛都见不到。

林天卓见状，也是笑着训斥道：“看把你们两个高兴坏了，还不快谢谢秦一！”

两人闻言，当即对秦逸尘躬身行了一礼，而前者却是轻笑摆手道：“林大师言重了，林丹师和石荣，又何尝不是拼尽全力？”

“何况，林大师和天火城的诸位前辈给晚辈的，可要比城主府的奖励多多了啊。”

提到此事，秦逸尘不禁扬起抹狡黠笑容，虽说天火城的十八株地阶尊药，对他如今的身家谈不上太过珍贵，但却是他无数次历练以来最容易赚了到的一笔。

林天卓见状，有些哭笑不得，十八株尊药，让他和天火城都有些肉疼，不过，能打退邢森，这个代价，完全值得！而秦逸尘也是思索，这奖励，应该是每一位晋级的丹师都有，那就是上百株地阶尊药。

想到此，他不禁暗道，闫家也是够财大气粗，百株地阶尊药，找遍天火城怕是都未必能凑出来，而这，才只是一场魁斗中，第一场的奖励。

随后，待秦逸尘收下尊药过后，才见林天卓笑吟吟道：“秦小友，你现在，是不是在想第二轮取胜的奖励？”

秦逸尘一怔，随即暗笑，这林天卓的心思倒是不差，他也不遮掩，当即颔首承认。

然而，见到这一幕，却见林天卓的笑意渐渐收敛，最终叹道：“秦小友，老夫知道，这时候跟你说这些，未免太不合时宜。”

毕竟，片刻前，秦一才以一种令不少人咋舌惊叹的方式，打败了柳文旭三人。

但林天卓如今，也是对眼前这青年的性格有了一定了解，知道他肯定不会就此止步。

于是，林天卓才是道：“秦小友你要知道，第二轮魁斗，最终胜出的，只有三十位。”

秦逸尘微微颔首，虽然早就听林如玉提起，可也不得不说，丹道魁斗的淘汰率很是严苛，毕竟只有这样，赶赴天罡仙宗的，才是最为优秀的存在。

而此刻，林天卓又道：“不知你注意到没有，今天胜出的圣巅丹师，都几乎有三十位。”

此话一出，林如玉两人的笑容也是僵住了，他们怎能不明白师尊的意思。

光是圣巅丹师，都几乎将这三十位名额占尽，他们被淘汰，几乎是不用考虑的。

当然，林如玉不是在意自己，事实上，能参加第二轮魁斗，对她而言就已经是奇迹了。

林如玉担心的却是秦一，虽说后者口中的圣阶后期，是让他们都瞠目结舌的圣阶后期巅峰……但是距离圣巅，还是有着不小的距离。

正当此时，林天卓也是缓缓道：“秦小友，老夫不是想打击你，因为纵是邢凯和柳文斌他们，在第二轮，也不敢有丝毫大意。”

“老夫只是想让你做好心理准备，而且老夫相信，以秦小友你的天赋和年纪，就算这次止步于此，但下一次魁斗，必将表现优异。”

秦逸尘笑了笑，并未反对林天卓的话，不过，他可没时间考虑下一次魁斗，那时候，恐怕天元仙宗的坟头草都几米高了。

然而，说到以后，林天卓又是脸色微变：“秦小友，还有一事，你恐怕还未意识到。”

“今日，你虽扬眉吐气，可却将柳家得罪到死，以那两个老家伙的行事，肯定会睚眦必报。”

“魁斗期间还好说，但秦小友你不可能在天炎城待一辈子吧？”

林天卓叹了口气，他想提醒秦逸尘，可是要考虑以后啊！毕竟，丹道魁斗只是一道风景，结束后，所有人的路还有很长。

而秦逸尘今日此举，无疑是令其自己今后的道路，埋下了两位仇敌和无数荆棘。

何况，邢柳两家，皆是分别排名前三十的势力，两家的怒火加在一起，就算是天炎大陆的顶尖世家，也没几个可以不掂量一番的。

虽说，若是秦一能够晋级最后，也就是第三轮魁斗，那么其必将被闫家以及各大顶尖势力注意，但是，三十位名额，前者想占据一席之位，可不像今天这般容易。

因为，那些对手，绝非柳文旭之流能比的，而是如邢凯柳文斌这样的各大势力中最为优秀的天才。

所以，秦一能够在第二场胜出的难度可想而知……不是林天卓故意打击前者，而是摆在眼前的差距就是这么现实。

庭院内，静的出奇，林如玉两人捧着手里的木盒愣在原地，神色间都有一抹说不出的失落。

就连秦逸尘，在沉默片刻后，也是不禁低头，神色略显低落。

然而，打死林天卓都不会想到，眼前这俊逸青年的垂头不语，并不是真的怕了，而是看在他如此语重心长的面子上，才决定委屈一下表情……实际上，秦逸尘心底，却是响彻玩味的笑声：“三十个名额么？

就算是三个，也必将有我一席之位！”

 