
　　第二天早上。

　　旭川第六高等学校，二年3班。

　　当背着书包的加藤悠介踏入教室的时候，刚才还众口嚣嚣的教室顿时变得鸦雀无声。

　　好奇、探究、冷漠、激动、兴奋、厌恶……

　　各式各样的视线一瞬间聚集而来，像是一种山的重量压在了身上。

　　接着——

　　“早上好，岩波同学。”

　　有不认识的同学率先打破沉默，向他打了一个招呼。

　　“早上好。”

　　悠介对那人回了一个招呼，脸上习惯性地露出学生会长式的笑容，让人如沐春风。

　　不消说，这是在私立丰之崎所养成的习惯。

　　熟悉的校园环境让他条件反射性地进入了状态，却一时忘记了这里究竟是何处。

　　由此所带来的影响则是……

　　“啊……”

　　本来只是试探着随意问候一句的那名男生，像是感觉到他的亲和一样，脸色一下子亮了，进而咧嘴笑了起来。

　　见到这一幕，其他那些原本还在观望情况的学生们先是一愣，随即也纷纷主动打起了招呼。

　　“早，岩波。”

　　“早安，岩波同学～”

　　“你昨天的表现也太精彩了吧。”

　　“你以前打过篮球吗？”

　　“隐藏的也太深了吧？”

　　“话说你有兴趣参加社团吗？”

　　“呐呐，你平时有什么兴趣爱好吗～？”

　　“……”

　　顷刻间，各种各样的问题就从不同的口中抛了过来。

　　一些性格开朗的人更是主动围了过来。

　　加藤悠介对此不慌不忙，一边维持着得体的微笑，一边谈笑自若地应对着每一人，没有冷落任何一个。

　　直到有人忍不住发出提问。

　　“那个，请问你和「公主」已经开始交往了吗？”

　　像是触及到什么禁忌一样的，闹哄哄的人群顿时安静了下来。

　　即使如此，却还是会用奇特的、八卦般的眼神盯着他，期待着他能说下去。

　　加藤悠介笑了笑，暂不作答，而是朝窗边的某个位置望了过去。

　　那里并没有少女的身影，书桌侧面的挂钩也不见书包，似乎是还未来到学校的样子。

　　一边面露沉吟之色，一边若无其事地环顾整间教室。

　　有人在好奇地望着他，有人对他视而不见，也有人正用不悦的目光审视着他。

　　一副众生相。

　　从众人的反应来看，在他来到教室之前，大概早就有人讨论过相关的话题了。

　　加藤悠介暗暗想着，对那名发出提问的女生颔首致意，用遗憾的语气这么说道：

　　“虽然我也希望是这种结果，不过事实就是荻原同学到现在也没有回应我呢。”

　　“诶诶诶诶诶？”

　　“难道说是拒绝了？”

　　“岩波同学好可怜……！”

　　“但是你们不是已经kiss了吗？”

　　由八卦之心所爆发出来的热情，让女生们也忍不住走了上来。

　　悠介便是笑着摇了摇头，说道：“本来就是我擅自给她添麻烦，荻原同学没有把我推下旭桥我已经很感激了。”

　　“咦，荻原同学这么说了吗？”

　　“这是什么话，好好笑～”

　　“从旭桥推下去，根本太浪费了嘛！”

　　“呐呐～如果下次有这种事话，请记得早点告诉我，岩波同学。”

　　“咿，告诉你是想做什么？”

　　“因为，人家也想捡一个会打篮球的帅哥回家呀～！”

　　嘻嘻哈哈的，女生们便闹做了一团。

　　加藤悠介则是顺势说了一句：“所以我唯有以身相许，才能报答荻原同学的恩情了。”

　　“咿！”

　　“居然说以身相许……”

　　“噗，啊哈哈哈哈！”

　　“岩波同学好可爱。”

　　女生们笑声变得更自然了，完全卸下了防备。

　　而男生们也是面面相觑着，继而自来熟地搭上了悠介的肩膀，叹息着念叨着。

　　“竟然能轻易说出这种话，该说不愧是岩波吗？”

　　“我还以为你是那种高冷的家伙，没想到你这人还挺有趣的。”

　　“以后有机会一起玩吧。”

　　加藤悠介笑着点点头，没说什么。

　　虽然表面是在笑，实则是在暗暗观察着每一个人。

　　这是他昨晚所思考的对策之一。

　　作为对班里多数同学一无所知的人，他需要通过这种方式来融入进去，并以此进行评估和分析。

　　分辨出哪些人是能够拉拢的，哪些人是摇摆不定的，以及哪些人是需要解决的。

　　然后再一一处理。

　　拉拢一部分、分化一部分、打击一部分。

　　古今中外，不外如是。

　　事实上校园种姓的那一套理论也是差不多的东西。

　　只不过由于这种风俗已经根深蒂固，所以绝大多数学生，都只能拼命为了不让自己沦为非现充而努力。

　　加藤悠介并不打算对这种事情说些什么，不过这不妨碍他想要为少女创造一个有利的环境。

　　毕竟当一个集体的风向开始转变时，个人的意志就会变得无足轻重了，届时就算是有人心怀恶意，也会因为孤立无援而被迫选择顺从。

　　称得上是一种安稳有效，不过却需要一定时间才能达成的目标了……

　　想着这些同时，某个男生也是忽然开口了。

　　“话说回来你为什么会喜欢那位「公主」啊？岩波。”

　　“为什么是指？”悠介回望过去。

　　“要说虽然她很可爱，不过性格方面就不好说了吧？毕竟之前也有一些不好的传言……还是跟她保持距离比较好喔？”

　　笑容，自少年的嘴边一点点的收敛。

　　取而代之的是一种严正的感觉。

　　他就这么盯着对方不放，乌黑的瞳孔显得深沉而含蓄。

　　直到把对方盯得有些不自然的时候，才轻声问道：“那些不好的传言，是说什么？”

　　“就是大家都在说的……”

　　“所以我问你具体是什么？大家又是谁？”加藤悠介上前一步，继续问道。

　　“呃……？”

　　看着突然变得不苟言笑的他，男生不禁感到了一股压力，接着又像是觉得有失颜面的，不爽地咂舌回应道：

　　“……那种事早就不记得了，不过既然大家都在传，就肯定是她有问题……”

　　“那么——”

　　悠介直接打断了他的话，“如果我说你是混账的话，你就真的是混账了吗？”

　　“——你说什么？”

　　“不需要亲眼所见，只要人云亦云地听信传言就可以判断一个人，你想表达的不就是这样吗？”

　　“我……”

　　男生被问得有些哑口无言，但脸上却明显写着不服。

　　而周围的其他人则是有些傻眼地看着两人，不知为何情况会突然变成这样。

　　加藤悠介进一步上前，在男生面前站定，然后抬起一只手。

　　就在对方以为要被找麻烦，而周围的人也打算上前劝解时……

　　悠介却是轻轻拍了拍他的肩膀，并以轻松的语气说道：

　　“抱歉，也许我刚刚的话说得有些重了，不过人与人之间不该仅凭借片面之言去定义，希望你能在了解过状况之后，再亲自做出判断吧。”

　　男生一时讷讷说不出话来。

　　少年的发言虽然严厉，但内容却是合情合理，同时也没有借着势头去打压他，让他无法做出强硬的反驳。

　　甚至最后也给他保留了体面，没有令他在班里下不来台。

　　想到这些，男生不由得偏转开视线，有些赧然地搔抓着脸颊，回应说：“……不，该说抱歉的是我，擅自说了些不好的话，对不起了，岩波同学。”

　　加藤悠介便是笑了笑，对他点头致意。

　　眼见气氛恢复如常，其他男生不由得相互对视了一眼，又笑呵呵地凑了上来。

　　不过经过刚才那么一出，也没人会再说些不识趣的话题了……

　　结束了与几人的交谈，加藤悠介返回座位。

　　差不多在离上课还有10分钟的时候，沙优和结子结伴走进了教室，并回到座位。

　　他便笑着走了上去。

　　接着又过了一会儿。

　　斋藤、谷口，以及悠月一行人也进入了教室。

　　看到窗边正在交谈的两人。

　　几人的反应各不相同。

　　斋藤是稍微阴沉下脸，谷口是安慰似的拍了拍他肩膀。

　　至于悠月，则像是想到什么的，偷偷看了一眼某人，同时不着痕迹地与斋藤稍稍拉开一点距离。

　　直至上课铃将要响起来之前，学生们才各自返回座位。

　　少顷，拿着教案的老师准点走入教室。

　　“起立。”

　　担任班长的男生照本宣科，学生们纷纷站了起来。

　　“敬礼……坐下。”

　　走完流程后，老师满意地点点头，开口宣布上课。

　　……

　　上午的四节课很快过去。

　　托最后一节是历史课的关系，不少学生都睡得很香。

　　时间来到午休。

　　加藤悠介从座位上起身，向着少女那里走去。

　　真坂结子已经先他一步地来到少女身边，这会儿正眯眼笑看着他，仿佛早就知道他会过来一样。

　　悠介对她回以一个善意的微笑，也不客气，当下就在沙优前方的座位坐了下来。

　　“要一起吃午饭吗？荻原同学。”

　　“……”

　　沙优淡淡扫他一眼，脸上流露出一点点嫌弃，没吭声。

　　就在加藤悠介准备继续说些什么的时候……

　　砰。

　　一只陌生的手掌就忽然拍在了少女的桌面上。

　　紧跟着响起的是悠月有些怒气冲冲的话语。

　　“——我说，你到底是什么意思？”

　　突如其来的变故不仅让沙优为之一怔，就连结子在看清来人时，也是畏怯地赶忙向后退了两步。

　　来势汹汹的不速之客对此不以为然，只是愤怒地瞪着某人，仿佛受到了欺骗。

　　而承受这股视线的少年，仅是若无其事地回问道：“什么意思是指？”

　　“别装傻，你知道我在说什么！”悠月瞬间提高音量，令附近的学生也不由自主地望了过来。

　　闻言，加藤悠介便是若有深意地勾起嘴角，玩味道：“怎么，你已经迫不及待了吗？”

　　“哈？你那高高在上的语气真让人不爽，不过是个转学生而已，口气竟然这么大。”

　　面对横眉冷对的悠月，悠介显得有些不置可否。

　　他没有立刻做出回答，而是先转头看向沙优，微笑着点点头，“抱歉，午饭你们先吃吧，我去办点事。”

　　而后又施施然地从座位上起身，向着外面走去，并在路过悠月时低声说了一句“你知道在哪里找我”。

　　也不管对方什么反应，他便率先走出了教室。

　　悠月的神色一阵变幻，但最终还是抬脚跟了上去。

　　看着他们的身影离开教室。

　　真坂结子慢慢回到少女身边，不由忧心忡忡地开口道：“岩波同学他，是被悠月找麻烦了吗？”

　　沙优同样微微蹙眉，却没有说什么，只是默默动手打开便当。

　　“……沙优酱？”

　　“呐，结子，今天的午饭就在教室里吃吧？我们两个。”

　　“咦……？”

　　先是看了看教室外，接着又看了看少女。23sk.Com

　　仿佛是理解什么的，结子小幅度地点了一下脑袋，将自己的椅子搬来她桌旁，脸上露出善意的微笑。

　　“……明白了，那我们一起等吧，等岩波同学。”

　　“……也不是这样啊，因为今天的天台很热呢。”沙优小声解释了一句。

　　“嗯～很热呢，嘻嘻。”

　　“……为什么要笑啊？”

　　“大概，是因为沙优酱很可爱吧～～～”结子拉着长音说道。

　　“今天的结子，真奇怪……”少女咕哝着低下头，掀开便当盒的盖子。

　　满满当当的丰盛菜肴便是出现在眼前。

　　见状，真坂结子不禁发出一声轻咦。

　　“是说沙优酱，你今天是不是做得太多了一些？”

　　“嗯，一不注意就没掌握好份量……”

　　“欸～～所以才用了这种大尺寸的便当盒吗？”

　　看着好友对自己所用的大号便当盒一阵猛瞧，沙优的睫毛轻轻颤动了两下，只觉得脸颊有些微发烫。

　　继而又点了一下脑袋，轻声问道：“你要吃吗？”

　　“谢谢，不过还是不用了，我自己带的已经足够了。”结子摆了摆手，然后打开了自己的便当，里面的份量大约是她的三分之一。

　　不过考虑到双方所使用的容器根本不在一个级别上，这样倒也正常了。

　　听到这话，沙优便“喔”了一声，没再劝说。

　　只是心中究竟是如何想的，就不足为外人道也了。

　　一边不着痕迹地将菜肴分出一半，一边小口小口地吃着其中一半。

　　思绪不知道飘到了何处……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，339、受欢迎的岩波同学（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 