    第4章买买买（三）

    “很多，一时半会儿没有办法说清楚。”

    “我名下有一家商超，里面的东西很齐全，明天我让负责人把商超里的东西全都送到一个地方，然后我再把它们收进空间里面。”

    “这样会不会引起一些人的注意？”

    “不会，因为一个月前我就下达通知让商超进行升级装修，后来因为一些原因没有来得及实行，这次刚好可以借着这个由头把商超里的东西全都收进空间。”

    “那可真是太好了，这样我就可以少跑很多地方，也不用浪费脑细胞去想要买什么东西了。”

    “嗯，接下来你只要购买你自己需要的东西就好，其它的都交给我。”

    “谢啦，你不愧是我的好兄弟。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后略带深意的看了一眼卞栗栗，然后他嘱咐了卞栗栗一句早点休息，就出了空间。

    卞栗栗见沈毓瑜就那么走了，一点预兆都没有，她无辜的挠了挠头，也出空间睡觉去了。

    第二天早上六点，卞栗栗听到闹铃声响起，她立马就起床洗漱，然后连早餐都没吃就出门了。

    昨天她没吃早餐是因为赶时间，今天她没吃早餐是因为她不想和家里那群人碰面，不然她怕她会忍不住暴脾气和他们吵起来，所以为了避免一些不必要的麻烦，她还是不要和他们碰面为好。

    “喂，你知道屠宰厂在哪吗？”卞栗栗坐上车后就给一个平日里玩的还可以的朋友打去电话，如果她没有记错的话，这个朋友家里是搞肉食生意的，所以他应该知道屠宰厂在哪。

    “你问这个干什么，别和我说你要去屠宰厂，那地方不适合你去。”

    “我知道啊，我又没有说我要去，我只是问你一下在哪而已。”

    “你真的不去？”

    “当然，我去那干什么。”

    “说的也是，我把地址发你v里。”

    “谢了，改天请你吃饭。”卞栗栗说完话后就把电话挂了，然后打开v查看了下消息，就把目的地定位在屠宰厂，然后驱车前往屠宰厂。

    当她到达屠宰厂的时候已经是早上八点多了，由于这个时候的屠宰厂已经过了忙碌的高峰期，所以她很快就找到了屠宰厂的老板。

    并且顺利的订到了一万斤的猪肉、三千斤的牛肉、两千斤的羊肉、两千只鸡和一千只鸭子。

    卞栗栗从屠宰厂出来后见时间还早，就打算去一趟衣服批发市场，虽然她不缺衣服穿，可是她怕她会重生到古代或者是缺衣服布料的年代，所以她打算囤一批衣服和布料。

    于是她就开着车前往衣服批发市场。

    由于这是她第一次来衣服批发市场，所以不知道该买些什么衣服，于是她直接包圆了一整层档口的衣服和布料，让他们下午三点把衣服和布料送到她租的仓库，就开着车离开衣服批发市场，前往京市最大的商场。

    卞栗栗到达商场的时候刚好到了吃午饭的时间，于是她随着找了一家餐厅解决完午饭，就开始在商场扫荡起来。

    (本章完)

