
　　无论是他的气质还是给人的感觉，是都大为改变下，也许这就是人们口中所谓的，是“最熟悉的陌生人”的感觉吧！

　　毕竟，曾经的石榴他虽然刻意的表现出来一种不修边幅，看起来挺吊儿郎当。

　　看起来完全就像个浪荡不羁的逗比一样的感觉。

　　但就算这幅德行，却也是散发着一股年轻人应该有的朝气蓬勃跟独立独行的锐气跟年轻气息。

　　可是如今呢？

　　好似无形之中已经进行过了一次彻彻底底的蜕变一样，颇有一种化茧成蝶意思的他。

　　无论是面相还是整个人散发而出的气质，都在特大幅度的改变下，看起来压根就不像是个锐气十足的年轻人。

　　反而是沉稳的就像是个举手投足间，如王者一般天生就散发着非常可怕跟沉稳的成熟气质。

　　完全不像是简单的由青涩步入了成熟那么简单，说他是直接换了个人可能都有人会相信，而之所以会发生这般巨大的改变下。

　　显然还是跟的彻底吞噬掉的变异蚁王蛋有关啊！

　　毕竟毁灭之力虽然强大，但却并不会让石榴他诞生出王者之气来。

　　不然赫尔阿克帝它也不会那么费心费力的想要从根本本质上改变石榴他的思想，可是变异蚁王蛋就不同了。

　　听名字都知道，那是身来就要成为王者的变异蚁王它。

　　即使还没破壳而出，就拥有着身为王者的资格跟气质在也并不是什么值得大惊小怪的事情。

　　只是很可惜的却是，这位生而为王的存在，却是偏偏遇上了石榴他这个堪称bug一样的毁灭之主来。

　　所以最终还没出世就被石榴他连蛋带着本体一起被吞噬掉，是最后连骨头都没吐下。

　　不得不说，变异蚁王这家伙可能是死的最憋屈不过的变异体了。

　　不过它的牺牲对于石榴他而言显然也不是完全浪费的，起码石榴他不但是得到了这家伙的全部力量跟生命力不说。

　　更是连带着它基因当中存在的那股王者之姿也给一并吸收了下。

　　相信如果赫尔阿克帝它是见到了这样子出乎它意料，却又是无比符合它原本愿望的的石榴的话，一定会笑的闭不拢嘴巴吧！

　　可惜的是，它眼下不在这里，不知道有没有在灵魂结晶铠甲内看得到这一幕来。

　　咳，闲话不多说，将目光转移回眼下。

　　那是应该已经抓到了变异变色龙来的石榴他，即便变异变色龙发动了的拟态隐身能力到现在都没有解除。

　　但那是一只伸出来呈紧握着姿势的石榴他，应该确确实实抓住了什么，甚至可以说看的前所未有的清楚的石榴他。

　　在一双散发着金光闪闪的目光之中，那是就跟受到刺激的炸毛的猫咪一样，是已经完全收竖起来的金色瞳仁。

　　显然是正发动着光明之眼力量的它们，在其中倒映着一个明显晃悠悠的存在下。

　　只见那是通体呈现出四肢趴地的状态，做出一副逃之夭夭模样的，浑身上下都遍布着墨绿色的鳞片看起来颇为的狰狞跟丑陋下。

　　对此，是不用想都知道它是谁，赫然就是变异变色龙它。

　　那是压根没有想到过石榴他居然会是拥有着这么一双能力逆天的瞳术能力下，就像是x光跟热感应仪的能力叠加在一起。

　　完全透视再加上热像感应下，即便能够靠着拟态隐身又能怎么样呢？

　　只要不是真的凭空消失不见了。

　　就单凭借着身体散发出来的体温跟无法彻底抹除掉的身形来，是怎么样都不可能逃脱得了石榴他的光明之眼的观察的。

　　而也就是这样，那是一直以来被变异变色龙它引以为傲的拟态隐身能力就这样被石榴他轻易破解下。

　　看起来也是除了正面面对石榴他以外，就再也无计可施了啊！

　　毕竟石榴他的本事跟力量摆在那里，含有着变异蚁王蛋的三阶力量，天生就对不过区区二阶的变异变色龙产生着等级压制下。

　　没有足够锋利到可以摆脱这个等级压制的獠牙跟实力，变异变色龙它根本就不可能使用阴谋诡计从石榴他的完全锁定下逃脱的掉。

　　更别提眼下它的尾巴已经是落入了石榴他的手中，等于是已经被石榴他给抓住了下。

　　除非它可以像是壁虎那样子自断尾巴来，否则的话，就连挣脱石榴他的一只大手束缚都完全做不到下。

　　也差不多该是时候彻底绝望了吧！

　　可能见到此情此景的人都会不由自主的这样想着吧！

　　包括石榴他在内，那是从北变异变色龙它威胁到了被自己救下的那个女人。也就是离李晓彤她的时候开始，就已经是怒不可歇的石榴他。

　　甚至是为此让自己一直都在刻意的隐藏下去的强大力量气息，都忍不住完全泄露了出来下。

　　到底是没有扮猪吃老虎成功的石榴他。

　　原本还以为靠着自己亲手杀下的这尸山血海的场景，足以散发出去很庞大的血腥风气，引诱着周围那些个强大的高阶变异体前来。

　　作为诱饵来成功钓这些个才是石榴他真正的目标的家伙出现，乐天派的想着借此时机好好的杀上几只强大的高阶变异体来提升自己。

　　最好有像是变异蚁后它那样的，运气好的带着特殊毁灭之力结晶体的家伙。这样一来的话，石榴他就更加高兴不过了！

　　然而可惜的是，因为一头不知死活的来挑拨自己触须的变异变色龙的缘故，一切都搞砸了，没错，真的是彻底的搞砸了啊！

　　不说这个自寻死路的蠢货所做的一切都完全的触到了石榴他的底线跟霉头不说，就被这家伙给刺激的自身气息完全不受控制的暴走下。

　　达到三阶段变异体才有的强大气息完全泄露而出下。

　　那是方圆几千米内的变异体，只要不是同等的三阶变异体存在下，感受到这么一股等级压制着它们的强大力量下。

　　一个个肯定就会像是惊弓之鸟一样，被惊扰的四散而逃。

　　根本就不会向着自己这里而来下，等于是一切的布局都白搭了下。

　　也就是说，到头来，那是只能吸收着自己所单方面的屠杀殆尽的那些个低阶的。就跟小虫子一样，压根就不可能满足的了自己的庞大胃口下。

　　就好似被打扰了美味晚餐的美食家一样，心情简直前所未有的糟糕到了极点的石榴他，现在的爆发，完全就是单方面的泄愤而已。

　　看起来会比刚才的发泄压力还要恐怖跟可怕啊！

　　而作为这个倒霉到家的人肉沙包，被石榴他一手抓住了命运的后脖颈，等待着即将到来的死亡处刑下。

　　那是被吓得已经四肢百骸都开始不自觉的抽筋跟发抖下，好似往其中灌入了冰块一样，前所未有的寒冷刺激着它。

　　让它不知所措下，此时此刻倒是表现的很像是寻常的变色龙那样，一副静止不动的傻愣模样下。

　　光以为拟态能力可以完全保全自身的它，这下子算是某种意义上的碰上了铁板啊！

　　在石榴他略显残忍的目光注视下，变异变色龙它可能也是被吓到精神失常了。不知不觉中，那是已然在完全隐身下的身体一阵色彩流转下。

　　再次恢复了本体的颜色下，显然是直接退出了拟态保护来的它，颇有一种宣告举起白旗，乖乖投降了的意味在。

　　只是石榴他并没有搭理它就是了，早在刚才是就要在变异变色龙它张大一张血盆大嘴，是要活生生的吞下李晓彤的千钧一发之际。

　　那是伴随着瞬间不受控制的爆发而出的可怕力量气息跟杀气下，整个人也是如影随风般的。

　　可以说是发挥出来了自始至终，打从获得了变异蚁王蛋以来的最快速度的石榴他，在心念疯狂的命令。

　　几乎要脱口咆哮而出来，那是跟随着心念，被动瞬间启动并且超高速旋转起来的灵魂结晶战靴下的两排飞轮。

　　快的几乎是要赶得上瞬移下。

　　放眼看去，那是在电光火石之间，百米多的距离，两排飞轮超速的运转下。

　　地面上都被它们剧烈且快速的摩擦给划出来了两道长长的火焰痕迹下。

　　而后，那是硬生生的将不短的路程给缩短到了两秒的时间内跨越而来，也全靠着灵魂结晶铠甲的超高机动力与控制力在。

　　即便把速度缩短到秒的程度下，也是相当的稳啊！

　　虽然这样超载的做法，啊对灵魂结晶铠甲的负荷肯定也不会小到哪里去。

　　但好在的是，终究没有像是飚到极致，已经方向盘跟刹车失灵的飞车一样直接一越而过，从而是错失了最佳时间点的石榴他。

　　关键时刻，紧跟着转瞬即逝扩散这方圆千米之内的杀气赶至。

　　等于是在变异变色龙它再被石榴他所散发而出的可怕杀意给刺激的直接丢弃掉李晓彤她，并且发动着拟态能力想要桃之夭夭的同时。

　　那是已经如风一般，在脚下的一对白色“风火轮”的帮助下，是急赶慢赶的行至这里的石榴他，整个人双手同时齐出。

　　一手抓着想要逃之夭夭的变异变色龙它的尾巴，强大的就连同属三阶变异体的变异蚁后它都无法抵御得住可怕力量。

　　只不过稍微一拿捏，变异变色龙它就跟曾经的蝼蚁一样，比手指头还要小的它，轻轻一捏就瞬间暴毙而亡。

　　更别提眼下，只是稍微一抓而已。

　　变异变色龙它就彻底的没辙了下，想要逃，可是被石榴他紧握在手中的尾巴，就跟一条锁链一样紧紧的束缚着它。

　　让它无可奈何下，即使想要壮士断腕，自断尾巴而逃，可惜的是碍于石榴他的存在，变异变色龙它倒是少见的有脑子的。

　　知道自己就算这样做，不过也纯属只是无济于事罢了。

　　而与此同时，那是另外一只手也没有空闲的，在李晓彤她不自觉的禁闭着双眼的，眼看着就要脑袋朝下脚朝上的恨恨摔落在地面上的瞬间。

　　一股强大的力道及时的从她的脚裸上传来，及时赶到，是千钧一发之际一手抓住了李晓彤她的小腿跟脚裸中间的位置。

　　稳稳的提着李晓彤她的身体，就跟拎着小鸡一样，毫不费力的将李晓彤她整个人倒立着拎起来。

　　而那半悬在空中倒吊着的李晓彤她，整个人看起来都透着一股说不出的滑稽意味来，像极了被大人拎起来耍弄的小孩子一样。

　　毫无反抗的能力下，充满了一股无力，可怜，弱小的感觉来。

　　不过就事实来说，那是关键时刻拯救了李晓彤她一命的石榴他，再次英雄救美下，虽然跟第一次得时候一样。

　　依旧是那么的搞笑，完全去看不出来英雄该有的模样下。23sk.Com

　　就连救人的方式都这么别具匠心来，那是毫无抵抗能力的李晓彤她，某种意义上来说，也是挺惨的。

　　第一次被直接吓到晕厥，第二次还被脑袋朝下，脚朝上的倒吊下，毫无英雄救美还有的浪漫跟华丽感。

　　反而是滑稽居多下。

　　包括此时此刻，由于被倒吊着的缘故，精神过度紧张，以至于五官六感被放大。

　　就像是吃了兴奋药剂一般，那是有点个神志不清的李晓彤她。

　　还以为自己正处于即将被摔死之前的走马灯状态下，深刻体验着这临死之前长久的一瞬间下，死死闭着双眼不敢张开的她。

　　根本没有发现此时此刻已经“安全着落”下，如此这般神经大条的表现，该说她是跟石榴他一样的奇葩一朵呢？

　　还是说真的有够天真可爱的呢？

　　咳，暂且不提这个，关键的是眼下那注意力全都被面前的变异变色龙所吸引。

　　所以除了知道自己已经是再一次在危机关头救下了手中这个女人的性命之后。

　　既然保障了对方的生命已然无大碍了，也就懒得是再多管其他什么闲事的石榴他，没有刻意的关注之下。

　　导致的就是李晓彤还真是像鸵鸟一只的，只要一遇到什么问题就往地上一缩起脑袋来。

　　掩耳盗铃式的做法，使得它压根不知道周围发生的事情究竟如何。

　　不过这样也好，因为当下所发生的可不是怎么传统意义上的好事情，或者说是一件再坏不过的事情也不为过下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第505章 千钧一发的拯救免费阅读。https://xs.23sk.com 