    

    等到陈桥睡醒走出帐篷的时候，已经到了午时。站在营帐外，陈桥抻了个大大的懒腰，随后便朝着施林通的营帐走去。

    “都在呢？”

    刚一走进营帐，陈桥便见沈勇达几人还有燕淮都正在施林通的营帐之中。

    “大人。”

    几人纷纷起身给陈桥行礼。

    “好了，都坐吧。”陈桥笑着让众人又都坐下，一转眼却看到燕淮仍旧站在原地，便又含笑问道：“你怎么不坐？”

    “属下——”

    谁知燕淮才刚刚说出两个字，便被陈桥按着肩膀坐了下来。

    不过在陈桥看到燕淮那有些狰狞的表情之后，便又想起来他肩膀上还有伤，便又松开了手，扭头对沈勇达说道：“瞧瞧你，将人拍伤了都不知道。”

    “属下？”沈勇达目瞪口呆看向陈桥，全然不知道陈桥为何要这样说。

    听陈桥提起此事，王义便也笑着说道：“你昨日将燕淮拍伤了，难不成你自己不知晓吗？”

    闻言，沈勇达便搔了搔自己的后脑勺，总算想起来昨夜在城外发生的事情，不由憨笑一声，说道：“对不住啊，我昨日实在是太高兴了，下手失了分寸，你没什么大碍吧？”

    燕淮没想到陈桥会就这样提起这件事情，更没想到沈勇达竟会就这样轻而易举给自己道歉，一时间便也有些不知所措了。

    “没什么，王校尉已经给我上过药了。”

    过了许久，眼见沈勇达仍旧目光灼灼看着自己，燕淮只好有些手脚不知该如何摆放地说道。

    眼见那晚朝自己射箭时还一派镇定模样的燕淮眼下竟会这个样子，陈桥便不由放声大笑起来。

    “将军！”

    不过陈桥笑声还未落下，一直在等着陈桥醒来的齐子枫便循着笑声再次走了进来。

    “有事吗？”陈桥眼中还带着些许笑意地问了一句。

    齐子枫当即便道：“将军先前还吩咐了，说不让郎将随意走动，可方才将军还睡着的时候，郎将便非要下床走动，若非我拦着的话，只怕早不知在外面走了多久。”

    刚刚见到齐子枫进来，施林通原本以为齐子枫定会先说与燕淮比试的事情，谁知竟然会当面告自己的状，一时难免有些尴尬。

    齐子枫话音刚落，陈桥便意味深长地看向施林通，“子枫说得可是实情？”

    施林通本想否认，可眼见齐子枫正耀武扬威站在陈桥身后看着自己，便也只好点头承认下来，“是实情。”

    陈桥若有所思的点点头，随即便道：“你承认就好，”思忖片刻，陈桥再次开口说道：“这样吧，待来日回到长安，你身子大好了之后，便绕着黑龙军大营跑上三个时辰吧。”

    “大人！”施林通一脸苦相地看向陈桥。

    “怎么？嫌时间短？”陈桥挑眉看着施林通。

    “不！”施林通当即便正了脸色，“哪里会短！分明就是刚刚好！”

    听到施林通这样说，营帐内众人便都笑出了声来。

    “方才大人来之前，我们正听王大哥说一件趣事呢。”安静许久的那色突然说道。

    “哦？什么趣事？”陈桥饶有趣味的看看那色，又转而看向王义所在的方向。

    王义也没想到那色竟会就这样大喇喇将事情说出来，先是无奈笑笑，随后才道：“也不是什么趣事，就是先前子枫说想和燕淮比试一番。”

    闻言，陈桥先是看了看齐子枫，随后又看向燕淮的位置。

    “你怎么看？”

    在陈桥进来之前，燕淮全然没有想到黑龙军的众位将领再与陈桥相处的时候，会是这样一个场面，所以一直都不免有些怔愣。

    “燕淮！”

    眼见燕淮还在发呆，就坐在他旁边的辛志诚连忙推推他的胳膊。

    “大人在与你说话呢。”

    听到辛志诚这句话，燕淮心中咯噔一下，放在之前，若是自己胆敢在安亲王世子说话的时候走神，只怕总要避免不了一顿鞭子。

    不过就在燕淮准备起身请罪的时候，却见陈桥并帐中一众人都正在满是好奇的看着自己。

    “燕淮，齐子枫想和你比较一番，你怎么看？”

    陈桥并未动怒，只是笑吟吟问了一句。

    燕淮先是看了看陈桥，紧接着又看向那站在陈桥身后，正在冲着自己做鬼脸的齐子枫，不由哑然失笑，“能与齐小将交手，是我的荣幸。”

    是的，这里是黑龙军，而不是安亲王府，自己今后再也不必胆战心惊的过活了。想到这点，燕淮面上的笑意也不由愈发明朗起来。

    “好！”眼见两人都没有拒绝，陈桥当家便拍案决定了下来。

    “大人！”

    听到陈桥落下的这个字，施林通不由有些紧张，“燕淮他……”施林通欲言又止地看着陈桥，话虽然没有说完，不过陈桥却已经知道施林通想要说些什么。

    确实，若是换作如此正面较量，已经融合过数种基因的齐子枫自然在许多方面都要比燕淮强上不少，可这却也并不意味着燕淮就一定会输得很难看。

    “不必担心，”陈桥拍拍施林通的手背，说道：“就让他们比上一场。”

    心中清楚陈桥已是主意已定，施林通便也没有再多说什么。

    “将军当真答应了？”

    原以为陈桥一定会拒绝，却没想到竟会如此痛快答应下来，齐子枫甚是惊喜地看向陈桥，目光分外明亮。

    陈桥看着齐子枫点点头，“对，我答应了，时间就定在今夜戌时，你且去准备吧。”

    “是！”齐子枫兴致勃勃说道：“那我就先回去了，多谢将军！”

    话音落下，齐子枫便好像一阵风似的跑了出去。

    “那属下也且去准备准备。”眼见齐子枫离开，燕淮便也起身告退。

    陈桥笑着点了下头，随即便目送燕淮离开了营帐。

    “大人，”施林通有些忧心忡忡的开口，“齐子枫已经融合了不少基因，可燕淮却还是只是个普通人，大人当真要让他们二人就这样比试？”

    “为什么不呢？”陈桥反问一句，随后又道：“这几天以来，齐子枫虽说应该已经想明白了许多，可面对燕淮的时候，约莫还会有些不自在，眼下他既然提出来想要与燕淮比试一下，若我不答应，他即便不说什么，只怕心里的不自在一时半刻也消不掉了。”

    说着，陈桥便又叹了一声气，“子枫虽说年纪还小，平日里看上去也是个没正形的样子，却也不是个没心没肺的。”

    听陈桥说到没心没肺四个字，沈勇达一扭脸便看到陈桥有意无意看了一眼自己，便嚷嚷道：“属下觉得没心没肺挺好的！”

    听到沈勇达这么说，其余众人方才心中还有些沉重，眼下却也都笑出了声来。

    “何况……”陈桥却没有理会沈勇达，继续说道：“我并不认为燕淮一定会输。”

    听到陈桥说出的这句话，众人无不惊诧连连，就连沈勇达都很是惊讶地看向了陈桥。

