    雨水顺着屋檐流淌下来。

    天井四周的排水沟内都已经积攒起不少浑浊。

    陈幼熙站在吕方的旁边，轻轻挽着吕方的胳膊，说：“这雨都接连下了几天了，都没怎么停过。也不知道要下到什么时候去。”

    吕方闻言，只是轻轻叹息了声。

    这两天他有刻意观察过。

    以宁远县的排水系统，以现在的降雨量倒是还能够应付。不至于发生内涝，看起来也并没有内涝的迹象。

    但是，雨水大的时候宁远县的排水系统就不够用了。

    毕竟这年代的排水设计还是远远没法和二十一世纪的城市相比的。

    也不知道吕梁那边来不来得及，不然到时候真要突然大暴雨，可就麻烦了。

    深夜。

    吕方在床上盘膝打坐，忽地，睁开了眼睛。

    有精芒自眼眸深处闪过。

    修为又突破了。

    到达少阳正经足临妙门。

    当然这都是得益于刘茂等人贡献的仇恨值。

    虽然这整天下来，仇恨值就涨到四千多点。但已经足够他突破昆仑妙门。

    昆仑妙门所需要的仇恨值也就比丘墟妙门稍微多那么一点点而已。

    他这回修炼到盈丹状态，涨了百分之十九的经验。剩下的都是用仇恨值补齐的。

    耗费不到三千八百点仇恨值。

    还剩下两百多点。

    身边的陈幼熙已经见怪不怪，感受到波动，睁开美眸，只是轻声道：“以你这速度，不用多长时间都能突破成八品武师了吧？”

    吕方咧咧嘴，笑道：“还早得很呢！”

    其实是怕刺激了陈幼熙。

    这才距离突破成为九品武师不到十天的时间，他可是已经贯通少阳正经的六个妙门了。

    这速度，绝对是骇人听闻的。

    陈幼熙虽然是七品武师，但她从修炼武道到成为七品武师，可是足足用了十多年的时间。

    也就是沦落到醉花楼后，对生活已经不再报有希望，才放弃了武道的修炼。

    而她的根骨，也是相当不错的。反正要比吕方的是好得多了。

    翌日。

    吕方没有去潭洲城。

    王思栋送来的这些钱也就够买一颗粹骨丹、一株地灵草的，这下雨的天气，他实在是懒得再跑潭州。

    想着，等王思栋那边再卖些胶囊出去，等自己攒够了三份药物的钱再去得了。

    有服用洗髓丹的经验在前，吕方估摸着自己应该再服用三副粹骨丹、地灵草还能有点儿效果。

    只粹骨丹、地灵草后面还能提升根骨的药，可就又要贵得多了。

    大清早出门，吕方直接去县衙找了吕梁。

    钱是都送到了，但他很担心吕梁的执行力。因为吕梁看起来好似始终没有把防洪的事情太放在心上。

    宁远县数十年不曾有过水患，兴许，他仍然觉得发生水患的概率不大。

    但吕方很相信自己的判断和直觉。

    事出反常必有妖。

    还好，这回吕梁靠谱了。

    吕方找他问防洪的事，他笑着道：“你小子就放心吧，我昨天就已经安排下去了。今天就会有劳工前往城外搭建临时庇护所，周主簿也去各大粮铺收购粮食了。”

    吕方点点头，“这就好。”

    吕梁瞧瞧他，又说：“不过你想过没有，现在咱们这么大张旗鼓的做防洪准备，到时候并没有水患，你还得把钱退回给那些捐款的人。这笔钱，你掏……还是我掏？”

    吕方撇撇嘴道：“放心吧，知道你这衙门穷。没有水患，这笔钱就当我无偿捐赠了。”

    吕梁有点儿愣愣的，“你小子现在这么有钱？”

    “嘿。”

    吕方得意地笑起来，“以你弟弟的才智，弄点儿钱不是手到擒来？”

    吕梁瞥瞥他，“你倒是说说，你那参茸胶囊和什么长发剂的进货价，到底是多少？”

    原来连他也知道这事了。

    看来参茸胶囊和长发剂在宁远的上层社会的确传得挺开的。

    但吕方没法说，只故作神秘道：“秘密。”

    吕梁摇摇头，很是无可奈何。

    从县衙出来，吕方便又径直去了禹元纬的府上读书。

    让他总感觉不对劲的，是禹元纬今天竟然又和他谈论起大渝的许多制度。甚至涉及到地方上。

    这算是变相地在给吕方押题了。

    因为大渝朝科举的题目往往都和制度、民生是挂钩的。

    吕方实在忍不住，出声问道：“老师最近是要打算出门么？”

    之前禹元纬可没有这么急促，只是让他自己读书。

    禹元纬却是摇摇头，“没有。”

    吕方又道：“那老师您何故……”

    “没事。”

    话还没有说完，禹元纬就又摇摇头道。显然知道吕方是什么意思。

    看神色，有点儿复杂。

    吕方察觉到不对劲，却也不好说什么。毕竟，自己只是禹元纬的学生而已。

    ……

    转眼，时间很快过去两天。

    这两天对于吕方来说难得的清净，就是出城看了趟临时庇护所的进度。

    话说有钱能使鬼推磨，这话真是不假。

    县衙给钱，数十号劳工在宁远县城南门外一里余处的空旷地方冒着雨，干得是如火如荼。

    再就是王思栋又送过来将近一万七千两银子。

    参茸胶囊又卖出去十六瓶、长发剂五瓶。

    加上之前的那三万二千两，吕方手里头的钱可以买上两副粹骨丹、地灵草了。

    但他也不着急这点儿时间。

    而且，突然的极大暴风雨突然席卷了宁远县。

    到底还是遇到了这种极端恶劣的天气。

    没有半点预兆。

    辰时。

    吕方正是去禹元纬家的路上，出门时本是绵绵细雨，还不等他走到禹元纬家，就是突然的狂风骤雨。

    先是一阵风刮过宁远街道。

    吕方甚至都有点儿站立不稳，手中的油纸伞直接被吹得散了架。

    街上，一鸡飞狗跳。

    路上行人手里的油纸伞几乎就没有幸免于难的。

    许多人连忙跑到街边铺子的屋檐或是帐篷下避雨。

    但这阵风却是将不少帐篷都刮得飞了去。

    紧接着不等人做出什么反映，如黄豆般大的雨点便唰啦啦落下来。

    打在脸上生疼。

    屋顶上啪啪作响。

    屋檐上淌下的涓涓细流很快就变成了瀑布似的。

    下边，排水沟根本就来不及排出这么大的雨水。浑浊的水几乎是以肉眼可见的速度在街上汇聚起来。

    吕方站在一间铺子的屋檐下，看着这突然变化的天气，心里明白，若是这大雨持续的时间稍微长点，宁远县外的乡镇不说，怕是连数十年没有被淹过的宁远县城都得发生内涝。

    自己的预感到底还是准了么？

    也不知道，城外的临时庇护所搭建得怎么样了。

