    “你们在干什么？”

    正在几人在研究要不要将白玉切片研究之时，夏凡的身影走了进来。

    确实经过他家夫人的一番检查，也为他制定了大概的修行方向。

    没错，从现在开始，他似乎没有所谓的境界了，或者说，现在人们的修行等级对他而言无用，根本没有什么所谓的上中下三境。

    现在唯一能够评判他修为等级的东西只有战力，战力到出尘，那他就是出尘境，战力道化海，那他就是化海境。

    因为就连柳诗妃也不太清楚上古修行之法是怎么划分等级的，当然，这也和他家夫人年轻有关，如果问一问那些老古董，说不定会有一些发现。

    既然已经确定了方向，那他现在自然是要将自己体内形成周天的三十六穴位注满气血之力。

    凭借他体内龙珠之内的气血龙元，这个过程应该不会很慢，而当他家夫人走后，他自然要出来，但没想到开门就遇到了这样的一幕。

    “公子~~哇~~这些人好坏好坏哒！！”

    一见到他，白玉连忙起身，直直跑到他身后藏了起来，刚才几人的眼神明显不怀好意。

    夏凡：......

    “行了，多大年纪的人了，卖什么萌！”

    说着，他提着白玉的后脖领将其拎了出来。

    “夏兄，你没事了？”李观棋问道。

    “嗯，无事，而且也算是一处机缘，好事！”

    听到这话，几人不禁真心为他感到高兴，但谁也没有问他这番机缘是什么，毕竟都不是雏鸟了，谁也不会问如此犯忌讳的问题。

    谁没有所谓的机缘和秘密，难道都要与别人说吗？

    能成为天骄的，除了本身天赋异禀，各人都有个人的缘法，一些压箱底的手段不到绝境，谁也不会放出来。

    如夏凡这般，在柳诗妃面前没有多少秘密的人真的不多了，当然，他也不是完全没有秘密，前世的那些记忆就谁也不知道。

    所谓的金光咒，浩然正气等等，都与他这些记忆有关，还有那一身气运，其实哪怕是现在他也没搞清楚是怎么来的，总不能是老天爷看他前世单身二十年没有过女朋友，这辈子超额补偿吧。

    “对了，你们几个收获如何？”夏凡随便找个地方坐下问道。

    闻言，莫惊春不由大笑道：“相当不错，我不知道你们啊，反正与我交手的都是一些剑道高手，刨除一些剑道感悟不谈，我感觉用不了多久我就能金丹十铸了。”

    相比于陆卿与钱芊二人，莫惊春与李观棋等人的修为其实早就到了后期巅峰境。

    不过金丹九铸就入化海的人，虽然算不上庸才，但和真正的天骄却有着一定的差距。

    李上玄与玄机和尚都是金丹十一铸，这也是他们为何在出尘境就能有如此战力的原因。

    而同为天骄，莫惊春与李观棋二人连手也就才堪堪入化海境，这就是差距。

    金丹十铸，超越极限，战力会有一个非常大的提升，到时候莫惊春的战力至少能入人榜前十。

    “恭喜了老莫！”夏凡笑道，随即几人也都表示祝贺。

    金丹十铸是一道坎，人榜之上的修士也只有很少一部分人能够做到。

    “李兄你呢？这次有什么收获？”夏凡转身看向一旁的李观棋。

    “我距离十铸金丹境还差上一些，不过这次棋道倒是有了不小的收获，浩然正气距离文胆境更近一步，不枉此行，不枉此行啊，哈哈！”

    可以看出他是真的高兴，儒家修浩然正气，就如同剑修养剑意是一样的，剑意分等级，那浩然正气亦然。

    这一趟下来，春棋cp算得上收获不小，可以说是一番机遇了，本以为二人闯的层数最多，收获也最大，但直到他看向两女时才发现，小了，自己格局小了。

    只见钱芊手臂一挥，桌子上顿时出现了一堆泛着各种灵光之物，有丹药，法器，各种天才地宝林林总总加起来十余件。

    “这这这，蕴灵丹，破境丹，还有魂晶，这血参应该有数百年了吧，这...是十重禁制的护身软甲？我得天，这得值多少灵石啊！”莫惊春看着桌上的东西，立马就觉得自己这点收获顿时就不香了，就连平时一脸淡然的李观棋都觉得，为这未免也太离谱了一些。

    闻言，钱芊不由的咧嘴一笑：

    “还好，就这么一趟，我找洪长老估了一下，起码值五十万灵石以上，主要是其中一些材料比较珍贵，嘿嘿！”

    她倒是没有什么修为或者境界上的提升，不过这些东西完全值了，五十万的灵石，能顶的上一家二流宗门一年的修炼资源了。

    这些东西要是堆在一个人身上，修为提升还还不是分分钟的事？

    正当几人羡慕之时，陆卿拿出一块奇门阵盘，灵力稍微一涌入，阵盘自传，仅仅一瞬间，几人就发现周围的灵气被隔绝，甚至五感尽失。

    “这块阵盘就是我的收获了，它居然能够提升我神通威力，至少能提升一倍，与我天香门的功法好是契合，而且我还得到了两幅阵图，一攻一守，感觉像是上三境的东西！”

    闻言，几人不由的瞪大了眼睛，那块阵盘就已经很离谱了，威力翻倍，哪怕是万剑山最好的灵剑都不一定能有如此能力，更何况还有疑似上三境的阵图。

    阵图对于天香门的人而言，那就是各宗的神通手段，这些人藏阵于身，阵强则人强，哪怕陆卿不能完全在体内刻画出这两幅阵图，但只要刻画出一些皮毛出来，威力自然也不是出尘境能比得了的。

    “我你...咳咳！！”

    此时莫惊春已经不知道用什么话来表示自己的心情了，本以为自己这次的修为就够大了，但没想到居然是个弟中弟，好像除了夏凡那个什么都没说的之外，他的这个是最差的一样。

    事实上也正是如此，夏凡那个都不叫好处了，而是机缘，但最后能达到什么程度就不一定了。

    这么一看的话，莫惊春的这点收获还真是拿不出手，亏他刚才还是第一个出来显摆。

    见此，钱芊默默的将桌上的东西收了起来，本以为自己的东西就够好了，但没想到居然有人比自己还要好。

    登天阁这个地方，名气大的很，但有一点就是，很少有人能在这里获得特别大的好处，大多数也就像是春棋cp那样，多些感悟，修为上稍有提升，但得到东西的人确实少之又少。

    但没想到她们二人这次的收获居然能如此之大，如果真有两幅上三境的阵图，那都不是灵石的事了。

    对此，陆卿不由看向夏凡，眉眼之间带着风情，柔声道：“这次多亏了公子让妾身收获颇多。”

    她现在好像知道了，自己这次有如此的运气好像是因为沾了某人的光。

    自从十多年前，两人签订婚书之时，她就发现自己的时运变好了很多，修行顺风顺水，稳定，且快速，时不时的还能有一些机遇。

    但这次明显有些不寻常，甚至连她自己都感觉到有些匪夷所思，她在登天阁中遇到的关卡都不算太难，但奖励却异常丰厚。

    刚开始她还以为是所有人都是这般，但出来后她才知道，原来好像只有自己是这样。

    要是真都像她这样，那这登天阁简直就是一块宝地，只能说是她运气好，而昨天两人关系才更近一步，获得的气运也更多，所以她的收获才会比钱芊要好上不少。

    闻言，钱芊也终于反应过来了，原来不是因为自己，而是因为夏凡的缘故，这十余年来，她似乎都已经习惯这样了，这才想起来，自己身上的气运也是人家的。

    “额，无妨，无妨！”夏凡摆手道。

    听到这话，李观棋好像反应了过来问道：“是因为夏兄身上的气运所致吗？”

    “那是自然，要不然李大哥认为为什么前些日子众多女子都要往夏公子这边贴，为了气运而已！”

    “屮，老夏居然还有这样的作用，老夏保佑我修为精进，早日领悟剑势，入上三境，不对，入剑神境”莫惊春双手合十，纳头就拜。

    夏凡：......

    那模样，就差给他放在桌上，身前摆个香炉上柱香了。

    对此，一旁的钱芊捂嘴笑道：“也不是不行，我知道有一种功法名为《化阴功》，修炼后能让男子变成女子，莫大哥要不要试试？”

    “咳咳...那什么，你当我没说！”莫惊春连忙拒绝，但越想越气随即道：

    “凭什么这狗屁气运只能让女子受益，真是老天不开眼啊！”

    而一旁的夏凡歪头道：“让男人受益也不是没可能，我也知道一门功法，名为《葵花宝典》，你要不要试试？”

    “《葵花宝典》？没听过啊，也是变女人？”

    夏凡摇头：“变成太监你能接受吗？”

    莫惊春：......

    “行行行，我不要了，不要了还不行吗！”

    “没有那气运，老子我照样可以登顶剑神之境！”

    李观棋：“少放屁！”

    ......

