
　　苏明华的话让朱志勇有一瞬的意动。

　　他唇瓣嗫喏着，眼底有纠结矛盾的情绪在涌动。

　　“明华，你让我再想想，我再好好想一想！”

　　苏明华点点头，她没有催促他。

　　因为她知道，对于一个失忆的人来说，没有比这更好的办法了。

　　.....

　　此刻已经踏上了苏国国际列车的朱珠并不知道，她要是慢一点，迟一些，这一趟很可能就要白跑了。

　　他们已经在列车上度过了将近四天的时间了，距离苏国最终的停站点，已经越来越近。

　　然而，朱珠和聂磊还有宋青峰三个人，都无暇欣赏沿途风光。

　　他们现在所在的这几节车厢，基本都被从华国来苏国倒货的倒爷们包揽了。

　　国际列车的爆炸事故在一定程度上震慑了一小部分倒爷们前来淘金的勇气，但大部分的倒爷为了钱，他们还是选择将脑袋别在裤腰带上。

　　干，还是得继续干！

　　少了一些人来抢生意，那不更好？

　　生意自己做，还能多挣俩卢布！23sK.com

　　列车马上就要靠站了，最近两次临时靠站的时间约莫有十分钟，倒爷们要想卖货，就得抓紧时间在这十分钟内把货物推销出去。

　　广播在车厢内响起，整个车厢又跟着躁动起来了。

　　整货的整货，挂货打板的忙活，一个个的都没闲着。

　　聂磊和宋青峰在上一站第一次跟着国际倒爷们卖货的时候，因为经验不足，俩人没能配合默契，弄得是手忙脚乱的。

　　好在朱珠一起帮忙，多少还能起些作用。

　　上一站，他们把从纺织厂和制衣厂淘弄过来的衣服和纺织品卖出去了大半，如今，聂磊那腰包里，已经团进来了一大卷的卢布了，只是还没有时间去清点。

　　回想起在第一站倒货的情景，概括起来就俩字：混乱。

　　朱珠、聂磊和宋青峰，他们真被蜂涌而至的苏国人吓到了。

　　货物一件件的从袋子里掏出去，钱从谁手里抓进来的，基本没看清。

　　苏国大爷大妈负责抢货，聂磊和宋青峰负责‘抢钱’。

　　聂磊目标挺明确的：“谁手上的拿的卢布多，货就卖给谁。”

　　基本上是聂磊从谁的手中拿了钱，宋青峰就往谁手里塞货。

　　朱珠则负责把衣服一件件送到宋青峰手里。

　　到了第二站，聂磊的意思是先把纺织品和老头衫全部卖出去，皮衣等下一站再脱手。

　　下一站有一个类似批发市场的地方，那里才是真正能交易倒货的黄金口岸。

　　“这一次不能像刚刚那么卖货了，太累，嗓子眼都喊哑了。

　　要是有大客能全部吃下的，便宜点全出手，下一站，咱就专心倒皮衣了，那才是大头！”聂磊说道。

　　“行，都听磊子你的！”

　　宋青峰跟着聂磊一起倒货那么长时间，还真没有一次是这样交易的。

　　那些苏国大爷跟大妈们，简直是吓死个人了，冲上来直接扒衣服，嘴里叽里呱啦的叫嚷着，一手扬着卢布，一手扯着货。

　　宋青峰第一站卖货好悬没被一位穿着布拉吉的苏国大妈连人带货一起从窗口给扒拉走，吓得他半晌没有回过神。

　　聂磊故意打趣他说，“苏国大妈八成是看上你了，想把你一起拐回家当上门女婿！”

　　宋青峰气得呸了好几口，“哥已经是名草有主的人了，谁也别惦记我！”

　　朱珠激动紧张的心情被这对活宝一调剂，缓和了不少。

　　她一直在观察，在看别人是如何交易的，她还跟同个车厢的倒爷学到了一些简单的苏语，关于买卖的报价什么的，她能简单说一点了。

　　聂磊夸她聪明，朱珠心花怒放的。

　　在她看来，聂磊才是顶顶聪明的那一个。

　　他也是第一次钻国际列车，也是毫无经验的愣头青，可他冷静、有洞察力，也有领导策划的能力。

　　列车在第二个站慢慢停下后，一大波守在列车站点等着收购货物的苏国二道贩子们再次如同潮水一般冲了上来。

　　宋青峰挥动着手上的衣物和纺织品，用蹩脚的苏语掺合着华国话喊道：“五十五卢布一件，全部一个价，五十五卢布一件......”

　　一名肥胖的苏国大妈脚步出人意料的轻盈灵活，她跑得比很多人都要快，一把扯住了宋青峰手里的衣服，喊着：“一口价，四十卢布，全包！”

　　宋青峰没听明白其他的，但字数他敏感，四十卢布他听出来了。

　　宋青峰觉得四十卢布赚少了，他喊得嗓子眼冒烟就挣这点？

　　“五十卢布，全给你！”聂磊说着，把剩下的货搁窗口拍了拍。

　　朱珠马上拿出计算机按了个五十的数字递给苏国大妈看，苏国大妈叽里呱啦的要讲价。

　　聂磊摆手，把货放下，直接扭头招呼其他人。

　　那苏国大妈也怕到时候货被别人抢走了，这些跟她来火车站点守着的，全是她的竞争者。

　　她费劲巴拉跑最前面，这是为了什么？

　　“五十卢布，全要！”苏国大妈叽里呱啦。

　　朱珠听到她说的话，眼神晶亮的看着聂磊，“快给她报价。”

　　苏国大妈紧抓着窗口装货的袋子，生怕一会儿钱给了，货没拿上，腾出一只手来，从胸口里摸出一大卷卢布递了上来。

　　朱珠忙把钱接上。

　　聂磊也顾不得等朱珠点款，就这点靠站的时间，拉锯讲讲价格，要是谈不拢，列车开走了，双方都是损失。

　　“把货给人家，就这样吧！”聂磊拍板。

　　宋青峰就松了手，苏国大妈抱着一大包货，笑着回头给他抛了个媚眼，又颠颠跑远了。

　　列车启动了，车厢里从热火朝天的卖货现场切换成了点款现场。

　　朱珠也低下了头，点清了钱款后把卢布塞进聂磊的腰包里，笑着说：“苏国大妈少给了五十卢布。”

　　“什么？”宋青峰觉得苏国大妈真是不讲信用，怪不得抱着货走的时候，笑得跟二百五似的。

　　聂磊却觉得挺正常的，能两站之内把尾货全部甩出手，这就是多挣的了，还能要求再多么？

　　聂磊从腰包里掏出来十几张五十块钱币值的卢布，递给了宋青峰。

　　宋青峰问道：“这是做什么？”

　　“不是给你。”聂磊扬了扬下巴，示意宋青峰把钱送去给他们这节车厢的列车员。

　　“下一站黄金口岸，如果他能行个方便，让客人上车厢来看货，咱争取把两百件皮衣都出掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，177当一回国际倒爷免费阅读。https://xs.23sk.com 