    “小王啊，你试试看，能不能从下面工具房里面，左数第一个的箱子里面，帮我取第一格的东西过来？”

    “好哒，主人！(*^▽^*)”

    小王露出一个欢乐的表情，然后蹬蹬转身，迅速的从他视野里面消失掉，下到了工作室去。跑到王自指着的箱子面前，直接打开了箱子，埋头在里面一抓，然后蹬蹬的跑了回来。

    等了一小会儿，王自就看到，一个本应该只有他自己才能看到的物品图标，出现在了小王那个金属的小爪子里面，被它就这么托着，拿到了自己面前，然后眼巴巴的看着自己，像是等待夸奖的孩子……或者狗狗一样。

    “干的漂亮！”

    王自接过东西，随手扔进物品栏，然后对着小王一顿猛夸，把它的眼睛夸的颜文字就一直都是眯起来的。

    “小王，过来。”

    王自从物品栏里面找出了一个新的储藏箱，放到了自己厨房安放灶台位置的旁边，然后对着小东西说到。

    “你试试看，能不能用这里面的材料，帮我在这个灶台上制作食物？”

    “好哒！(*^▽^*)”

    在王自的注视之下，小王熟练的打开箱子，然后取出了里面他刚刚放进去的那个兔肉排，就这么用小爪子捧着，直接拿到了灶台旁边。

    我够，我够……我够不着！(>﹏<。)

    小王试了好几次，但它个头实在是有点矮，以至于没办法将这个肉放上去。

    “……对不起，是我疏忽了，你稍等啊。”

    赶紧摸摸小东西的脑袋，王自在物品栏里面一阵翻找，最终也没有找到特别合适的东西。他干脆转身跑去了下面的工作室，现场拿出一块儿木块来，然后利用工具迅速的沿着对角将这个木块儿切成了两个三角的形状。

    前面说过，这种利用工具对方块儿本身的加工，判定很迷，似乎是只要在加工时王自没有全程用手触碰，这些材料方块本身还是剧本其自有的性质，可以被加工成各种形状。

    所以说，感觉雕刻刀那种道具，要不要都没有太大区别了哈。

    重新回到厨房里面，王自将这个切割好的斜坡直接放到了灶台旁边，高度倒是刚刚好。小王一看，顿时明白了他的意思，迅速沿着斜坡就上到了灶台上面，然后将兔肉放到了那个用来加工的指定位置。

    果然，熟悉的读条等待画面出现了，肉排正在加工。

    “竟然真的可以！”

    王自顿时露出了惊喜的笑容。

    这意味着什么？这意味着，像加工食物这种重复性又需要等待的工作，以后完全可以交给小王帮自己做了！

    “干的漂亮！你真是太棒了！”

    忍不住双手托起了小王，在空中转了一圈，王自开心的喊了出来。

    “主人，晕(((◎ロ◎;)))”

    “哈哈，这就放你下来。”

    王自哈哈一笑，将这小东西放回灶台上面，然后转身到自己的储物箱面前，将自己身上除了瓜西果以外的其他所有食材全都放了进去。

    “给你交代一个很重要的任务！从明天开始，我每次离开家里后，你就负责在这里帮我将这些食材，全部都用这个灶台加工成成品食物！能不能做到？”

    “主人！保证完成任务！(`?ω?′)ゞ”

    留着小东西在一号基地里面专门负责制作食物，王自自己一个人跑到了二号基地，去收拾那些集装箱里面的收获，顺带继续改造基地内部环境。

    因为短期的第一目标已经完成了，接下来的第二目标是去先拿到那几个离的比较近的道具。这个现在在又了兔兔号的情况下应该不难，所以王自也完全不着急，劳逸结合哪天过去一趟就行了。

    二号基地这里面他之前抽空来弄的次数也不少，里面的模样现在也是大变了。

    五层的结构已经基本全都被他拆空了，只留下了主体的框架和支撑管道这些体系，发电机这东西因为现在只有一台，放到了一号基地那边，所以这边暂时还是靠他人力上下，所以目前主要活动区域就在顶层。

    屋顶的样子他完全没有动，只是内部又给上面加了一层天花板，仅仅保留了玻璃屋顶的那一部分用于采光，这个屋顶王自还是非常喜欢的。

    然后整个五层被他用墙壁分隔成了几个部分，依旧是生活区、工作区、仓储区这样的划分。而目前建设起来的，主要就是仓储区，所以这次的集装箱全部都运了过来，然后在这里慢慢的进行拆解归类。

    接下来整整一天的时间，王自都在这里清理昨天还没有敲开的集装箱。当然，为了避免有化学物品变质的危险，敲箱子的工作他还是在室外进行的。

    一天的清点下来，所有集装箱全都处理完毕，再次收获了不少东西，其中一部分可以直接使用的家居用品，算是给王自再次提高了一大截生活质量。

    不能用的废品也不少，至少三分之一都是，处理的方法也简单，敲成拾取状态后找个地方丢掉就行了。

    说起来王自之前试验过，敲掉的东西如果超过24小时没有捡取，就会自动消失不见，从此在这个世界上了无痕迹，算是十分环保的垃圾处理方法。这要是搁到以前，他开个垃圾处理公司，保证都能赚个盆满钵满，哪还会有那么复杂搞得人头大的干垃圾、湿垃圾分类方法出现呢。

    就在下午的时候，终于搞定了全部集装箱内容，忙了一整天的王自决定，找个地方好好休息一下，晚上就不再过多的忙活了。

    他选择传送到了那栋得到信件的高楼楼顶上面，弄了一张沙发出来，然后一边面朝东方看着远方的风景，一边随口吃着瓜西果解馋。

    就在这时，王自突然发现，远处似乎有些不对劲，他猛然的站了起来。

    “我勒个去……那是什么？”

    遥远的天与地交界之处，横亘视线中央的地平线那里，并不像往常那样岁月静好，而是开始出现了一种剧烈抖动的错觉。

    不，并不是错觉，而是真的就在抖动。这跟线就像是一首乐曲的波形线一般，由最初的完全静止，开始了有节奏的跳动，并且跳动的幅度越来越大，肉眼可见。

    当这种跳动在视野之中越来越剧烈的时候，王自终于借助望远镜得以看清楚，那根本不是大地和天空在抖动，而是一种类似于沙尘暴一样的东西，在不断的涌过来。它们铺天盖地，遮蔽了一切，所以就好像让地平线都起了变化一般。

