    陆晨是陆昀烨的特别助理，也是整个总裁办的主心骨，除了Maria以外，部门所有人的工作最终都由他经手、要向他汇报，因此他对每个人的工作内容与进度都了如指掌——就好像是他自己做的一样。

    一个人分别跟十几个人交接工作，无疑是一件很困难、很耗时的事情，但放在陆晨的身上，却仿佛按下了“快进”按钮，一切都以倍速进行，甚至于在下班以前，总裁办就成功恢复了正常的运转。

    解决完所有的问题，陆晨终于挺直了酸痛的腰。他一只手绕到腰后，有一下没一下地捶着，沈玥一抬头看见，顺口问了一句：“要我帮你按一下吗？”

    这完全是她下意识的反应，一时忘记了要与陆晨保持距离。

    话刚出口，她就回过神来，略有些慌乱地看向对面的Maria。

    Maria也在看她，眉心微皱若有所思。察觉到沈玥的目光，Maria立刻露出一个微笑，随即又低下头去专心做自己的事情，仿佛刚刚什么都没有听到。

    陆晨的脚步在沈玥面前顿了一顿，居高临下地睨着她，公事公办的开口：“讨好我没用，这个月的全勤奖照扣。”

    沈玥“哦”一声，“那算了。”她迅速收回自己的关心，强装冷漠。

    等到陆晨回去办公室，她立马用通讯软件给他发：“刚刚多亏你机智！不然我们俩的关系就要暴露了！”

    陆晨趁机敲诈：“怎么谢我？今晚请我吃饭？”

    “今晚不行。”沈玥还记着自己和许绍城的约定，“明晚吧。我们明天在家吃火锅，你一起来？”

    “好啊。”陆晨一点也不客气，“让许总明天多买点菜，我吃得多。”

    “哎陆晨，我咋现在才发现你这人这么厚脸皮呢？”沈玥与陆晨相处越久，就越是能够看到他不为人知的另外一面——尽管那另外一面不全都是好的，但就因为有好有坏，才显得陆晨这个人越发的鲜活，在她心里也不再只是“优秀的高高在上的难以企及的不食人间烟火的哥哥”。

    陆晨给她发了一个吐舌的表情过来，继续提出自己的要求：“不要太辣，我吃不了太辣，最好是能弄个鸳鸯锅。我喜欢吃肉，那什么牛肉、羊肉每样多来点儿。还有海鲜——大虾、鲍鱼什么的超市都有，贵是贵了点儿，但对许总来说不算什么。”

    沈玥在心中骂了无数句“不要脸”之后，用一个微笑的表情结束了这一场对话。

    **

    总裁办今天虽然忙乱，但因着陆晨的“英明领导”，还是得以全部准时下班。

    沈玥从抽屉里摸出手机，许绍城的微信早在十分钟以前就抵达：“我们到楼下了。”

    “我刚下班，马上就下去。”她急忙回。

    她刚起身，手臂就被Maria挽住。

    “走吗？”Maria问。

    “走啊。”沈玥的视线不由自主地往她的脸上飘。

    经过了一个下午的时间，Maria脸上的掌印由浅变深，又慢慢变浅了，但还是肿着，虽然她用粉底遮了遮，也还是能够看出肿起了一块。

    “你回去记得擦药啊！”沈玥提醒她。

    “擦什么药？”陆晨的声音蓦地从背后传来，把她们俩都吓了一大跳。

    Maria迅速低下了头，用手捂住了自己的脸。

    沈玥捂着自己狂跳的心脏，扭过头去无声地瞪了陆晨一眼。

    陆晨长腿一迈，就与她们俩走成了并排。

    他走在沈玥的另外一边，因而没能够看到Maria受伤的脸。

    “擦什么药？”他重复一遍刚才的问题。

    沈玥刚要开口回答，手腕就被Maria紧紧攥住。

    Maria说：“我的腿不小心撞到了桌子上青了一块，Shen去医务室给我拿了药，让我回去擦。”

    “噢。”陆晨点头，不冷不热地叮嘱一句：“以后小心点。”

    “好。”Maria的声音很轻。

    沈玥一瞟眼，发现她的脸竟比之前刚挨Nina那一巴掌的时候还要红。

    **

    沈玥在门口与他们俩告别。

    Maria一眼就看到许绍城那辆显眼的车。

    “你们家司机又来接你了？”她问。

    沈玥愣一愣，余光瞥见陆晨那张努力憋笑的脸，硬着头皮回答：“对啊。”她冲他们摆摆手，“那我先走啦~”然而刚跨出一步，又折回来，“小陆先生。”她叫陆晨，“你能不能把Maria送回家？她的腿不是撞了么，开车可能会有点儿不方便。”

    此言一出，Maria的脸再度变得通红。她慌张得疯狂摆手：“不用不用！不影响开车！不用送我！”

    虽然她拒绝得很坚决，但陆晨毕竟是一个极具绅士风度的人。

    “不用跟我客气。”他微微笑着说，“走吧，我送你回家。”

    Maria将求助的目光投向沈玥，沈玥却笑着推了她一把，悄悄用口型说：“加油！”

    Maria愣住。

    沈玥转身钻进了车里。

    **

    车内，许绍城在和星星列要买的物品清单。

    见沈玥上车，星星皱眉抱怨：“妈妈你可真慢！”

    沈玥倾过身去，隔着副驾驶座的靠背拍了一下他的脑袋。

    “怎么，现在有你爸了，就开始嫌弃我了？”她半真半假地问。

    “没有呀！”星星立刻露出一张童真脸，睁大两只眼睛故意卖萌，“我最喜欢妈妈啦！”

    ——尽管他也很喜欢爸爸，可爸爸告诉过他，他最喜欢的人，只能是妈妈。

    ——哦，等他长大娶了老婆，最喜欢的人可以换成是他的老婆。

    哪怕知道他是在哄她，但这简单的一句话还是让沈玥的心情迅速地由阴转晴。

    她揉了揉他额前的那一小撮刘海儿，笑容里充满了母爱。

    许绍城把自己的手机递给她：“我们俩列了个清单，你看看还有什么需要补充的。”

    沈玥与魏婷在家里做饭的次数虽然不少，却从来都没有涉足过复杂的烘焙，因而材料、工具全都要买新的。许绍城与星星对烘焙压根不了解，凭借着自己的印象，只列举出了几样必需的东西。

    沈玥把清单一一补全，“还有——明天晚上在家煮火锅，今天把食材都一起买了。我还邀请了陆晨——他说他要吃肉，还有死贵死贵的海鲜。”

    她一边说一边去观察许绍城的反应，可他连眼睛都没眨，一口答应：“好啊。”

