
　　听到陆高生最后选的《爱情公寓》，张松鹤并不意外，因为他也更看好萧楚写的这部戏。

　　不是因为他跟萧楚熟，也不是因为萧楚的上一部戏火了，而是因为这《爱情公寓》，的确质量更高，也更符合公司的需求。

　　但是，该走的流程还是要走。

　　他看着陆高生道：“具体说说？”

　　陆高生把稿子翻开到剧情梗概那一页，说道：“首先，质量上我觉得这部《爱情公寓》，还是要比那两部好一些的。”

　　“要打分的话，陈友礼的《老高的幸福生活》80分，辛小天的《欢乐镇逸事》75分，而这《爱情公寓》，我给90分。”

　　“其次，从前两集的内容，人设，以及剧情梗概、大纲来看，《爱情公寓》虽然有些设置比较夸张，但是笑果却很好，每场戏都有很多笑点，总有一个能挠着你。”

　　“虽然某些桥段有点老套，一看就知道是怎么回事，但就是让人看了想笑，会心一笑或者开怀大笑那种。”

　　“就冲这些，这剧的点击量，就差不了。”

　　张松鹤听完陆高生选择《爱情公寓》的理由，又看向了其他几人。

　　“你们呢，觉得哪部更好？顺便说一下理由？”

　　剩下市场部经理马尚辉，宣传部经理邵年，和制片人周青三人。

　　马尚辉看了其他两人一眼，开口道：“我先说吧，我也觉得《爱情公寓》更合适。”

　　“理由跟陆导说的差不多，但是我要补充一点。《爱情公寓》里的设定，很符合现在网络上年轻一代咸鱼、宅男的心理，应该能让他们在观看的时候，得到比较愉悦的体验。”

　　“可以说，这部《爱情公寓》，堪称是为这些年轻网友量身打造的轻喜剧，尤其是对那些大中学生、刚参加工作的小青年来说，更是学习工作之余，放松宣泄的上好之选，应该会受到他们的欢迎。”

　　宣传部经理邵年，举手附和，“我赞同陆导和马经理的意见，支持《爱情公寓》。”

　　张松鹤看向周青，只剩他还没有发表意见了。

　　见大家都看着自己，周青淡淡地道：“我很喜欢《爱情公寓》里的这些人设，尤其是曾小贤、关谷、吕子乔、胡一菲这几个角色。”

　　“另外我觉得配角里，也有值得可挖掘的地方，比如这个落魄的实习律师张伟，虽然看着倒霉透顶、衰神附体，但是却很具有喜感，容易赢得观众同情，吸收好感，后面可以多给些戏。”

　　如果萧楚在这里，听到这番话，肯定会给周青竖一根大拇指，直呼内行。

　　第一季张伟只是个酱油配，并没有多少戏。

　　萧楚在梗概、大纲里，提到他的时候着笔也不多，只是在人物小传里，写得详细一些，没想到就这些东西，周青就能发现他身上的闪光点和潜力。

　　不愧是职业制片人，牛批！

　　萧楚会在那么多优秀情景剧中，选择《爱情公寓》，除了上面几人说的优点外，一个很重要的原因还是成本低，拍摄简单。

　　《爱情公寓》第一季，只有二十集，正好符合网剧的长度，大部分戏也都是生活中的普通场景，很容易就搞定。

　　需要花钱做特效，比如吕子乔化身吕布，决战紫禁之巅那些戏，都在后几季，现在都用不着。

　　等第一季火了，成了大IP，也就不愁后面多花钱，找优秀团队做特效了。

　　另外，假如《爱情公寓》真能像上一世那么火，有这么个大IP在手，萧楚在编剧这个行业，也就算站稳脚跟了。

　　张松鹤却没想这么多，听完周青的话，道：“具体的创作内容，你可以后面再跟老陆和萧楚交流，先说眼下，你这意思是也支持《爱情公寓》？”

　　周青点头，“是。”

　　张松鹤展颜而笑，说道：“很好，咱们五人意见一致，我的首选也是《爱情公寓》。”

　　“既然这样，我就把《爱情公寓》以及大家的观点，汇总一下报给闫总，你们没意见吧？”

　　当然没意见。

　　就此，比稿会结束，萧楚无悬念胜出。

　　张松鹤整理一下，就将上报给影视代总监闫高翔。

　　……

　　另一边，萧楚不知道张松鹤办公室里发生的事情。

　　他来到自己的工位，放下包后，想看一下工作群里有没有什么漏看的通知、文件。

　　一登上微信，就看到了夏听蝉发来的雪山照片。

　　他点开放大后仔细一看，发现拍得还真是漂亮，角度、取景、光线什么的，都很不错。

　　当然，最主要的是位置好。23sK.com

　　这高度，这距离，一看就是五星级的观景大酒店，价格不便宜。

　　还是有钱好啊。

　　感叹完，他回了一句。

　　萧十三郎：你现在是在蓉城？照片真漂亮，拍得不错！

　　夏听蝉很快就回复。

　　夏听蝉声：嗯。

　　看到这个“嗯”，萧楚知道她是在回应是不是在蓉城这事，至于夸照片漂亮，则直接笑纳了，懒得回。

　　萧楚笑笑，又打字询问。

　　萧十三郎：跑了好几个城市，肯定很累吧？你不多休息一下，还有心情拍雪山？

　　夏听蝉声：早上起来的时候拍的。

　　萧十三郎：那现在呢，是活动还没开始，还是已经结束了？

　　夏听蝉声：还没开始。

　　原来是这样，难怪有空回微信。

　　萧楚又想起另外一件事，快速按动九键格。

　　萧十三郎：我看到新歌榜上，你已经排到了第四，跟周美妍只差一位了。

　　夏听蝉声：我知道。

　　这么淡定的吗？

　　萧楚决定加料。

　　萧十三郎：你能不能超过周美妍这事，已经在网上引起了热议，#夏听蝉逆袭#这个话题，同时上了微博、贴吧、豆壳网、逼呼等各大网站论坛的热搜。

　　萧十三郎：你这是要火啊，我猜照这趋势下去，你今天就有可能反超周美妍。

　　夏听蝉声：哦。

　　萧楚无语了。

　　这位夏小姐还真这么淡定，连逆袭反超周美妍这事，都能这么云淡风轻？

　　神仙吗？

　　求求你下凡吧！

　　就在这时，夏听蝉发来了一条信息。

　　夏听蝉声：你在干嘛？

　　萧楚回复。

　　萧十三郎：在等新戏竞稿的结果。

　　夏听蝉声：新戏？写的什么？

　　萧十三郎：《爱情公寓》。

　　随后萧楚简单介绍了一下《爱情公寓》的内容，他知道夏听蝉不爱看这种类型的剧，但既然她问了，就告诉她。

　　蓉城大剧院VIP休息室里，夏听蝉看着萧楚发过来的这一大段话，柳眉微挑。

　　爱情公寓么？

　　她想起了桃源小区的那个房子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第52章无悬念胜出免费阅读。https://xs.23sk.com 