    与此同时，项霸天背后的劫气之景直接化入了他的刀中，他横刀而立，猛然一斩，一条青色苍龙从他的刀中飞出。

    青龙长达百丈，宛如一座小山，伴随着阵阵龙吟，它直接扑向了那漫天的霞光。

    “好手段！”顾冲赞道，他看出了这一招的虚实。

    这一招项霸天以黑天书的劫气为骨，四象玄功为血肉，将两门绝学完美的融合在了一起，使得这招武学的威能已经远远超越了普通小天位神魔的极限。

    四象玄功本是项霸天得到的一门残破的古功，又以传给青龙、朱雀、白虎、玄武四大尊者用以完善。

    而今看来，至少青龙玄功部分，项霸天已经彻底完善，甚至推陈出新，超过功法创始者。

    “轰隆！”

    漫天的金霞与青龙神兽悍然相撞，发出来一声震天巨响，虚空中宛如有两轮太阳爆炸，恐怖的能量波动与刺眼的光辉，令人不敢直视。

    “这就是项霸天的手段么，果然可怕！”远处有人心有余悸地说道。

    半年前项霸天还只是一个小小的无上宗师，而今却成就神魔，让一众天象真人也要仰望，他战力增长的速度简直丧心病狂。

    “神魔传承只是借助外力，哪里比得上我们这一步一步苦苦修行得来的修为来的踏实，他成于神魔墓园，也终将败于神魔墓园！”有人接话道，对于项霸天这种一步登天的行为，他心中有些不忿。

    ……

    战场中，一条青龙于虚空中重聚，虽然在与金霞的碰撞中碎灭了形体，但只要劫气不灭，青龙亦是不灭，这也是这招的可怕之处。

    “轮回么！”见那正在重聚形体的青龙，顾冲低声喃喃道。

    “我说过，今日斩你！”就在这时，顾冲的耳边又传来了项霸天冷漠的声音。

    话音未落，项霸天就身化青龙法相，与那正在重聚形体的青龙神兽融为了一体。

    一声震天的龙吟传来，青龙神兽突然睁开了眼睛，无形的龙威惊世，青龙活了！

    虚空中，青龙咆哮，而后一个摆尾直接拍向了顾冲，这一击势大力猛，掀起了一阵巨大的风暴。

    在这长达百丈的青龙神兽面前，顾冲渺小的如同一只蝼蚁，显得不堪一击。

    “轰隆！”

    眼见龙尾拍来，顾冲猛然出拳，打向了那遮天蔽日的龙尾。

    一道金色拳印从顾冲的拳上飞出，这道拳印宛如黄金浇筑，坚固而不朽，在虚空中与龙尾撞在了一起。

    “咚！”

    一声巨响传来，青龙竟然被顾冲拳印所击退，这种场景显得很不真实，但却真的出现了，长达百丈的青龙竟然还敌不过如此渺小的人类！

    “好坚硬！”顾冲心道。

    虽然项霸天化身的青龙神兽在力道上比不过他，但在防御上却是强大无比，连他都难以将其击穿，有种万法不侵的味道。

    一尾无用，虚空中项霸天化身的青龙神兽一个翻身，再次向顾冲抓来，这是青龙探爪！

    龙爪之上闪烁着刺目的寒光，凌厉的爪风撕裂虚空，与此同时又有青色神焰将龙爪包裹，恐怖的光和热自神焰中传出，就连空间都被神焰灼烧的微微扭曲。

    “死！”

    青龙神兽里，传来了项霸天的咆哮声。

    这一击项霸天有绝对的信心将顾冲击杀在这里，他对于顾冲的恨意，那真是倾尽五湖四海都难以洗净。

    就在这危急的时刻，顾冲突然洒然一笑，他开口道：“唯道永恒！”

    所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，而万物归墟之后又是复归于道，如此循环不休，在这之中，一切都会朽灭，没有什么会永恒存在，一切都在变化之中。

    而顾冲的这式武学“唯道永恒”，就是取的天地万物变化之真意，唯有变化永存！

    这是他结合仙剑世界中蜀山道法、道家真法以及自身武道，创造出来的一式强悍至极的武道神通！

    与此同时一片朦胧的宇宙星空之景将顾冲包裹，一时间就连龙爪都无法破开这片星空，青色神焰灼烧着这片星空的边界，却没有半分作用，不但如此这片星空仿佛还吸收了青色神焰的力量，更显真实。

    “怎么可能！”青龙神兽里，项霸天惊叫道。

    在他的感应中将顾冲包裹的那片星空之景仿佛就是一片真实的星空，他与顾冲之间好像隔了一片星空的距离，可望而不可即。

    宇宙之中万千星辰不断变化，每一个星辰都代表一门绝学，演化出种种伟力，顾冲以武道统筹一切，与项霸天分庭抗礼。

    不过顾冲的这式武学现在也只是悟出了一个雏形，还显得很粗陋，很多地方都等待着他去完善。

    不过虽是如此，但用来对付如今的项霸天，肯定是足够了。

    “武道之变，炼化苍生！”就在僵持之际，顾冲突然开口。

    随着他的话音落下，将他包裹的宇宙星空突然爆开，化为一片星云将项霸天化成的百丈青龙包裹，而后星云不断变化，最后化做了一座巨大的神炉。

    而后神炉中燃起了种种神火，佛火、魔焰、太阴真火、大日精焰……

    这方天地间出现过的，或者未出现过的神火，都同时与神炉里浮现，灼烧这项霸天那巨大的龙躯。

    神炉里，万千神火不断的变化组合，易之一字，就是这式武学的精髓。

    “咚！咚！咚！咚！”

    巨大的龙躯与神炉的炉壁相撞，发出了一声声金铁交击之声，无论是神炉还是青龙都好像是用神金浇筑成的。

    虚空中，随着项霸天的挣扎，神炉一阵扭曲，但最后却还是挺住了，没有被破开。

    虚空中，由万千星辰构成的神炉缓缓旋转，散发着万种神光，神炉内传出一声声怒吼与撞击之声，顾冲立身于神炉之上，镇压着正在神炉里闹腾的项霸天。

    “项霸天这次恐怕是凶多吉少了，顾冲可是一尊狠人，如今他占据上风，断然不会放过项霸天！”

    远处有人断言，虽然项霸天身化百丈青龙的手段让他们有些吃惊，但从场中的情况可以看出，还是顾冲要技高一筹。

