    

    砰！

    面对小泉一郎的服软，武藤英男很是简单粗暴的抬腿就是一脚。

    这一脚可是用了大劲儿，不敢躲也没有躲的小泉一郎，生生的承受了这一脚。

    脸色都变了，但是却没有喊出声，尽管武藤英男踢的地方，正是他要命的地方。

    “行了，你的事情，我现在先不追究了，出去吧”武藤英男淡淡的说道。

    看着小泉一郎弓着腰，捂着肚子离开的背影，武藤英男的眼中闪过一丝杀意，随后对着房间侧面吩咐道：“马上给我调查清楚那个劫匪的所有情况”

    “是”

    很快就有一道人影闪了出去。

    此刻。

    白泽少吃饱喝足以后，却是慵懒的靠在沙发上，眯起眼睛思索起来。

    只是没过多久，他的思绪就被打断了，因为武藤英男进来了。

    “怎么样，看你的样子吃的还算不错啊”武藤英男笑着说道。

    “还别说，饭菜还真不赖”白泽少认真的说道：“要不是我的性子野惯了，就冲这么好的伙食。我还真的想要在你这待下去”

    “自我介绍一下，也算是重新认识一回，我叫武英男，娱乐城的老板”武藤英男轻笑了一下，自我介绍道。

    “这么正式”白泽少嘀咕了一句站起身来：“邵兵，无业游民”

    “好了，既然认识了，时间也不早了，我就不打扰你休息了，对了你如果想要出去的话，最好和门口或者走廊里的守卫说一声，让他们带着你，免得出现一些不必要的麻烦”武藤英男留下一句话以后，就转身离开了。

    白泽少直接起身来到了窗户边，看着不远处灯火通明，守卫严明的小楼，叹息了一声。

    那栋小楼应当就是武藤英男所在的地方，而他要盗取的译码本应该也在那栋楼里面，可惜现在的他进不去。

    第二天，下午。

    白泽少正在房间喝茶的时候，武藤英男带着一个皮箱走了进来，然后将箱子直接放在了白泽少的眼前。

    “给我的”白泽少笑嘻嘻的打开了箱子。

    “的确是给你的，就怕你没有胆子拿着箱子走出娱乐城”武藤英男冷笑了一下。

    “什么意思”白泽少抬起头看着武藤英男：“难不成你们要对我动手”

    武藤英男撇了撇嘴，开口道：“邵兵邵先生，不知道你有没有兴趣听我讲一个故事”

    “闲着也是闲着，那就说说呗”白泽少看着沙发无所谓的说道。

    “我们的人发现了一件有趣的事情，半个月前在满洲有一个抢劫犯驾车身亡了，这个人也算是惯犯了，死就死了吧，本来也没什么，可是却有人三天前的时候，在北平看到了这个人”武藤英男说完之后，死死的盯着白泽少。

    “难不成你给我讲的故事，就是这么一个死而复活的故事，这故事可没什么意思”白泽少依旧一副很随意的样子。

    “关键是抢劫犯的名字也叫邵兵，你说有意思没”

    “有点意思，可惜不怎么搞笑，在中国名字相同的人多了，我和他只是同名罢了”白泽少表现的很是镇定。

    杨虎平既然给他准备了邵兵这个身份，那么肯定是可以经得起推敲与查证的。

    所以对于武藤英男的试探，他根本不惧怕。

    “是嘛”武藤英男不在意的笑了一下：“那个据说已经身亡的邵兵，虽然做的很是保密，可是我们的人还是发现了一些东西”

    “什么”白泽少顺着武藤英男的话问道。

    白泽少是真的不知道，因为这个身份是杨虎平安排的，并且告诉白泽少这个身份可以放心大胆的用。

    因为真正的邵兵的确已经死了，而且这个邵兵因为屡次抢劫，也是被多地通缉。

    关键是这个邵兵的社会关系很简单，很适合白泽少这个替换者。

    “这个邵兵做的很绝，几乎隔断了以前所有的关系与联络，无论是之前的朋友，还是合作伙伴，随着他死亡的计划，都断了，可是有一件事却是他不能断也不可能断的”

    说道这里的时候，武藤英男有些得意的看了一眼白泽少。

    而白泽少看着武藤英男的表情，却是多了几分不好的预感。

    “这件事就是邵兵有一个老母亲，他知道自己干的是什么营生，所以将自己的母亲隐藏的很深，外人几乎不知道他还有一个母亲活着，可是这个消息却是被我们的人意外得知了”

    说完之后的武藤英男看着白泽少：“怎么样，有什么感想没有”

    啪啪啪！

    白泽少站起来轻轻的鼓起掌来：“不错，的确是一个不错的故事，编的实在是太好了，我差点以为我就是那个邵兵了，可惜我不是，好遗憾”

    看着白泽少一副死猪不怕开水烫的样子，武藤英男却没有生气，反而淡淡的笑了一下：“不用遗憾，因为我们的人找到了那个邵兵的母亲”

    “是嘛”白泽少翻了翻眼睛，心里却是一紧，他不知道杨虎平在给他准备这个身份的时候，有没有将邵兵的母亲算进去。

    反正，他在杨虎平给他的关于邵兵的介绍里面，没有看到这方面的内容。

    不过，现在的他却只能走一步看一步，随即应变了。

    尽管心里有些忐忑，但是白泽少表面依旧一副云淡风轻的样子：“我说你们日本人编故事也真的太敬业了吧，不仅有主角，竟然还找了一个老太太演配角”

    武藤英男对于白泽少知道他们的身份，倒也没有太过意外。

    因为这些东西对于邵兵这个一个大贼来说，还真的不是什么太过神秘的东西，尤其是此刻城外的中日双方正在交战的关键时刻。

    听着白泽少话语，武藤英男冲着门外喊道：“把人从外面带到娱乐城吧”

    “是”

    随后武藤英男对着白泽少道：“你既然知道我们的身份，那么肯定知道严谨是我们的作风，等会人来了，你就知道了”

    “我很期待见到你说的这个配角”白泽少说话的时候，再次坐到了沙发上。

    没多久，武藤英男的人也是将一个七十岁的老太太带到了房间。

    “老太太，看看他，你认识他吗？他是不是你的儿子”武藤英男笑盈盈的说道。

    此刻的白泽少已经做好了武力突围的准备，甚至视线都已经开始胡乱瞟了起来，开始思索起逃生的方向来。

    “他不是”就在这时，老太太看着眼前的白泽少出声道。        

