

    叶轮看她一眼，目光带笑而凌厉，却不说话。

    旁边的助理代为回答，“是的。还有什么吩咐吗？”

    哦一声，程馨似是开心起来，脸上仿佛笑开了一朵花。

    “那就好。恭喜了！”

    “……”

    几个人面无表情。

    向晚突然发现程馨情商堪忧。

    人家在刑侦队呆了两天，有什么可恭喜的？

    程馨自己似乎也有意识到，马上换了一副脸色。

    “我是说，恭喜你们与案子没有关系……”

    叶轮照样没有声音。

    助理处理这种事，很有经验，客气有礼地微笑着问：“警官，是还有什么事情吗？”

    客气，有礼的潜台词是——你他妈有事说事，没事闪边上！

    程馨不像一个听得懂别人弦外音的人。

    她微微一笑，脸颊上略有羞涩，“是这样的，其实我也是轮子……”

    轮子是叶轮粉丝的专属称呼。

    叶轮脸上总算有了一点反应，“谢谢！”

    得到他的反应，程馨脸上马上闪现了光芒。

    “我很喜欢《灰名单》这本书，还有啊，书中角色，我最喜欢就是秦述。第一次看到你的定妆照，我都惊呆了……我觉得你和秦述……简直就是一个人。外形、气质……太像了！”

    “谢谢！”叶轮唇角扬了扬，“还有吗？”

    程馨一愣，“没有了……”

    叶轮摸摸下巴，“那可不可以请你不要挡路了？”

    程馨：“……”

    这里是大厅。

    有来办事的群众。

    也有一些来去做事的警员。

    但隔得比较远，大家没有听到他们的对话。

    向晚坐的位置就在门边不远，离程馨更近。

    这一切全都落在了她的耳朵里。

    完全不受控制的笑意，就那么浮现在了她的脸上。

    不巧，被叶轮突然看过来的眼，逮了个正着。

    向晚的笑容一僵，轻咳一声。

    她别开脸，当没看见。

    ……

    叶轮对待粉丝出了名的——不甚在意。

    高兴的时候哄着宠着，脾气超级好，不高兴的时候——呵呵一声，去你妈的。

    他我行我素惯了，在业内的口碑很差。所以，从小到大，即便就有那么多的好资源，但在接《灰名单》这部戏之前，一直就没有什么像样的作品，始终游离在三线左右。

    可对于他的粉丝而言，他最吸引人的地方，也是这里。

    嗯，率直！就是与那些娇艳贱货不一样啊！

    程馨被他直接怼上，可以说，很尴尬了。

    她掌心攥着，不好意思地让开了身子，准备偷偷溜开……

    那感觉像个受了委屈的小媳妇。

    不曾想，叶轮却突然喊住她，“难道你就不想要个签名吗？”

    程馨噌地睁大眼睛，回过头来，几乎不敢相信。

    “你是说……我吗？”

    叶轮的笑脸妖孽又温和，“这里除了你，还有别人吗？”

    “好好好！”程馨被突然的惊喜击中，狂热得有些手足无措，“那个……我手上没有笔，你可以等一下吗，我去拿个笔，再找个漂亮的本子。”

    叶轮的反应，与刚才大相径庭，就像突然换了个人似的。

    “没事，慢慢去拿。我坐那里等你！”

    “好的，谢谢！”程馨一阵风似的跑了。

    叶轮顿了不到两秒，转身朝着向晚的身边走过来。

    休息椅是连排的。

    一椅三座。

    向晚坐在最边上的位置，叶轮过来，直接坐到了中间。

    几个助理如同鬼魅一般陪同，站在边上，却又不发一言。

    “……”

    什么鬼？

    向晚肩膀僵硬，侧头扫了叶轮一眼。

    但她没说话。

    这是公众场合。

    椅子么，谁都可以坐。

    没有想到，叶轮却主动向她打招呼。

    “向小姐。我们又见面了。”

    “……”

    向晚没有马上回答。

    上一次与他见面是中秋晚会。

    两人有过几句短暂的交流，但不太愉快。

    实际上，向晚已经想不起上次他们说话的内容了。

    只知道在这一系列的案子里，叶轮就像一个站在边上的吃瓜群众，好像从来都没有与案子的直接关系，可又总是不小心被案子发生时的鲜血，溅了一脸……

    从某种意义上说，她和叶轮，还有点相似。

    “是啊！”向晚的唇，不由自主地勾一下，“而且，每次见面，好像都不是特别愉快！”

    “那是你吧！我挺愉快的！”

    向晚接下去了，轻轻一笑，没有下文。

    他们曾经见过数次，但绝对不是合适的叙旧对象。

    叶轮瞥她一眼，闲适的长腿叠了起来，轻轻跷起，语气三分邪气七分懒散，像个老朋友，“书写得怎么样了？”

    向晚一怔。

    “还好！”

    话题终止者的标准回答。

    一般人，该懂事的不聊了。

    可叶轮毫不在意她的态度，轻松攀谈。

    “在你心里，我是不是一个坏人？”

    “……”向晚觉得莫名其妙。

    她侧头，与他对视。

    椅子相隔太近了。

    近得可以把对方的脸和情绪看得一清二楚。

    于是，向晚的诧异落入了叶轮的眼里。

    但他自己，除了戏谑与吊儿郎当的不正经，再没有别的。

    这一回合的眼神交锋，向晚觉得自己吃亏了。

    “我怎么认为你好或者坏，重要吗？”

    “重要！你是作家啊。万一你一个不高兴，把我写死了怎么办？”

    叶轮的手指，轻轻敲击着膝盖，指节上的戒指闪着晶莹的光，那打扮入时的明星脸，不时引来行人的瞩目，连带向晚也吃了不少的探究冷眼。

    程馨就是这个时候走过来的。

    拿着本子和笔，看着叶轮对向晚微笑。

    她呆站在五步之外，用一种情敌般的目光看着向晚。

    “你们认识啊！？”

    以前的事，程馨当然不知道。

    向晚也不准备说。

    她站起来，“叶先生，如果没别的事，我先走了！”

    不给叶轮拒绝的机会，她径直往里，去了洗手间的方向。

    叶轮看着她的背影，唇色微微一勾，也站了起来，不看程馨一眼，领着几个助理和经纪人，墨镜一架，跩得二五八万似的，直接从门口出去，似乎压根儿就没想起刚才答案过程馨要签名的事。

    “……叶轮！”

    程馨迟疑了几秒，追了出去。

    然而，一辆黑色轿车，停在刑侦队外面。

    叶轮已经坐了上去。

    不等她跑到，汽车已经疾驰而去。

    程馨站在那里，一时间，脸红如雪。

    这羞辱与奚落，她没有怪在叶轮头上，就想到了向晚。

    这个女人！

    一定是她说什么了。

    一定！

    她恨死向晚了！

    抢她的白慕川，连偶像的关注也抢！

    ……

    向晚完全不知道自己得罪了玻璃心。

    她上了个厕所出来，在大厅没看到人，稍稍落下心。

    又等了三十来分钟，还没见到人，无聊地“吃瓜群众”群里发了个唉叹的表情。

    “等郎等得好辛苦！”

    然后又艾特了方圆圆，“你说得对，找个刑警做男票，就像是一个人在谈恋爱！”

    不到一分钟，白慕川就出来了。

    看到向晚坐在椅子上孤单单的样子，他眉一沉，二话不说径直把她拉了起来，走出大队，黑着脸在刑侦队附近的咖啡厅找了个卡座，为她要了吃的喝的，开始做思想教育工作。

    “一个人到底乱跑！你这是活傻了！”

    “……呃！”向晚唇贴在吸管上，喝一口热饮，整个人都暖和了，不由舒服地叹气。

    “女票大老远来看你，你还凶人家。果然啊，一个人的恋爱谈久了，男票就忘了当初的承诺了！好伤……”

    她委屈巴巴的样子，演得不像，把白慕川逗乐了。

    他哼笑一声，揽她过来，唇落在她额头上。

    很暖，很热，熨帖着向晚的心。

    “来了就早点告诉我啊！一个人坐在大厅里，不冷吗你？嗯？”

    “不冷，就是有点饿！”

    坐得久了，已经临近中午。

    所以，白慕川带她来吃东西，她很欣慰。

    拎着一块华夫饼，就往嘴里送，“其实我来找你，是公事。不是私事。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们！看完早点休息，么么……

    