    他们新生进入苍龙学院，前期每个人每个月都会分到三块下品灵石，等新生交流会过去，学院会对他们再一次进行天赋和实力测试，天赋越好，实力越高的人后续得到的资源也就会更多。

    是以大家都卯着劲修炼，为的就是能在之后的测试中大放异彩，这样才能得好更好的修炼资源！庞云心心里紧张的捏着手心中的那块中品灵石，她已经卡在瓶颈许久了，有了这块中品灵石她的实力定然能再进一步，这样说不定她就能在后续的测试中得到一个好名次，从而拥有更多的好资源了。

    “珊珊谢谢你，你放心，这件事我不会告诉语芙和羽眉的！”

    珊珊说的对，语芙被邱学长看上是她的福分，她们想要这个福分还没有呢，语芙这是走了大运了，应该感谢她们才是，怎么可能会怪罪他们！庞云心拳头捏紧，她脸上涌现出一股坚毅，再没了之前的彷徨之色。

    姜姗姗冷哼，她还以为庞云心真拿秦语芙当好姐妹呢，没想到还不是一块中品灵石就站在了她这一边，真可笑。

    果然，实力、资源这些都是好东西，只要她拥有的足够多，站在她身边的人就会越来越多！人心就是这么可笑，表面一套心里想的又是另一套。

    不过这样也好，贪婪的人才更好控制！姜姗姗眼睛微眯，一股暗芒从她的双眼中划过，她盯着庞云心欣喜的脸，冷笑了声。

    也就在下一秒。

    冷厉的声音从外面传出来。

    “你们这是商量好了准备什么事不告诉我们，嗯？”

    易羽眉修长的长腿迈进去，眉眼冷厉，浑身散发着一股冰冷的气息，她柳眉横竖，冷眼看着面前的两个人。

    易羽眉的实力没有秦语芙强，但她的性格却是比秦语芙火辣的多，苏珊珊和庞云心都有些杵她。

    两人立即站起来，有些害怕的朝易羽眉瞥了眼。

    尤其是庞云心，她手掌心中全都是汗，慌张道：“没什么，羽眉你听错了。”

    “哼，听错了？

    这个理由你们不觉得好笑吗，我易羽眉灵师四星，你们这是在嘲讽我实力低吗？

    听错，真是可笑！”

    “易羽眉你什么意思，行就算不是你听错了，那又如何，我和庞云心说了什么就一定要告诉你们两个吗？

    还是你管天管地啊，我和庞云心就不能作为好姐妹有点自己的秘密吗？”

    姜姗姗站出来吼了声，她瞪大眼睛盯着易羽眉，脸上愤愤不平。

    凭什么！论样貌，她没有秦语芙好看！论身材，她没有易羽眉性感！就连论身高，她都是最矮的！论家世，她是宿舍中最差的，凭什么！凭什么她要比别人差，就连庞云心那个蠢货的都是小家族出生，只有她，完完全全是平民百姓的女儿。

    家里一点资源都给不了她，甚至还会想办法压榨她，凭什么要这么对待她，她不服！她一定要改变自己的命运！易羽眉有什么资格管天管地，她以为她是谁啊，早晚有一天，她会将所有人踩在底下！“姐妹？

    好一个姐妹，我看你们是塑料花姐妹才是，庞云心，既然苏珊珊强词夺理不说，那就由你来说，我希望听到的是真话，否则别怪我们不客气了！”

    “我……”庞云心唯唯诺诺，她捏着手心中的中品灵石，咬着唇久久不语。

    她想要手上的中品灵石，这枚灵石可以帮助她晋级，可她又害怕易羽眉，易羽眉的脾气她是知道的，而且她打不过她。

    “云心，如果你愿意说出来，我可以给你两枚中品灵石。”

    秦语芙站出来，温柔道。

    她看到庞云心手上捏的东西了，蓝色的，不用猜就知道是中品灵石，庞云心被姜姗姗收买了。

    “语芙，你说的是真的吗？

    两枚中品灵石！”

    刷的一下，庞云心的双目就亮了起来，她若是选择姜姗姗的话，手上这枚灵石就是属于她的了，但若是她选择站在语芙这边的话，就可以拿到两枚中品灵石！哪一个选择更好，明白人都清楚。

    姜姗姗见庞云心心里已经倒戈，她有些恐慌起来，她不能让自己被孤立起来，这也是她觉得庞云心愚蠢至极也愿意拉着庞云心做同盟的原因。

    “庞云心，你住嘴！你敢说我弄死你！”

    姜姗姗突然狠戾的喝道。

    她双目透着红血丝，好像随时随地便会出手。

    易羽眉环着不屑的一笑，“姜姗姗，你究竟哪里来的自信可以弄死庞云心的，是邱学长给你的吗？”

    “你们……”姜姗姗心里闪过一丝不可思议，她们怎么知道的？

    难不成是邱学长说出去的？

    邱学长将她卖了？

    ！可邱学长明明答应过她不会将这件事告诉秦语芙的！“啧啧，可惜啊，先前的情形你没有看到，就该让你好好看一眼邱学长是怎么被我们孟凡一掌拍在地上如同一条狗一样不省人事的。”

    “你，你什么意思？”

    姜姗姗一脸茫然，易羽眉说邱学长被孟凡打败了？

    ！不，不可能！邱学长那么强，怎么可能败在孟凡手上呢，邱学长可是战力榜第一万名啊，孟凡还只是一个新生而已。

    不会的，绝对不会的！姜姗姗心里安慰着自己，她现在能够依靠的就只有邱学长了，若是邱学长败了，易羽眉会放过她？

    不会，邱学长绝不会败！姜姗姗一个劲的安慰自己，可看着易羽眉的笑，以及秦语芙眼中的冷淡，她心里咯噔了声，一种不好的预感涌上心头。

    她哆哆嗦嗦的拿出玉简，玉简可以用作苍云学院弟子联系，上面也可查找一些东西，比如战力榜。

    将灵力注入里面，便能将战力榜从第一到最后一名一览无余。

    她直接朝着一万名而去。

    而就在那一万字的名字上赫然是孟凡的名字。

    她在往下看了一眼，第一万零一名，邱原！“啊——”姜姗姗惊恐的尖叫了声，抱着头，蹲在地上，不可思议的盯着地上的玉简，疯狂的喊道：“不可能！这不可能！我不信！”

    邱原败了，那她还有什么！和室友的关系崩了，身后的靠山倒了。

    姜姗姗无力地跌坐在地上。

    

