
“太好了！果然有东西。”

阿黄看到那火焰大手从石头莲台的缝隙孔洞里面抽出来这一卷牛皮，搓着手，一脸激动的表情。

阿郎也充满了期待。

两人今晚也算是颇为辛苦了，必然希望有所收获。

这一卷牛皮被隐藏的如此之好，要说里面没有记载什么秘密信息，那就真的是扯蛋蛋了！

呼啦！

火焰散去，这卷牛皮落入了阿黄的手中，紧紧握住。然后立刻打开，开始查看起来。

只见这牛皮上面，篆刻着一些蝇头小字，密密麻麻。显然有大量的信息。而且用梵文写作，一时之间，也看不明白。

“不如用灵力灌注试试看？”

阿郎在旁边出主意。

毕竟大家都是灵异人士，很多的手段非常人可比。这种记录信息的东西，也可能是必须运转灵异力量才能够激发出来的。

“有道理。”

阿黄点点头，心念一动。运转体内灵力，灌注进入这一卷牛皮之中。

果然！立刻就起了变化。

唰啦啦！

这张牛皮抖动着、扭曲着，好像活物一样从阿黄手中脱离而出，然后悬浮到了空中。大放光明。

一阵阵金色的光芒，如同波涛潮水一般汹涌而出。照亮了四周很大一片范围。

感受着其中的阵阵佛力，阿黄喃喃自语：“这是……好纯正的佛门气息啊。看来这个可怜的和尚，生前必定也是佛门大派的弟子。不是普通的民间散修。”

金光之中，伴随着阵阵佛音梵唱，还有莲花瓣一样的法力虚影出现。

有一个身披僧袍的人影，从里面缓缓浮现而出……

阿黄和阿郎顿时瞳孔猛然一缩，对视一眼，表情既激动又紧张——很明显，没想到这个可怜惨死的和尚，居然还在这一卷牛皮之中留下了自己的影像记忆。由此可见，两人能够得到一些不错的信息。

“阿弥陀佛，善哉善哉……”

那慈眉善目的僧人虚影，双手合十，宣了一声佛号。

他站在空中，低头看着阿黄和阿郎。沉默不语。

“这位大师，可否……将你的故事说与我们一听？这对于我们来说，颇为重要。”

阿黄仰头，开口说到。

他知道这只是人家留下的残影罢了，用现代科技的话来说，就跟电脑程序差不多。不可能具备太高的智慧，所以也就不墨迹，直接开门见山了。

“可，善哉善哉。”

那僧人虚影点点头，伸手一指。一道金光闪光，阿黄和阿郎两人眼前就出现了一幅幅画面……

果然没错！

最先呈现出来的，是烟波浩瀚的汹涌大海，以及几乎望不到首尾的庞大船队。

是郑和第七次下西洋之后，正准备返回华夏本土的队伍啊！

因为来自华夏国内的种种压力，和修复海洋龙脉的物资再次耗尽，郑和只能先调集船队回国。以图后续。

哪里知道，船队在行至古里（今印度卡利卡特）时，因为伤病过重逝世。因为七次下西洋修补海洋龙脉以来，郑和在这支西洋舰队之中积累了庞大的影响力和威信。再加上一些中高层官员知道了朝廷的不满……

所以郑和一死，船队之中的高层将领就发生了分裂。

一批绝对终于朝廷的下令船队立刻返航，返回华夏国内，听从皇帝和大臣们的发落。而另外一些更忠于郑和的，则是打算不再回华夏本体，直接留在东南亚地区——毕竟以他们当时的实力和跟东南亚、南亚诸国的关系，足以雄踞一方了。

更重要的是……郑和当时已经有了血脉后裔。他们更想要拥立其为王！

于是下西洋的船队分裂，一部分回华夏，一部分留在了东南亚。

但没想到的是，回华夏的船队刚刚离开，选择留下的船队就受到了东南亚部分国家军队的袭击！

这让他们被打了个措手不及，伤亡惨重。

因为这些想要拥立郑和后裔的将领们，根本想不到平日里相处和善的各国，居然会在这种时候发起突然偷袭。

更重要的是……这些国家的军队之中，还隐藏着万神教的人！

原来，万神教在蛊惑了当时明朝的一部分权贵大臣之后，早就已经把爪牙也伸到了东南亚地区。控制了当地的一些小国，就等着这一天的到来呢。

以有心算无心，将留在东南亚一带的郑和船队将领们打得打败。

无奈之下，只能由当时最忠于郑和的一些心腹贴身亲卫，和实力最强的一批灵异强者们，护送郑和后裔和其他一部分将领士兵分头逃亡。

在分头之前，一些将领和灵异强者们制定了一条护卫郑和后裔的逃亡路线，以及后续东山再起时的信物。

参与者每人记在心中之后，再把信物分成许多份，每人持有。届时合而为一！

阿黄和阿郎两人在塔卡寨地下禁地中看到的这个可怜惨死的和尚——法号了尘，生前也是保守这个秘密和获得信物一部分的人。

他携带着一些重要资料，一路向北，隐姓埋名的躲避着那些被万神教渗透控制的国家的追杀。最终来到了现在老挝的芒新地区……

那个时代，和繁荣富强的华夏相比，这里可以说是原始而蛮荒的。

了尘和尚逃到这里，伪装成一个普通的行脚僧人，躲进了塔卡寨之中。当时的塔卡寨，确实还算是一个原理纷争的淳朴小村庄。

了尘和大多数村民们相处的还算比较融洽——虽然这个过程期间也有一些对他有异议的声音出现，但问题不大。

随着在这里生活的时间越来越长，本就慈悲为怀的佛门中人自然心中不会有什么戒备。也开始施展一些佛门法术来保护塔卡寨的村民。

有一次，塔卡寨遭到了山中一股非常凶恶土匪的进攻。在抗击的过程之中，塔卡寨的青壮年伤亡许多。

其中有一个青年，平日里和了尘的关系很好，而且表现出佛门的慧根来。现在重伤垂死，了尘自然不忍。于是，他做出了一件错误的事情……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8932429"  chaptername="第1289章  了尘往事">加入书签</a>
</div>
