    “谁？！”

    龙虎山下，一辆停在隐蔽的树林中的小车旁，一个双臂抱胸，留着斜刘海的男人警惕地看向脚步声传来的方向。

    另一个坐在车顶的男人也随之看了过去。

    “是我。”树丛晃动，窦梅背着高宁走出树林。

    双臂抱胸的男人看清楚窦梅背后背着的已经失去意识的高宁，吃惊道：“连高宁大师也栽了吗？”

    “我们遇到了老天师，能逃回来就不错了。”窦梅扫了一眼环境，“山上的情况怎么样？”

    “七八成都折在了山上，不少都被杀了。”坐在车顶的男人说道，“能逃下来的没有几个。”

    窦梅放下高宁，问道：“你们能联系上掌门吗？”

    “掌门上山后，和我们这边就失去了联系。”双手抱胸的男人忧心忡忡道，“山脚下本来应该攻山的家伙一点动静也没闹出来，不知道发生了什么，到现在也没联系上，情况相当不妙，咱们得赶紧撤退。”

    “确实得退了。”窦梅拿出手机又给沈冲发了条短信，忽然脸上露出喜色，“掌门发消息来了！”

    “哦？”双手抱胸的男人连忙凑上前。

    异能发动，窦梅的右手在男人的后颈上轻轻一拍，男人便失去了意识。

    “你……”车顶上的男人脸色大变，一跃而起，就要与窦梅拉开距离。

    但刚一跃起就一道劲力打落在地。

    吕真走出树林，路过神色惊恐，不断吐血的男人身旁时，又是一道如意劲自地面击出，将男人击飞了出去。

    落地之时已经没有了生息。

    “沈冲和夏禾还没有下山。”窦梅将高宁放进车内，“这边也联系不上掌门。”

    明魂术的蓝炁自吕真的手掌中出现，蔓延至窦梅脚下昏迷的男人身上。

    片刻之后，吕真摇了摇头：“确实不知道龚庆的下落，也没见过沈冲，那就等等吧。”

    ……

    听着远远传来的呼喝声中，沈冲推了把眼镜，向山下的汇合点而去。

    没多久，已经可以看到停着的小车，却没有看见接应人员。

    沈冲有点疑惑地四处看了看，瞳孔微缩，表面却仿若无事发生，没有一点异样。

    “还没人来吗？我还以为我是最后一个下来……”他无奈叹息一声，“算了，回去找找他们吧。”

    “不用去找了，就差你和夏禾了。”窦梅的声音在沈冲背后响起。

    “哦？就差我们了吗？”沈冲停下脚步，“在路上遇到几个逃命的家伙，顺手帮了一把，耽搁了点时间。”

    “夏禾没和你一起下山？”

    “夏禾……不用担心她，她肯定比我们更安全。”转身，沈冲笑眯眯地看向窦梅，“高宁在哪？还有那些接应的家伙跑哪去了？”

    窦梅微笑道：“其实在外面四人里，你最为细心，一点蛛丝马迹都逃不过你的注意，所以你已经发现了是吗？既然已经发现，又何必再装什么？”

    沈冲愕然：“你在说什么？我发现了什么？”

    “你不是傻子，我也不是傻子。”窦梅向前逼近，“沈冲，回归正道吧！不要再执迷不悟……”

    身影破碎，一副疑惑模样的沈冲消失在原地。

    飘荡在空中的枯叶被突兀出现的微风刮得横向飘飞而去。

    “砰”的一声，现出身形的沈冲在窦梅之前仿佛遇到了一层无形的障碍，爆发的炁也仿佛撞击到巨石上的浪花，向四处散溢而去。

    沈冲以不下于前冲的速度倒退而回。

    “没用的，沈冲你是聪明人，知道什么是现实。”窦梅怜悯道，“不明正道的生活是什么生活？猪狗不如！来吧，沈冲，让我们告诉你正道是什么！”

    沈冲神色凝重地看着出现在窦梅身前的吕真：“窦梅为什么会变成这样？你到底对他做了什么？”

    “只是让她明悟什么是正道罢了。”吕真走向沈冲，“你单独一人，不是我的对手，我也不会杀你，何必做什么无谓的反抗。”

    “我的确不是你的对手，但是我沈冲可不是什么束手就擒的家伙。”沈冲凝重道，“高宁和老苑头刚才都和窦梅一起撤退，那么他们应该都栽了吧？”

    窦梅幽幽说道：“沈冲的异能看起来没有太多的特异之处，是我们几人中最不起眼的一个，但是他的异能除了大家都知道的‘高利贷’之外，还能瞬间爆发丹田内的炁，达到短时间内提高实力的效果，而且，他一共能够进行两次爆发，第二次比第一次更强。”

    沈冲苦笑：“好歹我们也认识那么多年，我也没得罪您吧？何必把我的那点东西说得那么清楚？不知道的还以为咱们是仇人。”

    吕真身形一闪而逝。

    沈冲所在的位置，被他偷偷摸出的手机爆裂开来，零件向四处飞去。

    “如意劲！”

    四道如意劲从四个不同方向爆射而出，挡住了沈冲的后退之路。

    “我最讨厌这个……”

    沈冲脸色苦涩，一拳打在一道如意劲上，身形如同扭曲的树根，不可思议地在其余几道如意劲之间找到了一条缝隙。

    经过上次吕真那可怕的如意劲摧残之后，显然沈冲想过很多办法去破解吕真的如意劲，这种奇特的躲避方法自然就是他所准备好的方法了。

    蓝色之炁从后面如同狂潮一般涌来，随后化为数只大手，向沈冲抓去，包围之严密，比如意劲还有过之而无不及。

    因为如意劲击出之后就已经失去控制，而明魂术一直在吕真的控制之下。

    黑色灵体闪出，周边的温度疾速下降。

    为了迅速结束这场战斗，吕真一出手就是全力，没有一点保留。

    狼狈地在如意劲的蓝手之间，沈冲忽然感觉自己的双腿似乎被束缚住。

    向下一看，一副用黑炁造就的画栩栩如生地出现在了他的脚下。

    没有任何犹豫，丹田内发出一声轻微的响声，扩散的炁带起的劲风向四处刮去，沈冲拔地而起，比起之前的速度还要快上三成。

    但立即又被一只手掌按回了原地。

    

