    德国足球巴登符腾堡州级联赛将在2月4日重新开赛，这也代表着冬歇期的结束。王艾没办法在家过元宵节了，在上海玩了两天后回到辽阳，在和父母就企业的发展战略问题深入的聊了聊之后，匆匆告别家人，登上了去德国巴伐利亚慕尼黑的飞机。

    　　十几个小时之后，飞机入港。王艾拖着行李箱走出机场，这里气温比中国东北暖和一些，没在慕尼黑过夜，打算直接回图宾根再倒时差。

    　　小城图宾根的夜里静悄悄的，王艾到家门前看了看，大厅里似乎有光，雷奥妮可能已经回来了。此时已经是凌晨一点多，王艾没打扰雷奥妮，蹑手蹑脚的开门、关门、上楼。匆匆洗了洗，倒在床上就沉沉的睡去了。

    　　次日清晨，王艾下楼，惊喜的看到雷奥妮已经做好了早餐，似乎刚要准备上楼喊自己。两人高兴的互相打了招呼，王艾重新上楼，把从国内拿来的礼物送给了雷奥妮。中国现在在生活水平上和德国差距还很大，所以就没拿什么科技产品，两袋纯正手摇元宵、四只酱猪蹄、两斤酱牛肉、两只烤鸭、两只烧鸡……总之，全是吃的！

    　　王艾喝着白米粥，嗑着盐水黄豆，也没管左手一只鸡、右手一只鸭的雷奥妮，过去四个月，跟着自己天天早上吃素，哪怕知道对身体好，这只母狮子估计也是馋够呛，且让她过回瘾。

    　　等雷奥妮满脸油光的摊在椅子上，表示本公主已经爽够了的时候，王艾才开始收拾桌子。收拾完回来，惊奇的发现雷奥妮已经洗完脸了，仪态万方、姿态优雅，找不到一丝猛女痕迹。

    　　“好吧，雷奥妮副经理，我交代的工作做的怎么样？”王艾倒了两杯茶问道。

    　　提起工作，雷奥妮立刻进入状态，起身拿过文件夹翻开道：“第一项，通过我和库格尔以及费弗尔的调查，冬歇期间，霍芬海姆进行了两个引援工作，替换了上半程赛季中表现不佳的两名球员。新到球员是德乙球队的替补，但年龄较轻，分析应该是球队老板额外拨付了引援资金。第二项，本次冬歇期间，按照俱乐部要求，寻找到潜在引援四名，这里是他们的详细资料。”

    　　王艾点点头，接过雷奥妮推过来的四份文件夹，里边是四名球员的资料，照片、年龄、出生地、接受训练情况、所在队伍情况、上半程赛季表现情况以及雷奥妮和库格尔的评价。

    　　前三个球员都是28周岁往上的球员，还能gāoqiáng度的踢个两三年，如果身体保持好的，能坚持到四五年，也是曾经混迹过德乙的职业球员和半职业球员，目前在地区联赛的球队里，或者因为表现一般、或者是因为和主教练思路不一致，总之，地位不太稳固。得知州级联赛半程冠军的球队对他们感兴趣，所以相对态度比较积极。

    　　最后一个球员是一名16岁的年轻球员，是汉诺威96俱乐部的青年队球员，现在汉诺威96在德乙的中下游。这名球员所在的队伍层次很低，是汉诺威青训系统中最低层次的青年D队，相当于第四候补梯队，只能征战在小区联赛，也就是汉诺威某个城区内的联赛里，大致相当于德国联赛的第十一、十二级，差不多是最低级的了。但雷奥妮和库格尔对他的评价却并不低，说这名球员头脑冷静，极少犯错。他的技术和稳定性都藏在了沉默寡言的表面背后。之所以在如此低级的比赛里，主要是这名球员太温和，不符合德国传统对中后卫的凶狠的要求，主教练认为他这样的中后卫没有侵略性，不会让对方的前锋害怕。而在技术粗糙的业余联赛里，他这种劣势又被极大的放大了。

    　　自从同样沉默寡言甚至无精打采的厄齐尔在图宾根大放异彩以来，雷奥妮和库格尔在挑选球员时就非常注意这种非德国主流球员的表现。其中绝大多数是庸才，但其中也偶尔会藏着了不起的人物。所以，就把这个叫佩尔·默特萨克的年轻球员的资料递到了王艾面前。

    　　佩尔·默特萨克……王艾盯着这张消瘦的、温和的面孔……

    　　“好吧，我要他！另外三个你们看着办，如果条件不苛刻的尽量留下。”

    　　雷奥妮在笔记本上记录了王艾的意见，接着汇报道：“第三项，俱乐部的梯队‘图宾根01’足球队相关手续已经办理完毕，球场租赁也已经与市政厅协商一致，可以在01-02赛季开始参加图宾根小区联赛。借助我们图宾根一线队表现优秀的影响，青年球员招聘比较顺利，目前30人名额已经招募到25人。同时，一线队的部分球员将下沉到替补队。下沉球员主要是上半程表现不佳、潜力耗尽的几名替补，同时还有图宾根大学球员因为大四下学期学业较为紧张，主动申请降级的。目前球员情绪比较稳定。”

    　　王艾点头道：“队员们都回来了吧？”

    　　雷奥妮点头：“一线队除了厄齐尔全员到齐，二线队全员到齐。另外，艾里森昨天向我汇报说，霍芬海姆的主教练曾经在冬歇期找过他，希望他能去霍芬海姆踢球。艾里森拒绝了。”

    　　王艾皱皱眉：“你觉得他是纯粹的向你提醒对手的动作，还是变相的向你提出涨薪水？”

    　　雷奥妮耸耸肩：“可能都有吧。反正我不认为艾里森现在能走得了，他还没有成长到可以不在乎图宾根大学学籍的程度。”

    　　王艾哼了一声，咬牙骂道：“霍芬海姆队真是无耻！没想到大富翁霍普居然也这么下流！比赛踢不过就挥舞着支票拉拢对手的队员！卑鄙！无耻！这是不择手段！这是违背足球公平竞技精神的！那我们做了什么？”

    　　“我们先去的霍芬海姆！老库格尔亲自找了他们大概四五个主力球员，看得出来，动摇的厉害。毕竟，我们才是半程冠军！”

    　　“好，对付对手就要卑鄙无耻，不择手段。”王艾满意的眼睛都眯上了。

    　　雷奥妮隐蔽的翻翻白眼，接着汇报道：“其他球员应该没什么问题。霍芬海姆应该也知道，我们的球员成分大部分都是图宾根大学生。他们毕业后我们很难留住，但是没毕业也很难抢走。而像费弗尔他们，价值本身不大，他们自己也清楚，能有一只前途光明的球队接收就是最好的结果，等他们退役，俱乐部还是需要一批中层管理人员的。不过，我要提醒你，要注意厄齐尔的动向。”

    　　“怎么了？”

    　　“冬歇期，我联系他的时候，他竟然推脱说是受到某外国足协邀请，去和某外国国家队一起集训所以无法见面。哼！即便是他的母国土耳其也不可能。他表现的再好，也不过是我们的第四级联赛，不足以引起任何一支国家队的重视。所以，我怀疑……”

    　　“咳！”王艾尴尬的咧咧嘴，该怎么和这头认真负责到疑心病发作的小狮子解释呢。

