    小舞是唐三他们五人中第一个上场的，唐凌等人自然选择了观战。在工作人员的带领下，他们来到了观众台下方，擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌。

    尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米，拥有足够的空间令魂师们发挥。可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多，大约只坐了五分之一左右的数量。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道”战魂大师庆宝。究竟是庆宝大魂师能够继续他的辉煌取得三连胜，还是初来乍到的战魂大师小舞获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位大魂师上场。”

    一个高壮的身影很快来到了斗魂台上，此人身高达到了惊人的两米左右，肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉，黝黑的皮肤下蟒筋虬结，像一条条暗青色的小蛇遍布在赤裸的上身。铜铃般的大眼中凶光闪烁，上场的同时，仰天发出一声震耳的咆哮，释放着强悍的气势。

    不用问，这就是一名力量型的战魂师，和不动明王赵无极属于一个类型。

    唐凌看到这一幕，嘴角上扬，马红俊看到后，靠近唐凌道：“小凌，你笑什么？那可是力量型魂师，难道你不怕小舞受伤吗？”

    唐凌和唐三对视了一眼，笑了笑，道：“你信不信，小舞可以不用魂技，并且一招内解决战斗？”

    马红俊摇头，惊声道：“这怎么可能？就算是戴老大一招也解决不了一个二十九级的力量型魂师，除非使用魂技……”

    唐凌点了点头，示意马红俊看斗魂台。

    马红俊摸了摸红色的头发，一脸的茫然，看向了斗魂台，而就是因为这一眼，在马红俊心里留下了一道恐惧的心理阴影。

    马红俊是很清楚的，力量型魂师的防御可是很强的，可是看到斗魂台那一幕，他甚至是怀疑自己在史莱克学到的理论知识是不是掺水了……

    小舞的速度很快，来到庆宝面前，看到他还是没有开启武魂，似乎知道他在想什么，嘴角上扬，长腿轻轻点在地面，将身体送离地面，长腿直接朝着庆宝的下巴踢出。

    在斗魂台观看的唐凌和唐三下意识的开启了紫极魔瞳，唐凌和小三看到小舞的腿虚幻了下，庆宝的身体直接如同炮弹般飞出了斗魂台，唐凌下意识的抽了抽嘴角出声，道：“十六层叠加，小舞太看得起那家伙了，恐怕不在床上躺几天是不行了……”

    小舞似乎听到了唐凌的声音，朝着唐凌的方向吐了吐舌头，眨了眨眼睛，俏皮的朝着燕尾服中年人道：“叔叔，斗魂已经结束了，可以公布成绩了嘛？”

    燕尾服中年人扶了扶自己已经有些歪掉的眼镜，咳嗽了几声，清了清嗓子，大声道：“战魂大师小舞获胜！战绩，一胜，零负！”

    这一场斗魂，小舞连魂技都没有使用出来就获得了胜利，似乎将观看斗魂的观众的兴趣勾了起来，已经有不少观众开始来了精神，气场开始热闹起来。

    只是接下来的一场斗魂让史莱克众人都有些诧异，因为这是情侣中的对决，唐凌和朱竹清之间的战斗！

    史莱克众人将两人送到分别处，一脸有兴趣的看着两人，想要看看唐凌到底要怎么办，史莱克众人看的出来，唐凌属于怕老婆的那种。

    唐凌咬了咬牙，想要认输，可是就在要开口的时候，朱竹清清冷的声音传了过来。

    “小凌，和我一战吧，即便，你没没有使用全力……”朱竹清双手抱胸，看着唐凌，眼神毫不掩饰的温柔。

    “即便我很想当一个小女人，很依恋被你保护的感觉。但我不想要当一个公主，我有自己的骄傲，请让我，知道和你之间的差距吧，小凌……”朱竹清眼神坚定的看着唐凌，一字一句道。

    唐凌的动作停顿了下来，直视朱竹清坚定的双眼，笑了笑，道：“好。”说完，转身，向着斗魂通道登台走去。

    和上一场斗魂不一样，两人一上场就开启了各自的武魂，朱竹清双眼变色，双眼呈现淡蓝色竖瞳，一双可爱的猫耳微微竖起，双手弹指间，散发着白色火焰却有着冰冷寒气的尖刺猫爪探出，身体下伏，两个黄色魂环出现在身上，眼神不在温柔，变得有些伶俐。

    唐凌吐出一口气，微微闭上双眼，一团金色的火焰缭绕在唐凌身上，如同一副铠甲一般，额头中央出现金色火焰印记，双眼睁开，深邃的黑色消失，双眼呈现淡金色，两枚紫色的魂环出现，目光也和朱竹清一般变得伶俐起来。

    两人都很清楚，斗魂是斗魂，情侣是情侣，对两人而言，那是不一样的，斗魂结束后，无论是谁赢了，都不会让两人的关系变僵。

    “竹清，小心了。”眼神一凝，心念一动，身上第一魂环亮起，身上的金色火焰转换成了白色火焰，地面开始凝结起一层薄薄的冰霜，温度骤然下降。

    “第一魂技，冰刺突袭。”左手抬起，一握，一根根冰刺突然从地面出现，就像是潜伏已久的杀手，向着朱竹清突袭过去，每一根冰刺上面都有这白色的火焰。

    在唐凌的第一魂环亮起的时候，朱竹清身上的魂环也同时亮起，身体猛然窜出，每一次窜出仿佛早就看穿了冰刺突袭的位置一般，每一次窜出靠近唐凌，冰刺都会仅差一丝就可以攻击到朱竹清。

    幽冥突刺发动，身体停顿了下，然后猛然跃起，就在朱竹清跃起那一刹那，第六根冰刺依旧如同前五根一般出现，只是，朱竹清这一次没有躲开冰刺的突袭，而是跃起的一刹那，身体向前挪移了一点点，那双傲人的双腿直接蹬在了冰刺上，速度更上一个层次，利爪骤然延长，散发着森人的白色寒芒，双爪虚幻了一下，直接爪向唐凌。

