
　　三日后的清晨。

　　夏天与柳清清各自开车一辆新车，离开了京城，直奔青海。

　　虽然老爷子有些不舍，但两人都有工作。

　　尤其是柳清清，掌控着一个诺大的公司，毕竟不能离开太久。

　　不舍的还有夏雪和苏小小。

　　夏天来的几天，除了最初吃了几次饭之外，几乎没什么时间相聚。

　　反倒是是柳清清，几日来神神秘秘不断被夏雪叫走。

　　除此之外，夏天也有不得不离开的原因。

　　杀生大会的日子越来越近了。

　　两人早上六点出发，直至晚上七点半才回到青海。

　　只是，当夏天和柳清清满身疲惫走进别墅，在和田姨打过招呼，上到三楼的时候，两人立刻愣住了。

　　没错。

　　不仅柳清清愣住了。

　　即便夏天也膛目结舌。

　　只见三楼的客厅地上和沙发上，堆满了各式各样包装袋，足有二十多个。

　　而在沙发上，更是散乱放着各种款式和火爆的睡衣，内衣及内裤。

　　夏天诧异望着柳清清，刚要说话，却听到右侧洗浴间传来脚步声，很快一名女子出现在视野中。

　　竟是秦岭。

　　“清清你回来了……啊！”

　　秦岭原本满面欢喜，可是看到夏天后，又注意到四周的凌乱，俏脸当即绯红羞涩起来，赶忙红着脸跑向沙发去收拾散乱的内衣裤。23sK.com

　　看到这一幕，柳清清却是哭笑不得，“别收拾了，都被某人看光了。”

　　秦岭应该刚洗了澡，只穿着一件近乎透明的白色丝质睡衣，将她曼妙的身姿完美的勾勒出来，潮湿的长发披散在肩头，发梢末端还有一滴滴未干的水珠，让她看起来极具诱惑力。

　　此刻经柳清清提醒，再次惊呼一声，立刻用手护住胸口，那双水汪汪的眼睛下意识瞟向夏天，赶紧收回，顾盼间天然风韵。

　　反观夏天，立刻扭过了头，神色之间义正言辞，宛如正人君子。

　　只是他这欲盖弥彰的作态，却是无比清晰落在柳清清眼中，不由伸手伸手狠狠拧了一下夏天腰间的细肉。

　　夏天龇牙咧嘴，脸上表情要多夸张有多夸张。

　　直至秦岭捂着胸口跑回卧室，柳清清才道，“秦岭原来住的别墅是租的，前天到期了，我让她暂时住这里，你没意见吧。”

　　“没有，当然没意见。”夏天非常认真的摇头。

　　柳清清深深望来一眼，忽然说道，“你是不是很得意？”

　　“得意？”夏天开始装傻充愣，眉头微皱，“我得意什么？”

　　闻言。

　　柳清清眼中忽地闪现一抹狡黠，“我们一会一起捉弄秦岭吧？恶作剧？”

　　“好啊好啊。”

　　夏天下意识点头，可是看到柳清清眼中危险的光芒，立即露出为难之色，“这样……不好吧，老秦毕竟是你闺蜜。”

　　噗嗤。

　　柳清清忽地笑了起来，狠狠的剜了一眼夏天。

　　这次与夏天回京，柳清清彻底放飞了自我，无论性格还是思想，都发生了极大的变化。

　　尤其最近日都要去见夏雪与苏小小，也不知夏雪给她说了什么，总之像是变了个人似的，即便夏天都有些捉摸不定了。

　　“我去洗澡。”

　　丢下一句，她迈着优雅的步伐向前走去，走了几步，转身望来，“我刚才说的是真的，一会我们玩儿个游戏，有奖励哦？”

　　“什么奖励？”

　　“一会你就知道了。”

　　柳清清走了，留下一头雾水的夏天，不久后，秦岭又小心翼翼推门走了出来，这一次倒是捂得严严实实。

　　不过在看到夏天后，仍然如小姑娘一样俏脸羞红，立刻去跑向沙发收拾上面的东西。

　　“老秦。”

　　夏天慢悠悠走来，一屁股坐在沙发上，上下打量，“你怎么了？”

　　“啊？没什么啊。”

　　秦岭有些小羞涩，那双水汪汪的眼睛妩媚之极，“京城好玩儿吗？”

　　“没什么好玩的。”

　　夏天随意说了一句，一双眼睛却是不知不觉中，陷入了正在弯腰中秦岭微微敞开的领口，调侃道，“老秦，想我了么？”

　　闻言。

　　秦岭的娇躯不由轻轻一颤，眸子中浮现几许幽怨。

　　她没有回答，却是红着脸，极其坚定的点了点头。

　　怎么可能不想呢。

　　她早已经在很久之前就爱上了夏天，爱的深沉，爱的低微。

　　最初之时，她只有最简单的愿望，不求什么名分地位，只要夏天的心中有自己一个位置，她就非常满意了。

　　她从没有怨恨夏天的冷淡和冷落。

　　因为她知道夏天是怎样的一个人，并不是只对自己这样。

　　而且他并不是真的冷漠，若是自己需要依靠的时候，她相信这个男人绝对会在第一时间挡在自己前面。

　　“我也想你了。”

　　话落之时，夏天伸手一拽，在秦岭的惊呼中，拽到了自己怀中，轻声道，“抱歉，让你受委屈了。”

　　这句话说出，原本俏脸绯红羞涩无比的秦岭娇躯一颤。

　　璇妮与暧昧的气氛也随之一扫而空。

　　她象征性的挣扎一下，美眸之中蕴着一汪春水，“有你这句话，我一点都不委屈，真的。”

　　夏天轻轻笑了笑。

　　他不会说什么甜言蜜语，只能轻轻拥抱着她。

　　感受到宽厚安全的怀抱，听着强有力的心跳，秦岭的下一下子安静下来，静静的依偎着。

　　此时此刻，她只想时光永远停留在这一秒。

　　“老秦，告诉你个秘密。”

　　“什么。”

　　“老柳一会要对你恶作剧。”夏天毫不犹豫出卖柳清清，“你小心一些。”

　　“噗嗤。”

　　秦岭反而轻笑起来，媚眼如丝，“论管理能力，我不如她，可若是论算计人，两个清清也比不过我。”

　　“是吗？”

　　夏天脸上是一副不相信的神色，“先说好，一会我可是两不相帮，她说要玩儿什么游戏。”

　　“玩儿什么游戏，她也玩儿不过我。”秦岭脸上流露自信的神色。

　　“真的吗？那到时候拭目以待。”

　　说着，夏天转过头，脸上却是一副得逞般的猥琐笑容，声音却是温和浑厚，“对了，还有一件事。”

　　“什么？你说。”秦岭的声音无比温柔。

　　“你和老柳之间是不是达成了什么协议，关于我的。”

　　“嗯……呃！”

　　秦岭下意识应声，只是一个字未落，戛然而止，娇躯轻颤。

　　夏天的眉宇之间却是意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1168章 回青海免费阅读。https://xs.23sk.com 