    似乎自己刚刚给王牧罢官禁足，现在去找他，李世民也有一些小尴尬，所以他召见了尉迟恭，想他来做一个中转。

    听了李世民的话，尉迟恭嘴角忍不住抽了又抽。

    李世民好奇的看着尉迟恭，以往他任何命令，尉迟恭都是毫不犹豫的就去执行，今天居然站在那里犹犹豫豫，这完全不是他的风格啊。

    “敬德你这是怎么了？有何为难之处？”李世民好奇的问道。

    “不敢欺瞒陛下，臣和王牧已经翻脸。”尉迟恭气呼呼的说道。

    “翻脸？王牧不是你中意的女婿吗？又怎么会翻脸？莫非那小子又反悔了不成？如此言而无信，朕决不轻饶。”李世民眼睛一睁，一拍桌子呵斥道。

    “到不是那小子反悔，只是…只是因为那小子，小女离家出走，因此…因此…”尉迟恭咬牙切齿的说道。

    王牧被禁足，尉迟柔朋友又不多，加上这事又不是好事，自然没人会外传，因此李世民都没有听到这个消息。

    虽然尉迟恭吱吱吾吾，李世民还是听出来来了，这分明就是尉迟恭女儿离家出走，有些和王牧私奔的意思。

    私奔！李世民想到这里，急忙问道：“王牧小子还在长安吗？”

    “在。”尉迟恭回答。

    李世民微微松一口气，他还真怕王牧和尉迟柔私奔，离开长安，去过隐姓埋名的生活。想想就有些头疼，只得又招来程咬金，毕竟除了尉迟恭，也就程咬金和王牧熟悉。他不好逼迫尉迟恭去做不太愿意的事情，程咬金就是最好的人选。

    程咬金到是知道尉迟恭家里的事情，毕竟程怀默和尉迟宝林走得很近，这几天他心情一直不错，白酒生意成了他家里最火爆的生意，以后应该也会是最大的进项，酒楼刚开业三天，就已经名动长安，无数人慕名而去，昨天中午，就已经需要排队。

    听了李世民的命令，他自然一口答应下来。

    长安城骑马飞奔，自然是不允许的，不过慢跑到是没有问题，程咬金很快就来到了王牧家里。

    程咬金推门，才发现从来没有白天反锁的大门，今天居然反锁着。

    “臭小子，居然金屋藏娇。”程咬金吐槽一句，不得不举手拍门。

    开门的是柱子，不等他说话，程咬金把马缰向他身上一丢，就向院子走去，一边走一边问道：“王小子呢？大白天的，关着门在家干嘛？担心尉迟煤炭杀上门？”

    “牧哥出门了。”柱子牵着马跟在程咬金身后说道。

    程咬金脚步不停，头也不回的问道：“去哪里了？酒楼吗？快点去叫他回来！就骑这匹马去。”

    “没有在酒楼，牧哥出城了，最近应该都不会回来。”柱子回答道。

    “出城了！去哪里了？酒楼才开业他就不管了？”程咬金好奇的问道。

    “牧哥去小青山村了，他有很重要的事，酒楼玄策看着。”柱子抓抓头发说道。

    “这可难办了，老夫还得出城一趟。”程咬金眉头一皱，停下脚步说道。

    “宿国公留步！”听到程咬金的声音，王玄策走出房间招呼道。

    “王小子，什么事快说！老夫还急着去找你哥。”程咬金不耐烦的问道。

    “牧哥出城之前有交代，如果宿国公前来，就把几件东西交给你。”王玄策淡定的回答道。

    “宿国公里面请！”王玄策伸手邀请道。

    “这是陛下让牧哥写的医院和军事学院的奏折，只不过牧哥没有官职，所以只能请宿国公转交；还有这几箱书籍，也是陛下指明要的！非常重要，请宿国公一起送进宫去。”王玄策拿出两叠厚厚的宣纸，递给程咬金解释道。

    看着手里的东西，程咬金这才知道，原来王牧早已经准备妥当，又看了一眼屋里的箱子，眉头一皱，对柱子喊道：“柱子，去街上找二十个巡街武侯，就说是老夫让他们来的。”

    “哦！”柱子应了一声，就出了院子。

    每个坊市都有巡街武侯，柱子自然知道他们一般在那里休息，所以没有多久，就带着二十人来了。

    虽然知道柱子不敢拿这些事情开玩笑，武侯还是有些不相信程咬金会在这里，见到真人，这才松一口气，急忙上前行礼。

    “好了，好了！把这几口箱子抬上，跟老夫走！”程咬金不耐烦的挥挥手道。

    武侯听命上前，两人一组，抬起箱子，跟着程咬金就去了皇宫。当然！他们只能送到宫门口，就由禁军接手了。

    李世民没有见到王牧，只有程咬金带人抬着箱子，不由有些不悦的问道：“王牧呢？他居然敢抗旨不来？”

    “回陛下，臣去他家里，才知道王小子不在城里，不过他把奏折都准备好了。”程咬金行了一礼，然后拿出怀中的两叠裁剪好的宣纸，递给了内侍。

    李世民一看，就知道这确实是王牧弄的，也只有他家用这种小本裁剪，一页一页翻动的方式来书写。

    其他人家，不是卷轴形式，就是经页一样折叠，所以这还真是独一份。

    一共是两本，用麻绳穿起来的，页面上分别写着医院规划及规章制度；军事学院建议数点。

    见到确实是医院的规划，李世民迫不及待的翻看了起来。

    字迹也是王牧的字迹，不过比起以前到是好看了不少，至少很方正，字迹也很清晰，所以李世民看得很快。

    王牧建议把医院分成三个部分，前厅接待，医者治疗，后勤保障；同时建议成立药材种植基地，以保障药材供应，同时建议收费以低廉为主，面对大唐所有人开放。

    当然！王牧的建议写得有些详细，就像前厅接待，就需要根据病人轻重缓急，大致上病症，推荐到相应的医者那里去；而医生也得区分，年龄大的成为老专家，只对疑难杂症出手，其他人根据自己擅长，安排不同部门，或是外伤，或是内伤，或是中毒，或是五官疾病，李世民虽然看得不太明白，不过还是有种不明觉厉的感觉，不断的点头。

