    唐依依笑笑，收回手：“一点小伤，没事的！”

    “不管怎么样，也和你说声谢谢！”

    乔逍一怔，昏暗的灯光笑，那一抹笑容看着有几分不真实的感觉。

    他眸光深深的盯着唐依依，对上的是女子带着感激的笑容。

    突然之间莫名觉得这一抹笑容有些扎眼！

    “如果不是我邀请你，你不会来游艇，更加不会遇上这样的危险，你不怪我，还谢谢我？”乔逍轻笑，意味不明的开口。

    唐依依望着人，黑暗中，那一双眸子，却是黑亮黑亮，有着看穿人心的力量。

    “那这件事情和你有关系吗？”唐依依微笑问。

    乔逍旁边的黑衣人一顿，视线几不可见的看一眼唐依依，很快收回。

    这一抹反应，除了乔逍知道，没有谁知道！

    乔逍迎上唐依依的眸光，笑着开口：“你在怀疑什么？说来我听听，我倒是看看你分析得是否正确，不正确的，我可以现场给你纠正！”

    唐依依笑：“所以，你这句话是在我告诉我，你和这件事情有着千丝万缕的关系，对吗？”

    乔逍望着人，周身温润的气息在这么一瞬间变的有些危险。

    他笑：“你知道吗？我这个人从来不喜欢女人太过聪明，可是我喜欢你的聪明！”

    唐依依淡定的笑着：“我也不喜欢一个男人随便撩女人，但是你……我更不喜欢！”

    乔逍一怔，随即轻笑出声。

    “依依，你知不知道，你现在越发朝着危险的边缘在走！”

    他的话带着笑意，却也带着一丝警告的意味。

    “你要杀人灭口吗？”唐依依问。

    “怎么会？”乔逍微笑，眸光深深，那样的笑容，唐依依有些看不懂，但是却明显有种不好的感觉从心底升起。

    “你和今晚的这群海盗有关系吗？”唐依依直接开口。

    乔逍勾唇：“我这人不喜欢和海盗打关系。”

    “你没有正面回答我的问题！”唐依依望着人：“为何？”

    “聪明的女孩，你难道不知道太聪明，有些时候是对自己很不利的吗？”乔逍轻笑，抬手揉揉她的发。

    唐依依偏头躲开：“不准摸我脑袋！”

    乔逍微笑，伸手再次揉揉她的发，柔软的发丝，手感很好。

    唐依依抿唇，若非不是整个船舱太小，人太多，她已经怒骂这个人。

    昏暗灯光下，乔逍看着女子尤为不爽却又不得不憋着的模样，眼底的笑意不免更深一些。

    “放心吧，你不会有事！”乔逍笑着开口。

    唐依依很敏锐的从这句话感觉到一丝不平常的讯息。

    “你真的和这群海盗有关系？”唐依依压低声音，语气有些不爽。

    “我说过，我这人不喜欢和海盗打交道，而且，对于这群海盗，我更是不感兴趣！”乔逍轻笑，语气清清淡淡的，但是那种态度却是说不出的嚣张！

    这种嚣张狂妄，她在简柒身上看到过无数次！

    那是一种浑然天成的气场，是真的不屑于与那群人为伍！

    “那你凭什么说我会没事？”唐依依问。

    乔逍笑，“我要保的人，谁都动不得！”

