    “啊，灯塔国，人类的明星，世界的灯塔！啊，灯塔国啊灯塔国，你为什么就是灯塔国呢？”

    踏入了旧金山的机场，森夏发出着感叹。

    E3展会将会在六月开始。

    不过森夏提前了许久过来，因为他还有很多的工作需要解决。

    例如……问MUV的主演要一个签名什么的。

    当然，那是题外话，真实的原因，是森夏还要调研一下北美的市场，并且为WCG做准备。

    森夏了解灯塔国没错，但是那已经是很久之后的灯塔国了，至于现在的灯塔国，在经历了去年的大事件之后，具体的情况究竟如何，他还是需要了解一下的。

    “真是难听。”

    森夏的即兴诗引发了诗音的吐槽。

    跟着森夏一起过来的是诗音。

    丽华留在了泥轰帮森夏处理事务，但是又因为今年是最后一届学生会——而且马上就要换届了——所以千佳也留在了那边帮忙。

    至于诗音的话，作为“初音未来”御用的COS演员，她跟过来也是天经地义的嘛。

    嗯，其实森夏让她过来的另外一个目的，就是为了让诗音接触一下这边的一些舞蹈家。

    ——是的，森夏已经打算将《舞力全开》拿出来了。

    而森夏前段时间，为了让绫奈开发更加积极，他还给对方许诺了更好的业务。

    不过这其中也有绫奈自己的素质的关系。

    绫奈虽然自己觉得自己不怎么样，但那也要看跟谁比。

    一直呆在奈奈身边，绫奈的配音水准其实还是很不错的，只是对比之后的话，稍微有些平凡而已——但是拿去和其他人相比，那就远远超出了。

    所以森夏觉得，给绫奈加些担子，是没有问题的。

    反正森夏这边也不缺业务。各种游戏和动画的配音，就算再来三个绫奈，也能够顺利消化。

    虚拟偶像虽然挺麻烦的，但是当初制定的第二套方案还是没问题的，在绫奈优化了算法之后，明年大概就能够开始有舞力全开的街机能够上市了。

    而这个时候，自然需要一个妹纸来进行宣传。

    在森夏能够认识的人中，诗音自然是最好的。

    特别是在森夏知道诗音竟然有舞蹈基础，甚至还学过体操之后。

    而且，让初音未来去跳初音未来的舞蹈，这种感觉，倒是也挺有意思的呢。

    《舞力全开》的企划，森夏也给诗音看过了，他就是准备拉上小姨子来给自己当代言。

    ——是的，诗音现在已经算是业内知名人士，虽然其实还有很多人并不知道她究竟是谁，但就算不认识她的人，也会亲切的称呼她为“初音酱”。

    不过森夏很注意，当那些女仆队在诗音活动的时候，排除掉那些看似可疑的粉丝……

    当然，森夏版本的《舞力全开》，自然和原版不同，森夏这边的版本，自然而然是二次元风格的初音版。

    这是必然的。

    “我觉得我的文采还是很不错的。旧金山，我最喜欢，即兴诗。”

    森夏还念起了乱七八糟的川柳。

    “你怎么不念绯句呢？”诗音吐槽。

    “其实就是绯句啦。嘛，其实谁分得清呢……”

    绯句和川柳都是日语的五七五的格式。

    两者之间其实也有不同，但时至今日，就算是霓虹金，也很难找出这其中的不同。

    “你今天怎么这么亢奋？”诗音奇怪的看着森夏。

    “当然啦，今天难得能够和诗音一起出来，我已经急不可耐……呜哇！”

    森夏话音未落，就被诗音给踩了一脚。

    不过森夏之所以这么轻松，其实也是因为身边没了其他妹纸的关系。

    爱丽丝那边似乎真的有在泥轰的业务，所以此时此刻也不在森夏的身边。

    没有了那帮女孩子在身边，这里只有诗音一个“清流”，森夏当然是挺高兴的了。

    毕竟，逗弄诗音，其实也是森夏的一大兴趣爱好呢……

    虽然被诗音一脚踩了一下，但是森夏还是挺愉悦的。

    “我们现在去哪？”

    下了车之后，诗音就问起了森夏。因为日程都是森夏安排的。

    “今天先在洛杉矶休息，明天咱们在这里玩一天，后天的话，我带你去修道院。”森夏说，“之后我们去纽约，带你去见你想见的舞蹈家们。”

    “修道院……？”诗音有些奇怪，“去那干嘛？”

    “唔，你可以看成是我家在灯塔国这边的据点吧。那里曾经是我家祖先呆过的地方。”森夏说。

    “诶？在灯塔国？”诗音也被森夏挑起了好奇心。

    “是哦。我家祖先里面可是有歪果仁的。”森夏倒是挺开心的。

    “这样啊……”诗音歪了歪头，“难怪你这么好看……诶……不，没什么！你听错了！”

    诗音刚刚说完之后，顿时就意识到了自己说了什么。

    她赶紧捂住了森夏的嘴巴。

    “唔……”森夏费了九牛二虎之力，才把诗音扯开。

    “为什么捂着我啊！”

    森夏好气又好笑。

    “唔……那个……你你、你，你就当没听到过！快把刚刚的事情全部忘掉啊！”诗音涨红着脸，拼命的摇晃着森夏的肩膀。

    “注意周围！注意周围！”森夏赶紧说。

    “啊……”听到森夏的话，诗音才意识到，自己和森夏，此时此刻都还在机场来着。

    发现周围有不少人朝着这边投来了目光之后，她几乎是要捂住自己的脸了。

    “嘛，”森夏整了整自己的衣服，倒是缓过了气，“你不必对自己撒谎。”

    “唔？”

    “承认我长得帅，这是客观事实……唔！嘶！！”

    诗音果断的又给森夏来了一脚，把这个满嘴骚话的家伙给撩在了后面，自己赌气的往前面走。

    森夏赶紧跟上。

    “臭屁。”诗音看了一眼森夏，然后就撇过了脑袋。

    “这没什么吧。”森夏说，“而且我只是陈述客观事实而已。而且你刚刚不是也承认了嘛……好好好，我不说了。”

    森夏本来想要继续说下去，但是注意到诗音的眼神之后，他果断闭上了嘴。

    但是怎么说呢。

    这个感觉……挺棒的。

    果然，累了困了，逗一逗诗音，这真的是挺有意思的生活呢。

    舒爽。

    果然，这才是人生！

    小姨子什么的，最棒了！

    森夏在心中发出了非常糟糕的感慨。

    幸好诗音不知道森夏的心声，不然现场只会陷入更加混乱的境地。

    而就在此时，诗音却忽然停了下来。

    “怎……”

    “咕噜噜……”

    森夏还没有问完，就听到了一个细小的声音。

    嗯，诗音，肚子饿了。

    毕竟，在飞机上坐了那么长的时间。

    森夏看了看机场的外面。

    现在已经是傍晚时分，马上就要天黑了。

    “我们去吃个晚饭吧，就当倒个时差咯？”森夏说道。

    “啊，既然你这么说……那我就勉为其难的同意吧。”

    诗音晃了晃自己的脑袋，双马尾也跟着晃荡着。

    这个感觉，的确是很有意思呢。

    森夏这边选了一家西餐厅，既然来了西方世界，那自然就要吃西餐了。

    好吧，灯塔国也没有啥特色，其实两个人去的是意大利餐厅，吃的意大利通心粉。

    而且餐厅也不是什么高大上的餐厅，而是一个普通的家庭餐厅。

    当然，两人不是在机场里面吃的，而是在外面的餐厅。

    “嗯……”

    “你在看什么呢？”

    进了餐厅之后，诗音就发现，森夏这边时不时就在观察着什么。

    “我刚刚已经看到了两台GBA掌机了。”

    是的，森夏正在观察路人。

    “掌机？这里有人会玩掌机？”诗音一脸莫名。

    “正因为在少见的地方就能够见到掌机，这才说明这台掌机功能的强大啊。”森夏说道。

    森夏的确是在观察。

    因为自从来到了这边之后，他就发现了好几台掌机。

    自家的XBOX掌机也见到过了一台，但主要还是这边的GBA掌机和GB掌机，而GB的掌机其实比GBA见到的还多。

    这就让森夏挺在意了起来。

    “想不到你还能够说一点像模像样的话啊。”诗音有些惊讶。

    “等等，我说这种话，不是很正常吗？”森夏表示自己是一个睿智而正直的人。

    “撒，谁知道呢。”诗音用手撑着头，目光朝着橱窗的外面看去。

    “等一下，我在你心中究竟是什么形象啊？”森夏发现，或许这才是问题的根源？

    “你？”诗音说，“嗯，狂妄自大的恶趣味白痴吧。”

    “……”

    森夏的心情挺微妙的。

    作为自己之前一直观察的人，诗音竟然是这么看自己的……好吧，森夏隐隐约约觉得，大概这也是自己不断的给诗音找事的结果吧。

    “咳，不说这个了。”森夏可没忘了，在自己和诗音一起过来的时候，千佳给自己交代的任务。

    森夏假装自己只是随意转换着话题，他说：“你最近如何？和千佳那边。”

    “姐姐？怎么突然说到了她？”

    ——因为这是你姐姐让我谈口风的。不然你以为我为啥会和你一起出来？

    好吧，上面这句话，森夏是怎么都不可能和诗音说的。

    他用的是另外一个说法：“其实之前在赏樱的时候，千佳学姐也是出现了的。”

    “诶？！”诗音瞪大了眼睛，“难道你让我这边离开，是因为这个？”

    不知道为什么，森夏觉得诗音似乎……松了口气？

    但是随后，她似乎又有些恼火了起来：“所以你那一次根本就不是真心的咯？！”

    “唔？哈？”

    这什么鬼？！

    少女啊，你的思维究竟为何能如此跳跃？

    森夏感觉自己好像有些没办法跟上诗音的想法了。

    “可恶，没想到姐姐就在那里！”诗音表情纠结。

    “放心啦，千佳学姐当时应该不知道这么的情况。”

    当时的时候，千佳是真的不知道情况——直到井上野这个二五仔跳反为止。嗯，井上野跳反，也不能怪他，实在是敌人太过狡猾……

    “那就好。”诗音似乎安心了一点。

    “不过我也不是很确定，所以想问问你，千佳是不是有什么不太正常的地方？”森夏趁机继续把之前的话题拿了出来。

    “不正常……”诗音闭目思索了一会儿，最后摇了摇头，“我不是很清楚，但是应该没有吧。姐姐还是和以前一样高冷帅气呢。”

    “……”

    好吧，在粉丝面前，偶像是不会出问题的。

    森夏再一次验证了这个定理。

    “那就好。”森夏假装对此毫不在意，“说起来，诗音你是怎么看千佳学姐的呢？”

    “姐姐？”诗音虽然有些奇怪森夏怎么突然抛出这么一个话题，但是她还是自豪的回答道，“姐姐当然是世界最棒的姐姐了！”

    “……”

    森夏想问的并不是这个。

    但是看诗音这灼灼的目光，他又感觉自己似乎不应该继续问下去。

    算了，反正来灯塔国的时间还很多，现在没办法，不代表之后没有办法，一步一步来……这就够了。

    而就在这个时候，食物也差不多准备好了。

    两人这个时候，便开始吃饭了。

    “你知道吗，虽然通心粉是面食，但是通心粉的升糖指数比起其他的面食要低很多，是非常健康的食物哦，吃了不容易发胖呢。”森夏用手上的通心粉，不着痕迹的换了个话题。

    “吃了不会胖？”诗音对于前几个问题并不怎么在意，可一旦说到了这件事情的时候，诗音就来兴趣了。

    “不容易发胖”什么的，自然是极好的……

    “是不容易发胖。如果不加节制的话，还是会变得白白胖胖的呢。”森夏一边说，还一边打量着诗音。

    “看什么看啊，我的体重是很标准的！”被森夏的目光扫过，诗音顿时有些心虚了起来。

    “啊，我知道，我知道。”

    嗯，光是看对方的身材就知道了。

    毕竟，诗音虽然和千佳很相似，但是她有一个地方，是绝对不如千佳的，那就是诗音的胸怀。

    “呜哇！怎么又踩我？！”森夏又被踩了一脚。

    “因为我总感觉你在想什么很失礼的事情！”

    “呃……”

    ……

    好玩不过小姨子……捂脸……

    二合一的喵喵喵～

    喵了个喵，喵了个喵，喵喵喵～

    妇联4要开始了，大家看得愉快～