
　　陆晨心无旁骛，武帝经的轰鸣声越发响亮，他的身形逐渐升空，盘坐虚空间，如同天地的中心，一座巨大的熔炉虚影笼罩在外，如同要破茧成蝶。

　　冷月和林山河撤走,千雪便要以一敌三，即便是千雪有霸道的神之秘血支撑，她也绝不可能一打三获胜。

　　但陆晨也没有太担心千雪的情况，他只需要三个时辰。

　　仿佛又回到了他们曾经在战场上并肩作战的年代，有时只需要信任自己的战友即可。

　　千雪根本没有和几人交涉，冰蓝色的刀光斩出，她如一尊女武神般,一出手就将三人囊括了进去。

　　李梦辰、柳仙儿、莫秋风三人也没有多言,纷纷进入战斗状态。

　　无忧海特色的功法让远方的天空化为潮汐一般的蓝色,灵力如潮般涌动。

　　柳仙儿来自你陨仙古星的折仙峰，周身如匹练一般环绕着一百零八道刺目的白色神环，她战斗起来可不像名字那般温婉，反倒是十分狂野。

　　莫秋风来自道衍古星的大衍宗，周身道韵流转，一身紫衣华服，在灵力下古荡，出手间便是扭曲虚空的禁忌杀法。

　　面对千雪的一击，三人神情冷漠。

　　以龙资争霸赛的名次来论，李梦辰是第四名，柳仙儿是第五名，莫秋风是第六名。

　　他们没有很看重自己的名次,但也认为自己算是三大生命源地中十位天骄中的上层。

　　尽管你千雪是龙资争霸赛的第二名，又或许有着头名的境界，可大家同为大势力最优秀的传人，又处于同一境界，你想以一敌三，护住那名正在突破的弱者，恐怕是痴人说梦。

　　千雪以大势裹挟三名天骄，在天崩地裂中，她锋锐的一刀与三位天骄的禁忌杀法碰撞在一起。

　　果不其然，她身形震颤，尽管卸力的法门高深，还是在暴退中嘴角溢出鲜血。

　　这些大势力的顶尖天骄难缠，修炼的都是不朽级的功法，作为先驱者，她可以不费太大力气的战胜一位，但同时对上两名就会感到有压力，打三人，是决计打不过的。

　　但她所修的是完美世界的体系功法，同样以持久力和爆发力著称，只见她身形还未回退多少，身法便再次施展，宛若化成了一条怪异的曲线，极速的突进。

　　鲲鹏法！

　　千雪突如其来的提速,令几名天骄意外,准备突袭陆晨的柳仙儿,更是被拦了下来。

　　虚空中如有一只冰蓝色的鲲鹏展翅，伴着殷红的血气，以及锋锐的刺骨的刀意，将三位天骄击退。

　　千雪挥刀血振，荡下柳仙儿的一缕发丝，“想动他，先过了我这一关。”

　　李梦辰几人神情阴沉，他们三人联手，竟还被一击逼退，这让他们的自尊心受挫。

　　而陆晨此时身上的气息越来越强盛，大道之音轰鸣不绝，苍茫浑厚的武道之意顶天立地的熔炉中回荡，四十九枚莹白的道印在熔炉内旋转，帝道法则在与陆晨交感。

　　他取出那滴悟道本源，更是让远处几名天骄眼红，这东西对他们也有用，能够在突破成为星宙级强者时，提供不小的助力。

　　陆晨毫不迟疑，至今吞服下去，顿时感觉进入了奇异的悟道状态。

　　在他的感知中，那些原本不可理解的帝道法则，似乎变得更够读懂了。

　　四十九枚道印贴于陆晨体表，如同符文般在他的皮肤表面流转，最后又缓缓隐没，来到他的仙台之中。

　　仙台之上，赤金色的小人周边，一枚枚道印流转，小人的神目凝视着这些道印。

　　同时，武神经中的要义，在被大成秘血武者帮忙梳理过后，不断的融入武帝经中，让陆晨的气息变得愈发强盛。

　　他全身的每一个细胞都在发生着蜕变，进行着生命层次上的跃迁。

　　陆晨只觉得整个人都进入了一种空灵的状态，道心空明澄澈，像是要飞仙一般。

　　壁障在不断的被气血和灵力冲击，他并不焦急，因为这是一件水到渠成的事，而千雪备受他的信任。

　　千雪观察着陆晨的状态，如今已经过去了近两個时辰，她体表的冰蓝色战铠出现多处破损，依靠着疗伤秘术，不断的修复伤体。

　　和她对阵的三位天骄也不算好过，伤势最终的李梦辰，方才被她腰斩了，若不是另外两名天骄的攻势，李梦辰将会被她下一刀直接斩杀。

　　但她的命源值和魂源值都已经跌落入40%以下，高强度的作战，即便是她所修的法也难以维系，因为对方的法并不差。

　　千雪判断自己能撑过剩下的这段时间，就没有准备跟陆晨沟通，调整策略一起撤退。

　　就在此时，天边又飞来两道身影，这让千雪的眼神变得凝重起来。

　　只是三人的话，她阻拦三个时辰不是问题，但若是五人，她根本兼顾不到那么多。

　　她可以保证自己不死，但没法保证有人去突袭正处于关键时刻的陆晨。

　　更何况，这次来的两人中，有一个极其麻烦的存在。

　　墨绿色衣裙的女子巧笑嫣然，抵达战场后看着混乱的战局，又将目光扫向正在突破的陆晨，顿时，她感到一阵暴虐的杀机锁定了自己。

　　她拍着自己朴实的胸口，“千雪，别这样看人家嘛，我又没有动手。”

　　而另一位抵达的天骄，则是大日峰的王昊，他曾被陆晨率先选中，最后落得了个第十名的下场。

　　他没有急着出手，但显然目光已经锁定了陆晨，在考虑要不要突袭击杀这名正在突破的小天骄。

　　他并没有得到门内的授意，可如此局势，他击杀陆晨似乎只是手到擒来的事。

　　“一枚完整的神晶。”

　　此时千雪在战斗中开口，声音回荡在天地间，让三位天骄感到不解。

　　神晶固然宝贵，在场的任何一位天骄都超出这个价位，击杀对方会得到宗门内的巨额奖励，不单单只是修炼的基础资源这么简单。

　　“好嘞，合作愉快。”

　　但令所有天骄都感到莫名的是，幻兽宫的墨雨仙子笑着开口，素手轻抬间，八只如狼似狮的幻兽浮现，冲向战局内的李梦辰三人。

　　不仅如此，还有两只幻兽冲向了大日峰的王昊。

　　千雪压力大减，“放心，我不会食言。”

　　她们没来得及签订契约，所以对于墨雨的直接出手，千雪还是感到有些意外的。

　　墨雨神情悠哉，“千雪仙子的话我还是相信的。”

　　天道空间的女武神说一不二，这是圈子内的人都知道的事。

　　嗯，比如说屠你全团，就屠你全团。

　　四名天骄被幻兽骚扰，千雪运转疗伤功法，激发体内潜力，调整着状态。

　　陆晨此时却遭遇了一些意外，他发现

　　或许是此地的乱战声势太大，引发了在这片遗迹内探索的剩余天骄的注意，宁海、罗睺以及张百熙的身影也掠空而来。

　　他们还以为是此处有什么惊天机缘，所以才会引发天骄大战。

　　抵达此处后才发现，竟然是幻兽宫的墨雨仙子和千雪仙子，正在与四名天骄大战。

　　看了眼正在突破的陆晨，他们瞬间就明白了是怎么回事。

　　罗睺感觉是白跑了一趟，宁海和张百熙则是观察着战局，也有加入战场的意思。

　　若是能将陆晨与千雪击杀在此，将来在星空中争锋的路上，是不是就少了两个强敌？

　　罗睺站在高天之上，没有动手的意思，他喜欢一对一的厮杀，没兴趣参加这种乱战，所以他两不相帮，径直穿了过去，准备去遗迹的南方再看看。

　　宁海与张百熙有些坐不住了，他们没理由去帮陆晨和千雪，毕竟击杀这两人，不用顾忌其身后势力的报复，宗门的奖励的是白拿的，击杀星盟内的其他天骄就不一样了，可能日后会被上眼药。

　　“墨雨，你是嫌少？”

　　千雪看到另外两人也准备出手，心中有些焦急，因为墨雨出工不出力，只是每人分了两只幻兽进行牵制。

　　墨雨打了个哈欠，她本人一直就没动过手，作为召唤师，她基本从不亲自动手。

　　她目光扫过宁海与张百熙，“得加钱。”

　　“就一颗，多了没有。”

　　千雪没好气道，她在葬神星原初矿洞，一共也只获得了两颗，其中一颗已经被她吸收了。

　　墨雨笑了笑，“可让我出全力，价钱有点不够啊。”

　　其他天骄看着墨雨感觉有些陌生，他们以前是听过墨雨仙子名号的，怎么不记得是这个样的人？

　　墨雨仙子不是出了名的性情温婉，淡泊名利吗，怎么搞的像星空雇佣兵一般？

　　而且一颗神晶就把伱收买了？要知道击杀顶尖的天骄，宗门会给一些更实质性的奖励。

　　“我们有真龙遗骸的线索，带你一个。”

　　此时，陆晨对墨雨传音道。

　　墨雨眼前一亮，她根本不是为了神晶，只是想套套陆晨一行人的底。

　　她用了特殊道具，并非出生在葬神星，而是一开始就在星盟中，所以对陆晨一行人远道而来，感到十分费解，认为他们一定是有目的的。

　　关于星盟中真龙的传说，她也研究了许久，但没有头绪，所以认为陆晨几人既然愿意花时间远道而来，那么一定是有点把握的，所以想一起谋划。天籁小说网

　　“他说话算数吗？”

　　墨雨对千雪问道。

　　千雪忙着对敌，急促的回道：“听他的。”

　　墨雨闻言后，在长空上舒展身躯，像是慵懒的人准备开始干活了，劲风吹拂着她轻薄的墨绿色长裙，勾勒出她凹凸有致的身材。

　　“那就让你久违的见识下，我的巅峰吧。”

　　墨雨轻笑道。

　　下一刹，让所有天骄都感觉头皮发麻的事，虚空中开始出现大量的幻兽。

　　十只、百只……一千只幻兽！

　　几乎每一只幻兽，都有着和他们同境的属性。

　　诸多天骄心中都冒出一个想法，她真的是幻兽宫的人！？

　　幻兽宫哪里有过这么离谱的功法，谁会猎取这么多相同的幻兽！？

　　墨雨嘴角带着笑，却让这些天骄心底发寒，“诶呀，被看到了呢……”

　　她的声音逐渐变得阴冷，“那你们，是不是都别走了呢？”

　　千雪对此并不感觉意外，她在两个世界前曾经跟墨雨交手过，当时对方就能操纵上百只特殊的召唤兽，墨雨的职业是灵梦召唤师，是极其稀有的职业，她成为先驱者不是没有原因的。

　　当然，她也知道，墨雨的幻兽只是看上去唬人，实际上到了一千只这个层次，她基本也很难精细操控了，对于这些同境战斗力还不算离谱的天骄来说，突破几十只的围困不是问题，但上百只就很难。

　　而到了千雪这个层次，同境的战力更高一筹，不与幻兽进行缠斗，强行极速突破，是走是留，还是能够自主的。

　　只是墨雨近身保命手段也很强，千雪上次没能拿下对方，最终颤抖无果，还是撤退了。

　　其实她内心对于这个看上去很佛系的女人是很忌惮的，因为她始终不知道对方的上限，上次交手对方也未必没有能留下自己的手段，只是没有纠缠。

　　上千只幻兽一出，在场的天骄们顿时没工夫想着去击杀千雪或陆晨了，全部陷入了被围杀的状态。

　　墨雨打着哈欠，看着自己可爱的小动物们对天骄们撕咬，一幅百无聊赖的样子，走到千雪身边，伸手，“女武神不会食言吧？”

　　千雪从储物空间内掏出一块儿传承结晶.完整，交易给了墨雨。

　　墨雨脸上笑得开心，顿时陨仙古星的柳仙儿被幻兽一拥而上，彻底撕碎。

　　剩余的天骄们聚集在一起，联手对敌，可处在被完全压制的阶段。

　　大半个时辰过去，最终只剩下李梦辰在苦苦支撑，他只觉得这个世界太荒谬了。

　　陆晨这种年轻的天骄同境战力离谱就罢了，幻兽宫的人什么时候这么变态了！？

　　就在此时，不远处的天际爆发出一阵大道的轰鸣声，那冲霄的气血神柱变得更为粗壮，膨胀了数倍。

　　熔炉的光辉隐去，陆晨周身武意与大道气息环绕，竟还隐隐有一丝为不可查的帝道气息弥漫，煞气与威严并存，赤红的武道天眼，散发出不可直视的精芒。

　　武帝经成功完成蜕变，破入大圣境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百五十一章：墨雨：想看看我的巅峰吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 