    林衍双眸一眯，这是系统判定救援任务到这种程度已经取得了阶段性的成功吗？

    真是个好消息。

    至少说明陈连他们已经成功撤离。

    只不过剩下的残局，却并不好处理，就凭他们四个人，就好比他们能够牵制住怪兽，给同伴创造撤离的机会，同样的道理，在现在这种时候，他们已经被怪兽牵绊住了手脚。

    林衍心中沉吟着，同时打开系统面板。

    身法不比导引术，晋升战士的系统奖励【导引术·太上感应】只需要按照其中的动作和呼吸法完全做下去，就可以达成效果，只不过会因为自己的基因优化程度有所区别，选择合适的篇章图录，没有升级之说。

    而SS级【幽灵】共分九重，系统奖励只是添加入他的技能栏，级别是初始第一重，林衍看着自己充足的魂力，做下决定。

    【幽灵】第一重提升至第二重，需要耗费魂力20点，是否升级？

    升级。

    【幽灵】第二重提升至第三重，需要耗费魂力30点，是否升级？

    ……

    【幽灵】第八重提升至第九重，需要耗费魂力90点，是否升级？

    升级。

    一股股热流在他的身体内涌动着，一门SS级的身法，对他不仅仅是技艺上的提升，身体的基因优化同样在发生着巨大的变化。

    林衍的面庞遮掩在阴影处，嘴角悄然露出弧度，第九重的SS级身法【幽灵】已经被他完全掌握。

    身法相对来说比较特殊。

    有基础级，入微级，完美级，意境级的划分，而他因为在这上面还没有投注太多的精力，仅从境界而言，连入微级的门槛都没有达到。

    可是SS级身法的第九重却只是基础级，恐怕谁都没有听闻过吧。

    不过搭配上自己的数据能力，足以在一定程度上弥补他在境界上的不足。

    虽然他的绝对速度严重受到实力的限制，但是在城市这种复杂的环境，敌人的绝对速度同样缺乏发挥的空间，凭借自己的闪避能力和灵活性，还有【幽灵】身法独具的隐蔽性，足以让林衍面对远胜于他的对手而保全自身。

    拥有【幽灵】身法作为底牌的林衍，此时也有了逃脱的信心，可是依旧没办法对队友进行有效的帮助。

    他的实力提高速度很快，究极导引术对他的基因原能修炼有很大助益，再加上每天进行的大量战斗，使他的实力提升被快速消化。

    他现在的身体素质因为【幽灵】身法的提升，速度和神经反应能力都有了极大的提升，单独这两方面，在高级战士中都少有能及，平时出彩的力量反倒拖了后腿。

    全身力量爆发出来，极限攻击力也不过是m92狙击枪的程度，在这种境况，他使用枪械倒还游刃有余，使用战剑，却难以达成同样的效果。

    他暗暗思忖有没有办法打破僵局，他们正处在风暴的中心，时间拖得越久越是危险。

    且不说因为爆炸声吸引来的各种怪兽，最令他担忧的是，那只铁甲龙和灰猩猩似乎存在某种关联，是否会从它的老巢赶过来呢？

    这时。

    他的耳边传来破空的风声。

    他抬眼望去，一个身材瘦弱目光沧桑的中年人在建筑物上借力跳跃，正靠近着这里的战场。

    他一眼就认出了这个人，是昨天上午那个武者小队的队长。

    林衍想起那只钢岩暴熊的尸体，那已经是接近领主级的怪兽，实力相比大地巨蜥犹有胜之。

    而这支武者小队在和钢岩暴熊的战斗中，并没有付出多大的代价，他当时特意关注过，没发现谁有受伤的迹象。

    在他的猜测里，这位武者一定是高等战将里的巅峰强者，接近战神的存在。

    如果能够获得他的援助……

    他心念一动，身影在兽兵中穿梭而过，战剑染血，锋芒毕露，同时靠近了瘦弱中年人的行走路线。

    他开口问道:“这位前辈，我们是军方的作战小队，在任务过程中遭遇了危险，如果可以，是否能请您对我们施以援手？”

    瘦弱中年人看着场中的情景，一栋超过30层的高楼大厦已经化为残砖瓦砾，废墟中火焰依旧在燃烧着，他吃惊地道:“你们这真是……”

    这胆子也太大了吧！

     3个战将，几个战士却可以搞出这样的大场面，让他一时不知道该说什么好。

    刘鸿自认在荒野区久经生死，可也没见过几次这样的场面，由战将弄出的更是一个也无。

    林衍苦笑道:“情势所迫，不得不为。”

    刘鸿一步踏出，口中声音传来:“我来牵制大地巨蜥，你们赶快找机会离开这里。”

    他没有推脱，直接加入战场，与大地巨蜥交战在一起，解除了柳明轩的巨大压力。

    有了刘鸿这样的强者参与战斗，局势便大大转变起来。

    刘鸿手持两柄短枪，从中间拼接起来，严丝合缝，看不出一点痕迹，舞动起来，如蛟龙出水，潜龙出渊。

    大地巨蜥都无法应对他的攻势。

    柳明轩喘息几秒，握紧天罡战剑，再次帮助褚魏，贾焱解围，他实力在星辰特战小队最强，几人合力杀了两只兽将后找到机会，立刻准备离开这里。

    柳明轩高喊一声:“前辈，我们走！”

    刘鸿应了一声，手中银枪化为漫天枪影，大地巨蜥被迫躲避，晃过神来，刘鸿已经不在原地，逃之夭夭。

    它今夜的战斗寸功未建，不禁发出怒吼。

    看到敌人消失无影，灰猩猩血红的瞳孔中瞳仁膨胀伸缩，鼻息急促深重，仰天长啸一声，双臂拍打前胸，状若疯魔。

    在天际之上。

    长夜将明。

    废墟之外，各处的怪兽奔袭而来，场面混乱之极。

    忽然，它们全都平静下来，匍匐在地上，身躯甚至都在颤抖。

    灰猩猩也感应到什么，血红瞳孔望向街道的一边。

    一头庞然大物从街角显露出来，高达五米，长度在十余米，体型狭长，额头上生有弯曲的黑色独角，拖动着长长的龙尾，身上通体覆盖着深青色的鳞片。

    废墟的火光映入它泛着火红色的瞳孔，竟显出几分妖异。

    领主级，铁甲龙！

