    当日军新组建的第21集团军，开始陆陆续续的登船进入出发前的准备的时候，在羊城的余司令官的府邸里面。

    “余司令官！万家岭会战大捷啊！薛司令官带领着你亲自培养出来的精锐部队第六十四军，和第六十六军打了打胜仗啊！”

    “这一次我们的部队，这样出名了，现在很多人都称赞着薛司令官和我们的部队的英勇杀敌来着，司令官这一次我们终于打出名堂了！”

    “真是想不到鬼子部队也是这么不堪一击的，以后我们就不用再怕这些鬼子了，他们根本就没有传说之中那么所向无敌的，我们这一次可是歼灭了他们过万鬼子兵力呢！”

    “现在很多报纸都在报道着我们的部队的这一次大捷呢！”

    ......

    ......

    作为第十二集团军的总司令官余司令官在解决了防空问题之后，他也是回到了自己的府邸里面穿着黑色绸衣，心事重重地躺在一把摇椅上，倾听着留声机里面播放的著名粤剧歌曲。

    而就在他听的出神，昏昏欲睡之时，他再次梦见前几天参谋长王俊那兴奋而激动地模样，对方正在兴高采烈的挥舞着手中的一大堆报纸，各大报社，包括洋人的报纸，满面荣光，精神奕奕朝着他跑着而来的叫嚷道。

    “嗯！我知道了，委座那边昨天晚上已经发秘密电报通知我了！而且还还下达了严厉的命令，从我们这里再次调遣走了一个师的精锐的部队过去武汉，继续抗击鬼子的侵略了！”

    “这事情，我现在都烦恼着呢！我们的部队是打鬼子出名了，可是现在我们的精锐部队都已经差不多全部都去了抗日的前线了，万一鬼子来袭击我们这里的话，那么我们就麻烦了！”

    “我现在都头痛着这个事情呢！”

    余司令官轻轻地抬了抬眼皮回应道。

    “什么！重庆那边怎么会这样做的，如果我们真的把所有精锐部队都调遣到了武汉那边的话；那么万一日军来攻击我们的话，那么我们还有什么兵力来防守广州啊！”

    “那司令官你有没有拒绝他们啊！我们绝对不能够再调遣部队过去武汉的了！虽然现在重庆那边很多高官都认为日本鬼子会害怕英国，而不敢派遣部队来进攻广州，但万一那些丧尽天良；****强盛的日本鬼子，真的胆大包天作出出人意料之外的事情；实行南侵计划的话，那么我们广州城的安全就危险了！”

    闻言，参谋长王俊顿时收敛起所有笑容，惊诧道。

    “嗯！我也不知道怎么做，你又不是不知道如果我不听从重庆那边的命令的话，我的后果会是怎么样的！其实我现在也是很担心那些日本鬼子，真的要来侵略我们广州城了！因为最近军委会不断地侦查到情报说，日军正在台湾秘密地集结着数个精锐师团，和大量的舰只，以及飞机！”

    “而且连省主席那边也是对我们发出了警告，说日军正在秘密进行着南侵作战计划！”

    “可惜我将他们的意见和收集到的情报，告诉了重庆那边，但是那边给我回复就是不要杞人忧天，日本鬼子不会进攻广州的，因为日本鬼子不会冒着得罪英国的远东利益，来侵略广州的！”

    “总之重庆那边的意思很明显就是说要我们不用理会日军的动向，安心地生活，安心地继续调遣精锐部队前往武汉，抗击日本鬼子，保卫武汉！”

    余司令官忧心忡忡道。

    “那司令官你有什么打算吗？我们要不要马上作好抗日的战前准备？”

    听完，参谋长王俊满面严肃认真地思考起来道。

    “嗯！我打算留六万杂牌军在广州，由缪培南来率领他们进行广州防御战，至于其它的部队我也要看一看究竟怎么部署广东一带进行抗日！”

    “而且我还要思考一下调遣那一部分军队，前往武汉！”

    余司令官深深地皱了皱眉头，心情烦躁道。

    “什么不会吧！委座这样做的话，那么我们现在剩余的部队，还能够打的不多了，薛岳带领了两个军过去武汉进行着武汉会战了！剩下的部队也就只有张达军长指挥的第六十二军，和张瑞贵军长指挥的第六十三军，和李振球军长指挥的第六十五军！”

    “如果我们把这三个军都调遣到武汉的话，那么我们还有什么兵力来防御羊城啊！而且我们不但要防御羊城，还有整个省份啊！这么大的地方，我们就这么一点兵力，这么搞啊！”

    “兵力不足很危险的，司令官，难道我们就没有办法拒绝掉委座的调遣命令吗？”

    “难道他不知道我们这里也是很容易受到日军的空袭，和舰队来袭的吗？”

    参谋长王俊听后，也是顿时就呆愣了一下之后，就慌张的叫嚷道。

    因为他可是真的担心万一把所有的主力部队，全部都调遣到了武汉那一边的话，一旦遇到了日军大军来袭的话，恐怕没有了主力精锐的他们，就会陷入巨大的危险之中了。

    所以他才会这么惊慌失措的，叫叫嚷嚷着。

    .......

    ........

    一梦见到这里之后，余司令官就突然惊醒了起来了。

    于是他也是气喘吁吁的，抹了抹自己额头上的冷汗，然后就立即对着门外的警卫队员，大声的下达着命令道。

    “把给我马上去把总参谋长缪培南，和参谋长王俊给我叫过来，我要和他们一起商讨一下如何部署我们的抗日防御战吧！”

    “我绝对不能够一点防备都没有的，特别是现在主力精锐，都被调遣了这么多去了参加武汉会战，万一真的出了什么意料之外的情况的话，恐怕我就惨了！”

    “听说那些鬼子都不是什么好人的！”

    “说不定会有人把我的脑袋，都献给他们的！”

    汗流浃背的醒了过来之后，余司令官也是内心惶恐的，喃喃自语着。

    而他那些警卫队员，也是立即派遣了几个急急忙忙的，去找总参谋长缪培南来见余司令官了。

    余司令官自己知道自己的本事有多少来着，最起码他自己都很清楚自己不是一个能征善战的将领，所以谨慎小心就成为了他的特点了，至于上战场带兵作战的事情，他一般都是交给手底下那些懂打仗，懂计谋的将领和参谋长来出谋划策的。

    比如第1兵团的薛司令官，还有他的总参谋长缪培南，甚至连参谋长王俊，也是有一定的说话权利的，最起码有时候，余司令官也是会感觉他的意见不错来着。

    当然这两个参谋长的带兵能力，肯定是不够第1兵团的薛司令官，这个真正有能力打鬼子的司令官的指挥作战能力强悍，和兵力部署能力强悍。

    甚至还会出一些没有用处的鬼主意，耽误了作战的时机，或者是不懂作战的技术，所以他们出的主意有时候，很不好。

    “司令官！总参谋长，和参谋长都已经被我们带来了！”

    当余司令官逐渐克服了自己的恐惧心情之后，这个时候他刚刚派遣去找参谋长他们的警卫队员，也是已经急急忙忙的走了进来进行汇报道。

    “嗯！这么快？”

    闻言，余司令官很是愕然的反问道。

    “因为他们两人主动来见你了，司令官！”

    “所以我们还没有出门就见到他们了，所以就把他们给带进来了！”

    闻言，这些这些警卫队也是立即进行回答道。

    并且很快就退了出去，同时也是立即把总参谋长缪培南，和参谋长王俊给拉了过来，进行紧急商议。

