    任娇娇把叶云笙身上的这份不对劲，最终总结于他的衣服。

    今晚的叶云笙这衣服穿的，和他平时差太大，那种邪魅从骨子里都散发出来了，这时候他不再挂着他优雅绅士的外衣，而是赤白的将自己的花花公子的内里展露出来了。

    这样的叶云笙是迷人的，但也是任娇娇所讨厌的。

    若是第一次见面，叶云笙摆出的是这种勾三搭四的样子，任娇娇根本不可能爱上他。

    她以前就是被叶云笙的斯文外表给欺骗了，才导致她一陷再陷，到最后无法逃脱的。

    两个人到了酒吧之后，一齐去了包间。

    包间里已经坐了一些叶云笙的朋友，每个人都带着女伴，见叶云笙带着任娇娇来，起哄起来。

    “叶大少，带这么个大美女来，是来炫耀的吗？”

    “叶大少哪次不是带的大美女？”

    任娇娇不喜欢这种气氛，但也没有拂叶云笙的面子，保持着淡淡的笑意，跟人打了招呼就坐下了。

    一落座，叶云笙的朋友就过来劝酒。

    “你们两个来的最晚，按道理来晚了要罚三杯，叶大少第一次带任姑娘过来，咱们也不能太为难，一杯就行了。”

    任娇娇攥着手去看叶云笙，她想着这杯酒，叶云笙如何都会帮她挡住，谁知道叶云笙简直杀的没有良心，竟然看了她一眼，挑眉道：“看我做什么，喝啊。”

    任娇娇打从心里骂他，忍着怒火接过杯子一口干了。

    当老娘不能喝？

    敬酒的一看，眼睛亮了：“哎呦，没看出来，任姑娘是个能喝的，佩服佩服，我再敬你一杯。”

    任娇娇推辞：“抱歉，我不能喝。”

    那人却不依不饶道：“什么不能喝啊，刚才都一口闷了，赏个脸再喝一杯吧。”

    叶云笙在一旁居然跟另外一边的朋友说话去了，完全没有给她解围的打算。

    任娇娇心里说不上来什么滋味，也带了一点点赌气的意思，拿起酒一口干了。

    这下子敬酒的多了起来，任娇娇也来者不拒了，一一干了，她倒要看看叶云笙能让她醉到什么程度。

    然而喝了一圈，叶云笙依然完全没有阻拦的意思，还在别人说她能喝的时候，似笑非笑道：“那是当然的，她可是派对女王，什么场面没见过。”

    任娇娇的心脏被刺痛了。

    她做派对，做的也都是正经派对，为什么在叶云笙的话里，她仿佛就是一个陪酒女。

    任娇娇的手紧紧攥着，心里又气又难受，叶云笙则与自己的朋友谈笑风生。

    任娇娇出门前只顾着挑穿什么衣服，怎么搭配妆容去了，根本没吃什么东西，此时喝了一肚子酒，胃里翻江倒海的。

    叶云笙则一直在和朋友们说笑，手轻搂在任娇娇的腰上，暧昧的抚着。

    任娇娇讨厌这样，两次都挣脱了，第三次终于被叶云笙捏着腰，俯在耳边警告：“你今晚是来给我撑场的，要是你让我在朋友面前丢了面子，我可不敢保证今晚会干什么。”

    任娇娇生气的低声道：“你把我当什么？陪酒女？”

    “怎么会，你是我的床伴，不是陪酒女。”叶云笙喝了一口酒，似是有些醉了一般道：“乖一点，别惹我不开心，你想要什么我都买给你。”

    任娇娇僵着身子，气的一句话说不出来。

    她想到自己和叶云笙从最初开始，就都围绕着钱在展开。

    真是令人讨厌。

    她的确想要钱，想赚很多钱，可是何时从男人身上挖过一分钱，为什么会遭了这样的报应，被叶云笙玩弄于鼓掌之中不说，还屡次用金钱羞辱。

    她想要的，从一开始就不是钱。

    任娇娇心里实在难受的紧，抓起酒杯又喝了开口。

    叶云笙喝到中旬的时候，忽然出去了。

    他一出去，他的朋友立刻凑过来道：“任小姐，认识一下，我叫许诺。你真的很漂亮，跟着叶云笙可惜了。他和女人都是一夜情，但我不一样了，我是个比较专一的，你要不然加我个微信，和他分了之后，咱们交流交流感情。”

    任娇娇觉得尴尬又难堪，挪了几下道：“抱歉许先生，我是叶先生的女伴，你这样不好吧。”

    那朋友热抢洋溢，又凑近几步和她侃侃而谈，任娇娇避，对方就追上来，不依不饶。

    任娇娇一直在等叶云笙，但他左等不回来，右等也不回来，任娇娇只好借口去洗手间出去寻人。

    她胃难受的厉害，又实在受够了酒吧这气氛。

    她知道自己撑不下去了。

    她得找到叶云笙，告诉自己，今晚不论如何她也不奉陪了。

    然而包间这一层没找到人，任娇娇走到栏杆处向下面的公众区看去。

    叶云笙扎眼，即使是在这样人龙混杂的地方，任娇娇也一眼就看到了角落里，正单手壁咚着一个女人的叶云笙。

    心中刺痛了一下，任娇娇跟下去，见叶云笙拦着那女人去到了一边的回廊那里，任娇娇深吸一口气。

    知道那边有许多的休息室，酒吧里那点事她能不知道吗？

    去那边的人，多半是要做点什么。

    任娇娇告诉自己不要过去，没有必要，但是他脚步还是止不住迈过去。

    走到回廊那边的拐角处，任娇娇没看到人，正前方是更深的回廊，任娇娇的呼吸急促，闭了闭眼睛。

    他肯定和那女人已经进了房间，干起了苟且的事，自己没有必要再去了。

    转身，任娇娇刚要走，却听到女人娇滴滴的声音响起：“你叫云笙啊，真是个好名字，你就这样跟着我来了，不怕你女朋友吃醋吗？”

    “女朋友？我哪儿来的女朋友？”

    “哼，你别骗我了，你一进来的时候我就看到你了，你身边是有女朋友的，她有着一头酒红色的卷发。”

    “哦，你说她啊。”叶云笙轻笑了起来，拉着尾音，颇有点意味深长。

    任娇娇脚步缓缓的转身，她知道叶云笙就在这个走廊尽头的拐角处。

    女人的声音又想了起来：“她不是你女朋友吗？”

    攥着手，她想听一听，叶云笙会怎么回答。

    酒吧的喧嚣，似乎离她很远，她好似只能听到叶云笙的声音。

    于是如她所愿，她听到了，她听到叶云笙说：“她也配做我女朋友？不过是我圈养的一只宠物。”

    她听的清清楚楚明明白白，也清清楚楚明明白白的听到了自己心碎的声音。

