    很快。

    侍女便从驻地大门外，领了两人来到云洪的庭院。

    云洪站在门口。

    “黑柳。”云洪眼神微亮，望着走在后面宛若侍从一般的独臂黑袍男子，男子脸上带着刀疤。

    正是云洪来昌北城路上遇到的那支商队首领。

    进城时，黑柳曾说过，他是南尘侯府之人。

    “云洪大人。”黑柳连上前恭敬行礼，又介绍一旁气度不凡的黑袍青年道：“云洪大人，这位是我侯府公子。”

    “哈哈，早就听说云洪公子的大名，今日一见果然不凡。”黑袍青年笑道：“在下南尘侯世子黑泰。”

    “黑泰世子，有父之风，我也早有耳闻，只是一直未曾得见。”云洪微笑着点头，颇为客气：“请里面坐吧。”

    一行人进入殿内。

    云洪坐在主座，黑泰和黑柳坐在客座，自有仆从送上了点心和茶水。

    “世子，我之前一直在闭关修炼，命人不得打扰，刚刚方才知晓世子屡次来拜访我，多有得罪，还望世子见谅。”云洪说的很客气。

    “云公子天赋绝伦，自然是修炼要紧。”黑泰笑道：“我来拜访云公子，主要是想认识公子这样的少年英豪，我这人，最喜结交英雄豪杰。”

    “哈哈，能结交世子，也是我的荣幸。”云洪微笑着。

    南尘侯黑洛，实力强大，地位之高隐隐是昌北城九大镇守仙人之首，和他的儿子相交，云洪并不排斥。

    多结交些好友，并非坏事。

    “其二，也是想感谢云公子上次之前出手相助，一份薄礼，望公子笑纳。”黑泰笑道招招手：“黑柳。”

    黑柳连忙起身，打开了一直拿在手上的玉盒，恭敬的送到了云洪面前。

    一股淡淡的灵气从玉盒中散发出，五枚晶莹玉石正躺在其中。

    “五枚灵石？”云洪眼中闪过一丝惊讶，好大的手笔，许多宗师巅峰高手全部财富不过如此。

    “世子，这礼物未免有些贵重。”云洪略微有些迟疑道。

    “云公子不必疑虑，上次公子救下黑柳，便是帮了我大忙，若黑柳死，我的损失会更大。”黑泰笑道：“而且，公子上次在千水阁杀了凶手，也是出了我一口恶气。”

    千水阁？

    云洪心中若有所思。

    “上次袭击黑柳商队的，是千水阁的人？”云洪询问道。

    “是关氏的人，准确说是关成炎的炎骑。”黑泰郑重道：“关盛和伏婉两位仙人对关成炎极为溺爱，两位仙人麾下产业和主要人马都是关成炎直接统辖。”

    “关成炎手上主要有两支力量，一是山部，二是炎骑。”

    “山部，实际是十支宗师战队，常年进入西昆山脉猎杀妖兽，专为关氏的炼丹师提供原材料。”

    “炎骑由数百武者组成，经常装扮马匪截杀商队，掠夺财富，抓捕奴隶参加千水阁的斗武战，我和他有怨，上次他得到黑柳商队的消息，专门命人截杀。”黑泰一一道来。

    云洪顿时明白。

    看样子，游谦他们那一支商队，就是被这所谓的炎骑截杀了。

    救黑柳商队时，被自己射杀的数十马匪估摸也都是炎骑。

    “难道没人管这些事？”云洪皱眉道。

    “其实，关成炎的勾当，人尽皆知。”黑泰摇头道：“但有两位仙人庇护，且他很少招惹一些顶尖大势力，故难以奈何他，至于他派人截杀我，主要是我们关黑两家仇怨很大，我们争斗很多年了。”

    至于两家是何仇怨，黑泰没说。

    云洪亦不多问。

    “这次来，除了感谢云公子外，还要告诉云公子一个消息。”黑泰笑道。

    云洪询问道：“什么事？”

    “七日前，关成炎聚起了麾下山部的十支战队，一齐进入了荡谷荒原。”黑泰微笑道。

    “七日前？荡谷荒原？”云洪若有所思。

    武者战队，一般不超过十人，是因为人数过多，目标太大，不便猎杀强大妖兽。

    十支武者战队？

    加起来至少四五十人了。

    云洪不由好奇道：“这么多人，去干什么？”

    “不太清楚，从我得到的消息来分析，应该是荡谷荒原中孕育出了某种天材地宝，他们前去争夺。”黑泰郑重道。

    “他的师兄，那位大宗师圆满级数的高手王扬风，亦跟随着一同前往。”

    “天材地宝？”云洪瞳孔微缩。

    一瞬间，云洪就想到了那里在荡谷荒原遇到的化灵果。

    云洪他们探查到荒谷里面的情况，是十天前，当时化灵果距离成熟还有六日左右的时间，成熟时间应该是四天前。

    而关成炎他们，是七天前出发。

    时间吻合。

    “难道，关成炎一行人，真是去抢夺化灵果？”云洪心中暗道。

    实在是太巧合。

    由不得云洪多想。

    十支宗师战队，代表着至少有十位大宗师和数十位宗师，再加上王扬风这位大宗师圆满高手，多方准备下，虎口夺食，并非毫无希望。

    云洪心中念头丛生，但表面上不动声色。

    “这关成炎倒是好运气。”

    云洪看似感慨道：“动用如此多人马，王扬风我听说过，不亚于莫宁师叔，实力颇为了得，他们要寻的恐怕不是普通天材地宝。”

    黑泰微微点头，看似漫不经心，实则观察着云洪神态，却一无所获。

    两人又交谈了一会。

    “好，云公子，我就不打扰你修炼了，先行告辞。”黑泰起身道：“云公子闲暇之时，一定要多来南尘侯府坐坐。”

    “一定。”云洪微笑着。

    很快，云洪送黑泰以及黑柳来到了宗门驻地门口，目送着两人带着等候于此的大队车马离去。

    .....

    南尘侯府的马车上。

    “世子，内线传来的消息，并没有说天材地宝。”坐在一旁的黑柳忍不住道。

    “我随口说的。”黑泰笑道：“对云洪这等绝世天才，普通财货根本无关紧要，只有天材地宝才能吸引到他。”

    “只是。”黑柳疑惑道：“我观云公子，似乎没有对关成炎动手的想法。”

    “他和关成炎闹到如此地步，难道有和解可能？”黑泰躺着，轻声道：“我和他初相交，他未必信我，即使想动手，也不会和我们透底。”

    “那....”黑柳有些迟疑。

    “我送他情报，是卖的一份人情，他若不去，我没损失什么。”黑泰笑道：“他去了，以他的实力，有心算无心，定能让关成炎吃大亏。”

    “云洪成功夺宝，要感谢我。”

    “可是，王扬风在。”黑柳有些担忧道：“他的刀法，着实有些恐怖，云洪公子的剑术虽了得，恐怕还敌不过。”

    “其实，我倒希望云洪真的若死在王扬风手下，到那时，极道门定会大怒。”

    “我们再将关成炎杀死云洪的消息传出去，别说关成炎，就算是关盛和伏婉都脱不了干系。”黑泰眼眸深处闪过一丝冰冷。

    .....

    极道门驻地。

    云洪独自呆在静修室中，盘膝而坐。

    “果然，没谁是傻子，谁都不能小觑。”云洪平静无比：“这个南尘侯世子，不显山不露水，手段倒是了得。”

    五枚灵石，是重礼，是交情的开始。

    情报，则是人情。

    “如果这个黑泰说的都是真的。”云洪喃喃自语：“是随口告诉我，还是故意为之？”

    故意为之，那黑泰就是为了挑起云洪和关成炎之间的厮杀。

    但是。

    就算云洪看清了黑泰的用意，也没用。

    这是阳谋。

    “如果真是化灵果，关成炎没夺到也就罢了，如果真夺到了，拿我夺定了。”云洪眼眸闪过一丝冰冷。

    化灵果能值多少银子，云洪并不在乎，但是，它能换取大量的灵石。

    云洪，需要大量灵石来修炼。

    “估摸着，是被人当刀使了。”云洪自语：“只是，这个黑泰恐怕也想不到，他借的这柄刀会如此锋利。”

    被人利用，云洪并不在乎，重要的是此事确实对自身有利。

    既然做出决定。

    云洪并不犹豫，很快便准备好所需，带着兵器和包裹，乔装打扮，悄无声息的离开了昌北城。

    ——

    ps：二更到

