    【您已进入副本：未知存在的试炼】

    【某位不知名的存在将他的部分传承在多元界海中四处散发，完成试炼后根据表现获得奖励，若获得该存在认可，可获得其留下的部分传承。】

    打量了一下综网面板上的信息，禾斗又转头看向四周。

    在他的精神感知下可以发现，周围的土地通体赤红，大小不一的岩浆湖错落有致。

    禾斗把精神力再往外扩散，还能发现雪山地形，位于这个星球的另外一半。

    整个星球的地形划分被均匀的分为了两半。

    一半是岩浆湖错落有致的火，一半是大雪山连绵不断的冰。

    而在星球的两极，则是森林与海洋两种地形。

    整个星球显得十分工整。

    “这种地形……明显是人造的啊。”

    禾斗这么说完，便收回精神力，转而把注意力放在他面前这个隔着一个岩浆湖的人影身上。

    副本里有个人造星球对他来说已经不值得惊讶，他这段时间来什么没经历过？

    和邪神面对面、和耶稣肩并肩、去过外太空领略黑洞之美、去过异宇宙学习武道精髓、见识过全文明化为一个整体、见识过微观世界的神奇、曾穿越过去未来只为送信、也曾差点永恒沉沦于虚幻的世界…………

    他成为综网玩家以来的经历，完全都够拍成十几部特效绝佳、剧情不错的大电影了。

    区区一颗人造星球罢了，洒洒水啦～

    所以对禾斗来说，更需要关注的，是面前这个家伙。

    身穿蓝色为底白色装饰的衣服。穿着白色的靴子大概到小腿一半。装束是里面一件衬衫，外面一件外套，里面是蓝色为底，外面是白色为底。

    黑头发、黑眼睛、黄皮肤，腰间还挂着一把长剑。

    “你就是负责试炼的人吧？”禾斗看向这个家伙问道。

    “是的。”男人点了点头，“叫我符灵结界使就好。”

    “那这场试炼的具体流程是？”禾斗又问道。

    “和我打一架。”符灵结界使看着禾斗微微一笑。

    “打一架么……”

    禾斗的目光深邃凝重起来。

    “是的，我会根据你的表现来决定给你些什么奖励。”符灵结界使继续说道。

    “这个任务是我跟综网管理司申请到的，他们允许我在整个综网所有版本之间发送这样的任务，收到任务的人随机。”符灵结界使解释着。

    “目的呢？”

    “综网面板应该已经告诉你了，我这是在找继承人。”符灵结界使耸了耸肩，然后目光严肃道，“还有什么想问的么？”

    “最后一个问题……我是召唤师，可以用宠物的吧？”禾斗露出礼貌委婉的笑容。

    “先评定你个人实力，然后评定你加上宠物的综合实力。”符灵结界使说道。

    “那我……”禾斗说着，整个人凭空消失，瞬间出现在符灵结界使身后，“可要出手了啊！”

    伴随着禾斗话音一起落下的，是迅猛的一拳。

    没错，禾斗丝毫不讲武德的以“偷袭”的方式，开始了这一场战斗。

