    “我说萧师弟怎么会想起我这个师姐呢，原来是为了打探消息而来。”陶灵似乎已经从刚刚的打击中回过神来，又恢复了活泼的性格。

    “嘿嘿，师姐言重了，萧林前来，自然也是为了看望师姐。”

    陶灵闻言，不禁白了萧林一眼，但心中却是充满了感动，其实不用萧林解释，即便是萧林真为打探消息而来，能够想到自己这个师姐，也是难能可贵了。

    “如今我们丹草山的执行宗主是蓝家的蓝玉宸，修为和师姐我一样，也是筑基大圆满境界，不过他要比师姐我年轻的多，到如今也不过是一百二十多岁，听说还是很有希望进阶金丹的。”

    “蓝家？”萧林闻言，不禁冷笑一声。

    陶灵诧异的看了萧林一眼，继续说道：“其余的几大修真家族，倒是没有什么变化，不过相比于百多年前，如今散修倒是破受重视，五狱幻境的开启，也让散修出身加入宗门的外门弟子多了一些上升的通道。

    不过听闻，我们如今这位蓝宗主，正在酝酿进行改革，想要再次关闭五狱幻境。

    只是有几名内门长老不同意，这件事情才暂时还没有推行下去，其实对于关闭五狱幻境这件事情，我师傅吴道子也是强烈反对的。

    “师姐，我师傅他老人家如今身在何处？”萧林此刻最为迫切的就是想要知道自己师傅的下落，必须尽快替他控制住伤势。

    另外就是找到自己的那位小师妹了，苏青云闭关之前，他曾经答应过师傅，务必要照顾好自己这位小师妹。

    “苏师叔听闻是在九寒洞中闭关，而九寒洞也是我们丹草山的禁地，而且就在老祖修炼之所的旁边，听说老祖如此做的原因，也是为了防止苏师叔在疗伤之际，遭遇到什么意外。”

    闻言，萧林一颗悬着的心才放了下来，有天一老祖在旁边看护，想来师傅暂时还是安然无恙的。

    “至于你说的那位小师妹，听闻如今已经进阶筑基大圆满了，应该是外出历练了，至少有十年未曾听闻她的消息了。”

    “外出历练了？”萧林听到此处，也是替自己这个小师妹高兴，自己手上还有箍魂草，就是不知道那位吴道子手上是否有炼制碧炎丹的丹方，要是有的话他倒是不介意助自己师妹一臂之力。

    不过这都是后话，他如今最重要的倒是去见一见天一老祖，这位丹草山唯一的元婴修士了。

    萧林尽管对于见这位天一老祖还有些抵触，毕竟他身上的秘密可是不少，不过灵木空间的秘密他并不担心，在他还是一名筑基期修士的时候，天一老祖就无法发现他眉心中灵木空间，如今他自然更不担心了。

    况且自己在天韵阁闹出那么大的动静，想来消息很快就会传入天一老祖的耳中，也不知天一老祖对于自己这个惹祸精，会持什么态度。

    而且丹草山的弟子一旦进阶金丹，是必须要前往拜见天一老祖的，借此更换宗门令牌，另外还有诸多的福利待遇，都要通过天一老祖赐发的令牌才能够领取。

    萧林对于这些福利待遇倒是没有多大的兴趣，不过对于藏法楼三层的典籍，还是颇感兴趣的。

    而且进阶金丹之后，也可以从丹草山的三大秘术中挑选一件修炼，这也是萧林不会放弃的好处。

    接着两人又闲聊起了丹草山这么多年来发生的一些事情。

    最重大的事情莫过于当年古玄宗被夜月仙子覆灭，其中那位赤阳老祖竟然逃窜到了天潞山脉，并且试图隐藏在天潞山脉中修炼。

    这位当年筹谋侵袭天潞山脉的元婴老怪，如今竟然想要在此避祸，五大宗门自然是不肯答应，除开当年因为此人而陨落的数万五大宗门修士。

    就算他们真的肯收纳他，也必然会替天潞山脉引来惊天的灾难。

    夜月仙子连古玄宗那样的大型宗门都能够轻易覆灭，天潞山脉五大宗门在其手上，怕不是更不堪一击。

    五大宗门的五位元婴老祖商量之下，决心出手诛灭赤阳老怪。

    赤阳老怪可是一名货真价实的元婴中期修士，五人联手击败他，还是大有希望的，但想要灭杀他，可能性着实不高。

    是以五位老祖商量之下，在天潞山脉的一处绝地，设下了一座大阵，然后由天一老祖前往偷袭赤阳老怪，借此引其前来。

    赤阳老怪被人莫名其妙的杀上落脚之地，多日来的憋屈让他凶性大发，黑阳魔功带着大片乌黑魔气，不到半个时辰，天一老祖就露出不支之态。

    天一老祖立刻施展出雷遁术，逃之夭夭，赤阳老怪如何会善罢甘休，他修炼的黑阳魔功中也有一门惊人的遁术，立刻施展开来，从后追赶。

    一副不将天一老祖斩杀，誓不罢休的模样。

    其实赤阳老怪在看到天一老祖竟然敢挑衅自己，就时刻警惕着其余四宗的元婴老怪，但在通过神识搜索了附近百多里范围之后，发现其余的四名元婴老怪并未前来。

    这才对天一老祖起了杀心，在他看来，自己只要能够斩杀五宗任意一名元婴修士，就可以霸占一个宗门，成宗做祖。

    只要夜月仙子不亲自杀过来，自己就可以安然无恙。

    而且在他看来，夜月仙子被黑魔宗的鸠摩罗击退，想来也是身受重伤，此刻应该是迫不及待的返回黑泽海，养伤才是。

    自己不过是古玄宗一个普通的元婴修士，不至于这位女魔头亲自出手对付才是，但他也时刻警惕着南散盟，同时也担心鸠摩罗在掌控了古玄宗大部分的地域之后，会趁机侵袭天潞山脉。

    到时自己就将再次成为了丧家之犬，真到了那时，他也只能想办法离开南域境了。

    在追了天一老祖数千里之后，他眼看就要追上，却不曾想，五道贯通天地的光柱突然升起，化为了五道光幕将他困在其中。

    而五个光柱的方位，五名元婴修士正盘膝端坐，各自手持一面闪烁着浓郁灵光的小旗。

    见此，赤阳老祖就算是再傻也知道自己中了圈套，立刻凶性大发，黑阳魔功也被他激发到了极致，与五位元婴老祖展开了一场厮杀。

    那一战，可谓是惊天动地，方圆百里都被夷成了平地。

    赤阳老祖虽然以一抵五，却丝毫也不落下风，而且在激战的过程中，浮天老祖还受了伤。

    但赤阳老祖最终却是身死道消，连元神都被诛灭。

    “赤阳老祖陨落了？”听到这里的时候，萧林脸上露出了惊讶的表情，元婴修士可不同于金丹修士，传闻元婴修士的元婴是可以短距离瞬移的。

    是以元婴修士的肉身一旦被斩杀，元婴在瞬息之间就能够通过瞬移逃离，所以想要让一名元婴修士形神俱灭，是十分困难的。

    一般只有在双方实力相差巨大的情况下，才可能发生这样的事情。

    而且以萧林对这位赤阳老祖的理解，就算他面临生死关头，也绝不会如同玄阴老祖那样，选择自爆元婴，反而会选择元婴遁走。

    毕竟只要留下元婴，就可以再次夺舍，恢复之前的境界修为还是大有可能的。

    唯一的欠缺，就是由于魂魄和肉身不够契合，想要进阶更高的境界，基本上就没有指望了。

    陶灵点了点头，俏脸上露出了一丝疑惑：“听闻当年大战，在最后的关头，出现了一名黑裙少女，也正是她灭杀了赤阳老祖的元神。”

    “夜月仙子？”萧林猛地站了起来，脸上露出了惊骇的表情。

    陶灵看到萧林的反应，脸上满是讶然：“五位老祖对此是三缄其口，外人也只是猜测罢了，至于究竟是不是夜月仙子那个大魔头，却是无人得知了。”

    萧林也感受到了自己的失态，重新坐下之后，脸上显露出思索的表情。

    当年夜月仙子为了追杀自己，就曾找到天潞山脉来，如今事隔多年，想来夜月仙子已经坐化，自己倒是没有必要惧怕了。

    只是夜月仙子究竟是否已经坐化，萧林却没有丝毫的把握，毕竟她能够沉寂在寂灭灵宫之内数千年，难保她没有什么秘法，能够增添寿元。

    不过萧林转念又想到自己身上还有两块小挪移令，心才稍安。

    “其实很多人猜测，那名黑裙少女并非是夜月仙子，要真的是夜月仙子，以她大魔头的身份，五位老祖未必能够安然无恙的返回宗门。”

    萧林想了一想，也的确如此，要真的是夜月仙子，以其狠辣的手段，五位老祖恐怕瞬息之间就被其斩杀。

    如今五大宗门安然无恙，五位老祖也是活的好好的，想来那位黑裙女子是某个正道元婴修士罢了。

    两人又聊了一番宗门内发生的琐事，一直到了第二天凌晨，萧林才告辞离去。

    而在离开了青火峰之后，萧林直接驾驭着青鸾剑光，朝着青丹峰的峰顶飞去。

    硕大的遁光，直接划破虚空，几乎是瞬息之间，已然是消失在了茫茫白云之间。

