    慕南瑾：……

    这老太太怎么这么难搞，到底想要怎么样？

    “奶奶，你不会是也想搬过来住几天吧？”

    闻言，慕老太太眼睛一亮，只是没有表现出来，依旧骄傲的仰着脑袋，“不知道是谁说不喜欢家里人太多的，尤其是女人。”

    “奶奶，你是我亲奶奶，我从小不就是跟在你身边长大的嘛。”

    “哼，算你还有点良心，知道自己是被我带大的。”

    说着，老太太立马给管家打电话，让他收拾东西，她晚上就要搬过来。

    “奶奶，你来真的？”

    老太太瞪圆了眼睛，捂着自己的心口，像是受到了巨大伤害一样，痛心疾首的道：“慕南瑾，难道你只是说说，都是骗我的？”

    “奶奶，哪有，就是我这小别墅，哪有老宅那边舒服，各种吃穿用度都比不上，我就是怕你不习惯，委屈了你。”

    “哼，这就不是你该操心的事情了，这是我自己的事情。”

    慕南瑾觉得自己真的是挖坑自己跳了，以老太太这“善妒”的性子，两个老人家相处一天两天还可以，要是超过一个星期，估计房顶都要被掀了。

    更别说，秦奶奶是来养病的，这样一闹腾可如何是好。

    “奶奶，你不再考虑了？”

    “小混蛋，我看你就是不想让我来你这里住，我这么多年真的是培养了一只白眼狼，这把岁数了人嫌狗不理的，真是造孽啊，我哭都没地方哭，呜呜呜。”慕老太太干嚎起来。

    那声音真的是惊天动地。

    慕南枫和秦半月正趴在门外听墙角，之前说什么倒是没听清，等了半天，只听到老太太哭了。

    “南枫，这是怎么回事？”

    慕南枫眨眨眼，“嫂子，情况不好，估计是吵架了。”

    “吵什么啊？奶奶不是最宠慕南瑾的。”

    慕南枫摊摊手，“那我就不知道了，最近不知道我哥哪里惹了奶奶，奶奶今天早上一大早就把我从床上拉起来，非得让我和她过来你们这里吃早餐，我说公司有事，差点就没逃过她的拐杖。”

    “奶奶看着笑眯眯的，发起狠来我这个孙子就是个意外，就是个捡来的，可狠了。”

    “那奶奶到底是为什么生气？”

    “老人家的心思，我还真的猜不准。”

    就在这时，老太太的哭声又高了起来。

    慕南瑾好像在安抚，但是一点作用也没有。

    秦半月心头一紧，什么都顾不上，一脚踢开书房的门，直接冲了进去，双手叉腰挡在老太太的面前，扬声道：“慕南瑾，你怎么回事？你这么大的人怎么还欺负奶奶？”

    老太太愣住了，没想到秦半月会突然冲进来，哭嚎声顿了一下，马上又大声起来。

    慕南瑾指了指自己的鼻子，“我欺负她？”

    秦半月扳着脸，特别严肃，“不是你还能是谁，这里就只有你和奶奶。”

    慕老太太哭得更凶了，“呜呜呜，我白养你了，一天到晚就知道气我，是不是要等我两脚一蹬，你才知道孝顺两个字怎么写？”

    “奶奶，你别哭啊，有什么事你和我说，我来找南瑾谈。”秦半月有些手足无措的拍着老太太的后背。

    老太太偷偷看了一眼慕南瑾，一边笑一边哭，抽抽噎噎的道：“就是我想过来和你们住几天，慕南瑾他不乐意啊，你说我这是不是白养他了？”

    “他不愿意？”

    “对啊，那个脸可臭了，好像我是什么病毒一样。”

    秦半月皱皱眉，看向慕南瑾，瓮声瓮气的道：“慕南瑾，你怎么能这样啊，奶奶想来住多久那就住多久，你怎么能不让奶奶过来呢，你这样是不孝。”

    “小月儿，我没说过这样的话，我不是不欢迎奶奶过来。”

    “你说了，你明明说了，你是不是又想说我老耳昏花，听错了。”慕老太太胡搅蛮缠的本事无人能及。

    偏生秦半月就吃这一套，老太太这样，她心疼的不得了，毫无理由的站在了老太太这边。

    “行了，还不承认，你没说过难道是奶奶说谎吗？奶奶可不是这样的人，奶奶人品好着呢，是我见过最善良最可爱的老人了。”

    几顶高帽子戴上来。

    老太太眼里闪过一些心虚，但是话已经说出口了，这个时候想收也收不回来。

    只能继续装下去。

    “呜呜呜，还是孙媳妇疼我，孙子都是白眼狼。”

    “奶奶，这事情我做主了，你就住在这里，想住多久就住多久，想吃什么就跟我说，我下班回来给你做，我做的家常小菜还是可以的。”

    老太太依旧抽着鼻子，伤心欲绝的擦着眼睛，“那会不会打扰你们，你们小两口新婚燕尔的，我在这里多遭人嫌啊，要是那个小混蛋每天对我冷着个脸，我可怎么办哦，我也是有自尊的老人家，可吃不了那种气，会折我寿命的。”

    秦半月不赞同的看着慕南瑾，“慕南瑾，你怎么说？”

    慕南瑾无语死了，也就这个傻媳妇能听信老太太的话，老太太的演技也真的是炉火纯青，奥斯卡都欠她一个小金人，“奶奶。”

    “慕南瑾，你磨磨唧唧做什么，你快保证，快发誓。”秦半月道。

    看着妻子那眼巴巴的小眼神，慕南瑾整颗心都软了，“好，我保证，我发誓，在我亲爱的奶奶住在这边的期间，绝不摆脸色，每天笑脸相迎，奶奶说东，绝不往西。”

    “要给与一百分的关爱。”秦半月补充。

    “对对对，要给一百分的关爱。”

    不管秦半月说什么，慕南瑾都重复一遍。

    “奶奶，你觉得怎么样？”秦半月和老太太商量着。

    老太太怔住，小声道：“好像，听着，还不错的样子。”

    “奶奶，你住在这里的这段时间，有什么需要就和我说，我一定给你办得妥妥贴贴的。”秦半月认真的道。

    “最近天气冷得哟，我总觉得身上一阵阵发冷，不知道是不是岁数大了，人都不扛冻了。”

    秦半月脑子也转得快，“奶奶，那我给你置办点打底的衣服，穿着暖和。”