
天吼叫几声，顺着水流钻进水里，踪迹不见！

不知道过了多久，风自月和云兽被水流冲进一个洞口，冲到了河岸浅滩上，

风自月已昏迷不醒，云兽被冲到别处去了，几个时辰过去了，

远处走来几个，

身背木篓采药女孩，说说笑笑很是热闹，

其中一个女孩喊到，师姐快看前方有一个人，

几人快速走到风自月身旁，她们都懂医术，

仔细检查过后，赶忙给风自月抬到附近一片树林，

找了一棵大树把风自月倒挂，果然管用！

不一会顺着风自月嘴里姑哈几只小青蛙跳了出来，

又过会一群小金鱼虎啸而出，

又过一会三只大甲鱼慢慢悠悠，顺着水流挤出来了！风自月被水灌饱了，

现在倒挂终于缓了过来，

水呛到肚子里难受至极！苏醒过来，还哎吆呢！

唉……慢慢把眼睛睁开了，看到眼前有几个人影，人影越来越清晰，

难道自己死掉了？看到的人怎么是倒立呢？看清楚了是三个女人，还有影子，自己被救了！

三个女人看到风自月苏醒过来了，一个女孩手指一点绳子方向，

绳子瞬间断掉，几个人过去接他，

没有接住！风自月哎吆一声头倒载葱方式，栽到了采药木篓当中，

木篓中正好有一条刚抓到不久大蟒蛇，

蟒蛇躲避不及时尾巴被头压住，蟒蛇生气了吐出很长很长细细舌头，

张大嘴露出尖尖数颗毒牙，眼睛流露出开心坏样眼神，

极如雷电嗖啪冲着风自月脖子就是好几口，

风自月怎会怕一个畜牲，妈呀一声，

蟒蛇嘴巴咬住脖子，还差三毫米时候，用了一招萝卜出土招数，腿脚空踢云法飞起五丈高，

落地时候感觉脖子部位有一长条物，低头你看手一抓，蟒蛇咬住风自月脖子不肯松口，

剧毒发酵迅速，风自月还没来得及倒下，就已经晕了过去，三个女人看到状况也是一惊，

咔咔咔拔起四棵树，搭成一个木架，把风自月扔到上面，

三人抬起人腾空飞起，回到了村里，找师傅给医治。

师傅看风自月和武器点点头，徒弟们把他放到了一个案板上面，检查过后皱皱眉头，

毒蛇毒液奇特，医治好很难，师傅吩咐徒弟们赶紧烧火做饭，

多多准备辣椒，姜葱蒜，咸盐，酱油醋，

最好在整点老抽，胡椒粉，把毒蛇洗涮干净切段，大火炖煮二十分钟即可，

徒弟们相互拍手叫好，哇塞师傅给我们改善生活真好，想着美味蛇都美，几个女孩子哈喇

子都流出来了，

徒儿们反应迅速，分工明确，捡柴的，切菜的，刷锅的，

洗涮蛇的，放调料的，大家开心的不亦乐乎，

很快毒蛇炖熟了，香味扑鼻随风传出三里路。

师傅来到锅前看看点点头，吩咐徒弟们，把一锅毒蛇肉撑到盆里，端到客厅大石桌上，

有安排人去把风自月抬过来，当师傅再次来到客厅，

被眼前一幕惊呆了，徒弟们都已经围坐一起，

准备好了碗筷等着吃饭了！

还有几个自己喜欢吃辣，还调制了够辣够辣的火锅底料！

师傅桌子啪啪一拍，你们干什么呢？快闪开。

有几个徒弟把风自月抬了过来，师傅先用蛇汤喂食给风自月灌了下去，

又夹起几块毒蛇肉送进嘴里，

没过多久风自月身体动弹，五过九重流睁开双眼，醒了过来，

脖子伤口很快复原愈合，

师傅给治疗过后，风自月精神饱满，就是身体还有点虚，

起身拱手拜谢师傅达救之恩，要失大礼下跪，被师傅拦住了。

师傅说到，你还要好好调养几日复元气，随手开了一个药方，

交给徒弟按时煎药，通知客人按时喝药，吩咐完转身离开大厅，不见去处。

通过女师傅调养治疗，几日之后风自月恢复活蹦乱跳的，

无意间自己就会吐舌头张大嘴，身体直溜溜向前探出，

应该是吃了蛇肉，把精华都吸取了，身形形似蟒蛇。

风自月尽量控制自己，不出去吓人，

风自月身体恢复越来越好，一开始围绕院中转悠，

现在终于有时间出去走走，秘密寻找云兽下落。

发现救自己这群人，都是女人没有看到男人，也没有多问！风自月出去走动也没人阻拦，

有个小徒弟，

告诉风自月早点回来喝药，要是迷路了，就打听福花府，

风自月谢过之后，走出府门，豁然开朗很大的一座城，

雄伟壮观和其它城，完全不在一个档次上，这里很多事物，风自月都第一次见到，

回头看看富花府，大的类似一座小城，大红油漆大门，高两丈宽两丈五，琉璃瓦门顶，

院墙暗红色高两丈，大门口精致雕刻两个特大石狮子，

眼睛和身体姿态威武的很，青条石大宽台阶，还有雕刻图画，

风自月围绕院墙周围走一圈，发现富花府大门就有很多个，

每个门口都是，金碧辉煌气势宏伟，

兴趣来了顺着一个门口回到了院内，风自月再此地带了几天了，

大家都认识他，也没有阻拦随便走动，

有进院中人造湖就有三个，假山各种雕刻摆件太多太多了，

假山与假山之间还搭有桥梁，金鱼就有三十多种，

名花水中养的，土地栽的品种几十种，赶上一个小型花博会了，

蝴蝶群群舞动飞来飞去，蜜蜂勤劳采蜜，嗡嗡嗡叫声很有秩序忙碌着。

鸟儿叽叽喳喳叫个不停，青蛙呱呱呱叫着，弹跳很高落到假山捉虫吃。

还有几个练武场地，刀枪剑戟钩叉还很齐全，

风自月在兵器架取下一把大刀，武动翻飞，刀在手里就和一个玩具似的，

刀里带风光芒四射，一刀一招快速起来，犹如万把飞刀，

啪啪啪啪嗖嗖嗖身随刀转，

刀随手走，精彩到天空飞过的鸟和路过的家猫都停住，

观看风自月练刀。

练了一会收身立正，面不改色气不短，高手中的高手。

要是平常人功底差的，练这么久！早就呼呼大喘气，

汗流浃背爬下了！

观众很特别天空鸟儿们和

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959955"  chaptername="福花府">加入书签</a>
</div>
