
　　“王双首战开拓者，三分球12投7中砍下35分，创造亚洲球员季后赛得分记录。”

　　“湖人轻松战胜开拓者，系列赛取得开门红。”

　　“黑八拿下勇士后，湖人已产生蜕变？剑指总冠军？”

　　“湖人或将重现纽约1999年的黑八奇迹，马刺和雷霆将成为最大拦路虎。”

　　在湖人和开拓者首场比赛结束后。

　　中文媒介上各种各样吹捧的文章层出不穷。

　　现在很多球迷已经期待着湖人打进总决赛。

　　拿到总冠军了。

　　而就在两个多月前。

　　湖人还在为进入季后赛而挣扎。

　　不得不说，在NBA奇迹随时随地在发生。

　　而当奇迹发生之后,人们就开始期待更大的奇迹。

　　比如湖人杀入总决赛，拿下总冠军。

　　其实从湖人的阵容来看，想要拿下总冠军。

　　实在是难上加难。

　　首轮能击败勇士。

　　有运气成分，有阵容相克的关系。

　　还有勇士轻敌，以及伤病问题。

　　并且，联盟在其中的推波助澜可能也少不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在最后时刻的判罚上,裁判对湖人还是比较照顾的。

　　尤其像是王双第六场最后时刻罚球绝杀勇士。

　　这种程度的犯规是可吹可不吹。

　　结果裁判吹了，王双进了。

　　整个比赛的结果和系列赛的走势就这样变了。

　　如果裁判没吹犯规，只是一个三分。

　　双方打平,那进入加时赛。

　　胜负未可知。

　　以湖人体能状态。

　　估计是打不过勇士的。

　　第六场陷落，第七场去甲骨文。

　　那湖人肯定是打不过勇士的。

　　于是，湖人将得一个“虽败犹荣”奖。

　　在历史上留下不起眼的一笔。

　　供以后的球迷们一声叹息。

　　结果，裁判一声哨响。

　　一切都变了。

　　黑八奇迹。

　　剑指总冠军！

　　半决赛拿下一场。

　　一些湖人球迷已经宣判开拓者死刑了。

　　这么做，显然是太不尊重开拓者了。

　　一天之后，双方的第二场比赛。

　　主场作战的开拓者这次没有犯上一场那一代错误。

　　斯托茨对王双进行了针对性防守。

　　阿米奴全程贴身防守陪伴。

　　外线其他防守人时不时过来干扰。

　　同时，进攻中开拓者充分发挥Flow的自主创造性。

　　充分调动湖人的外线防守。

　　利拉德和麦克科勒姆两人双双砍下20分。

　　开拓者全场三分球25投12中。

　　接近百分之五十的命中率。

　　117：105。

　　12分的优势大胜湖人队。

　　保住了自己的一个主场。

　　这场打完，口风就又变了。

　　“湖人客场大败，三分雨转移方位，奇迹能否继续？”

　　“湖人必须保卫主场，否则无法抵挡双枪。”

　　“王双已经是强弩之末？回到斯坦普斯能否重振雄风？”

　　总之，在回合制的NBA。

　　开拓者的球员和球迷获得了一天呼吸自由权。

　　等到了洛杉矶，湖人经过一番调整。

　　第三战，湖人95：92，3分的优势险胜开拓者。

　　又是分差压到4分左右,最后时刻点球大战。

　　不给开拓者三分打平或者反超的机会。

　　湖人最为熟悉的胜利方式。

　　第四战，89：85。

　　更慢的节奏，更低的比分。

　　却是同样的胜利方式。

　　四五分的差距。

　　用阵地战和慢节奏磨。

　　将开拓者活生生的磨死。

　　系列赛的大比分再度来到了3：1。

　　湖人队距离西部决赛还有一步之遥。

　　开拓者在回到了波特兰后。

　　靠着主场之利又拿下了一场。

　　但第六场再到洛杉矶。

　　湖人队气势已成。

　　109：91,一场酣畅淋漓的大胜。

　　这一场湖人队的替补大爆发。

　　尼克杨、路威等人三分球频频命中。

　　湖人第二阵容本场比赛拿到了45分！

　　湖人的替补球员是靠士气和运气打球的。

　　一个系列赛可能就爆发这么一场。

　　但一场已经足够了，足够湖人送开拓者回家。

　　一只在两个多月前联盟垫底的球队。

　　竟然不可思议的杀入了西部决赛。

　　在第六场拿下开拓者后。

　　科比-布莱恩特的脸上终于稍微露出了一点笑容。

　　要知道，哪怕第一轮黑八干掉了勇士。

　　科比也只是面带微笑而已，没有庆祝。

　　现在，时隔六年时间，重回西部决赛。

　　这是赛季开始前，科比无论如何都没想到过的。

　　回到更衣室，众人小小的庆祝了一番。

　　科比看了看更衣室中的队友。

　　六年时间过去了。

　　当初陪他夺冠的那一批队友。

　　已经一个不剩全都离开了。

　　本来，科比是那只冠军之师的最后遗迹。

　　没想到，作为“遗老”的他。

　　还能再一次打进西决。

　　同时，更衣室的氛围也发生了微妙的变化。

　　王双开始取代科比成为更衣室的领袖。

　　很多时候，全队需要鼓气，都是王双站出来。

　　科比本来就不是喜欢多哔哔的人。

　　现在他有意让贤，王双的地位就更加突出了。

　　王双这轮系列赛，场均得分下降了。

　　场均只有17分，11个篮板球。

　　但他场均助攻也来到了9个。

　　在第三战、第四战，王双都贡献了出色的防守、串联作用。

　　是球队获胜不可或缺的中流砥柱。

　　所以，数据虽然降低了,作用一点没降。

　　在季后赛推进的过程当中。

　　他在队中的核心地位越发突出和稳固。

　　同时,王双【抢老大】的主线任务只剩下4个进度了。

　　只要西部决赛拿下，他将完成这条主线任务。

　　而湖人西部决赛的对手，将在雷霆和马刺之间决出。

　　就在湖人和开拓者的比赛结束后一天。

　　马刺和雷霆在俄克拉荷马进行了第六战。

　　前面的五场比赛，雷霆队大比分3：2领先。

　　本来这一组对决，很多人都看好马刺。

　　毕竟马刺常规赛66胜16负，创造了队史最佳。

　　要不是勇士73胜太过耀眼，他们才是本赛季最亮的星。

　　而勇士首轮意外出局，给了马刺极好的机会。

　　他们在对阵雷霆的首战更是狂扫对手。

　　92：124，马刺赢了雷霆32分。

　　这场打完，所有人都觉得马刺系列赛稳了。

　　第二场雷霆一分险胜。

　　第三场回到俄城，马刺拿下，夺回主场优势。

　　剧情按照大家的思路在走，雷霆要完。

　　第四场双方打平，去往圣安东尼奥打天王山。

　　让人意想不到的是，天王山之战，雷霆在客场怒斩马刺。

　　威斯布鲁克砍下35分带走了胜利。

　　雷霆报了2014年西决的一箭之仇。

　　再度杀入了西部决赛，朝着总决赛发起冲击。

　　雷霆，新时代的代表。

　　湖人，旧时代余晖的余晖。

　　在西决，再度迎来了碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百八十八章 碰撞免费阅读。https://www.23sk.com 