
第1525章野人酷龙

“一份星球级防御阵法！”

赵炎也知道自己的开价不低，在整个星际修炼界，能够拥有独立防御体系的星球，至少是四等以上的修炼星。

地球这样的七等修炼星，基本上是不可能，因为这种防御阵法太过珍贵，打造又太过复杂，需要的材料又多，消耗的蓝晶币更是惊人。

所以没有一点资本的话，根本消费不起。

甚至想要得到一份星球级的防御阵法典籍，都是难上加难，有钱难买。

但是，好在田丑这个奴隶贩子，在外边交游广阔，认识的强者非常多。

赵炎端着酒杯，笑道，“我不相信蓝衣领主的星球上，多达上百亿的蓝皮人，竟然都换不到这一份阵法！”

“你还别不信，确实如此。”田丑冷哼道，“说起来人命值钱，其实在我们这些奴隶贩子看来，世界上最不值钱的就是人命！在那颗星球上，多达上百亿的蓝皮人，也根本换不到这样一份阵法典籍！”

“这样。”赵炎听这样说，也只能无可奈何的摇摇头，“那看来这桩生意谈不起来了。”

不过田丑又说道，“但是我认识一位朋友，这个人刚刚给自己的星球打造了防御阵法！我想要去他那里拓印一份同样的功法，拿来给你！”

“这样，倒是可以！”赵炎的眼睛一亮。

如果他一个人购买这一份功法典籍来说，那他很可能买不起，但是如果别人购买了之后，再拓印给他，那肯定价格要便宜不少。

“只是不知道这阵法有没有什么影响，以及防御的威力如何？”赵炎对保护地球还是非常重视的。

如果这一份防御阵法，防御力不够强，又或者阵法的拥有者，在其中包藏祸星，留下后门，将来袭击地球，那就非常的危险了。

田丑笑道，“我这位朋友跟你还有点像，都是性情中人，为人很不错，绝对不会出问题！而且他的防御阵法刚刚打造好，到底防御强度如何，你可以亲眼观看！”

赵炎听这一说，顿时大喜，“找日子不如撞日子，咱们现在就去看！”

当下两人从炎黄城离开，赵炎把黄艾琳带上，两人登上田丑巨型的奴隶贩运战舰，奔向那一座星球。

那一座星球虽然并不近，但是好在一路上都可以使用空间折叠技术，只是花了小半天的时间，黑暗星空之中一颗有着白色蒙光的星球，已经出现在他们的面前。

赵炎和黄艾琳站在庞大的战舰甲板之上，看着错落有致的钢铁结构之外，那一颗有着白色蒙光的星球，也是相当的期待。

田丑笑道，“之前这颗星球和地球也差不多，但是现在外边包了一圈阵法，看上去就有了白色的蒙光，不但可以有保护作用，而且可以防止星际之中的修炼者向内窥探！”

“看着是很不错。”赵炎和黄艾琳都是微微点头。

正在此刻，前方的星空之主，突然飞出一只灰色的巨大雄鹰，这只雄鹰全身披着灰色的长毛，目光如电，看上去非常的神骏。

“这……”赵炎的目光一动。

一般在星际修炼界，大家在太空之中飞行，都是使用星际战舰，像这种使用星空巨兽宠物飞行的，很少很少。

“田丑，你这个家伙来我的星球干嘛？我这里可没有奴隶卖给你！”从这只星空巨兽的背上，传来一个冷漠的声音。

赵炎淡淡一笑，说道，“田丑，口口声声是你的朋友，好像人家并没有把你当成朋友。”

田丑尴尬的笑道，“干我们这一行的，好像别人都不受待见，来来，我来给你们介绍一下。”

说话之中，这只巨型的星空巨兽，收起翅膀，站立在庞大的星际战舰一个翅膀上，从其背上走下一名身材不高，穿着野人兽皮一般的修炼者。

“地球领主赵炎。”赵炎主动走上前去打了一个招呼，又介绍道，“这是我的道侣黄艾琳。”

“你就叫我野人酷龙吧。”少年倒也豪爽的很，抱抱拳这才又道，“田丑，带这人来我的星球到底想干嘛。”

看来大家都对自己有防备之心，田丑无可奈何的笑道，“我来当然是好事，主要是这样……”

当下，田丑就把赵炎击败蓝衣领主的事情说了出来，然后又说到蓝皮星，最后说到星球阵法，把真正来意告诉了野人酷龙。

赵炎本来担心野人酷龙会拒绝，可是没想到野人酷龙立刻点头说道，“这个完全可以，不过田丑你要拓印的话，我跟你要收50万颗蓝晶币！”

蓝晶币这东西非常的珍贵，在星际修炼界几千几万块就算是巨款了，50万块蓝晶币，绝对算是一个大数字！

不过想到自己即将得到的蓝皮星，田丑还是咬牙点头，说道，“可以，我答应你50万块蓝晶币！”

野人酷龙这才嘿嘿笑道，“我为了打造这个星球阵法，除了购买这一份阵法典籍，还花费巨资买了不少材料，前后消费不下于150万块蓝晶币，现在有了这50万，我多少可以缓一下劲来！”

他说完又道，“还有，这位赵炎朋友，我是相信你才卖你这份功法，要知道，所有的星球防御阵法都不是那么完美，我把这份阵法卖给你，意味着我这个防御阵法的弱点就被你知道了！所以我希望你买过去之后，只是为了打造你的星球防御，而不是为了转卖，如果你再拓印给别人，我希望你一定要卖给信得过的人！”

“原来是这样。”赵炎点点头。

野人酷龙这个人还是很可以信任的，他亲口承认这一份防御阵法，并不是完美的，但是整个星际修炼界，又有几分完美的星球防御阵法呢？

赵炎手中就这点资本，想要打造天狼星那样的星球防御阵法，是不可能的！能够打造出眼前这颗星球上的防御阵法，就足以保地球的平安了！

“野人酷龙我相信你，我也愿意购买这一份星球防御阵法！到时候我星球上打造阵法之时，需要的各种材料，以及布阵的时候，还请你出面指点一番！”

“这个你绝对放心。”野人酷龙点头笑道，“愿意花大价钱保卫自己的母星，这样的人绝对不会差，我相信你的人品，赵炎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10640098"  chaptername="第1525章  野人酷龙">加入书签</a>
</div>
