    他回想了一下中年男人怒不可遏，暴跳如雷的模样，可怕的摇了摇头。

    绝逼是更年期到了。

    那么暴躁，

    长皱纹的啊！

    “你认识。”染白随意靠着树干，略微思索了下，舌尖抵了抵薄荷糖，懒散的眯着某，望着远方，目光没什么焦距可言。

    “啊？？”纪默乍一听这话，有些茫然，他莫名其妙的指了指自己，“我认识？你家长？”怎么可能？他见过的人他心底都有数啊，认识的人……怎么来说也不可能是祁白的家长啊。

    纪默感觉不太可能，“姐你别骗我。”

    这话一出，换来染白淡淡一瞥，语气如初：“放心，我没那么闲。”

    纪默：“……”

    他皱着眉心，挠了挠头，干脆就蹲在树下，掰着手指数了数自己都认识谁，有谁可能帮染白来家长会，最后他把所有人都数了一遍，也不感觉有什么可能，干脆就靠着树干望天长叹，打算等一会人来的时候瞅一眼，看看到底是何方神圣。

    不过，

    纪默在心底抓心挠肝的想了无数遍，怎么也没有想到的，来的人会是那个人。

    “对了，姐，你说，你对这个520，是不是情有独钟？”纪默绷着脸，神情十分严肃并且郑重，他知道这一次染白的期末分数的时候，心中仿佛有数十万只草泥马奔腾而过，只剩下了唯一的一个念头，这到底是第几个520了？！

    “没办法。”染白笑了笑，纤薄唇角勾起一抹邪里邪气的弧度，“用它最合适。”

    “我给你数数，你的丰功伟绩。”纪默现在是明白了，这位就是一个极其任性加叛逆的隐藏学神，“你，数次零分，数次单张卷子99分，或者说是52分，像七科一起考这种考试，每一次，不是零分，就是520分。”

    染白听着纪默的话，低低笑了一声，“怎么，不行？”

    “不，我没说不行。”纪默摇头，想起学校这阵子都一直在议论高三一班祁白的考试分数，有些纳闷，“只是姐，你考这种分数，有什么意义啊？交白卷它不香吗？还可以节省时间睡觉。”

    “看心情。”染白淡淡说了一句。

    纪默无言以对。

    行吧。

    你任性。

    他长长叹了一口气，有些郁郁寡欢的撑着下巴看向前方。

    现在这个时间点，

    距离开家长会还有些时间，

    但是来的人已经很多了，人群从校门口进入，络绎不绝。

    学生跟在家长身边，校园有些吵，一些说话的声音在空气中溢出来。

    “祁菱来了。”

    “这一次的考试第一名又是祁菱啊，害，比不起比不起。”

    “是啊，祁菱学习太好，几乎每一次都是第一名。”

    “那也不定，你们不知道那个一班的祁白吗？就是以前学渣典范的那一位。”

    “废话，怎么可能不知道，她可是这一阵学校里的风云人物，每一次考试前，我都拜她。”

    “啊？你拜她？”

    “我跟你说吧啊，这么多次的考试成绩你又不是没看到，要我说，这个祁白就是一个神仙，还是一个魔鬼级别的神仙。”

    “确实。所有题全添，没有任何空题，每一次都精准的踩在了她想要的这几个分数上，就连一个小数点都没有。已经数不过来是第几次了。这不可能是巧合。”说话的人是学校的万年老二，因为他每一次考试都是第二名。

    “要是祁白认真起来，祁菱能不能守住那个第一名都说不定。”

    “我就等高考，看看到时候祁白和祁菱怎么样。”

    “来来来，大家赌不赌？祁菱和祁白高考排名，玩个大的，赌注什么。”

    七嘴八舌的声音四散开来。

    有的家长不断听到祁白这个名字在无数学生口中提起，便有些好奇，戳了下旁边自己的孩子，问道：“祁白是谁啊？以前没听说过啊。”

    “祁白?”那个被戳的男孩仰了下头，“就是高三一班的，我们班级好多学生每次考试前都去她班级门口转一圈。”

    “为什么？”家长更好奇了。

    “因为她考试分数是历届学生有史以来最神仙的一位。”男生说起这种八卦来，简直就是滔滔不绝，劈里啪啦的把染白考试分数从零到520全部说了一遍。

    家长：“……”

    她沉默了良久，最后呐呐道：“这孩子……真任性。”

    “那也是学神才有任性的资格。”男生的眼神在四周转来转去，“她就是我偶像，我什么时候要是能这么任性的考试，那我就神了。”

    “对对对！”男生的视线忽然之间停顿了下来，指着树荫下的方向，“就是那位！祁白！学神！！”

    家长顺着男生手指着的方向看了过去，就看到了在那一片的阴影下的女生。

    她穿了件黑色薄款衣裳，九分铅笔裤，露出一截极细的脚踝，就那么随意地靠着树干，精致的眉眼间敛着几分漠然的野，不羁的冷。

    那双眼睛倒是深邃的很，如冬季夜空中的墨色，仿佛能将人吸进去。

    家长愣了愣，“这孩子长的挺好看的。”

    “那是，神仙颜值没话说。”男生附和了一句，转眼间就被同伴拉走。

    “高考排名，祁菱和祁白赌不赌？”

    “赌啊，怎么不赌！”

    “大家赌谁？”

    “我当然赌祁白，刺激。”

    “我也是，毕竟是高考，祁白怎么说也得认真一回。”

    “废话少说，我就赌祁白。”

    “整个一中谁任性？除了祁白没他人。冲这股野劲，我就赌祁白了。”

    “我……我赌祁菱吧，稳妥点，我怕祁白到时候太桀骜任性，我会哭的。”

    “别怂，要赌就随心。”

    祁菱是跟着她的父亲一起来的。

    毕竟家长会每个学生只需要一个家长来参加就好了。

    所以霍秋珊并没有来，只有祁万文来了。

    她能听得到校园中的讨论声，唇角的笑意缓缓淡了下来，容颜有些僵硬。

    以往来讲，

    他们都会讨论这一次的第一名又是她，可是这一次。

    祁白。

    全是祁白。

    明明她考了第一名，可是风头却全部被祁白夺了去！

    祁菱紧紧抿着唇，睫毛遮住了眼底的阴冷。

    祁万文平常根本就没有关注过祁白的成绩，自然也不知道这些事情。

    此刻听到周围学生的那些话，脸色沉了沉，问祁菱，低声：“这是怎么回事？”

