    唐时言听完后，除了有些轻微的惊讶后，就没太大的反应了。

    “她能做出这个决定，可见是长进了不少。”唐时言轻启薄唇说道。

    宋暖斜眼看他，“怎么，你以前觉得她不好？”

    “不。”唐时言轻微摇头，“她人不错，对你和孩子们都很好，性格也还行，但是对于感情，她看得太重了，重到失去理智，失去尊严，这一点，我看不上她。”

    其实他也是一个重感情，重到有可能付出一切的人。

    但是，他绝对不会像江悦来那样仿佛疯魔了一样。

    说起来，江悦来之前爱乔司洋爱成那样，是不是有些问题？

    试问一个人，就算再真的爱一个人，也不可能如此疯魔，把自己不当人了都，这怎么想都有问题。

    宋暖不知道唐时言在想什么，她看着他紧皱的眉头，责备的道：“好了老公，你在想什么呢，把眉头皱的这么深，也不怕提前长皱纹！”

    唐时言轻笑，“我要是有皱纹，你会嫌弃我吗？”

    “当然不会，我最爱你了。”宋暖也笑了起来，“不管你变成什么样，我都爱你。”

    “我也是。”唐时言表情温柔的回了这句话。

    宋暖心里十分慰贴，随后又问，“对了，你刚刚在想什么呢？”

    唐时言到也没有瞒她，把自己想的说了出来。

    宋暖听完后，脸上先是一惊，随后表情严肃了起来，“你这么说，好像也不是没有可能......”

    “哦？你想到什么了？”唐时言坐直身体。

    宋暖咬了咬下唇，“我不确定，其实悦来以前爱司洋，爱的还没有如今这么深重，因为以前的悦来，可以把司洋放在心底，十天半个月都不提起一次，就好像她从来认识过乔司洋一样，但是这两个月，我就突然发现悦来把司洋时时刻刻挂在嘴边，甚至还因为司洋情绪变得很不稳定。”

    “哦？”唐时言挑眉。

    宋暖点头，“是真的，你不说我还觉得没什么，现在你一说，我就发现问题大了，我跟悦来认识了这么多年，几乎是形影不离，可以说，我是除了她父母之外，最了解她的那个人，她爱一个人爱的很深，但也觉得不会像现在这样失去自我抛却自尊，把自己变得好像除了爱情就活不下去一样，所以老公，你的猜测可能是正确的，悦来身上，可能有什么问题。”

    “如果真像你说的那样，江悦来并不是恋爱脑，那么她变成恋爱脑的最大可能性，就是被PUA了？”唐时言晃了晃杯子里的红酒，说出了自己的猜测。

    宋暖握紧手机，“我想，很有可能，因为我刚刚说过，之前的悦来爱司洋，但也不会常常把司洋挂在嘴边，司洋也不是没有伤过悦来的心，但悦来的情绪和反应，也从来没有向现在这么大过，当然，因为孩子的原因，悦来的反应可能是会变大一点，但也不会迟疑到最后不得不走的时候，才离开江城，悦来一直是个很果断的人，但现在的她却变得如此不正常，也许真的是被PUA了。”

    “如果真的是PUA，你觉得会是谁？”唐时言看着视屏里的女人。

    宋暖闭了闭眼，叹了口气，“我能想到的，只有一个，那就是司洋。”

    唐时言薄唇微勾，“我也是，乔司洋这个人本身就会催眠，再加上江悦来爱他，那么他PUA江悦来，简直是轻而易举，甚至能够做到不让任何人察觉。”

    “是啊。”宋暖揉了揉太阳穴，心里十分不平静。

    唐时言又道：“他这么做，恐怕就是在故意报复江悦来，江家牵扯到他父母的死，他怨恨江家，所以这样对待江悦来，只要江悦来为他疯狂，为他痛哭，他就间接的达成了报复江家的目的，只是他这样做，多少有些卑劣。”

    宋暖沉默了。

    的确，用这种方式，去伤害一个深爱自己的人，的确很卑劣。

    他就不怕悦来会在痛苦中死掉吗？

    “时言，你说如果悦来真的是被司洋PUA来了，那悦来这种情况，还能够变回来吗？”宋暖担忧的问。

    唐时言轻笑，“你不用担心，不管江悦来是不是真的被这样了，你都不用去想能不能让她变回来，因为她已经没事了。”

    “你是说催眠？”宋暖很快反应过来。

    唐时言颔首，“催眠让江悦来忘掉了乔司洋这个人，那么自然的，有PUA也被催眠抹除了，现在的江悦来，就是那个最干净，最纯洁的江悦来。”

    听完男人的话，宋暖顿时放心了，“你说的没错，不过司洋到底有没有PUA悦来，我还是要问个清楚，除此之外，还有司洋带走科硕，导致科硕车祸，又烧毁我厂部的事，我也要问个清楚。”

    “当然。”唐时言点头。

    夫妻两视频了很久，直到宋暖手机快没电了，这才依依不舍的挂断。

    第二天，宋暖起床洗漱完毕后下了楼，和陈丽娜一起吃早餐。

    阿大走了进来，“夫人，程特助让我告诉您，韩娜已经被送走了。”

    “这么快？”宋暖停下手里的筷子。

    陈丽娜也竖起耳朵听。

    阿大点头，“您让我们去抓人的时候，当天就已经抓到了，一直被我们关在一个地方，直到昨天程特助打来电话，让我们把人送走，我们才将人送走。”

    “那你们送去哪里了？”陈丽娜问。

    阿大回道：“非.洲。”

    “噗咳咳......”陈丽娜听到这两个字，实在没忍住咳了出来，好一会儿后，才平复下来，惊呼道：“什么？非.洲？”

    “是的。”

    “你们总裁该不会让你们把韩娜送过去挖矿吧？”陈丽娜嘴角抽了抽，试探的问。

    阿大脸上浮现出一抹惊讶，“你怎么知道？”

    “果然，还真是！”陈丽娜扶额，“因为豪门圈子里的人，就喜欢把人送去那个地方，不是挖矿，就是做那啥，反正被送过去的人，一辈子都回不来了，余生只能在那里受尽折磨，直到死亡。”

    宋暖恍然，“原来是这样，不过时言做的不错啊，这样我就不用担心韩娜那个女人再次出现，又搞一些事情。”

    “这倒是。”陈丽娜点头。

    她虽然和那个韩娜没有恩怨过节和仇恨，但是就凭韩娜不是好人这一点，她觉得韩娜被送过去，没什么问题。

    不然放任韩娜在别处，万一就像暖暖说的那样，哪天杀回来，指不定又要搞出多少事情来呢。

    “好了阿大，你先下去吧，跟你们程特助说一声，我都知道了。”宋暖对着阿大笑了一声。

    阿大颔首应道：“好的夫人，那我先告辞了。”

    “去吧。”宋暖挥了挥手。

