    第591章 无形中破获大案

    这些外国人的眼睛里面全都是狠厉，嘴里面发出了特别狂妄的笑声，当然这些事情都是他们秘密进行的。

    林昊过了一会儿之后，又回到了那个特别杂乱的四合院之内，而那个光头，其实还是一脸得意的站在那里。

    “林昊，真是没有想到你的效率这么高，这事情办的不错，怪不得你能够成为咱们江州非常有名的企业家。”

    “你这么年轻就这么有能耐，在咱们江州可真是不多…”

    林昊此时的表情特别难看，让那个光头都觉得有些慌张，他觉得自己的计划天衣无缝，可是林昊现在为什么会露出这样的眼神呢？

    “大光头，真没想到你竟然是一个如此肮脏的人，买下那个寺庙你就是想要把那里的东西全都卖掉，难道你以为我不知道吗？”

    “竟然用一个孩子威胁我，就你这样的人，真的配活在这个世界上吗？”

    那个大光头表情一愣，但是想了想那个孩子还在自己的手上，于是他又换回来得意的表情，对着林昊狠狠的说道。

    “即使你知道我的计划又能怎样？我就是要把那些东西卖掉，你又能把我怎么样？现在孩子可是在我的手上…”

    林昊冲了过去，一拳打在他的大光头上面，直接那个光头男人被打了个趔趄，直接坐在地上。

    “你特么居然敢打我？你信不信我现在就让那个孩子死！”

    林昊抬起一脚，踢在了他的下巴上，那个光头的男人向后飞去，重重地砸到了院子的墙上，那个年久失修的墙，都被砸得晃来晃去，摇摇欲塌！

    “呃…”

    林昊这个时候走到他的面前，眼神冰冷的看着他，对着他冷冷的说道。

    “你要给你的手下打电话吗？你想给哪个手下打？是控制我朋友孩子的那个手下吗？”

    林昊这时候把手里面的六七个手机全都扔到了地上，那个大光头一下子就明白了怎么回事，他吃惊的看着林昊，根本不相信眼前发生的一切。

    “你…你…你…”

    那个大光头觉得自己的发财梦已经彻底的破灭了，不知道他刚才还在幻想着自己已经到了国外的沙滩上，看着奔跑在沙滩上的美女，喝着洋酒，抽着雪茄，无比的惬意。

    可是没过多久自己就已经被人打倒在地上，而且他竟然毫无还手之力。

    “你什么你？我是真不想打你，打你都脏了我的手，但是不打你我又觉得非常生气，你放心好了，我是不会杀了你的。”

    “有关部门已经在来这里的路上了，你刚才跟我说的一切我已经全都录了下来，你就等着受到最严厉的惩罚吧！”

    那个大光头难以置信的看着林昊，眼神慌张的看着林昊，而那个大光头的手机此时竟然响了起来。

    林昊看到地上的那个手机上面的名字，竟然是一个外国人的名字，他就反应过来这件事情绝对不简单。

    “这件事情你招惹的可不只是我一个人，那些人如果知道了你做的事，他们绝对不会放过你的！”

    林昊拿起了电话，接了起来，对面传来的声音就是那个杰克的声音。

    “喂，明天早上九点交易，我们会在那个寺庙门口等你，到时候你可不要错过了时间！”

    林昊眼神变得更加的狠厉，他没有想到这个大光头竟然跟外国人有这样的勾当，但是想着此时发火也没什么用，只是对着那个外国人嗯了一声，那个外国人就挂断了电话。

    “大光头，没想到你竟然有如此勾当，国人的脸都让你给丢尽了！”

    林昊刚想把那个电话摔碎，但是想了想明天估计那个外国人还会联系这部手机，于是他便收起了动作。

    这个时候，有关部门的人也来到了这里，林昊把刚才的情况跟，那个有关部门的带头人说了一遍。

    那个带头的人对着林昊认真的说道。

    “你应该就是咱们江州现在非常有名的那个林昊吧？在电视上经常能够看到你的报道，真是没有想到，你竟然在无形中帮我们破获了这么重大的一件事。”

    “我们盯着那个团伙已经很长时间了，但是他们隐藏的特别深，我们到现在都没有掌握他们的具体据点。”

    “明天如果我们能够把他们抓住，一定会向上面汇报你的事迹，这一次的事情真的是万分感谢。”

    林昊竟然有些不好意思的笑了笑，因为自己从来没有想过，自己能够参与到这么大一件事情当中。

    于是留下了自己的联系方式之后，那个大光头就被他们给带走了，林昊也把手机交到他们的手里。

    林昊看着他们离开了之后，也慢慢地走了出去，因为这件事情有关部门的解决，自己也不用参与其中了。

    “猴子，你带着人回去吧，我领着小浩去吃点东西，今天晚上兄弟们也辛苦了，拿着钱领他们去吃点宵夜吧。”

    猴子也没有客气，拿着钱带着那些兄弟们就离开了这里。

    这些事情解决完了之后，已经快要晚上八点了，林昊看着高子浩被勒红的手腕，对着他微笑都说道。

    “今天你有没有害怕？有没有觉得自己可能今天就要被他们给弄死了？”

    高子浩那可是一个品学兼优的好孩子，而且他性格特别的外向，以前他们两个人就经常开玩笑。

    只见高子浩对着林昊笑了笑说道。

    “开始的时候确实有点害怕，但是你跟我视频之后，我就知道你一定回来救我，刚上初中的时候我被人欺负，不也是你帮我解决的吗？”

    高子浩刚刚上初中的时候，被校外的那些小混混堵过，林昊那天也正好路过，那个时候的林昊就特别的能打，对付那些小混混也不在话下。

    虽然他也挂了彩，但是那些小混混从今往后再也没有欺负过高子浩。

    “哈哈哈，你还真是长大了不少，走吧，带你去吃点好吃的…”

    在去往汉堡店的路上，林昊把今天帮助他父母的事情简单的说了一遍，高子浩也特别激动的感谢着林昊，林昊只是简单的笑了笑。

    林昊车子停了下来之后，两个人慢慢的向着汉堡店里面走去，可是刚刚走到门口的时候，就有一对情侣向外面晃晃悠悠的走了出来。

    两个人都喝了不少的酒，那个拿着冰淇淋的女孩子，直接撞到了高子浩的身上，她的冰淇淋弄了高子浩校服上全都是，结果那个女孩子却大声的骂道。

    “你这小子走路不长眼吗？把我的冰淇淋都弄坏了！”

    (本章完)

