    看到侯爷用刀子戳手投火球，许当和尤二郎都吓了一跳。

    “侯爷，你这是做什么？”许当急的直搓手。

    在尤二郎看来，这位侯爷定是不服气，所以要拆开自己的火器找问题。而许当却是怕范宇出事，火器出事可不是一两回。

    造作院的东西广备这两个分支，便是专门来制作火器的。每年都会有人被烧伤炸伤，是造作院中出事故最多的地方。

    范宇低头看着这手投火球道：“这东西当然要打开看一看，才知道如何改进。”

    尤二郎却不以为然，若是火器这样简单，那还需要自己这个工匠干什么。

    说是手投火球，其实与后世的礼花弹差不多。就是一个纸糊的圆球，里面裹了火药等物，外面留了一根药捻。

    范宇用刀子几下便将这手投火球拆开，里面倒也真不复杂，只是那火药看着还有黄色的半透明颗粒。

    “这便是手投火球吗？”范宇将拆开的手投火球放在书案上，有些失望道：“若是点燃了扔出去，能不炸伤一丈之内的人。”

    许当看向尤二郎，示意对方回答。

    尤二郎听到范宇的话，却是摇头道：“侯爷说的这等话，却是外行了。这手投火球顾名思义，点燃扔出去之后，虽然爆裂开，却不会炸伤人。其中添加了松香等引火之物，只会爆开几处火头，乃是放火的利器。若要炸伤人，便只有蒺藜火球才可。那里面包裹着铁蒺藜等物，却是一丈之内人畜不留。”

    听到尤二郎的话，这让范宇相当失望，看来大宋的火器也很平常，甚至不如后世鞭炮厂厉害。

    “好吧，既然如此，我们且到外面的院落之中，试一试这火药如何。”范宇将拆开的手投火球拿在手中，便当先来到值房外面。

    许当与尤二郎互相对视了一眼，便也跟了出来。

    范宇命人将已经露出的火药点燃，却是看那火药被点燃之后居然有明火火焰，还时不时嗤嗤的冒两下火花，几两火药足足烧了快一柱香的时间。

    “侯爷，这手投火球乃是放火的火器，一扔出去，敌军粮草营帐就不易被扑灭了。”尤二郎略带得色的道。

    “哦，若是放火却是够了。”范宇并不怎么满意，“将那蒺藜火球也取来，点一个试试。”

    许当听了范宇的话，立时就沉不住气，“侯爷，那蒺藜火球是会爆裂的。实在是太过危险，若是将侯爷炸伤了，岂不是太过不值。”

    尤二郎也吓一跳，这位侯爷可真是够鲁莽，他也道：“那蒺藜火球威力巨大，实是不好控制，还请侯爷三思。”

    想了想，范宇也觉得不合适。在汴梁城中玩这种大杀器级别的火器，只怕动静连城中的禁军都会给惊动了。

    “算了，将蒺藜火球拆开，取些火药来。”范宇吩咐道。

    听到侯爷作出让步，许当抹了抹冷汗，立刻让人去做。

    尤二郎却是心中已经将范宇当成了纨绔子弟，这种表现根本就什么也不懂，纯是将战阵杀敌的火器当成了玩物。

    很快，便有两个小吏将一个蒺藜火球拆开，并从中取了一捧火药用纸包了，送到他们几人的面前。

    范宇看了看那拆开的蒺藜火球，结构稍微复杂些。在火药外层掺杂了不少的铁片铁砂，若是爆炸开来便可以之伤人。

    “侯爷，这蒺藜火球与手投火球中的火药不同。”尤二郎怕范宇真的玩出事，不由得解说道：“蒺藜火球巨大，其中药物燃烧迅速，如此一旦爆开，便能有更大的杀敌之效。所以，此火药也甚为危险，侯爷当小心才是。”

    对于尤二郎的这番解说，范宇稍微满意了一些。这说明这时的大宋火器工匠们，也已经知道用不同的火药配方，产生不同燃烧速度的火药了。

    命人将装有火药的纸包点燃，范宇观察了一下燃烧速度。

    这一回要快了不少，也没有多少明火。

    “这火器制作的倒也简单实用，不过，这里面的火药燃烧之速还是有些慢了。火药燃烧的慢，其爆炸之力便弱。如果能将这火药燃烧速度提升，其威力必将增大。”范宇沉吟道。

    尤二郎听到范宇的话，便觉得他是鸡蛋里面挑骨头，不由争辩道：“侯爷所说谁都知道，但是若想要将这火药的燃烧速度加快，却岂是说说便可以的。我所知的火药配方，其中添加了十余种秘料，也只能做到这个地步。若是还有更好的配方，怕不是要数十种秘料，这也不是造作院能大批制造的。”

    范宇吃惊的转向尤二郎，看着这家伙，一个火药居然添加十余种配料，你是真的在搞滋阴补肾的药方吗？

    尤二郎以为范宇被自己的高大上所震惊，看这位侯爷年轻识浅，却也不忍心欺负年轻人。

    他循循善诱道：“侯爷，这等事不必急在一时。如今的火药比之数十年前，已经有了不小的进步。”

    范宇有些哭笑不得，但也知道，这便是大宋火器的现状。

    “尤师傅，若是我能改进这火药配方，你便给我做些我要的焰火。你觉得如何。”范宇也不废话，自己的目的就是要对方做些焰火，干脆真说就是。

    “侯爷莫非是在开玩笑不成？”尤二郎根本不信道：“这火药自两晋术士炼丹之时便已有之，能有今日已是数百年之功。历代多有才智之士参研过这火药配方，也无一人敢如侯爷这般口出大言。依小人看，侯爷还是莫要强求为好。”

    范宇却是相当的有把握，只是看着尤二郎道：“我岂会做不自量力之事，你且问问许少监，我哪一次没有兑现自己的话。”

    许当一想，安乐侯好象每言必中，还真没有没兑现自己话的时候。甚至很多事情，都具有极强的前瞻性，如通鬼神。

    “尤二郎，依我看，你若怕输就莫要答应。”许当这可不是偏向范宇，而是真心话，“我与侯爷相识以来，他可从来没有做没把握之事。”

    尤二郎被气笑了，当下便对着范宇躬身道：“既然如此，我便依侯爷所言。若是侯爷能造出更好的火药，我便答应侯爷，给你做焰火。侯爷说要多少焰火，我便做多少就是。”

    范宇哈哈一笑，便在纸上写了自己所要的东西，分别交予了四个人，命他们依次去取来，且不让这四人照面，如此便可使得配方保密。

