    赵赏心眨巴着无辜的桃花眼，有些好奇地看着书桌上那张写着首七言诗的纸张，虽然觉得随便翻看弟弟的东西不好但还是忍不住将之拿起。

    身为儒道修行者她对诗词之类的可没有抵抗力。

    尤其这诗还可能是自己最宝贝的错儿写的。

    “现在还会作诗了呀，看来错儿在凉台学宫还是有学到点知识的，让姐姐看看写得怎么样……”

    姐姐大人嘴里念叨着，兴致勃勃地将目光投在了手中的宣纸上，当然她也不抱什么弟弟能写得多好的想法。

    “这诗写得是竹呀……咬定青山不放松？”

    这开头一句让赏心大小姐不由得点头。

    视线继续向下一行看去。

    当在心中念出“立根原在破岩中”这句后，赵赏心的眼神就带上了赞赏以及欣喜，只感觉竹子扎根在石缝中的坚韧不拔形象跃然眼前。

    “没想到错儿竟还有些诗才……”

    她的话还没说完就卡在了白嫩的喉咙间，一双远比大多数女子要水润明亮的美目不自觉睁大，粉嫩的樱桃小口也张开了。

    “千磨万击还坚劲……任尔东西南北风？”

    赵赏心仿佛真的看到了一株顽强生长于绝崖之上的竹子，它抓住青山将根牢牢地扎在岩石缝中，无论是狂风或者骤雨都毫不动摇。

    “原来错儿昨晚在马车上说的并不是玩笑话……”

    赏心呢喃了一句。

    眼神逐渐变得欣慰。

    从宗人府出来的回家路上弟弟表示对儿女情长无意，她心里不相信只当是赵错在贫嘴，但这首七言绝句让她看到了小公爷的志气。

    “这次的劫难是让错儿长大了呢，年纪轻轻就有这种心气志向，未来可期。”

    赵赏心说着又皱起了挺俊的瑶鼻。

    “不过不近女色可不行……”

    ……

    赵错走进执刑司衙门，立即得到了许多同僚的注目礼，他们的眼神与昨天已是大不相同。

    该怎么描述呢？小公爷甚至看到一名年轻衙役用信仰一般憧憬的神情凝望他，所幸这只是个别案例。

    大多正常人也只是面露意外与赞叹罢了。

    “早啊小公爷。”

    “早安。”

    “赵小公爷实乃我大虞未来希望！”

    赵错三等的上衙整得跟刑部尚书来视察似的，一路笑着和许多与他打招呼的执刑官回礼，享受着万众瞩目的待遇来到了班房。

    “成祎头儿。”

    他礼貌地向坐在办公厅房主位的一等执刑官问候了一句。

    “小公爷来了啊。”

    气质沉稳的成祎自卷宗中抬起了头，笑着对他竖起了大拇指，夸赞说道：

    “上任第一天便立下大功，不愧是国公爷的儿子，果然是虎父无犬子！”

    “侥幸侥幸。”

    赵错笑着拱手，对于昨晚的事他已经想通了，没有什么值得伤心了，如今的大虞朝积弊难返，不是破获一次贩烟案就能救得了的。

    须知龙脉蠕虫可是只会在王朝末世应运而生。

    而他要做的就是推波助澜！

    “这桩案子查得怎么样了？”

    赵错询问道。

    “该说查清楚了吗？”

    成祎面露难色地摇头。

    “昨夜我们按晏扬首席的命令，将饮碧画舫中所有人带回了执刑司，连夜去御天监请来了数名道长，一番滴血检验之后，确认吸食了福寿膏的只有当场被你们抓了个现行的那几个男子。”

    他在桌子上拿起了一册备案资料。

    “确认了大致情况后，首席便下令放了那些宾客，将饮碧画舫中的鸨母和姑娘们以及打手分开审问。”

    成祎一等对赵小公爷投去了一个“你猜怎么着”的眼神。

    “饮碧画舫的话事人是那老鸨，此案的主犯应该就是她了吧？是她瞒着东家在暗地里开设烟馆。”

    赵错猜测道。

    “一般来想确实是如此。”

    成祎点头又摇头。

    “焰夫人财力通天，没必要碰福寿膏这要命的东西，可是那姓陈的鸨母在受审的时候，竟然说她对饮碧画舫中存在烟馆的事全然不知，那间瘾君子藏身的内堂是一个叫紫衣的清倌人的私房。”

    “紫衣？”

    赵错有点迷惑了。

    “这位姑娘我知道，张银堂三等说起过，说是饮碧画舫的新头牌，唱曲颇有大家风范。她人没有到案？”

    “跑了。”

    成祎脸色阴沉地说道。

    “据那鸨母所说，紫衣乃是焰夫人的弟子，来饮碧画舫唱曲是修行所需。”

    “这……”

    赵错对那需要在青楼修炼的功法有点好奇，不过他也明白重点不在这里，而是这案真的牵扯到焰夫人了！

    “可有传唤焰夫人前来问话？”

    “先帝遗妃！又是国师大人的爱徒，没有太后娘娘命令谁敢抓捕这等身份之人？”

    成祎苦笑着说。

    “掌司大人是怎么说的？”

    赵错思量着问道。

    “自然只有奏上九重天请娘娘陛下决断。”

    成祎一等长得憨厚，实则心细如发啊，提及宫中两位知道该把谁放在前面。

    “危……”

    赵错心中为同志默哀，焰夫人可是和那个女魔头有仇的啊！太后娘娘保准会借着这次机会把她弄死吧？

    不过这事和他没有什么关系了，这一宗饮碧画舫案之后肯定会由几位首席联手断案，他一个三等执刑官已经插不上手了。

    今天又是摸鱼的一天呢。

    “早安呀小公爷。”

    一道透着明显的困顿之意的声音在他身后响起。

    “还有成祎一等。”

    赵错回头看去的时候，打着哈欠走来的张银堂又补了句，他看向赵小公爷的眼神有些幽怨。

    “终究是某太过纯真。”

    张银堂长叹了一声。

    “昨夜还在担心小公爷被带去宗人府会如何如何，可是忙活到公鸡打鸣时回到家，才恍然大悟是错付了。”

    “多谢挂念。”

    赵错干咳一声假装没听懂他的话。

    “本官回家才入睡了一刻钟便又前来上衙了。”

    吴之义憔悴的声音自后边传了过来。

    “你们两个少装模作样了！”

    成祎哭笑不得地道。

    “堂堂第二境的武者，一候不睡也不会累，去年有宗大案可是让我月余没得休息。你们两个再坚持一下，明日休沐。”

    ‘可怜。’

    赵错目露怜悯。不过修行者可以不睡觉，就要人夜以继日地工作是哪个鬼才的想法？

    榨干剩余价值是吧？

    好可怕好可怕。

