    “嗯……”

    玉宸看着那青气和神光，面色有些奇怪。

    这中年巨贾身上有青气庇佑并不奇怪，有胆子做人口买卖的，身后必然有靠山庇佑，青气位格虽高，但还在预料之中。

    让玉宸奇怪的是那道稀奇古怪的神光，不但能够同青气相合，甚至还能够隐约压过青气，以其作为遮掩，隐藏在青气之下，庇佑此人。

    此方天地气数也是九品位格的一大具现，类似于七品位格大多是淡红色，四品则是淡金或者金色，唯有升入三品才能有青色。

    按照这巨贾身上的青气浓度、厚度，以及青气给人的感觉，并非来源于仙佛等超凡势力，而是人道朝廷体系。

    而人道朝廷体系当中，唯有天子处于二品位格，享受紫青气息。

    其下一品大员也不过是介于三品和四品之间，类比扶桑天皇、八岐大蛇一流，享金青之色。

    ‘在朝廷内部，能够孕育出青气的除去那些授封爵位，又官居一品的文武大员之外，唯有具有封地的亲王方才拥有这等气象。但若是文武官员一流，气数完全源自于朝廷龙气，一旦沾染外物，必然被龙气感应。’

    ‘若是我没猜错，九品位格体系当中，三品是一个很重要的门槛，三品以下的位格，流转于世界表层，对于此方天地而言，是可以随时更换的存在。’

    ‘可一旦涉及到三品位格，在人道便是封疆大史，乃至一方国主之尊，拥有着足以撼动朝廷社稷的力量，在天地也是触及到核心道则法理的帝君神主。这等位格，必然受到重重关注，哪怕只是设计，恐怕都要受到冥冥之中的龙气检查，甚至有可能会受到昊天的注意。’

    玉宸目光转动，伸手从船仓内摄取来一卷经书和一个铁笼。

    那经书古朴，乃是用羊皮纸装订而成，玉宸一页页地翻阅，发现这是一本手抄本，字里行间散发出庄严、神圣而光明的气息。

    经书四周还有着密密麻麻的汉字批注，其中运用了不少中土经意作为解释，可以看出这是一位专研中土学说的教士，数十年的心血和智慧结晶。

    玉宸一字一句的看过去，最后目光停在一段汉字上“主乃是造物之主，为创世之主，是一，是万，于东方可称之为上帝、天主”。

    ‘上帝，也亏他们想得出来，我没记错的话，此方天地可没有什么五方上帝的说法，或者过去有，但随着九品位格体系的完善。上帝一词已经化作了昊天上帝的专属名词，即天子祭祀的天意，为昊天人格化的具现，代表了朝廷统治天下的合法性的正统性。写这东西的人，是想要借助信仰从底层开始扭曲朝廷的根基，以及模糊外神和昊天上帝之间的关系吗？’

    玉宸手指在上上帝二字上略微停留，心中不由冷笑，但随着他感受到上帝二字不断散发出的神圣气息，隐约之间又觉得这经文之中表述的神祇称之为上帝似乎没有太大问题，并且这一股神圣气息还在不断扩散，加大对玉宸的影响，试图让他彻底认同这个理论。

    但玉宸并非单纯的五品位格真人，有着地仙境本质的他，加上早有防备，自然轻易摆脱了影响，甚至反向开始研究这力量的根本。

    ‘嗯，就总体而言，这力量还不到三品，但内含一点品质很高的力量，便是我在没有防备的情况下也有可能被短暂影响。’

    “难怪要借你的手，将东西带回到中土，除了你之外，还真没几个人能够将这东西带进去。不过，当这东西传播出去的时候，你和庇佑你的那位，八成要被不少人恨死。”

    玉宸这么想着，便是以祭祀之法，将此地的消息传递给上天。

    冥冥之中有着一股力量从天而降，晴空一阵霹雳，紧接着庇护眼前这位巨贾的青气和神光化作虚无，他身上的原本携带的气数跟着急速消散，其位格也是受到了严重的冲击，出现了崩溃的迹象。

    中年巨贾能够感受到自己的神通能力全部在衰退，位格也是在不断颤抖，冥冥之中万事万物似乎都在排斥他。

    惊恐不已的他，看向玉宸追问起来：“你做了什么！”

    对此，玉宸并没有过多在意，他看也不看这位中年巨贾，对此地施加净化之后，便起身离开此地。

    至于这位中年巨贾，已经成为了中土天意厌恶的存在，根本不需要他多做什么，只要他一回到中土，天意和承负自然会收拾他。

    在海中随意找了个礁石坐下，玉宸便更关注起手中的羊皮卷手抄本，那羊皮卷上的内容，在玉宸祭祀后，便不断变化，原本神圣的气息，转化出一股股纯粹的灵机，涌入玉宸的身体之中。

    玉宸识海中的位格具现，在灵机的冲刷下，越发活跃，散发出丝丝缕缕的道韵，在原有的五品基础上，又精进了少许，抵得上一般人七八年的苦修。

    更重要的是，玉宸能够在冥冥之中感受到天地对于自身的关注有所上升。

    ‘果然如此吗？’

    早在玉宸知晓一些东洋和南洋的内情后，他便明白这个世界其实非常开放，只要将自身修行体系融入其九品位格体系，便不会过多排斥。

    哪怕外来者，也是有可能成为上三品仙神位格的存在，例如位于扶桑神道顶端的三贵子一流。

    但具体情况如何，却值得推敲，这也是玉宸当初非要绕一圈，构建白鹿真人位格的一大原因。

    此刻，天意的垂青，也暴露了西洋的一些情况，这让玉宸动手的底气更足。他取出自己从中年巨贾那拿来的另外一件事物，那是个铁笼，打开后，内里沉睡着一只凝聚七品瑞兽位格的白狐。

    玉宸眼睛微微眯起，手指点在白狐的眉心，从其体内抽取出一缕纯粹的太阳神性。

    ‘我记得前世一个游戏世界当中，在类似于扶桑地区的神话当中有提及。天亮时，太阳在海面或朝霭中造出的光之道路被视作蛇、龙和狐狸等形象。故而，狐狸也算是太阳神的化身，是水面反射出太阳光的具现。’

    ‘想不到，在这个世界的天照，竟然还真的有一具狐狸化身，这样也好，琪钰兄弟修为也低了一些，正好让这狐狸，作为钰在这个世界的身份。至于琪的话……’

    玉宸想了想，从海中摄取一缕水汽，慢慢构建出一只虚幻的蝴蝶虚影，而后让七色鹿守护在自己身边，给紫霄道宫中的赵玄朗传递了一个消息，让他注意一下中年巨贾的情况，可以在适当的时候，收购对方的财产。

    做完这些后，玉宸便是自己留在此方天地的部分意识，顺着时间长河，送回到主世界当中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

