    没错，这个出电话正是厂长打的。

    墨子哥知道，厂长一定会打这个电话，只是时间问题。

    或许会早点，或许会晚点。

    不过没想到的是，厂子还真是心急啊。

    EDG俱乐部中。

    此时的厂长已经不在是队员，经过这两年的洗礼，他如今已经是EDG的俱乐部主教练了。

    而之前的主教练阿布也已经升职成为了战队经理。

    其实今天晚上，第一时间听说墨白要回来打韩服高端局的时候，厂长就已经在考虑打电话了。

    但他害怕啊，他怕这个电话会让墨白困扰。

    现在的EDG在墨子哥走后已大不如前，当初的内战幻神，外战无敌。

    到现在的S10全球总决赛都没有进去的资格。

    这让EDG众人都深陷阴霾之中。

    仿佛属于EDG的冬天来了。

    而随着阿光和厂长等老牌选手的退役，让EDG的日子更加不好过了。

    现在急需一个人来带领EDG走出寒冬。

    这个人EDG思来想去，或许也只有墨子哥才能做到了。

    但之前的墨子哥，一直都是在娱乐，似乎高端局以及职业比赛上面的问题他都不在关心了。

    这也让厂长和阿布，不太好意思去打扰墨子哥。

    毕竟墨子哥随着这两年的洗礼，说白了，年纪也大了。

    退役的时候是退役战神，如果这次真的让他回来了，那打的不好的话，很有可能会混了个晚节不保。

    作为曾经的战友，也是最好的朋友，厂长不想这么做，那样太自私了。

    直到今天，墨子哥状态依旧，第一盘杀穿RNG新人中单，第二盘杀穿中韩第一武器绝活哥。

    这足以说明，他现在的实力依旧。

    所以鼓起勇气，和阿布商量再三，他决定打这个电话。

    当然只是问一问墨子哥自己的想法，他可不会去强迫或者道德绑架墨子哥。

    “嘿嘿，墨子哥，听起来你是知道我要给你打这个电话了呀？”厂长电话那头笑了笑说道。

    “当然，你心里的小心思，瞒不过我的，那我就说说我的看法吧，我愿意加入EDG。”

    这句话一出，电话那头瞬间沉默了。

    “啊？人呢？是信号不好吗？厂子人呢？”墨白将手机拿到自己面前看了一下，在确定没有挂断之后又继续放回自己的耳边。

    十几秒后，电话那头终于传来了声音。

    那声音，似乎是哭声。

    这一下给墨白也整愣住了。

    “不是吧，厂子，你哭啦？不用这么激动，EDG现在有困难，我作为几朝元老，能不出来做的什么吗？”

    厂长的压力太大了，最近两年，EDG战队成绩一直不好，人员调动也在一直换，但却没有好的效果。

    虽然俱乐部的大老板和战队经理阿布都从来没有说过厂长，但越是这样他越是难受，觉得自己做的不够好，很多时候他都觉得是自己的问题，想要隐退。

    但就在刚刚，就在墨子哥说出自己愿意复出的时候，厂长心中那颗压了他几年的石头终于放下了。

    这一刻他释怀了。

    或许没人比他更清楚，墨子哥有多强。

    只要墨子哥愿意回来，他相信，EDG就可以重铸当年荣光，带领LPL再次击败如日中天的LCK。

    “墨子哥，队危，速归！！！”

    厂长电话那头，一边抽泣着，一边说道。

    “哈哈，知道了，等我收拾收拾，春季赛开始之前，我到位，不过我现在的情况你也知道，住在俱乐部是肯定不太可能的了。”

    “行行行，只要你能来，哪怕是你想住在阿布家，我都给你把他说服了。”

    电话挂断，墨子哥自己也感觉释怀了。

    似乎这两年他一直想要回去打比赛，但都没有做出那个决心，当做出决定的这一刻，他也感觉很轻松。

    周舒怡这会正在房门前偷偷听着呢。

    随后不知道电话那头在说什么，但她已经猜到了八九不离十了。

    那就是墨子哥要回归了。

    “既然这样，那我也得准备准备，去搞个LPL常驻嘉宾当一当了。”

    作为现在超人气的美女英雄联盟主播，虽然已有恋情，但周舒怡的热度不减反增，她已经成为了当下最火的英雄联盟女主播了。

    她想要弄个常驻嘉宾，那LPL官方可不得乐死了。

    当然，这种好消息，墨白暂时还不想让直播间的观众们知道。

    至于上200分，还是要做到的。

    果然，打到1点多的时候，墨子哥直接10连胜拿下韩服第五名，RANK分数1425分。

    而这一晚，厂长愣是没睡着。

    压力没了，他熬夜看着墨子哥直播。

    每看完一盘比赛，就让他觉得，墨白这个人就是个怪物。

    那实力是一点都没退步啊。

    基本上每盘都是拿下巨大优势，带领队友走向胜利。

    队友尽管送，他来CARRY。

    “LPL的其他俱乐部们，你们的噩梦回来了，哈哈哈。“被窝里，厂长直接笑醒。

    当然，这个消息他可还没告诉阿布。

    第二日，EDG俱乐部中。

    今天的厂长起来的很早，而且看起来精气神都还不错。

    要知道，自从退役当了总教练之后，因为EDG的成绩一直不好，厂子也变得严肃了起来，当初的笑容也都没了。

    导致现在加入EDG的人其实或多或少的都有点怕他。

    这不，打野的杰杰这会看到厂长之后，都恨不得绕着走了。

    他最怕的就是厂长骂他，基本上每天他都会被厂长骂几次。

    “真倒霉，我今天特意起来这么早，就是为了避开厂长的，怎么今天他起来这么早。”看到厂长的第一时间杰杰就觉得大事不好了。

    而此时回头的厂长刚好也看到了杰杰。

    此时的杰杰有些感觉，那张似笑非笑的脸，看起来比哭还难看。

    厂长直接走过去，拍了拍杰杰的肩膀。

    “今天起来的这么早，不错，哦对了早餐我已经给你们买好了，就在你们的桌子上。”说完厂长笑眯眯的转身下楼了。

    这让站在一旁的杰杰是彻底懵了。

    他来EDG俱乐部已经有一年多了，可从来没见过厂长像今天这般状态的，当下都觉得有些不可思议。

    再次来到训练赛室，丰盛的早餐更是让他无比惊讶。

    他的第一反应就是，事出反常必有妖。

    他甚至担心今天他们这些队员们可能要面临暴风雨了。

    楼下，此时的阿布也来了。

    还是那眉头紧锁的模样。

    自从担任战队经理之后，阿布就没怎么笑过了，战队成绩太差，他也笑不出来。

    当看到今天厂长这幅表情的时候，他先是一愣。

    对于厂长他还是很了解的，没什么事情他可不会这样。

    “名凯，怎么了，今天这么高兴，中彩票啦。”阿布调侃着说道。

    “嘿嘿，那可不，这可比中彩票都要让我高兴。”厂长看到阿布过来，直接走过去给阿布捏了捏肩膀。

    在他看来，阿布可就是他的老大哥了，一直以来对他照顾有加。

    当初就是他、阿布、墨子哥三个人成为EDG铁三角，三个关系玩的最好的人。

    但随着墨子哥的退役，他们的日子过的也不好，虽然升职了，但压力也随之而来变得更大了。

    “我昨天打电话给墨子哥了。”厂长故意压制住他内心的狂喜淡定的说道。

    “哦，他最近过的怎么样，想想我们这铁三角已经有好长时间都没一起坐下来喝酒了，现在工作实在是太忙了。”阿布听到这个消息之后也有些无奈。

    “过的挺好的。”

    “嗯，那就好，我办公室里昨天有人送了两瓶好酒，到时候你给墨子哥送过去，给他也尝尝。”说完阿布就向着电梯走去。

    “哦，这个事情啊，那待会他来了你自己给他吧。”厂长这会已经有点憋不住了。

    阿布原本看着手机，这会抬起头看向厂长。

    “怎么，墨子哥今天要来俱乐部啊，有什么事情吗，让他交代一声我就给他办了，他现在直播也挺忙的，每天直播到深夜。”显然阿布也经常看墨子哥的直播。

    知道墨子哥现在的作息。

    “嗯，不过这事情你还真帮不了，毕竟你也不能顶替他上场不是。”厂长此时还在憋。

    “哦，这事啊。”阿布不假思索的说了一句，随后瞳孔突然放大，无比震惊。

    “什么？你刚刚说什么？墨子哥要回俱乐部打比赛？”说这话的时候阿布激动的一下子抓住了厂长的肩膀。

    “哈哈哈，”厂长再也憋不住了，一下子笑出了声。“是啊，墨子哥要回来了，我们EDG要重振荣光了。”

    在得到厂长肯定的答复之后，阿布那原本还有些惆怅的表情，瞬间就变了。

    这可是最近几年他听到的最好的消息了，甚至比他升职加薪了还让他惊喜。

    “什么时候来？会客厅准备好了吗？算了我待会直接来门口接他。”此时的阿布已经高兴的有些语无伦次了。

    墨子哥复出，代表着什么，或许也只有阿布和厂长知道，还有一个人爱德华，当然这个肯定是最后一个知道的，因为他厂长憋着这个秘密到现在一个人都没说。

    阿布是除了他之外第一个知道的。

    阿布办公室内，此时的阿布已经开始打电话了。

    “明白，明白老板，我一定按照您的意思办。”

    爱德华在得知这个消息之后，原本还准备去国外谈生意的，直接让秘书取消了，没有什么能比墨子哥复出让他更加关注的了。

    正在国外的他，此时已经坐上了返程的飞机。

    他给阿布的要求只有一个，墨子哥说什么，无条件满足。

    选手休息室内，此时的队员们都已经起来开始今天的rank了。

    今天的训练赛异常安静。

    因为没人敢出的今天大声喧哗。

    现在不仅是厂长，就就连他们刚刚出去的时候，看到战队经理阿布的脸色都不正常了。

    肯定有大事发生，为了不波及到他们，现在可没人敢当那个出头鸟。

    汤臣一品住宅区，此时的墨白从睡梦中醒来。

    躺在身边的周舒怡这会还没醒。

    轻轻的抚摸了一下周舒怡的额头，起床穿衣，梳洗。

    今天他需要去俱乐部看看，看看时隔两年的俱乐部变化大不大，看看老朋友们过的怎么样。

    一准备就绪，开着自己的定制款帕加尼风神出发了。

    而与此同时，周舒怡在听到墨子哥关门的声音时，她也起来了。

    今天她也有的忙，因为她要去LPL总部注册常驻嘉宾身份。

    当然，这一切墨子哥还都不知道，她就是想给墨子哥惊喜。

    开车半小时之后，墨白来到EDG俱乐部门口。

    此时的俱乐部门口已经有两个人在等候了，阿布和厂长。

    “哈哈，墨子哥，你终于来了，EDG的大救星，好久不见。”阿布直接上去给了墨子哥一个拥抱。

    “我们三，又一次聚在一起啦。”厂长此时也拥抱了一下墨子哥。

    “是啊，好久不见。”

    三人走进EDG俱乐部。

    两年没来了，EDG变得比以前更加宽敞，更加豪华了。

    就连一楼现在布置的都很美观。

    “这里变化蛮大的呀，给人耳目一新的感觉。”墨子哥笑着说道。

    三人走到了阿布的办公室。

    阿布将早就准备好的合同拿给了墨子哥看。

    这合同看起来可比普通的合同要简单的多，除了一些必要的地方，其他的都是让墨子哥自己填写的。

    完全就是按照墨子哥的意思来，哪怕薪水那一栏也是如此。

    看到这里墨子哥愣了一下，他还没见过这种合同呢。

    “呵呵，墨子哥，不用意外，这是大老板爱德华的意思，你随便写就行，你的要求我们全力办到。”

    这一切都完成了之后，厂长带着墨子哥来到了训练赛室。

    打开门的时候，此时的队员们没有一个回头的，都在认真的打rank.

    “宽敞了很多，不错。”这就是墨子哥现在的评价。

    如此富有磁性的嗓音，让妹控率先回头。

    听到这声音的第一时间他就觉得是那个男人。

    再次回头确认。

    “墨子哥，真的是你啊，我靠，我还以为我幻听了呢。”

    还在排队的妹控直接取消排队跳了起来。

    作为老队员的他，和墨子哥的关系还是挺好的。

    妹控这么一叫，小学弟也回头了。

    “哇，墨子哥，你过来玩吗今天。”

    现在的EDG已经只剩下他们两个元老队员了，阿光和ZET退役了，厂长转型打野。

    现在的下路是Iboy，上单圣枪哥，打野杰杰。

    这会大家全都回头看向了三人的方向。

    而阿布此时拍了拍手。

    “好了好了，大家停下手上的工作，我现在要宣布一件非常重大的消息。”

    “这位想必大家都认识，就算不认识也听说过。”

    “墨白，当年带领我们EDG拿下众多冠军的大功臣。”

    “今天，在我们的恳求之下，他决定复出重回赛场！”

