    第719章是因为还没遇到你

    寒妈这次回来是因为之前在美国的时候和林羞约好了要特地找时间过来给她画孕妇相。

    本来林羞并没有当回事的，因为知道寒妈很忙，不是在学校里讲课，就是当空中飞人到处去办画展，哪能真的为了给她画个孕妇照特地飞回来一趟呢？

    结果人家是真的放在心里了，把其它事情都处理完，特地抽出了一个星期的时间，和寒爸一起飞回来。

    寒蔺君将人接回来后，二老照例也先调了时差，晚上的时候才跟她见的面。

    齐阿姨被喊到楼上去准备晚餐了，公寓提前让钟点工打扫过，厨房里的物品都是现成的，再缺也只要到16楼取一下就行。

    寒苏微也如期带着丈夫孩子过来了，一大家子人美美地吃了顿晚餐。

    饭后，寒妈喊了林羞和寒苏微去了她的专用画室，一边摆弄着自己的画具物品一边询问着林羞的情况。

    “肚子看着比在美国那会儿要大了不少，现在是不是很辛苦？”寒妈问道。

    林羞道：“躺下要爬起来是挺辛苦的，每次都是小君把我托起来。”

    寒妈道：“应该的，他力气大，就让他继续托！”

    林羞被逗笑了。

    寒苏微道：“妈，你打算给小羞画几幅画？”

    寒妈看着林羞，柔声道：“我在这里待一个星期，这次过来是专程为小羞来的，T大那边不知道我的行程。按照我的计划，给你画3幅画，头3天每天一幅半成品，一次3个小时，后4天用来处理细节和上色。对我来说这样的计划安排是合理的，但是小羞你吃得消吗？每天3个小时……”

    林羞还没回答呢，寒苏微先说了，“这事儿得问小君哪，他得心疼坏了！”

    林羞道：“其实，就算不画这个，去拍孕妇照的话，不也得弄一天吗？反正都是要累的，应该没问题的。”

    寒妈道：“一会儿跟他说一下，3小时内可以休息两次，这样就不会那么辛苦了。”

    林羞点点头，这事就算是确定下来了。

    寒妈将画架子架好，对林羞道：“你跟我过来坐会儿。”

    拉着林羞的手走到一旁的软皮沙发上坐下。

    林羞乖乖地坐着。

    寒苏微知道寒妈是有话跟林羞说，没跟过去，在原地留着帮寒妈摆弄那些画具。

    寒妈握着林羞的手，温声道：“小羞，小君是真有眼光，找了你这么个好妻子，我们全家都是真喜欢你，谢谢你把我儿子变得这么有……人情味儿。”

    林羞被夸得红了脸，忙道：“他本来就很体贴很细心，是妈妈教育得好。”

    寒妈笑笑道：“那是你对他以前不了解，他呀，对所有人都是冷冷淡淡的样子，对我和你爸爸，对他姐姐，除非必要，我们要不跟他说话，他自己能憋一整天不吭声。”

    林羞震惊了：“……怎么做到的？”

    寒苏微笑道：“我也想问啊，怎么做到的，主动说一句话就跟要付他钱似的！”

    林羞噗嗤笑了。

    大boss虽然不太爱说话，但这样形容他是不是太夸张了点？

    寒妈温声道：“你别不相信，我以前就在担心，他这样的性子，能看上哪个女孩子，哪个女孩子有能看上他呢？不过现在看来，是我们多虑了，他看不上人家，是因为还没遇到你。”

