        轰！砰！轰！

        仙火的嘚瑟，使得太初神火，更是火大，撞击越发猛烈，要跟仙火，再大战三百回合，都是火焰，你咋就这么贱呢？

        俺家主人带的好，这必是仙火的回答。

        久而久之，太初神火也蔫儿了下去，撞不破帝道伏羲阵。

        见他安分下去，叶辰传了神识，无非就是忽悠。

        然，太初神火压根儿就不搭理他，级别排名第二的火焰，自有它的高傲，逼格就是高，整的叶辰很尴尬。

        仙火和天雷就不干了，总想杀入阵中，与太初神火聊聊人生。

        事实上，它俩真就进去了。

        叶辰没说话，也没阻拦，当是一种默认，

        他的默认，太初神火就惨了，与仙火单挑，还被揍的想跑，更莫说再上一道天雷，个顶个的凶悍，打的它抬不起头。

        就这，人太初神火也是一条汉子，打死我，老子也不归顺。

        叶辰无奈，寻了一道神符，将太初神火封入。

        他在想，如这等级别的火焰，曾经是否有过主人，能降服太初神火，必定是大神通者，很显然，他还未到那个级别。

        不过，他不急，他有的是时间，一年不行就两年，两年不行就三年，总有那么一日，太初神火能看到他的人格魅力。

        所谓人格魅力，生死簿的对他的评价，最为走心。

        叶辰终是转了身，未立即出去，就在黑洞溜达，保不齐，还有大宝贝，黑洞处处是坑，却也造化共存，总有意想不到的惊喜，如当年的混沌之气，如此番的太初神火，皆机缘。

        北圣一路相随，对黑洞，也充满好奇。

        “自后一看，这妞儿与咱家圣主，还颇有夫妻相。”

        “玄荒的北圣，北岳第一美女，配荒古圣体，狼才女貌。”

        “搞不好，咱还能看一段现场直播。”

        “嘘，小点儿声，让人美女听见，多不好意思。”

        混沌鼎口，一众大楚人才，整齐齐趴了一排，你一言我一语，嘀嘀咕咕没完，对黑洞没啥兴趣，对叶辰的终身大事，却颇为上心，条件允许的话，用些大楚特产，也是可以的。

        北圣走着，不由回眸瞥了一眼混沌鼎。

        这娘们儿，耳朵好使的很，听的一句不差，脸颊有些绯红，特别听那句闻现场直播，就越发的火辣，太特么羞人了。

        哎！

        但闻叶辰一声叹息，颇感遗憾，走了一路，再未见半个宝物，而仙火和天雷，也贼老实，一路也没见有啥波动。

        回家！

        叶大少施了天道，遁出了黑洞。

        再现身，已是诸天星空，弥漫着血腥气，覆灭旱疆的一战，阵仗不算小，不知多少生灵葬身，一层血雾，笼暮星域。

        回见！

        北圣摆了手，直奔玄荒，走了十几年，也想家了。

        何止她想家了，叶辰也想家了。

        皎洁的月夜，他于大楚显化，并非轮回中的大楚，是真实的大楚，一山一水，一草一木，皆如记忆里那般，亲切温暖。

        而鼎中，一众大楚转世人，已泪流满面。

        未曾解封之前，在域面中听的最多的，便是大楚诸天门，谁曾想到，他们皆是大楚的子民，在某个年月，还在这片土地上，血战天魔，以血肉之身，为诸天，筑起了血色长城。

        回家了！

        叶辰微笑，拂手放出了众人。

        回家了！

        嚎啕大哭声，随即响彻宁静的夜，一个个的，都跪在了故乡的土地上，岁月沧桑几百年，一个大轮回后，终是寻到了心灵的归处，这片大好山河，载着他们，血色又美好的记忆。

        伴着哭声，叶辰默然离去。

        此番，并未踏天而行，而是一步步踩着土地，若轮回也算年月，他也走了一千年，他乃历史的见证者，见证了大楚的兴衰，也见多了悲欢离合，小小大楚，演绎着古老的传说。

        “颇想找他聊聊。”天玄门中，看着幻天水幕中的叶辰，地老摸了摸下巴，自叶辰归来的那一刻，他便瞧见了叶辰，有太多疑问，需这个后辈解答，叶辰也必藏着诸多的秘辛。

        “难得回家，总得给人点时间，聊啥聊，与你有啥好聊的。”天老瞥了一眼地老，“糟老头子了，心里没点儿逼数？”

        “嘿...我这暴脾气。”

        “你打不过我。”

        “今夜良宵美景，美女可有空，一块赏月啊！”比起天老地老，圣尊就颇有情调了，不看幻天水幕，也不去瞧叶辰，就盯着人月皇，手中握着一纸折扇，扇的那叫一个有节奏。

        要不咋说是渡过帝劫的狠人，庸脂俗粉，他都看不上的，就喜欢调.戏女皇者，嗯，也就是月皇了，总想与人，做些深入的交流，为此，还总在夜深人静时，翻翻月皇的珍藏版。

        月皇不语，转身走了，不喜搭理这货。

        圣尊就二皮脸了，颠儿颠儿追了追去。

        身后，一众老准帝们，多在捋胡须，也得亏大楚的其他皇者，都在应劫中，若九皇都在，圣尊多半已被揍的半身不遂。

        夜，逐渐深了。

        小竹林中，仅剩东凰太心一人，静静望着叶辰，那个小圣体，还在一步一步走着，背影颇萧瑟，蒙满了岁月的风尘。

        昆仑的神女，她该感谢叶辰。

        本已破罐子破摔了，是他，又重新燃起了诸天的希望，纵天魔荼毒，纵应劫厄难，只要有他在，便会有那么一缕曙光。

        映着月光，叶辰悄无声息的进了恒岳宗。

        龙五的山峰上，他显化了真身。

        夜虽深了，可那个大光头，却并未睡，就坐在门前的石阶上，握着一根棍儿，在地上画圈儿，百无聊赖，似是在等人，等谁呢？自是在等叶大少，自旱疆覆灭，他一直搁这等。

        “谁家的媳妇，过来领人了。”叶辰笑道，请出了转世的东方玉灵，还在封印状态，睡的安详，粉嘟嘟的，颇是可爱。

        听闻此话，龙五豁的起身，已是热泪盈眶，比想象中略显慌乱，双手颤抖的接下，小心翼翼的，生怕摔了东方玉灵。

        “是她，是她。”大光头的泪，淌满脸庞，抱着东方玉灵，放在了胸膛前，再坚韧的心，也在这一瞬，彻底融化了。

        “来，你家的丈母娘，你家的老丈人。”叶辰颇善解人意，已寻了一块空地，把东方玉灵父亲的坟墓，板板整整的摆那了，还有她的娘亲，放在了一层云团上，一家三口齐了。

        龙五抹了泪，表情奇怪，这是领一送二吗？

        没错，就是领一送二，日后诸多岁月，他这个做女婿的，都得好好孝敬丈母娘，每日起早，也得给老丈人上一炷香。

        叶辰走了，稍有心安，又给人了了一桩姻缘。

        这个夜，叶大少并未闲着。

        路过熊二山峰时，他往里面，扔了几道天雷咒。

        路过司徒南山峰时，他往里面，丢了几颗地雷弹。

        路过谢云山峰时，他往里面，贴了几张起爆符。

        轰！砰！轰！

        这等声响，在宁静的夜，颇是响亮。

        “哪个贱人，吃饱了撑的？”

        “一群傻逼，都特么脑残。”

        这等骂声，在宁静的夜，也颇是刺耳。

        好好的恒岳宗，瞬间鸡飞狗跳，太多人，从睡梦中惊醒。

        对此，恒岳人多已见怪不怪。

        如这等事，三天两头都会有，谁谁丢了宝贝、哪哪被敲了闷棍，都稀松平常，每日不来那么一两件，人都不习惯的。

        最过分的是，吃饭都能吃出大楚特产和泻药。

        没错，这就是恒岳，人才的聚集地，民风的发源地。

        吾心甚慰！

        听着各山峰的谩骂，叶辰一脸语重心长。

        说话间，他已到玉女峰下。

        啊....！

        未等踏上石阶，叶辰便闻一声惨叫，传自脚下。

        叶大少低头一看，诶？是个人。

        那可不就是个人吗？圆滚滚的，黑不溜秋的。

        许是长的太黑，在夜里都瞧不见，叶大少前一秒还纳闷儿呢？我说咋一脚下去软绵绵的，谁晓得石阶上还趴着个人。

        再说这个人，不用说便是唐三少了，整个大楚，乃至整个诸天，都寻不出比他更黑的，着实黑的感人。

        “老丈人，你回来了。”小黑胖子爬起，捂着老腰，疼的龇牙咧嘴，怪只怪，叶辰一脚太重，差点儿给他腰踩折了。

        值得一说的是，说话时的他，牙齿那叫一个雪白，瞅不见他人，就瞅见两排牙齿，胆小的人见了，多半以为闹鬼了。

        “我说小胖子，大晚上的不睡觉，趴这作甚。”叶辰笑看唐三少，这货长得虽不怎么耐看，不过，还是颇有喜感的。

        “你家叶灵，不让俺去上面睡。”

        “也不让俺吃饭。”

        “每到夜晚，就给俺扔下来了，还总吓唬俺。”

        “没办法，俺就趴这睡了。”

        小黑胖子一言接一语，一把鼻涕一把泪，总算能找个人诉苦了，俺虽不是女婿，但也是个客人，隔三差五的就挨揍。

        叶辰听着，就颇感欣慰了，你个小胖墩儿，不仅长得黑，心也够大的，长得黑就去个明亮地方嘛！大晚上的趴这，谁瞧得见，得亏踩的是你的腰，若是你的脑袋，能给你踩爆了。

        “老丈人，俺除了长得有点儿黑、个头有点儿矮、吃的有点儿多，其他，没啥毛病的，你把你家灵儿，许配给我呗！”唐三少搓着手，呵呵直笑，不笑还好，这一笑，小眼都眯成一条线了，还有，那一句一个老丈人，喊的那叫一个甜。

        “这个，怕是有点儿难。”叶辰深沉一声。

        “那你家，选女婿的标准是啥。”

        “最起码，得一眼看上去...像个人。”

        “老丈人，你是不是在骂我。”唐三少一脸白痴相。

        “别想太多，生活还是很美好的。”叶辰语重心长的拍了拍唐三少，说着，便一路溜达着上了玉女峰。

        身后，唐三少挠着头，也不知，是哪个地方没反应过来，愣了那么一会儿，便又趴那了，一秒，仅一秒便呼呼大睡了。

        还真如叶辰所说，这货不止长得黑，心也挺大，属没心没肺的那种，而且，还不长记性，刚被叶辰踩过，竟又趴同一个地方睡觉，如这等操作，他那大脑袋，早晚被人踩爆了。

