    

    “为大王推荐人才，乃末将分内之事，臣不敢领赏。”

    呼延灼见林凡突然说道自己身上，连忙开口推辞道。

    “呼延将军这是干嘛，要质疑本王的决策么！”林凡沉着脸道。

    “呼延将军，大王赏你的，你就受着，回头请兄弟们的喝酒也好啊。”一旁的狄青见状，连忙小声劝诫。

    “臣不敢……臣谢陛下赏赐！”呼延灼也只是试探性的回绝一下而已，见林凡是真的要赏他，自然也就接受了。

    林凡这才满意的点了点头，同时宣布将五日一朝改为三日一朝，地方县令了隔一次参与一次。

    随着太监的呼喝，早朝结束，而林凡则在史文恭与凌振两人的护卫下，朝清河县而去。

    这次，林凡过去是想找史文恭上任主家曾弄，洽谈战马交易之事，根据史文恭的阐述，这曾家乃是梁郡隔壁金华郡，金国国主完颜守绪的属下，为完颜守绪经营梁郡的药材、战马、兽皮之类的生意，找他可以买到优质的战马。

    林凡一直想要组建一支机动性极强的骑兵部队，然而却苦于恒国不产战马，为此他也只能选择从外部引进。

    ……

    仰望蓝天大多有白云陪衬，那些变幻莫测的云，或流动，或停驻，有意无意地为蓝天添了装饰;平视蓝天则是一望无际的素面，满眼都是蔚蓝的颜色。

    在这样的时刻，除了纯净和安祥，林凡几乎再找不到合适的词语来描绘，而在这蓝天白云之下，一条新建的康庄大道穿梭于密林之中。

    此时，三人正牵着马匹行走在大道之上，感觉十分的悠哉与惬意。

    尽管三人一路不急不缓的行走，但也只用了两个时辰的时间便赶到了清河县。

    结果林凡一来，便发现了一个问题，三人就这么大摇大摆的进了城中，守卫城门的士兵竟然没人询问他们来历，那么如果是一支敌军这般进入了呢？

    林凡一边想着这个问题，一边朝城内而去，进入县城之后，清河县的状态让他更加生气了。

    道路破败，城墙也有些年久失修。

    商业区的店铺，有一半都是闲置状态。

    清河县如此景象，恐怕陵山县也好不到哪去，看来接下来应该重点抓城镇建设工程，尽快恢复恒国市场的流通性。

    然而，就在这个时候，前方突然传来了吵闹声，喧哗声。

    林凡带着两人走了过去。只见一个身高近3米的巨汉，腰间别着一刀大片阔刀，正骑着一只高大威猛的老虎，气势汹汹行走在街上。

    林凡看到这巨汉，再看到其腰间大刀，胯下巨虎，瞳孔不由一缩。

    “天下无敌——巨毋霸！”一个人的形象顿时浮现在林凡的面前。

    这大汉的皮肤为淡黑色，这种黑乃是长期暴晒之后的黑，面目有些丑陋，狰狞，一副凶神恶煞的模样，给人一种生人勿进的感觉。

    周围的人纷纷躲闪，脸上带着惧意和好奇。

    巨汉直接来到了清河县的公告栏处，将上面的招贤令撕了下来，瞪着一双牛眼在那看着。

    周围围观的人越来越多，但是却都碍于巨汉身上的威慑没有一个人出声的询问的。

    林凡见状，带着史文恭与凌振两人走了过去：“敢问英雄大名，兄台是准备在恒国任职么？”

    他感觉对方是巨毋霸的可能性有九成。

    几率很大。

    “在下巨毋霸，对恒国招将之事，确实有些想法，就是不知道这个恒王能不能满足我的要求，三位怎么称呼？”

    巨汉瞟了林凡三人一眼，在史文恭的身上同样感受到了高手身上独有的气息，所以倒也没有无视林凡的询问，给予了回答。

    “在下林凡，这位是史文恭，这位是凌振，不知巨毋霸兄弟有什么要求？不知兄台可能说说？我来给英雄分析分析可能性。”

    一听巨汉承认自己就是巨毋霸，林凡激动的说话都有了一些颤抖，这可是《东汉演义》中仅次于银戟太岁雪天王贾复的第二号猛将。

    曾一人独战光武帝刘秀帐下36将而不败，还是能驱虎豹犀象等猛兽的奇人，妥妥的圣阶武将，林凡已经决定，只要巨毋霸提出的要求，他能够满足，就绝不会放巨毋霸离开，有九阶统帅狄青与圣阶猛将巨毋霸坐镇，田虎、王庆、李俊之流，林凡根本不用在放在眼中。

    “你来分析？”巨汉先是轻蔑的一笑，随后又见史文恭毕恭毕敬的呆在林凡的身后，觉得林凡可能不是一般人，否则也没有胆气上前找他搭讪。

    略微犹豫了一下后，巨毋霸还是开口说道：“我听说不久前恒国举行了一场比武选将，最高者坐了中郎将，我巨毋霸不才，也要做这个位置，还有，我的体型太高了，一般的门庭，我根本进入不了，我希望恒王能够为我，将国都的门框都扩大到3米以上，让我可以畅通无阻。”

    “老虎，哪里来的老虎！”

    就在林凡准备说明身份收服巨毋霸之际，后面却再次传来了嘈杂声，十几名汉子从人群中挤进，朝4人走了上来。

    “祝二公子！”

    看到此人，看热闹的百姓们纷纷让开，脸上还带着惊惧，可以看出，他们十分地害怕此人。

    “果然是老虎，好像还是异种！”祝二公子看到巨毋霸胯下巨虎之后，眼睛顿时一亮。

    直接走了上来，趾高气昂的对巨毋霸说道：“这老虎，本公子要了！”

    巨毋霸闻言，眉头微微一皱，“不好意思，不卖！”

    “我祝虎要的东西，没人可以说不，这是十两银子，老虎留下，人马上滚！”

    祝虎见巨毋霸尽然拒绝，直接取了10两白银扔到地上，一脸嫌弃的说道，身后十几名打手也围了上来，一副巨毋霸要拒绝，他们马上就会动手的样子。

    巨毋霸见这些人不知死活的威胁自己，当即就把手摸到了腰间的大刀之上，双方一副剑拔弩张的样子。

    “祝虎？你是祝家庄的二公子祝虎？”林凡一听祝虎自曝名字，一下子就想到了祝家庄。        

