    首都。

    凌晨三点。

    闹钟吵醒了杜伊科维奇，他睁开惺忪的睡眼，在中国最大的缺点就是看欧洲的比赛太痛苦了，只能凌晨起来。

    “我的天啊，都下半场了。”

    杜伊打开电视，他要看一下联盟杯科隆和帕尔马的比赛，欧战可是考察唐正龙的好机会。

    打开电视看了一会，奇怪了，唐正龙呢？

    科隆的几次进攻都没有拍到唐正龙的影子。

    他给助手打电话，“喂，我问你，唐正龙是不是替补？”

    “唐正龙首发了。”

    “可是我没有看见他。”

    “他就在球场上。”

    杜伊又看了一会，“还是没看见。”

    “那是因为他打的是门将。”

    当的一下，杜伊掐了掐自己的手臂，“我是不是还在做梦。”

    “啊，疼。”

    “我醒了啊！”

    “你说什么？再说一遍。”

    “唐正龙打门将去了。”

    助手把来龙去脉说了一遍。

    “这么说是换人名额用完了？”

    “是的。”

    “可就算这样，也不能让唐正龙去打门将啊。”

    助手顿了顿说道：“其实唐正龙打门将的位置还挺不错的，上半场做了好几次精彩的扑救。”

    杜伊觉得一定是自己老糊涂了。

    “等一等，我去洗一把脸再回来，你好好给我说一说，我现在脑子里是糊涂的。”

    “老大，其实你自己看看就知道了，我觉得唐正龙比咱们国足的主力门将强。”

    这是越说越离谱了。

    “总之等我一下。”

    *****

    “伊格尔·布丹门前两米补射，天啊，皮球再次被唐正龙扑了出去。”

    帕尔马的前锋给跪了，这家伙门前的反应真的是太快速了。

    唐正龙不仅门前反应快，还很皮，对方前锋扑上来，他故意不拿球，当对手前锋靠的很近的时候，他才会把球抱起来，让对方白跑一趟。

    “哈哈，我太喜欢这种感觉了。”

    “我拿起。”

    “我放下。”

    “我再拿起。”

    “我再放下。”

    裁判跑过来，“快点开球。”

    “裁判，我这次没有违规吧？”

    裁判不爽道：“没有是没有，但是你能不能快点开球。”

    “好的。”

    帕尔马的前锋帕波尼一肚子的气，唐正龙玩了他好几次了，每次都是等他靠近了之后才慢吞吞从地上把球抱起来。

    “来啊，来啊。”

    “过来啊。”

    帕波尼快速冲过去。

    “你有本事过了我。”

    唐正龙把球捡起来，“我没本事。”

    “你！”

    帕波尼和队友商量，“那小子太嚣张了，待会定位球的时候我们给他点颜色瞧瞧。”

    “嗯。”

    定位球的时候，大个子德塞纳故意到了唐正龙的面前，这是干扰门将。

    “裁判，他干扰我。”

    德塞纳高举双手，“我可什么都没干。”

    “你距离我太近了。”

    “我没碰你。”

    “裁判，规则规定，门将在小禁区里是有特权的，我想干什么就干什么。”

    裁判额头冒黑线，“准确的说，门将在小禁区里是受到保护的，不是你想干什么就干什么。”

    裁判也警告德塞纳，“小禁区里，你别碰他。”

    “小禁区里你不能碰我，是不是意味着，我揍了你，只要我不出小禁区，你就不能还手？”

    “你试试看。”

    “呵呵。”

    定位球开出，禁区里是人仰马翻的，双方都在抢位置，唐正龙一看，不好了。

    球到了远点，舒梅切尔是门将，又不是神仙，要是球打到他来不及移动的区域，那么也是无能为力的。

    帕尔马的球员在远点头球。

    球进了！！

    皮奥利在欢庆了。

    帕尔马反超了。

    就在此时，唐正龙灵机一动，抱着德塞纳往地上一到。

    “你这是干什么？”

    “待会你就知道了。”

    就在帕尔马球员庆祝的时候，主裁判耳机里传来声音。

    “什么？”

    “冲撞门将？”

    规则规定，定位球的时候如果在小禁区内门将受到冲撞，那么进球是有可能不算的。

    皮奥利等着裁判宣布进球有效，可是奇怪的是裁判却没有指中圈重新开球。

    “怎么了？难不成我们的进球有什么问题？”

    “好像是这样的。”

    皮奥利心里窝火，“这球能有什么问题？”

    裁判跑向禁区里。

    “这是一次冲撞门将。”

    德塞纳差点吐血，“裁判，是他抱着我倒地的。”

    “你别瞎说啊。”

    “裁判，是真的，是他眼看要进球了，就抱着我倒地的。”

    唐正龙说道：“裁判，事情完全不是这样的，是我准备出击摘球，他挡住了我，可是我高大威猛，他眼看阻挡不住了，就把我摁倒在草坪上。”

    “……”

    德塞纳掐住唐正龙的后脖颈，“你再胡说八道。”

    裁判给了他一张黄牌，“你的行为不妥，冲撞门将成立。”

    “我早就跟你说，离我远点，你自己不听。”

    德塞纳人生中有两次悲痛欲绝，上一次是意大利在2000年欧洲杯决赛被特雷泽盖绝杀了，另一次就是现在。

    皮奥利找到第四官员，“这球是冲撞？他们的门将都没移动过来，我们需要冲撞吗？”

    第四官员笑了笑，摆出一副关我鸟事的表情。

    *****

    喝了一杯咖啡之后，杜伊科维奇已经完全醒了。

    “唐正龙真的当门将去了？”

    “这混蛋啊，现在国足缺前锋啊，你当什么门将。”

    “不行，明天得飞德国一趟，这种事情决不能发生。”

    电视里，唐正龙做了一次精彩的扑救。

    “漂亮。”

    ……

    “不对，不漂亮，很渣，不准当门将，那是没有出息的。”

    “给我当前锋，十强赛的时候打棒子，唐你可是答应我的。”

    *****

    伊布洗完澡，准备看一下联盟杯的比赛，有意甲帕尔马的比赛。

    看着看着，忽然，伊布眼前一亮，“那不就是那个讨厌的……”

    “韩国人还是中国人？”

    伊布忘了，但是那个骚包中带着自信的笑容是他永远忘不了的。

    “这混蛋怎么成了门将了？”

    “可惜了，科隆没机会参加欧冠，要不然我一定打肿你的脸。”

    伊布越想越气，“这样的球，帕尔马都赢不下来，你们还有什么用？”

    “给我往他脸上踢。”

