    门口，李静一家三口从出租车上下来。

    叶小峰迎了过去：“叔叔阿姨来了。”

    “嗯，你爸妈呢？

    到了吗？”

    李军问道。

    “到了，我们家人都到了，在包间里等着呢。”

    叶小峰回道。

    “那好，咱们赶紧进去吧，我们来迟了。”

    李军说道。

    叶小峰赶紧摇头：“叔叔阿姨不晚，是我爸妈来早了，我爸妈知道今天见面以后，上午就和厂子里请假回来准备了。”

    “呵呵，进去吧。”

    叶小峰在前边带路，李静跟着父母走后边。

    叶小海听见门外大哥的声音，小声说道：“应该是到了。”

    话音刚落，包间门就被推开了，叶小峰带着一脸献媚的笑容走进来。

    “爸妈，我给你们介绍一下，这两位是李静的父母，这是李叔，这是阿姨。”

    “你好。”

    “你好。”

    姜桂芝和叶国平两口子过来和对方握手。

    叶小文和叶小海两人被挡在后边，只是挥手和李静打了个招呼。

    今天他们俩就是个配角，来吃吃喝喝的，少说话，多吃菜就完了。

    “昂，对了，叔叔阿姨，这是我两个弟弟，老二叶小海，老三叶小文。”

    叶小峰又想起来了，给介绍道。

    “叔叔，阿姨好。”

    两人异口同声的说着，叶国平两口子也让开了位置。

    “你们好……”李军说着，突然愣住了。

    叶小文也有些诧异，这李静的父亲他见过啊！有过一面之缘。

    “叶总嘛？”

    李军下意识的问道，如果光是长的像他就不问了，可是这名字也一样，哪里有这么巧的事？

    “李主任？”

    叶小文也问道，李军瞬间就肯定了叶小文的身份，就是自己认识的那个叶小文。

    “叶总你这是……对了，你是小峰的弟弟？”

    李军一瞬间，脑海里就想明白了很多事情。

    叶小文，叶小峰，叶小海，这是仨兄弟啊。

    怪不得，怪不得叶小峰的转正手续办的这么快呢，是叶小文他大哥就能够解释的通了。

    早就听说这个叶小文背景深厚，现在看来是名不虚传啊，一个多月的时间就转正，也只有叶小文才有这种能力办到啊。

    “叶总好，没有想到咱们在这里碰上了。”

    “是吧，好巧啊，李主任。”

    叶小文也笑着说道，和李军握了握手。

    这李军正是年前有一次韦毛华带队去考察的时候陪同人员，当时叶小文抽烟的时候正好碰上就随口聊了两句。

    “不是，什么叶总，李主任？”

    一旁的李静一头雾水。

    “爸，你是不是认错人了，这是小峰他三弟，叶小文，在东大上学呢，高材生。”

    “没认错啊，对啊，叶总，你这个还在上大学？”

    李军也反应过来了，好奇的问道。

    “对，主业是大学生，在外边兼职做点生意，见笑了，见笑了……”叶小文谦虚的说道。

    “嘶。”

    李军倒吸一口凉气，兼职做点生意，竟然有了千万资产，那要是好好做生意得有多少钱啊。

    叶小峰大概猜到什么了，应该是老三之前就和岳父认识，这并不是不可能，老三整天在外边应酬。

    金陵说大不大，说小不小，混在一个圈子的就那么些人，互相认识，或者见过面，并不是什么不可能的事。

    叶小峰一脸的苦笑，这今天明明是自己是主角啊，这又让老三抢了风头。

    叶小海在一旁撇撇嘴，但是眼中的羡慕却满满的羡慕，老三装笔的技术更加炉火纯青了。

    主业，副业的，这个装笔很巧妙啊，以后自己开服装厂了，也要做一份其他工作。

    比如当个保安，我的副业是服装厂老板，我的天，想想就让人热血沸腾。

    当然了，还要碰上像现在这种装笔的绝佳机会才行。

    叶国平两口子也大概明白一点了。

    可是李静母女俩还是一头雾水啊。

    “行了，先坐下喝点茶，我去找服务员上菜。”

    叶小峰招呼着说道。

    “好，叶大哥，大嫂请，叶总请。”

    李军说着，一群人在茶桌旁坐下。

    叶小海开始泡茶，没有办法，大哥出去招呼上菜去了，这个活只能够他来干了。

    “老李，到底什么情况，什么叶总？”

    一旁的李母忍不住开口问道。

    “是啊爸，你和小文原来认识？”

    李静也问道。

    “认识，但是具体怎么回事，还是叶总来说吧。”

    李军哈哈大笑着说道。

    叶小文竟然是叶小峰的亲弟弟，这完全是意外之喜。

    “李主任……”叶小文刚开口，一旁的叶国平就咳嗽了一声，严肃的说道。

    “老三，你怎么称呼呢！”

    “对对，李叔，以后不要提什么叶总不叶总的，喊我小文也行，老三也行。”

    叶小文赶紧说道。

    “哈哈，行。

    老三！”

    李军没有客气。

    “至于这事怎么回事，就是我一边上大学，一边在外边做点生意嘛，有一回李叔来我们公司就认识了，不是什么事。”

    叶小文叫道解释了一下。

    自己多牛比，不能够由自己来说，自己来说那是在吹牛比，得从别人口中说出来。

    但是没有想到，一旁的李静听见以后，轻飘飘的“哦”了一声，然后问道：“这样啊，那会不会影响你的学习呢？

    你现在还是大学生，主要以学业为重，挣钱这种事等毕业了以后再说，现在分心也挣不了多少钱，反而……”李静一番话说的有理有据的，她以为叶小文就是在外边做点小生意而已嘛。

    一点小生意，怎么能够和一个大学生学业相比呢，而且叶小文也说了，这个大学生是主业，在外边做生意是兼职。

    她知道的，这个很多大学生在外边倒卖图书啊，做家教兼职挣钱。

    “家里也不缺你一个挣钱的，咱们家叔叔阿姨挣钱，我和你大哥挣钱，你二哥也挣钱，就你一个大学生怎么上不起学。

    用不着你在外边兼职。”

    李静说着，叶小文愣了愣。

    我只是谦虚一下而已，不愿意自己吹捧自己，你还当真了，你以为我真的只是做点兼职而已嘛？

    

