    “你以为随便带个人上去很容易？”他轻哼了一声，冷冷的看着她。

    见此，凤九笑了笑，道：“你不是上面的大能吗？别人都下不来，你却能想到办法下来，可见比他人厉害，再说，带一个也是带，带两个也是带，对你来说应该没有什么的。”

    他没有说话，只是伸手一拂，将空气间布下的结界撤了，同时抬手一拂，生生将凤九给推出院外去。

    凤九缓过神来，眼中光芒一闪，再朝院中看去，就见一面结界已经布下，涌动的气流在结界上弥漫而开，渐渐的看不见院中的景物。

    如果说先前还有怀疑，那这人推的这一手，倒也让她心中释疑，能将她这样实力的人轻飘飘的推出院子，可不是一般人能做到的。

    想到这一点，她也没在这里久留，而是转身便离去。今天虽然没有问出他到底是上面的什么大能，但也算知道了他的来历，也知道他现在这具身体并非他的真身，至于其他的，还有半年时间，她可以慢慢观察。

    若是这人值得交托三个孩子，她倒是得着手安排事情了。

    至于敌人……

    只要知道了敌人是什么样的人，什么样的存在，那就有目标了！

    接下来的两天，凤九陪着三个孩子好好的休息着，带着他们到城里四处去转转，又去了一回桃花坞住了一天。

    直到第三天，完颜千华他们也陆续赶了回来，随着关习凛和杜凡冷华冷霜等人的等到，府里也越发热闹起来。

    这一天，宴席之后，完颜千华将凤九拉到一旁角落处问着：“那个戴面具的是什么人？怎么我感觉那人有些奇怪？”

    凤九朝那个正帮玥儿夹菜的面具男子看去，笑了笑，道：“不是说过了吗？他是三个孩子的救命恩人，他要收玥儿为徒，我也有打算让玥儿拜他为师。”

    “你自己的本事就够多了，还怕教不了三个孩子？玥儿还那么小，你就舍得让她跟着这么一个不知从哪里冒出来的人离开？”完颜千华有些不赞同的说着，又道：“而且，我看这人怪里怪气的，修为又看不透，你就放心了？”

    “姐，这事以后再说，今天大家好好聚聚，我打算明天带三个孩子去玄武君那里，让灏儿见见他父母，三个孩子流落在凡人界时，还欠下了一些恩情未还，我还要带他们去还了恩。”

    凤九说着，轻叹一声，道：“你也知道墨泽现在也不知是怎么回事，到底在哪我也不知道，我到现在也不知要怎么跟三个孩子说，还有我得去一趟天山，估计是不会在家里呆太长时间了。”

    听着这话，完颜千华也是一叹，道：“我知道了，既然你心中有数，那我也就不多说了，你还有一大堆的事情要处理，要怎么做就去做吧！这里你不用担心，就算你忙得没时间回来，我们也会抽时间替你回来看看你爷爷和爹娘他们的，更何况，还有你哥的府邸离这里也近，有个什么事他也会照应着的。”