    “选手须知：

    此刻起，你们已经踏上青平岛，正式开始第五次变数。

    生存工具放在边上的箱子中，自行拿取。

    达达如果想要将获得的食物兑换成积分时，可以将其放置在工具箱内。

    变数最长持续时间为七天，届时，所有选手都将离开小岛。

    途中，随时可以选择退出本次变数。

    祝，好运！

    另，附上积分目录：

    野菜，野果每五百克=0.5积分，

    贝壳海螺类500克，0.7积分，

    ...哈哈哈哈！”

    妮妮大笑着转头：“宁放，我找到发财的路子了。”

    咦，人呢？

    宁放在几米外，他在观察周围的环境。

    和虎岛相比，青平岛的海岸短了不少，倒是和虎岛挺像，沙滩的宽度大概只有五六米，他们上岸的地方，是大片的礁石区域，不过都不是特别高。

    岸边的植物倒是差不多，热带海岛嘛，哪怕距离几百公里，还是处在同一片海洋之中。

    “你说啥？”宁放听到了妮妮的喊声。

    “我说，”妮妮招招手，让他过来：“赚积分呀，你看最后一条，发现宝藏沉船，积分，一千！”

    宁放也笑了，明显是节目组为了搞笑放进去的。

    沉船，还得带着宝藏，想多了。

    “不如看看龙虾，五百克，五分！”

    “节目组还是太黑了，野菜一斤才0.5分，一百斤...算了算了，哪有那么多，啧啧，野果里还特地注明，椰子只计一颗的重量，这不是针对你么？”

    宁放深有同感，他已经发现林子里有几棵椰子树，上头硕果累累。

    节目组已经算是照顾了。

    昨晚上的计划里，椰子原本不在其中，后来，总导演临时改变主意，公平点，大家都是一颗，这样没啥好说的。

    “要不，你先上去！”妮妮努努嘴：“摘一颗，要是有两三斤重，也有两到三分，就是不知道能换什么。”

    “成。”

    宁放也不墨迹，抬着脑袋观察了一会，目测后找了棵树，开始攀爬。

    妮妮知趣地没有靠近，要是被椰子砸伤，后果不堪设想。

    “够了够了！”

    看到地上落下四五个椰子，她笑成了眯眯眼。

    食物不是来了么！

    她也没闲着，趁着空闲，将箱子里的生存物品都拿了出来，叮叮当当全挂在了身上，有些滑稽。

    宁放也没贪多，差不多了，小心地下了树。

    “我们现在要干嘛？”

    在选出一个最大的椰子放进箱子里后，妮妮问道。

    “天快黑了，还是得先建造庇护所。”宁放在上头，稍稍做了观察，手一指：“那边，我看到有水源，不着急，先开个椰子，你应该也饿了吧。”

    “嘿嘿！”妮妮不否认，早上看着吃了不少东西，过去了六七个小时，其实早就消化完毕，期待中的午饭并没有到来，怎么可能不饿。

    宁放随手拿过斧子，咔咔几下，劈开了，一人一个。

    “哈...”再次品尝到椰子水，妮妮心情大好：“干杯。”

    “干杯！”

    BC两组此时的战略完全不同。

    C组的二人看完公告牌之后，立刻决定，先造庇护所。

    在他们看来，七天的比赛，短时间的输赢并不重要，哪怕人家稍稍领先一些积分，但是，如果没有庇护所，没法渡过。

    两人虽然是干活的达达，但是心里早就打着小算盘。

    干活，换积分，没什么问题。

    但有个前提，我自己先吃饱了。

    团体战，也是个人战。

    能躲避台风，来到天气好的小岛上，这点优势必须利用起来。

    你们反正都是在庇护所里，饿两天，没事。

    反正换来的东西，我们在这儿，也吃不上，用不上。

    而B组觉得，我就是要抢先一步。

    庇护所没事，随便砍些树枝，垫一垫，烧堆篝火，应该不会冷。

    这会天还亮着，时间不能浪费，出来了，就是为了博取最大的收益。

    苏炳天拿着鱼叉下海，小茹則是進入丛林中寻找其他食物。

    “我覺得，抢分是比较正确的，毕竟物品是唯一性。”

    “错啦，肯定得稳定，选手的体力是最大的问题，昨天都没咋吃东西。”

    “抢分重要啊，一斤大米才三分，省一点，能吃一天呢，要被换了，就没了。”

    “放屁，到天黑还有几个小时？你现在能弄多少食物，晚上咋办？”

    直播间里争论的异常激烈。

    ...

    金骷岛上，虽然大雨下个不停，但，看点依然有，到底选择什么奖励，是操纵者需要头疼的问题。

    物品需要的分数看似不多，但具体如何获得，操纵者们一无所知。

    但想来，获取肯定不太容易。

    节目组可不是慈善家，这点不用怀疑，如果随便干点啥，就能有十几二十分，那变数有什麼意义。

    估计，累个一整天，不晓得能不能搞个3-5分呢。

    而且还有个至关重要的因素，物品唯一性。

    按照重量，3KG的玉米，吸引力很足，但8点积分，让选手们都有些犹豫，太高了。

    一番纠结之后，观众发现了件特别有趣的事。

    A组最先做出选择：价值三积分的500克大米。

    这里同样有个陷阱，500克/3积分，1000克/5.5积分，便宜了0.5。

    但是宋铁等人商量之后，觉得这2.5分，不是那么容易能获得。

    在打开盒子二十分钟，下了订单。

    BC两组则是做出了一模一样的选择，在A组之后纷纷拿起步话机。

    肉，当然都想吃，都爱吃。

    可得充分考虑到实际情况，俩小时换一次奖品，节目组做这样的设计，肯定有他的意义所在。

    滋啦...滋啦...

    “呼叫节目组。”

    “请讲！”

    “请问，现在可以下订单了么？”宋铁莫名地有些紧张。

    “可以，请说。”

    “我们想要500克大米。”

    “确认是价值3积分的五百克大米么？”对面重复了一遍。

    宋铁抬头，三个小姐姐同时点头。

    “确定！”

    “好的，接收订单...恭喜A组，兑换成功。”

    “好，谢谢！”宋铁忽然反应过来：“什么意思？这就兑换成功了？”

    （有个群，愿意的就加一下吧，805569579，今天差了几百字，不到一万，515补回来！）

