    苏陌凉看他真被吓着了，失笑着解释道，“放心吧，我已经有心上人了，不会缠着不放的。”

    “哦，对，我倒忘记了，说从小就爱慕云楼帝尊，毕生心愿就是见他一面！想来这心上人就是云楼帝尊吧！”景烨龙听到这话，才忽然想起来，她不惜用天兽灵筋丹来交换参加云楼暗域晚宴的资格，不就是冲着云楼帝尊去的吗。

    如今，她把人家云楼暗域挑选帝妃的晚宴，搅得一塌糊涂，看样子是真对云楼帝尊用情至深啊。

    果然，女人嫉妒起来，可是相当可怕的！

    景韵菡听她觊觎帝尊，不屑的上下打量了她一眼，满脸嫌弃的讽刺道，“就这样的姿色，这样的身份，还是不要肖想帝尊了！那如天神一般高不可攀的男子，怎么可能看得上！”

    苏陌凉现在不便暴露身份，所以并没有过多解释什么，只是看了她一眼，纠正道，“帝尊他不是神，他也是个人，会生气，会吃醋，会高兴，会难过，会脆弱，并不是们想象中的那么高高在上，他只是不会表达自己的感情而已！”

    君颢苍是她来到这个异世大陆，第一个给她动力，给她勇气，给她幸福，给她安全感的人。

    外人看着他或许冷酷无情，目空一切，盛气凌人，但只有了解他，走进他的心，才知道他也是个有血有肉，内心温暖的人。

    景韵菡没料到她会说出这样荒唐的话，顿觉可笑的嘲讽道，“呵呵，以为谁啊，连帝尊的面都没见过，就说得好像很了解他似的！竟然还说帝尊会吃醋，会脆弱！知道帝尊是什么样的人物吗，那可是站在九幽之巅的强者，是让森罗之境的势力都争相抢夺的超级天才！”

    “多少优秀的女子挤破头皮想要成为他的女人，他怎么可能会吃醋？那么不可一世，那么强大的人，怎么可能会难过，会脆弱？不懂，就不要乱说，免得惹人笑话！”

    云楼帝尊拥有惊为天人的容颜，变态的天赋，强悍的实力和尊贵的身份，只有女人为他吃醋，哪有他为女人吃醋的份儿。

    再者，世人都知道他面对无数强敌，面对生命危险，连眉头都不皱一下，战斗起来，更是所向披靡，无坚不摧，又怎么可能会脆弱！

    所以，在女人眼中，他就是天神般完美无瑕，光芒万丈的存在！

    而听到这话的东方兄妹，夏侯兄妹和慕寂宸等人，却是再也憋不住笑意，笑出了声。

    这景韵菡竟然还自以为是的嘲笑苏陌凉不懂帝尊！

    真正不懂，惹人笑话的是她才对吧！

    苏陌凉和帝尊在下位面就相识相知相爱，虽然没有十年光景，但少说也在一起了四五年的时间了。

    要说了解，相信这九幽之域就没人比苏陌凉更了解帝尊了！

    因为帝尊爱她，才会放下所有架子，抛下所有伪装，将最真实的一面展现在苏陌凉的面前。

    所以，苏陌凉看过帝尊不同的样子，了解他所有的喜怒哀乐，如果她都不懂帝尊的话，怕这世上就没人能懂了吧！

    再者，他们因为苏陌凉的关系，跟帝尊也接触过一段时间，亲眼看到帝尊吃醋发飙的样子。

    那完全就是个行走中的醋坛子，苏陌凉仅仅是多看了其他男人两眼，帝尊身上的酸味就能十里飘香，可见醋劲有多大。

    现在想想，他们都还心有余悸呢！

    这景韵菡真是一点都不了解云楼帝尊啊！

    “们笑什么！我说的话很好笑吗！”景韵菡见东方璃月等人笑得一脸诡异，气得拧起眉头，高声呵斥。

    “没有，没有！我们只是佩服景小姐，居然那么了解帝尊！我们自愧不如啊！”东方璃月笑嘻嘻的摆手，嘴上说着违心的话。

    景韵菡听她阴阳怪气的，摆明了不是真的在称赞她，顿时沉下脸色，还想找东方璃月的麻烦。

    然而，她的话还没说出口，景烨龙派出去的暗卫便是火急火燎的跑了回来，顿时打断了她的话，“禀报世子，邪风古族去了后山，据说焚血天城的势力在后山发现了北灵界主人的传承！此时焚血天城和邪风古族正想办法进入洞府呢。”

    “什么？此话当真？？？”一听这话，景烨龙和飞龙古族的人都是大吃一惊。

    要知道北灵界的主人，那可是诞生在九幽之域几百年前的旷世奇才，是名震九幽的传奇人物！

    后来他去了森罗之境，更是达到了他们难以想象的高度。

    可就是这样一个随手可以毁灭整个九幽的大能人物，却是对生他养他的故土心怀感激，特地建立了北灵界，为大家提供前往森罗之境的渠道，为九幽之域培养出更多的人才。

    托他的福，这几百年的时间，九幽之域也的确送了不少天才去森罗之境修炼，可惜最近一百年来，却鲜少有弟子能入森罗之境的眼了。

    目前而言，也就云楼帝尊和焚天君有前往森罗之境的资格，但他们偏偏是个骄傲的，拒绝了那些势力的邀请。

    不过，就算进入森罗之境的条件很苛刻，竞争很激烈，但大家还是非常感激这位北灵界的主人，至少给他们带来了希望！

    如今听到他的传承，大伙儿自然是非常感兴趣的。

    因为他们听说，北灵界主人在森罗之境的身份地位，比那些来九幽之域挑选弟子的势力还要恐怖，可见他的实力是非常厉害的。

    所以，要是能够得到他的传承，别说获得前往森罗之境的资格，估计还能在森罗之境闯出一片天呢。

    想到这里，飞龙古族的所有人都是两眼放光，格外的兴奋。

    暗卫同样分外激动，连连点头，“嗯，千真万确，焚血天城，凤栖帝国，和邪风古族的势力都已经围堵在后山了，想来其他势力也正在赶过去，世子，我们也抓紧时间吧，千万不要让其他势力捷足先登，获得传承啊！”

    听到这话，景烨龙和苏陌凉等人都明白了过来。

    难怪邪风古族会突然改变主意，放弃开战，原来是得到了后山有传承的消息。

    他们不傻，自然不会为了四名弟子的死，错过那么重要那么珍贵的传承！