    “我知道你们可能不相信……但那尸体，真的和我一点关系都没有。”

    三分钟后，许晓璐家客厅里。

    那具腐坏的女尸被以床单包着，放在了客厅的另一边——负责搬尸体的，自然还是那些倒霉的鬼藤。

    许晓璐坐在两人的对面，不安地搓着手指。

    三分钟前，她在刚发现白河他们私自挖地时，可不是这个反应。

    她一开始还一本正经地威胁两人，说要告他们私闯民宅，还信誓旦旦尸体就是他们埋下去的，一副打算直接甩锅的样子；不过在看到白河身后的藤蔓后，她的气势就一下弱了下去，在得知苏越心的真实身份是神秘事务调查员，后面还跟了一串女王相关的头衔后，更是一下缩成了鹌鹑。

    白河趁机开口，三言两语地哄得她开门放他们进屋，顺便把尸体也搬了进去。

    在搬尸体时，白河才发现那裹尸的床单其实也不太简单——那床单的边沿，缝着一些细小而奇怪的符文。

    坐在茶几的另一边，白河一边观察着许晓璐的神情，一边板着脸开口：“可那尸体是在你花园里发现的，你的花园里还养了狗——难道你想说，是有人跑到你花园里刨了半天土，却没被人发现吗？”

    许晓璐怯怯地看他一眼：“你们刚才不就是吗？”

    白河：“……”那能一样吗。

    他威胁地扬了扬身后的藤蔓，鬼藤们配合地一阵乱舞——果不其然，许晓璐被这些东西吓得往后缩了一下。

    这些鬼藤并不是梦标识，而是白河自带的，并不在其他人“能心平气和地接受”范围之列。

    “而且那个床单是你的吧。”白河紧跟着道，“否认也没用。配套的用品、购买记录、使用痕迹……只要它是你的，总会被找到证据的。”

    许晓璐：“……”

    苏越心安静地擦着皮鞋上沾到的泥土，直到这会儿，才淡淡开口：“我知道不是你杀的她。”

    她抬头看向面露错愕的许晓璐，继续道：“因为时间对不上。”

    许晓璐一脸茫然：“什么叫，时间对不上？”

    苏越心没有回答，一旁的白河却是明白了。

    苏越心的意思是，如果那尸体是真的许晓璐的话，时间对不上。

    玩家都是统一在一天前登入游戏的，灰雾同样，要死也只能死在那之后。但看那尸体的腐烂程度，分明已经死了好一段时间了……

    所以那具尸体不可能是许晓璐，白河之前推测的“许晓璐被取代说”也就不能成立。

    当然，是不是她杀的人，这就不好说了。但他们现在是想趁机问情报的，那肯定是尽可能表现出善意比较好。

    “我知道白天的时候，你说了谎话。”苏越心语气笃定道，“我再给你一次机会。你自己决定，是说真话，还是继续撒谎。”

    苏越心往后一靠，语气悠然：“先说清楚，我们不会把你没做过的事硬栽给你。但也不会无故帮你隐瞒某些事。”

    她略一停顿：“能够使用一定的符文——这在大部分标准里，都足以被称为‘女巫’了。”

    许晓璐的脸色瞬间就变了。

    过了好一会儿，才听她嗫嚅道：“抱歉，白天没有对你们说实话……我只是觉得有些事，你们听了也不会信的。”

    苏越心冲她抬了抬下巴：“现在你可以说了。”

    许晓璐咽了口唾沫，正色道：“我爷爷留下的材料，我其实看过……虽然只看了一点。”

    她将那些东西便宜卖给小安，也不是一时犯蠢。

    而是为了避祸。

    “具体情况我不清楚，但我知道，至今仍有人在意着眠眼公馆的事，也心怀着重新唤醒某个东西的执念。正因为如此，我手里的东西对他们至关重要。”

    许晓璐说着，用力拽紧了裙摆：“我本来没把这些当回事的。直到我发现，这个镇子里也有那样的人，而他们，也盯上了我……”

    最开始只是一些匿名的信件，礼貌地请她交出那些材料，甚至还开出了很不错的价格。

    许晓璐知道那些材料是干嘛用的，自然没有同意。于是要求渐渐变成了威胁

    “死去的动物残骸、内脏、血，不断出现在我的花园里。我就是在那个时候选择了养狗。有狗之后，他们消停了一阵，我以为没事了，结果13号凌晨，就在花园里发现了这具尸体……”

    “等等。”白河听着不对，“尸体出现的前一天晚上，狗没有叫？”

    许晓璐摇了摇头：“所以我才害怕。”

    一具新鲜的、还被折磨得面目全非的尸体，这完全吓到她了。尤其它来得轻悄悄的……

    这让她想到了曾在材料中看到的一种巫术——或者说黑魔法。

    “我在书里看到过，一种控制尸体的方法。”许晓璐脸上流露出几分恐惧，“我怕这具尸体就是被他们控制着走来的，怕它又起变化，就把用符文控制住，埋进了地里。但我又实在害怕，就趁着第二天安医生过来，把材料放在了他能看到的地方……”

    小安曾告诉过她，他在写一本书，大部分内容都已完成，就只欠缺最后一部分——主角最后要使用的仪式和咒语，他想不出合适的。

    许晓璐觉得他会对自己摆出来的材料感兴趣，他也确实如此。

    “你知道小安家里后来遭窃了吗？”苏越心问她。

    许晓璐点头：“我猜到他们会转而找他麻烦。但无论如何，后面就不管我的事了。”

    哪怕他真的将材料给了出去，责任也是他的。和自己无关。

    很天真、很自私的想法，但不得不说，还挺真实。

    苏越心点点头，从椅子上站了起来，同时问道：“最后一个问题——你认为那个威胁你的人是谁？”

    “吕获。”许晓璐默然片刻，说道，“我知道他虐杀过鸡。而且他身上也有和我爷爷一样的味道。”

    苏越心沉默地望着她，面露思索。

    从许晓璐家出来，天边已染暮色。

    苏越心他们帮着将尸体又埋了回去。跟着苏越心就将白河送回了家，临走前又检查了一下藤蔓的情况，挺放心：“还能用大概三次。”

    她抬头看向白河：“那我先走了，你注意休息——还有，注意做梦。”

    白河讪讪：“我……我努力？”

    苏越心：“你努力一下不要梦到我就好了。”

    白河：……这也不是他能控制的啊。

    “而且，你们人类不是应该用那种控制梦境的技巧吗。”苏越心一本正经地比划起来，“比如睡觉前转动眼珠之类的……最重要的是意志！”

    她甚至还拍了拍白河的肩：“要把你的意志，灌输进梦里！人类的意志，是很强大的！”

    白河：……

    我不否认人类意志的强大，但我真觉得你对人类意志强大的地方有误解……

    这话在他嘴边停了好一会儿，最终还是变成了一句：“我努力一下。”

    “嗯。”苏越心似乎对他的努力非常有信心，又嘱咐了几句后，便转身离开——按她的说法，她要赶在被安眠拖去陪饭前，再到处探索一下，顺便在所有嫌疑人的屋外，都放一只眼睛。

    这样如果那怪物今晚不去找老吴的话，明天检查下眼睛的存在情况，就能再排除一个嫌疑人。

    白河明知自己不该好奇的。但他还是忍不住问了句：“你上哪儿搞这么多眼睛？”

    苏越心往眠眼公馆的方向遥遥一指。

    “那里有很多自然生成的小怪物。多刷一刷，肯定能刷到带眼睛的。”

    白河：……

    他就知道，他不该好奇的。

    苏越心毫无心理负担地走了，剩下白河一人，从房间里摸出点面包当晚餐吃了，一边吃一边研究着自己桌上的书和日记，记下了几个要点，之后便匆匆洗漱睡了。

    这一次入睡，他依旧梦到了姚少爷。不过这回姚少爷都没在他面前蹦跶多久就被藤蔓一小口黑雾喷走了。

    之后他的梦境就开始放飞自我了——白河发誓，他真的有按苏越心说着，在睡前转转眼珠，并朝梦里灌注了据说很强大的人类意志……

    然而，在他醒过来的一刹那，他的第一反应却是——他完了。

    果不其然，就在他苏醒后没多久，他的房门就被敲响了。

    他打开门，看到苏越心正站在外面。

    顶着一个流泪猫猫头。

    “我发誓，我这次真的不是故意的。”

    五分钟后，白河以一种斩钉截铁的语气对苏越心说道。

    苏越心没有说话。她只是安静看着他——用那个流泪猫猫头。

    “可能是因为这两天一直在提姚少爷，所以我就梦到了张家村，梦到了张家村，我又梦到了你那个时候的黑猫造型……”白河努力解释着，说着说着，语气逐渐弱了下来，“真的抱歉。我也没想到……要不我现在抓紧时间睡个回笼觉？”

    苏越心望着他，沉默不语。

    白河：……

    他的身后，一群鬼藤正聚在一起，用头部裂开的缝隙吃肥料，时不时抬头“看”他一眼，又将头碰在一起悉悉索索，一边悉索一边侧目“看”他，像极了一群一边交头接耳，一边指指点点的路人甲。

    白河越发无语。一群戏精，都是给喂饱了撑的。

    他抬手搓了把脸，抬头正打算再和苏越心说些什么，抬头一对上苏越心的猫猫头，话语便又哽住了。

    她这猫猫头还不是漫画的那种，而是一个活生生的黑猫脑袋，眼睛湿漉漉的，一副楚楚可怜泫然欲泣的模样。

    虽然一个活人脖子上顶个猫脑袋是挺违和的，但不得不承认，那眼神杀伤力还挺大。

    白河望着她的猫猫头，语气不知不觉弱了下来：“你……你还好吗？”

    还从口袋里掏了块手绢给她。

    苏越心：……

    苏越心：“不要误会。我是在瞪你。”

    白河：……哦。

    苏越心不开心归不开心，到底也没追究什么，也没打算真的让白河去睡个回笼觉。她只拿着湿漉漉的猫眼瞪了白河片刻后，简单交代了下情况后，就转身出了门。

    白河拿着他的日记本，赶紧跟在了后面。

    ——昨天他回来后再翻日记本，发现里面刷新出了自己看到许晓璐埋尸的相关记录，自己脑子里也多了些许相关的“记忆”，他便琢磨着，干脆将这本子随身带着，万一又触发什么新记录，也好第一时间知道。

    苏越心昨晚又去了趟眠眼公馆，还在附近的树林中转了一圈。她没在公馆内发现什么新的线索，却在附近树林中找到了拖拽重物的痕迹，沿着痕迹一路走过去，可以看到许晓璐的住处。

    不过靠近公馆的位置，痕迹却是被处理掉了——苏越心估摸着，这可能是怕徐维维看到。

    “这和许晓璐的说法是对上了的。”苏越心道，“只是她搞错了。那具尸体并不是被控制着‘走’到她家来的，而是被人从公馆一路拖过去，偷偷扔进她家的。”

    “徐维维追踪的女贼12号翻进公馆。13号许晓璐家出现女尸。当天她就慌里慌张地那些材料转手给了小安。小安将那些材料里的东西填进了自己的故事里，志得意满地开始寻求出版，为此找上了富豪老吴，还给他看了手稿，没过多久就听到小安手稿被盗的消息……”

    苏越心一边走一边快速梳理着，转头看向白河：“你听下来有什么感觉？”

    白河摸了下下颌：“时间太紧凑了。”

    “我也觉得。尤其小安成书，以及手稿丢的时间。”苏越心道，“如果完成祭祀，唤醒怪物的是偷手稿的人，那对他来说，时间太紧了。小安完成手稿最快也要13号或14号，手稿失窃肯定是在那之后。而管家来找你老师是在14号，这个时间安排太赶了，且存在不确定性……”

    “但如果凶手就是小安，那就说得通了。”白河接口道，“他先是用尸体去吓许晓璐，又及时上门接手材料。他只要拿到材料就可以开始准备仪式，在这个时候让管家来找我老师也正好……”

    “还有一点。”苏越心放慢了脚步，“许晓璐家，是有狗的。但尸体出现那天，她说没有听到狗叫……”

    白河一拍手掌：“而小安兼职兽医！”

    “嗯。”苏越心点头，“现在就是要确定几个关键日期时，小安的不在场证明。”

    白河点了点头，忽然觉出不对：“可这路不是去诊所的。”

    “嗯。”苏越心继续点头，领着白河转了个弯，“我们先去找老吴。”

    苏越心找老吴，主要是为了问一下他昨天在镇里打听到的情报，顺便看看他是不是还活着。

    老吴：“……大佬，你真确定你的目的没说反吗？”

    苏越心顶着猫头啜饮了口红茶，眼泪汪汪，语气镇定：“放心，哪怕你变成鬼了，我也有办法让你开口的。”

    老吴：“……”

    昨晚，老吴这边不幸再次中枪，又一次被那怪物盯上了。

    看来它杀人是非得把人杀销号了才甘心，看老吴死而复生，便又找了上来。至于白河那边，也不知是被鬼藤喷出了心理阴影，干脆不去了。

    好在老吴按照白河的指示，搞了些动物眼睛，放在了窗台和门外。那怪物也就没有进门，揣着放在屋外的眼睛就跑了。

    这让老吴莫名产生了一种自己在投喂流浪猫的错觉。

    至于眼睛……从镇上养了牛羊的人家家里买，几百块一只，比某只敢偷偷杀羊的人可要体面多了。

    白河对此毫无反省之意，只好奇道：“那你昨晚没有死咯？那你做梦了吗？”

    老吴欣然点头：“做啦。”

    白河：“那你现在的梦标识是什么？”

    老吴：“不死之身啊。”

    白河懵了：“你的梦标识没改变吗？”

    老吴觉得他问得奇怪：“这种事情，努力一下不就好了吗？”

    白河：“……？？？”

    “就是要靠意志啊！意志！”老吴看他没明白，就多解释了一下，“你要带着意志去做梦！让那些混乱的东西臣服在你的理性之下！要相信人类的意志是强大的！还有就是睡前记得转下眼珠子……”

    白河：“……”

    即使没有转头，他也感觉到一旁苏越心正悄无声息地扭过脑袋，一双湿漉漉的眼睛正无声地望着他……

    也有可能是瞪着。

    白河后悔了。他是傻子吗，当着苏越心的面问这么个问题……

    关于梦境的闲谈并没有持续多久。很快，苏越心便开了话头，问起老吴昨天找镇里NPC打听到的情况。

    “也没什么特别有价值的。就是打听到了一些八卦……”老吴将自己听到的琐碎消息和两人一对，与两人目前所知的大致重合。

    “哦对了，还有个事。我昨天听到人说，今天会有日食。”老吴最后道，“这个日食，和怪物会有关系吗？”

    “应该是没有的。”苏越心道，“不是太阳消失，小盲可能会趁机出来猎食。注意自保。”

    老吴恍然大悟，连连点头。

    “还有，我们昨天打听到，你还有一个女巫前女友。”白河道，“听说你是被她诅咒后才搬过来的。对这事，你有什么印象吗？”

    老吴“啊”了一声，露出一副哭笑不得的神情，正要开口反驳，忽然像是想起什么似的，一下皱紧了眉头。

    “不好意思，你们等等。”他说着，起身跑进书房，过了会儿，拿着本笔记本走了出来。

    “我想起来了！还真有这么回事！”他一边翻着笔记本，一边急急道，“我确实是被诅咒了！”

    “然后呢？”白河见他一副郑重万分的样子，忍不住道。

    “然后，在十四号那天晚上，小安过来给我看手稿。我赶……我送他出去后，在门口捡到了一封信。”老吴放下笔记本，轻轻敲着额角，看上去是被触发了大量的新回忆。

    “信上告诉我，如果想要解除我前妻给我的诅咒，就在16号，去一趟眠眼公馆。”

    “于是你真的去了。还目睹了怪物的苏醒。”苏越心微微颔首。

    “嗯。”老吴点头。

    苏越心：“你看到了什么？和你一起的还有谁？”

    “这个……我记不清了。”老吴缓缓摇了摇头，“我只记得，当时感觉很冷，有种被什么盯上的感觉……那里有好多雕像和画像，全都睁开眼睛看着我……”

    他像是触及到了某段极为恐怖的记忆，整个人的脸色忽然变得青白，明明室内温度还算正常，他却剧烈地发起抖来，张口呼出白色的气体，连牙齿都在咯咯作响。

    白河察觉不对，忙叫了几声他的名字，老吴却像完全陷入了回忆里，对他的呼唤不闻不问，眼睛逐渐翻白；白河上前试图摇他的肩，手指刚凑过去，便被冻得一阵刺痛。

    苏越心脸色微沉，猛地站了起来。

    “退下。”她对白河说道，同时倾身向前，伸手到老吴耳边，利落打了个响指，“回来！”

    老吴一个激灵，蓦地瞪大双眼，眼神渐渐恢复清明。

    他用力呼出口气，茫然看着两人：“我刚才怎么了？”

    “看着像是中邪了。”白河无奈道，“你是不是想起祭祀那时候……”

    “别问了。”苏越心说着，直起身子，“看来有些回忆，是不能触及的。”

    老吴被冻得不轻，即使恢复神智，皮肤上依然停留着寒气。他告诉两人，自己最终真正想起来的，只有一句话

    “所有被它的目光看到的人，注定无法逃离。”

    正好和老吴笔记上最开始的那句话对应——“我已被它的目光看到。已经没有办法再逃了。”

    “我明白了。”苏越心点点头，站起身来。

    她让老吴先去洗个热水澡暖和一下，自己和白河一起，前往下一个目的地。

    “这样看起来，大部分人都是被刻意引诱过去的。”白河道，“凶手约那么多人干什么？”

    “广撒网吧。”苏越心道，“这样万一有人临时改变主意，还有别人可以充作祭品。剩下的人则用来当注视者，就当给被唤醒的怪物加餐了。”

    而且人数也不是很多，要慢慢猎杀起来，也不会很费时间——起码从理论上来看，是这样的。

    苏越心估计凶手自己也没想到，老吴爆了个不死之身出来，把怪物直接卡他那儿了。

    “至于你，我怀疑你本身对眠眼公馆，也是有些了解的。”苏越心继续道，“从你的日记内容来看，你一开始就知道眠眼公馆不是好地方，不愿意让你的老师去。在怪物开始猎杀后，又知道用动物眼睛保全自身……而且你还是外来人口，直到一年前才搬来镇上。”

    “那很可能我就是冲着公馆才来到镇子的。”白河若有所思，“之后凶手也是利用这点将我引过去……”

    这也能解释，为什么他的记忆缺失要比其他人多了。

    目前看来，注视者们主要失去的就是和公馆相关的记忆。如果白河这个人设本身就知道这方面知识的话，那多半是将这部分记忆，也连带除掉了。

    只是一想，白河的心情就有些微妙了。他昨天还在想，所有人里就他和徐维维与黑魔法之类的毫无关系，苏越心也说，他这样的反而比较安全……

    结果今天就被打脸。

    苏越心以湿漉漉的猫猫头看了他一眼，点了点头：“当然只是猜测。”

    他们离开老吴家后，本打算直接去诊所。路上路过警署，苏越心想起那枚钩爪还放在里面没拿回来，便让白河在外等着，自己进去问徐维维要。

    她本是想着，免得徐维维看到白河又开始生气；却没想到，徐维维今天的梦标识却是已经换了。

    “给，您要的东西。这边填一下登记表就可以带走了。”徐维维将用袋子封起的钩爪和一张表格放到苏越心面前，顺口道，“您先生今天没和您一起来啊？”

    苏越心正在填表的动作一顿。

    她难以置信地抬头，泪眼婆娑地看向徐维维：“谁？”

    “您先生……”徐维维似是被她的反应吓了一跳，“就……白河啊。你们吵架了？”

    苏越心：……

    您这梦也是够极端的。前两天还梦见他杀了我，今天改梦他是我先生了？

    为了不和徐维维的认知冲突，苏越心也不好当面否认，只得含含糊糊地应了，转头看见窗外竖着的一个旧式喇叭，忙扯开话题：“那是什么？”

    “那个，广播啊。”徐维维看了一眼，道，“不过已经好久没用了。都落灰了。”

    “……”苏越心思索片刻，问道，“那现在还好用吗？”

    “应该吧。”徐维维利落地收起苏越心填好的表格，问道，“怎么了？”

    苏越心垂眸思考了一会儿，靠了过去：“如果好用的话，我想托你件事。”

    徐维维：“？”

    又三分钟后，苏越心走出警署。

    他们这回，真的是直奔诊所而去了。

    事情发展到这儿，小安的嫌疑已经显眼到不行。如果他无法拿出有力的不在场证明，那基本可以锁定是他没跑了。

    为此，苏越心在进门前还和白河合计了一下，如果等等真要开大，站位应该怎么站——倒不是为了包抄，主要是怕误伤。

    等商量出个所以然后，两人才进了诊所——今天的诊所只有小安一人在，也没有其他病人。他们进去时，小安正在自己的办公桌上翻来翻去，桌面上堆了一堆书面资料。

    两人敲门进去，刚要打招呼，就见小安猛地抬起头来，瞳孔倏然一缩，像是被什么东西吓到一般，手上甚至摆出了防备的姿势。

    白河顺着他的目光看过去，看到正在困惑摸着自己猫猫脸的苏越心，心中兀地一动。

    小安这像是……被苏越心的猫头给吓到了。

    ——但这个副本中的人物，除开已经恢复记忆的金色玩家外，理应不会有人对苏越心的猫猫头做出过大反应。

    就像他们不会觉得白河没有后脑勺很恐怖一样。

    一个猜测从白河的脑子里冒出来，他转头看向小安，正要开口，就见小安又将目光转向了自己。

    “你是……白河？”

    小安五官扭曲着，眼神又是困惑又是警惕：“你知道这里是什么地方？这是新的副本吗？为什么我会在这里……”

    ……果然。

    白河与苏越心交换了一个有些讶异的眼神。

    小安这样子，分明是已经自行恢复记忆了。

    苏越心最先反应过来，熟练地从包里掏出一份协议：“具体等等再和你解释。在此之前，我们需要你先签一下保密协议。”

    “什么保密协议？”小安脸上仍是抗拒，“你又是谁？这个声音……你是苏越心？”

    苏越心摸了摸自己毛腮，无奈地点了下头。

    “这保密协议是和谁签？所以我现在是在副本里对吗？为什么我的脑子里好像有两份记忆……”

    小安捂了捂耳朵，面上露出几分混乱。苏越心见状，正要上前，忽觉头顶一片阴影罩下

    她下意识地抬头，神色一沉：“日食开始了。”

    白河亦走上前，手上提着刚拿回来的钩爪，小声道：“你昨晚放在他屋外的眼睛收回来了吗？”

    苏越心：“没有。”

    “那还好。”白河道。虽然知道怪物就算要出现，也多半会去找老吴，但多一分保险，总是好的。

    这意味着他们能先稳妥处理小安恢复记忆的事。

    日食的出现更加剧了小安的混乱。白河见状，便打算先去开灯，人还没走到开关前，突然感到一阵寒冷袭来，皮肤上起了一层鸡皮疙瘩。

    他难以置信地转头，只见小小的诊室里，已经蔓起了一层薄薄的水汽。

    白河傻了。

    “你不是说你把眼睛放他屋子外面了吗？”

    “是啊，我放了的。”苏越心镇定说着，抬手以手背擦了下脸颊，面不改色。

    “但这又不是他的屋子。这里是镇诊所，谢谢。”

    白河：“……”

