    这时候林小语走了过来，笑嘻嘻道：“王冠熙，你居然拿手机进教室！”

    她虽然是圣保罗的交流生，但是可是知道圣保罗规矩的，不准学生带手机进入教室的，不然手机直接收走的。

    王冠熙于是将手机放在了书包里。

    “怎么了？”

    林小语轻轻哼一声：“小心我告诉老师哟”

    说着她眨了眨灵动的双眸。

    “嘿嘿，怕不怕？”

    王冠熙笑道：“你又不知道老师办公室在那”

    “问问就知道啦”林小语食指跟拇指手指轻轻点着桌面，相似两只小脚在走路，很可爱。

    王冠熙提议道：“现在是大课间，休息20分钟，我带去教务处那边逛逛吧”

    “阿？”林小语一愣，接着回绝：“那么多老师，我才不要去呢”

    王冠熙坏笑：“又不是去约会，你怕什么”

    “走吧”

    “你不是说要跟告诉老师吗？我带你过去”

    林小语顿时语塞：o(>﹏<)o

    王冠熙撩着妹子。

    此刻，永隆证券公司，证券部。

    两名分析师，坐在电脑面前，眼神关注着天业流水公司的股价。

    前不久出现的新闻：【天业流水公司灌溉技术累计推广应用20万亩】，给股价带来了上涨。

    昨天晚上，永亨证券公司的人向他们永隆证券借走了150万股天业流水公司的股票，自然是用来做空的。

    他们永隆证券公司，自然不希望股价下跌了，因为这些都是他们的股票，只是借给要做空天业流水公司的投资者。

    如果天业流水公司的股价下跌，他们就会亏钱。

    而他们之所以将股票借出去，为了就是赚取手续费，利息。

    当然天业流水公司的股价上涨，他们会赚得更加多。

    这时候一名青年走了过来，问道：“情况怎么样？”

    他是永隆证券公司的经理，名叫伍占海。

    一名留着胡子的分析师道：“伍总，股价稳步上涨”

    另一名没有胡子的分析师道：“伍总，我们已经用你的私人账户吃下了所有卖盘，将股价稳定在了4.00元每股，挺多投资机构，都持有着天业流水公司的股票呢”

    天业流水公司自从上市以来，股价一直在慢慢的上涨，两年来，它的股价从0.4元每股上涨到了如今的4.00元每股，市值已经高达20亿港元了。

    整整翻了10倍阿！

    很多投资机构，散户们都长期持有着它的股票。

    而现在有人做空它的股票，那是非常不理智的。

    伍占海满意一笑：“非常好，将那个做空的家伙弄残”

    接着股价继续上涨，上午盘收盘的时候，股价就达到了4.2元每股。

    上午盘，天业流水的股价上涨5%！

    ···

    此刻圣保罗中学，王冠熙看着天业流水公司股价居然上涨到了4.2元每股，每股亏损了0.2元，150万股，就亏损了30万了。

    他内心有些慌！

    “卧槽，到底怎么回事，居然上涨到了4.2元每股了。”

    “该死的，肯定有机构盯上我了”

    “王八蛋们，你们死定了”

    “赶紧给老子暴跌阿”

    天业流水公司很快会因为大面积工程事故，股价遭到重创，股价暴跌极惨，这些买进股票的家伙们，也会损失惨重！

    王冠熙非常的期待，赶紧发生大面积工程事故。

    中午，吃饭的时候，终于看到了消息。

    【突发，突发，天业流水公司的投资工程，出现了大面积的事故，6亿投资损失惨重】

    王冠熙看到这条消息，兴奋极了。

    终于等到这条消息了。

    嘿嘿，这天业流水公司在香港上市两年了，股价从0.4元每股上涨到了4.2元每股，市值增长了10倍，很多投资机构，散户们都长期持有着它的股票呢。

    这小好了，这条重大的利空消息传来，这些长期持股的投资机构，那还不得急死阿！

    可想而知，下午盘开盘，那股价会跌得多么的惨重！

    想到这里，王冠熙的胃口那是大开，吃着午餐，那是津津有味阿。

    “熙哥，你怎么那么开心啊？”秦远好奇的问道。

    刘星辉也问：“熙哥，捡到钱了？”

    王冠熙笑道：“比捡到钱还爽呢”

    “应该是捡到黄金了”

    秦远一听，顿时想歪了，想到了厕所了东西，“熙哥，能不能不要说得那么恶心”

    刘星辉没有想歪，更加好奇了，“卧槽，你遇到什么好事了吗？”

    王冠熙笑道：“嗯，非常好的事情。”

    接着他给两人看了看新闻，上面是【天业流水公司··】的重大负面新闻，对它的股价而言简直是毁灭性的打击。

    “我做空了它的股票，发达了”

    秦远跟刘星辉两人顿时佩服不已。

    “卧槽，恭喜了”

    “熙哥，牛逼！”

    王冠熙淡淡道：“意外而已了”

    想到这里长期持有天业流水公司股票的投资机构们心理的阴影面积，他就非常开心。

    ···

    正如王冠熙所料的那样，鼎冠投资····永隆银行的投资者们，还有董事会的股东们，那是心急如麻阿。

    “妈的，怎么搞的！”

    “卧槽，怎么回事啊？”

    “居然出现这样的重大事故，怎么不提前通知一下”

    “该死的王八蛋！”

    “草，这天业流水公司的董事们都是吃屎的吗？”

    ···

    此刻天业流水公司的股东们，都是非常的恐慌，也不知道天业流水公司的股票会跌成什么样子。

    此刻，永隆证券公司，证券部。

    伍占海的脸色阴沉无比，他之前可是用了自己的私人账户在4.00元每股的位置买进了150股，价值600万港元啊，为了就是吃掉哪位做空天业流水公司股票的散户！

    没想到阴沟里翻船了。

    出现了这样的意外事件，真TM的倒霉透顶！

    “该死的！”

    他内心懊悔无比！

    接着又传来【天业流水公司财务报表作假】。

    伍占海内心更加恐慌了。

    都不知道等下下午盘开盘，会发生什么。

    这手上的股票可能要变废纸阿！

    于是他命令道：“下午盘就给我全部平仓”

    “是，伍总！”

    跟他们一样，天业流水公司的股东们没有一个不慌的，就等着下午盘开盘平仓呢！

