    第2章 穿过2500

    第一部第002章穿过2500

    ……

    不知过了多长时间，周余让慢慢睁开了眼睛，他并不明白发生了什么，不过，忽然周余让发现了一件尴尬的事，自己的游泳短裤——鹿回头牌子的游泳裤头，变成了一条灰色的粗布短裤，自己躺着的这块石头还是那么熟悉，仿佛已经过了千年，这块石头竟然还在，这是怎么回事呢?

    不管怎样，先回到岸边在说，周余让伸了伸懒腰，跳入水中，游向岸边。游了十分钟，周余让就到了河边，周余让正愁自己的衣服在哪里了，四下看看，就发现有一套灰色的粗布长袍就挂在小树林里面的一棵歪脖树上，周余让一猫腰，就来到了树下，拿下这套衣服，看了看，还是纯麻的，但挺厚实，心想：这是什么时候的衣服呢，有比没有强，先穿上再说吧？

    周余让简单用衣服擦了擦身体，因为感觉是亚麻的，干得快，反正也没有内裤可以换，就直接像穿浴袍那样套在身上，你还别说，还挺凉快的，嘿嘿，这还挺环保舒服了。

    穿好衣服，周余让四目望去，夕阳西下，天色已经晚了，刚才不是早晨吗？怎么现在这么快到晚上了，这河边都没有房子，自己原来熟悉的环境都不复存在了。

    该如何回家啊，周余让不认识回家的路了，只好东张西望起来，咦，从远方走过来一个人。这像是自己的家，又不太像，有一些荒凉的感觉。

    周余让定晴一看，是一个衣着朴素的女子，中等身高，身材婀娜，穿着暗红，有十五六的样子，好象古装电视剧里面走出的漂亮女孩，这是什么朝代呢，周余让急挠头。

    只怪自己上学时期不爱学习历史、文学，正犹豫呢？这个女孩子径自朝他走过来。

    “周余让，余让哥，你爹正找你呢，我猜你就来河里边玩了，就来找你了！”

    “你叫我什么？我叫周余让吗，不会吧！”余让疑惑地问道。

    “又犯迷糊了，你不是周余让，谁是，你爹正找你了，他准备去集市看我们赵国的晋升典礼，让你回家看你们家的窑口呢？快回去吧。”女孩子说道。

    周余让说：“我叫周余让吗，那你叫什么呢？”

    司芳芳，微微一撅嘴:“我是芳芳啊，天天都这样，神神叨叨的，不知道想什么呢？”

    周余让有点不好意思了：“我家在哪里啊，我现在就回去。”

    司芳芳：“我的天啊，家都不知道在哪了，回不去吧，哎，我们一起回去吧，真不知道我妈看上你什么了？”

    周余让随着这位叫芳芳的女子朝东南方向走去，他在推想和观望，现在是什么时代，好找寻一点记忆。

    只见村庄里稀稀拉拉分布着二三十间茅草屋，村民的衣服都比较粗糙简朴，仿佛回到了春秋战国时代，周余让心就有点凉，哎，这是要吃苦啊，怎么就来到这个地方了，游泳游着就游到这几千年的地方了，真是天方夜谭。我还改名了，关键我感觉我还变小了，感觉自己只有18岁了，真是返老还童了。自己历史学习不好，现在是最后悔的事。

    周余让跟着芳芳走了大概有十五分钟，来到了一座茅草屋里面，旁边还有几座砖窑，说是砖窑，其实就是土窑，周余让也是鹿楼本地人，忽然想起来，鹿楼本来就是商周时期古陶发源地，还有旧遗址地，难道我到了商周了吗？

    一想到这，周余让头就大了，印象中商周时期是遥远的两千年之前，这生活会有温饱吗，周余让一米八的大高个，食量比较大，心中犯起了嘀咕。20210105

    随着芳芳走进了这个院子，只见满院子都是烧制好的陶器，上面还有许多不明白的花纹和图腾样的图案了，周余让是也了解过国画和雕塑的，只是略知一二。

    只见有一个四十多岁的老者，头发花白，满脸沧桑，周余让真不敢往下猜了。这个老者，在院里面弯腰搬着陶器，但是余让却有着特别亲切的感觉，这身影是似乎多么的熟悉啊，不像是刚见面的感觉。

    司芳芳：“周大爷，余让哥就是去游泳了，我叫回来了。”

    周大卫：“谢谢芳芳了，余让，今天还有点活，明天我们赵国要举办晋升庆典，我们要去送祭祀用的陶器，我们抓紧时间再烧一窑，你先把这些陶器搬到架子车上吧。”

    周余让：“我是周余让吗？我难道以前姓周，还是国姓吗？名字却没有变，我的天啊，怎么知道我还学过雕塑的，会一点陶艺，可是我应该不会烧陶瓷吧。我应该是一个老师吧，我还叫余让这个名字，就是成周姓了，我是不是要接受这个名字呢。”

    周大卫：“天天犯迷糊，你不是余让，谁是我的儿，快去搬进去陶坯，我们一会吃过午饭还要去赵宫送陶器呢。

    周余让：“那老人家，我有多大了，知道吗？”

    周大卫：“这个傻孩子，你十八了，叫周余让，是不是有病了？”周大卫抬起身子瞄了一下周余让。

    周余让虽然五大三粗，但是却是个直爽汉子，微微一笑，平常也喜欢健身，心想即来之，则安之。就说道：“怎么做您教我吧？”

    周大卫：“我是你爹，从小就嘴贫，爱逗，天天就知道舞枪弄棒的，不操心，我老了可怎么办？”

    周余让也是性情之人：“我知道了，我这就开始干。”

    司芳芳：“周大爷，那我先回家了，我爹我妈在家等我呢?”

    周大卫:“谢谢芳芳了，回头我让余让去你家打扫卫生啊！”

    司芳芳：“不用了，我自己打扫吧，我走了。”芳芳白了周余让一下：“你可不是叫周余让吗，记住你叫周余让，还是贵族呢，呵呵。”

    周余让咽了咽吐沫，心说，好吧，我就权当周余让吧，谁知道我余让这小子跑这里了，回头怎么办呢。想到自己对陶器和雕塑等方面挺感兴趣的，周余让也知道看过穿越的书，权当来旅游和体验生活吧，想到这，他就笑道：

    “刚才我睡懵了，我就是你余让哥啊！”

    司芳芳没等周余让说完，一转身就走出了小院子。

    周大卫：“余让，把这些好的陶器搬到外面的架子车上。”

    周余让：“好的。”

    周余让一看，有二十个比较高的陶器，院门口放着一木制的架子车，搬东西倒不怕，周余让说，这是会推到哪里啊。先不管这，周余让就不怕干活，先干了再说，只一会功夫，就搬到车上了，搬完后，就发现肚子咕咕叫了，他饿了。周大卫看他搬完了，就说道：“先去吃饭，吃完了，我们去赵宫送陶器。”

    周余让环顾四周，在找厨房，发现在房子东边有一间小屋，冒着热气，心想这一定是厨房了，就箭步走了过去。

    一进厨房，感觉一股热气袭来，老式的锅台上有一口大铁锅，周余让掀开锅盖一看，我的天呀，有三碗在蒸着，一碗应该是红薯，一碗是土豆，一碗是黑色的一条大鲤鱼，周余让一想，现在估计是没有大米吧，好在有一条鱼，还好有一个安慰。去那里吃呢，正纳闷呢，周大卫进来了。

    周大卫拿起一块厚布，因为比较热，把三大碗端到旁边的桌子上，说道“吃吧。”

    周余让：“一起吃吧！”

    周大卫：“你多吃点，一会儿还要去送东西呢？”

    (本章完)

