    晚上家里有些事情要处理，更新晚了些抱歉，第三更可能要在凌晨之后，再次抱歉，但还是希望大伙儿能够在月票上支持睡秋，拜谢啦！

    ————————————

    陆平可不会这般轻易的就答应这只霸天神龟，反而对于这只孔雀如此锲而不舍的来找他，却又不采取激烈的手段感到好奇。

    那声音无奈道：“还不是为了五行龟藏！”

    “五行龟藏？”

    “吆，你居然不知道五行龟藏，看来你不是南海的修士呀！”

    “不错，在下来自北海！”

    “北海？”

    那声音似乎在回忆着什么，片刻才道：“听说那地方很冷，可不是一个睡觉的好地方！”

    又是一声长鸣声传来，陆平居然从这声鸣叫当中听出了一丝愤怒之意！

    天边一只蓝色的孔雀瞬息而至，蓝色的翎羽在半空当中划过，留下了一道长长的灵气波纹。

    传闻孔雀一族有一项天赋血脉神通，能够极为轻易的扰动天地灵气，削减修士各种神通术法的威能，甚至能够隔空封印修士体内运行的真元，想来便是这翎羽的缘故了。

    这孔雀从半空当中急冲而下，居然是冲着陆平冲了过来，不由分说身后一道水蓝色的光芒一刷，诡异的灵气波动传来居然在一瞬间引动了陆平体内的真元运行。

    这要是换成寻常的同阶修士，这一刷就算不会封印了修士体内的真元，至少也能够使得真元的运行时断时续，最终使得修士的实力得到极大的削弱。

    可陆平又怎得会是寻常修士可比，就在体内真元受到波动印象的一刹那，心核空间当中的龙之法相一阵盘旋咆哮，一股精纯的本源精气倒灌入血脉当中，一举将体内真元的波动镇压下来，同时北海听涛诀运转，身周三尺范围之内的灵气震荡也顿时被捋顺。

    陆平没有想到这只孔雀居然如此蛮不讲理，一上来就兵戎相见，同时也意识到自己也怕是被这头霸龟给算计了，这头乌龟压根儿就没有打算说服陆平去帮他驱赶这只孔雀，而是这头孔雀直接来找陆平的麻烦了。

    那孔雀见得自己一刷之下眼前之人依旧是一副云淡风轻的样子，丝毫没有因为体内真元被封印时的那种惶恐，哪里还不知道自己的天赋神通在人家的身上不起作用，顿时怒鸣一声，身后的翎羽再次蓝光闪烁，引动周边虚空当中的天地灵气再次急速的变换。

    在陆平的神念当中，这一次那孔雀没有再试图封印体内的真元，而是引动了陆平身周的天地灵气，使之远离了陆平，使得陆平的身周出现了一片天地灵气的真空地带。

    身周没有了天地灵气的支撑自然也会影响到陆平所施展的神通法术的威能，而且在斗法当中还会影响到修士体内真元的恢复，不过这种影响却就是潜移默化的了，短时间内的影响可谓是微乎其微，而且陆平随时也可以抽身退走，避开这种法术神通的影响便是。

    不过陆平自然不会就此露怯，朝着天上的孔雀微微一笑，手中凭空出现了一道漩涡，这道漩涡初始还极为弱小，片刻之后便越涨愈大，最后引动得陆平脚下的海水也开始跟着形成了一道漩涡，不过这道漩涡却不是向下旋转，而是向上盘旋，形成了一个上细下粗的螺旋形水塔。

    四周虚空当中被孔雀的天赋神通所隔绝的天地灵气突然突破了桎捁，开始源源不断的向着陆平手中的漩涡当中汇集而来，同时海水当中的灵气也被汲取，源源不断的向着陆平手中汇集，孔雀的禁灵神通顿时土崩瓦解。

    “你是谁？”

    见得陆平如此轻易便破解了自己的天赋神通，虽然彼此之间只是一种试探，但孔雀就此也开始看出眼前的这个人族男子并不好惹，如果没有必要，孔雀自然也不愿就此与陆平死掐，于是双翅一束，一道水蓝色的光芒从中爆开，一个衣着华丽的美丽女子从中走出，盯着陆平问道。

    陆平微微一笑，散去了手中的神通，倒旋而起的螺旋水塔顿时从半空当中掉落，在海面上砸起了一道巨浪，向着四周波及而去，不过在浪花波及到小岛近前之时却是悄无声息的平息了下去。

    陆平瞥了那小岛一眼，道：“在下只是一个路过之人，倒是姑娘一上来便不分青红皂白，对在下大打出手，难道不应该给在下一个说法？”

    孔雀女冷哼了一声，道：“这个大家伙是本姑娘先看上的，你想要进入五行龟藏，大可以去找其他的霸龟，本姑娘为了让他合作可是费了好大的气力，你这家伙不声不响就要截胡，哪里有这般容易的事！”

    陆平一听自然便知晓这女子误会了，可现在显然解释也没有用，这孔雀女未必就会相信自己。

    不过这已经是陆平第二次听到五行龟藏，心中自然被带起了好奇心，于是问道：“可否请教一下姑娘，到底什么是五行龟藏？”

    孔雀女奇怪的看了陆平一眼，道：“你不知道，怎么可能，难道你不是冲着五行龟藏来的？”

    陆平苦笑的摊开了手，道：“原本马上就要知道了，不过却是被姑娘打断了！”

    刚刚陆平自然是要向霸龟询问的，可孔雀女到来之后不容分说便是一阵狂攻，陆平与霸龟之间的对话自然也就被打断了。

    这孔雀女眼珠子一转，“嘻嘻”一笑，道：“要我告诉你也不是不可以，不过你要帮本姑娘一个忙，就是要帮我说服这头懒龟一同前往五行龟藏，同时看在你帮本姑娘忙的份上，本姑娘大人有大量，便也准许带你一同前往见识一番龟道人当年留下的遗迹，怎么样，够意思吧？”

    “龟道人留下的遗迹？”

    陆平脸上露出惊骇之色，道：“怎么可能？”

    孔雀女白了陆平一眼，露出一个极为轻蔑的表情，道：“你不是从北海来的吧，怎得这般孤陋寡闻？”

    不等陆平被这一句话呛得说不出话来，耳边却响起了一阵“哈哈”的大笑声，不是方才那头与陆平对话的霸龟又是谁！

    孔雀女猛然回过头来，手中亮出一把羽扇一刷，一道蓝色的光芒没入海水当中，数头海龟顿时被光芒从海水当中接引上来而后没入虚空不见，仅仅是这片刻的功夫，陆平便已经察觉到这些海龟多数都有炼血、溶血期的实力，而且多多少少都带了一丝霸龟的血脉气息，资质至少要比自己脚下的玄龟强多了。

    只听孔雀女高喝道：“项西平，别以为姑奶奶我不知道你刚在在说话，你要是再做缩头乌龟，你的这些个龟子龟孙龟玄孙龟玄外孙什么的，姑奶奶可就要统统打了牙祭，莫谓姑奶奶言之不预！”

    海面上依旧是一面平静，只有浪花涌起的声响以及远处传来的海鸟的鸣叫声。

    孔雀女顿时大怒，手中的羽扇一扇，海面上顿时涌起滔天的巨浪，向着小岛撞了过去。

    然而不等这巨浪到得小岛的近前，便开始渐渐的迟滞减缓，慢慢的平静下来，到得沙滩上之时便只相当于一个平常的浪头而已。

    “你帮不帮忙？”

    孔雀女突然转身向着陆平喝道：“五行龟藏当中可是蕴藏着龟道人当年留下的浓郁的五行本源精气，对于任何修行过快导致根本不稳，真元不纯的修士来说都是一次难得的稳固修为，巩固根基的过程”

    孔雀女顿了顿，似乎觉得自己的这番话还不够分量，于是接着道：“我看你修炼至今也不过两百年时光，却有着法相初期的修为，便是连我这孔雀王族的成员也不过如此，想来也有着根基不稳的隐患吧，若是进入五行龟藏当中，汲取最为纯净的五行本源精华来巩固自身修为，日后的修行之路必然走的更远！”

    陆平的心中砰砰直跳，面上尽量保持着平静，道：“里面当真蕴藏着五行本源精华？”

    似乎觉得自己说的还不够严谨，陆平又加了一句：“五行齐聚？”

    孔雀女似乎觉得陆平这般询问是对他的极端不信任，冷哼一声道：“那当然，本姑娘堂堂孔雀王族公主的身份，还会骗你不成？”

    “那为何一定要叫上这位霸龟项西平道友？”

    孔雀女惊奇的看了看陆平，道：“看来你当真不知道啊，五行龟藏在南海当中飘渺不定，只有霸龟一族作为龟道人的嫡传血裔能够找得到，而且那五行之地也不是找到就能够进去的，每当五行龟藏在南海出现之日，就必然是魔罗大劫肆虐之时，五行龟藏的外围就会被大量的魔罗包围，到时候说不得就是一番凶险大战，霸龟一族嫡传了当年龟道人的秉性，虽然生性懒惰，但防御之力却是天下无双，到时候有一头霸龟相助，自然就是事半功倍！”

    陆平若有所思道：“魔罗包围五行龟藏之地，难道说它们也想要通过汲取五行精华进阶？”

    孔雀女道：“自然是如此，不过那五行龟藏之地似乎存在着什么不为人所知的力量，魔罗虽然能够靠近五行之地，但却不能够进入其中，只能够在外围汲取稀薄的五行本源精华。”

    陆平点了点头，朝着远处的小岛笑道：“不好意思项兄，在下似乎被这位孔雀公主给说服了！”