    犀角部落天穹，周磊淡漠的眸光注视着下方，仿佛一位神灵在注视着祂麾下子民。

    没有多言，无边神光开始缓缓重新被收回，而后部落上空的无边金光缓缓暗淡，等到一众犀角部落成员再度抬头，一切早已恢复平静。

    不过在所有成员即将解散, 各自离去时，一道身影自部落唯一的神殿之中走出。

    一众蜥蜴人见到这道身影，纷纷躬身行礼，并恭敬开口：

    “见过卡赞统领！！”

    对此，卡赞微微点头，它环视广场一周, 而后突然开口下达了一道旨意。

    “经过首领、史塔克军团长以及吾主的同意, 认命我为部落新一任首领, 命令自今日后生效！！”

    听此，一众蜥蜴人族众再次躬身行礼。

    “见过首领，犀角永昌。”

    ………

    在之前的商议中，卡赞因为自身实力的缘故，最后只能留守部落，而实力更强的史塔克和前首领，则带领着五百部族成员征战外界。

    前期部落要想在外界扎下根基，还是很需要顶尖战力的，所以周磊选择将部落中唯二的中境超凡，全都送入外界，只有这样，才能让五百蜥蜴人战士尽快在外界扎稳根基。

    而只要它们能够快速在外界扎稳根基，日后再进行下一次的召唤便会简单很多。

    ………

    外界，海葵岛岸边沙滩，五百道全身满布鳞甲的蜥蜴人凭空出现，跟随着它们一起出现的，还有二十头迷你形态的青鳞地龙蜥，以及两艘四桅帆船, 另外还有两艘早便停留在此的蛇牙战船，这是周磊留给五百蜥蜴人战士探索海域的初始资本。

    当然，目前它们是用不到的，因为在降临这处沙滩后，周磊给五百蜥蜴人战士所下达的第一道命令，便是让它们逐步占据脚下这座名为海葵岛的岛屿。

    因此，在彻底掌控海葵岛前，它们应该是不太会需要用到船只的。

    这也是周磊为何最后改变主意，没有将手中三桅帆船也赐予给它们的原因所在，若真等到犀角部落彻底占据这座海葵岛，届时所收获的战利品中，必然少不了战船一类的玩意，到那时，一艘三桅帆船真不重要。

    海葵岛某处巨石后方，周磊五人静静注视着远方的五百蜥蜴人战士。

    看到这些蜥蜴人一时间尽皆陷入发怔状态，身侧任扬开口道：

    “哥，要不要引导它们一番，挑选驻地，侦查整个周边区域的环境和各大势力、种族的分布。我看它们好像根本不懂这些啊？”

    对此, 周磊却是摇摇头。

    “该做的我都已经做了，剩下的, 需要它们自己去探索以及总结，只有通过自身实践所得出的经验，才能让它们真正刻在心里，况且，在投入了一大堆资源之后，如果还需要花费一大堆精力在它们身上，那就太不划算了。”

    “让它们自行去闯荡吧，我们也有自己的事需要做，没有多少时间能够浪费在这，另外，我所选择的这海葵岛，岛上势力虽多，但是都不强，以这五百蜥蜴人的实力，完全有能力凭借自身掌控整座岛屿！！”

    说完，乘着身侧几人若有所思之际，周磊再度开口道：

    “好了，该走了，现在我们的当务之急，乃是尽快将队伍中所有人都提升到高境，只要高境战力足够，即便之后正面对上这西南海域四巨头中的任意一者，我们都能不落下风。”

    听到周磊此言，几人纷纷点头。

    当然，除了任扬，他目光中有些无奈，御兽镯晋升所需的八百克空冥石还未凑齐，哪怕身上超凡点积累够了，他也无法直接晋升高境，这点才是最让他无奈的。

    对此，周磊几人自然明白他的担心，不过暂时真没有其他办法，空冥石不是那么容易入手的，秘境本源也同样如此。

    不过不管如何，还是先将赵虎、姜望、姜红芍三者先行提升到高境再说，目前队伍中只有周磊一人为高境，想要对那青眸岛无相蛇魔动手，说实话是极为勉强的。

    几人飞掠间，很快便从另一个方向入海，重新召出三桅帆船，队伍再度朝着远方航行而去。

    这次周磊并没有指定航向，也没有明确的目的地，而是在海域之中任意航行，因为这次他们的目标，乃是猎杀各种灵性、超凡生物，纯粹看运气了。

    帆船甲板之上，周磊身形一闪，再一次进入了神国空间。

    之前为了回应犀角部落的献祭，他还未曾具体查看手中十五座神像，眼下事情告一段落，他自然是迫不及待的便钻进了神国空间。

    很快，十五座枯萎母树树种神像便被一一查看，周磊面带兴奋，这十五座神像果然如他所料，每一座之中所蕴含的伪信仰之力，都远远超过之前的那些。

    最后周磊算了算，十五座神像所提供的伪信仰之力，总共高达五千万，平均每一座神像中所提供的，超过三百五十万。

    对此，周磊既兴奋又有些叹息。

    兴奋的是手中这五千多万的伪信仰之力，足够让他再度转化超过五百缕的神力，接下来很长一段时间他都不会再缺少能够转化神力的伪信仰之力。

    而叹息的，自然是手中这五千万伪信仰之力，很肯定是他近段时间所能入手的最后一波伪信仰之力，因为神国空间之中所有的枯萎母树树种神像，已经全被被犀角部落献祭上来，之后再想从神国空间之中获得伪信仰之力，恐怕是没有多大可能了。

    对此，周磊心中还是有些急切的，一旦没了伪信仰之力，便意味着他需要用真信仰之力来凝聚神力，这点是让他极为为难的，毕竟如今麾下信众并不多，一天所产生的信仰之力，让他显露一次神迹都不够，若是再将之转化为神力，那他之后显露神迹的次数，频率必然会大幅度降低。

    基于这些，周磊心中颇为急切。

    “罢了，车到山前必有路，船到桥头自然直，以后的事再看吧！”

    “反正手中这五千多万的伪信仰之力想要全部转化为神力，至少也得三四个月，到那时，说不事情又有其它转变也说不定。”

    想通之后，周磊不再多管，身形一闪，于神国空间之中消失，重新返回了外界。

    就这样，三桅帆船开始漫无目的的在海域之中航行了起来，偶尔碰上一群灵性生物，或者说超凡生物，其便会停下，而后船上姜望三人便会立即冲出，以最快的手段击杀这些生物。

    ………

    距离青眸岛两百多海里远，一处毫不起眼的小型海岛之上，这里有着一个小型的驻地。

    驻地生物数量不多，也就数百上下，在靠近岸边一侧，还停靠着两艘三桅帆船和三艘双桅帆船。

    这里不是别的地方，正是暴风海盗团老巢所在。

    驻地正中的一处石屋之内，此刻正在悄然商议着什么。

    突然，一道高亢的命令声从石屋之内传出。

    “吼，那群狗娘养的长尾蛇，居然真敢对我们动手，所有成员听令，上船，备战！！”

    “嗷呜！！”

    听到这命令声，顿时间，整座驻地中响起一阵嘹亮的狼啸，这是所有暴风海盗团的成员在回应自家团长。

    然而很快石屋之内便再次响起一道焦急的劝解之声。

    “不可，团长，你这样是想葬送所有兄弟的性命！！！”

    如果此刻任扬几人在此，定能听出这道熟悉的声音，赫然正是之前他们所擒住的那头中境豺狼人。

    “吼，黑豺，一次劫杀就让你吓破胆了吗？那群长尾废物击杀了我们数百兄弟，难道我们就这么灰溜溜的跑了？”

    对于海盗团长的嘲讽，名为黑豺的豺狼人并未反驳，它双眸泛红，张着一口恐怖的獠牙继续道：

    “正因为我比你们都想报仇，所以才不想死在这，只有尽快赶回部落报信，才能让部落第一时间反应过来。

    否则的话，我们一旦全被留在这，那部落必然会被打一个措手不及，这次那些长尾蛇连我们都敢动，它们显然已经做好了全面开战的决心，我们必须赶回去报信！！”

    听此，对面的暴风海盗团团长似乎也觉着好像的确如此，顿时陷入沉吟，在思索着究竟是听眼前黑桀的话，直接带人撤离，还是再观望观望。

    至于说黑桀可能说谎的这個念头，却是根本没有在它脑海中浮现过，豺狼人一族虽然狡诈，但那是针对敌人而言，对于自家同族之人，它们可没有那么多花花肠子。

    更何况黑桀还是一位中境超凡，乃是暴风海盗团除它之外的二号人物，背叛什么的，它真从未想过。

    见团长依旧还在犹豫，黑桀眸中闪过一抹阴冷之色，不过被它很好的掩饰，外人根本无法察觉。

    下一秒它再度面带焦急的开口道：

    “团长，我是全速疾驰回归的，为的便是为我们撤离争取更多的时间，现在那些长尾蛇的舰队必然在来的路上，再不撤就来不及了。”

    原本就有些犹豫的暴风海盗团团长，眼下被这么一催，顿时也不再多想，再度重新下令。

    “所有成员上船，我们全速返回部落，绝不能让那些长尾蛇得逞！！”

    “嗷呜！”

    伴随着第二次的震天狼啸，暴风海盗团剩下的两百多名成员飞速上船，而后三艘双桅帆船紧跟着两艘三桅帆船一起，极速朝着远离青眸岛的方向疾驰而去。

    一众豺狼人没有发现的是，在它们选择撤离的时候，它们的二团长“黑豺”眼中，闪过一抹隐晦的冷笑，事情到了这一步，那么便意味着它之前和周磊所商议的谋划，已经成功跨出了第二步。

    事情就在青眸岛根本不曾知晓分毫的情况下，正一步步将它们拉入深渊，而这两只拉扯的黑手，赫然正是周磊和一头已经没有进一步晋升潜力的中境豺狼人。

    ………

    很快，五天时间便悄然而过，这几天时间中，周磊一边陪着队伍几人狩猎，一边时不时的进入神国空间，利用自己神国之主的身份，不断关注着史塔克和前犀角部落首领两者。

    虽然说是说要放任它们自行发展，但是周磊还是有些口是心非的，毕竟那五百蜥蜴人战士全都是犀角部落精锐中的精锐，在投入了如此巨大的资源之下，若真是损失惨重，那周磊还真接受不了。

    不过这样关注也有着一个明显的缺点，他虽贵为神国之主，但是修为终究太低，之前在神国空间内部还好，可以无限制的随意观察每一位信徒。

    但是如今观察已然不在神国空间中的史塔克两者，却是需要消耗信仰之力的。

    他大概算了下，若是不间断的观察一整天的话，大概需要消耗一万真信仰之力，虽然不多，但依旧让周磊心痛。

    之前送五百人出神国空间，足足耗去了他一千万信仰之力，现在每一想到那一大笔的信仰之力，依旧极为痛心。

    

