    “你们看那上面是个什么东西啊？是不是个人啊？怎么还有人站在那车子上面。”

    此话一出旁边的一群人立即就是朝那边看去，当他们看到这货向上的的确确就是站着一个人的时候都是愣了一下，这家伙谁呀怎么进来的，难道说对方是想混进来不成这个念头，刚刚就在他们脑海中一闪而逝的时候，那个人忽然就是缓缓的漂浮起来，悬浮在半空之中，所有人看到这一幕全部都是傻了眼了。他们到目前为止可从来没有见到过有人可以在空中悬浮的，就好像是一个UFO一样，一个个的都是这某种目瞪口呆，然而下一个所有的一切全部都变成了虚无，这个人直接就是朝他们发射出了一道激光，这一道璀璨的激光落在原地之后，顿时一切全部都化为虚无，所有的人都变成了一层液体，唯独留在原地的只有他们身上穿着的衣服，那个一边吃着鸡腿的胖子司机就只看到一群人对着他指指点点，这让他愣了一下这些家伙干什么呢？正在那边困惑，污染就是看到一道激光，似乎是从自己的车子上方发射出来的，然后自己的那些同事就全部都没有了，如此一幕，吓得他是立即就是踩了一个刹车。

    “怎么回事？发生了什么？这是在变魔术吗。”

    这一个大胖子不可思议的将车子停好之后，然后就是从车上跳了下来，但是下一刻他就是感觉背后有什么东西，回头一看，顿时他就是浑身起了一身的鸡皮疙瘩，这是一个看起来像是一个人，但是却又并不是人的家伙，对方就这么冷冰冰的看着他，随后就是缓缓的抬起了自己的手，随后一道激光破空而来，将它也变成了一滩液体。

    “既然你这么着急的话，那你就把那脑组织拿回去，你们自己研究就好了。真当研究这东西不要时间的吗？以为就吃点饭喝口水那么简单吗？”

    郭啸天还没有开口说些什么，反倒是他旁边的一个人在那边冷嘲热讽起来，很显然他们都有恃无恐，他们看到林峰把这脑组织切片给送过来，原因非常的简单，那就是你从自己的地盘没有资格没有底蕴可以研究出来，这么简单的道理他们还是想得出来的，所以对于他们来说他们根本就不需要慌张，可以在这方面牵制一下林峰的话，那也是非常不错的选择。

    林峰看到这几个人脸上那得意洋洋表情，在听到他们的话语，以及郭啸天只是在旁边喝着茶，并没有表态，就说明这件事情，郭晓天内心里也是这么想的，林峰顿时就是呵呵一笑，果不其然呢，这就是有求于人的憋屈，他曙光基地如果说的确拥有着科研实力力的话，那怎么可能会会如此之周折，绕这么大一个圈子来费力不讨好的去求着这自由之城，不就是因为那曙光基地没有这么多的底蕴，没有那么完善的科研机器吗？人手也不够，机器也不够，怎么可能研究得出来，那么这一点也的确就是被自由之城给抓到了，然后利用起来林峰也不多说什么，直接告辞离去，他得想点办法让这自由之城的人懂得什么叫做危害关系什么又叫做危机意识对面很显然并没有把林峰说的话太往心里去，而是把这个当做了一个用来制衡自己的办法和手段，这个是超出林峰意料之外的，不过林峰一点都不慌张，因为他早就想到了应对之策。

    “既然你们一个个的都这么有恃无恐，那么到时候就可别怪我手下无情了。”

    林峰看了一眼远处自由之城的人，冷笑一声，这里的人生活的实在是太过于安逸了，正所谓生于忧患死于安乐这个地方的所有人都把这里当做了真的天堂，他们每个人的脑海里每天想着的都是吃什么喝什么，又或者下午的时候开始找谁打麻将打牌，这种日子的情况对于他们来说就会忘记，危险，忘记危机，做任何事情都是慢吞吞的，是工作效率非常的低下，林峰就必须要给他们敲打敲打，让他们知道这危险实际上距离他们并不远。到那时一旦他们察觉到了危险，一旦他们知道自己生活的地方很有可能会被攻破，那么估计不需要林峰来盯住他们，他们就会比谁都勤奋。

    “看来得把小矮子给吸引到这里来呀，先让他们热热身，同时也可以看一看是自由之身的实力到底有多厉害。”

    林峰此时此刻的脑海里就在盘算着一个非常疯狂的计划，甚至这个计划在林峰一开始看来简直就是疯不到万不得已，他并不怎么想用这一招，他的计划实际上非常的简单，那就是让蜥蜴王到这自由之城附近溜达一圈，散播一下自己的气息，然后就看这信息是否会把那长江里的小矮子给吸引过来，如果说可以吸引过来的话，那自然而然一切就全部都可以按照剧本上所进行的正常的表演下去，如果是没有吸引过来的话，那么自然而然这个计划就是失败的，那么林峰也无可奈何。这个计划林峰现在光是现在这么一想就觉得疯狂，要知道这可是把整个自由之城拿来做一次豪赌，当然了，自由之城里面的人死不死的，对于林峰来说，倒也并没有什么他所担心的，第一这是他的潜在竞争对手，但是自由之城里面可是有很多的物资资源，若是因此而被破坏销毁掉的话，那么灵活，肯定会心疼很久，而且另外还有一点，如果说自由之城里面的人死了，那么从某种意义上也就可以代表这小矮子的实力得到进一步的强大，那么这对于林峰来说也是他最不想看到的，不过林峰选择相信一波这自由之城的实力，如果说一切都可以按照林峰所计划的进行的话，那么很显然到时候被这几个小矮子狂轰滥炸过后的自由之城里面所有的人就会变成另外一夫人了，他们都会知道，原来还有这么恐怖的生物存在这个强大的生物，随时都有可能剥夺他们的家园，将他们全部都斩杀，那么到那时郭啸天的人也好还是其余人也罢根本就不需要林峰来这里催促他们，自己估计都要去盯着那些科研人员，让他们无论如何也要研究出一些有用的东西，以此来做一些针对性的武器。林峰一边这么想，一边就是回到曙光基地，准备按照这么做，而他走了之后，郭小天等人自然就是和他面前的一众自由之城的高层在那边讨论这些高层，每一个人都是脸上带着不屑的神色，他们一边喝着茶一边下着棋，非常的惬意，就好像在享受他们充满阳光的下午茶一般。

    “小小的一个高中生也敢来这里威胁我，简直就是不知道天高地厚，当初没有把他给留在我们这里，就已经算是给他面子居然还敢跑过来催促。”

    一个人喝了一口绿茶，不屑地说道。

    “高中生而已，能够有多么深思远虑的想法，今天就应该给他好好敲打敲打，不然的话这家伙以后还真的以为主打我们不成，就算我们自由之城要和他们那什么曙光基地结为同盟的话，那也应该是我们自由之城为主导，他们曙光基地就在听我们的。”

    “说的没错啊，哪里还有我们自由之城听对方的道理，开什么玩笑，至于他口中所说的那什么怪物之王，简直就是糊弄小孩子编撰出来的故事，你们难道真的都相信了？？”

    在座的人不少人你一言我一语，许多人都是目光闪烁，他们其中有很多人当时在场也都听够了林峰说的什么有怪物之王的事情。当时他们每个人还真的就是被林峰给唬到了，毕竟林峰当时说这件事情的时候，那语气就好像是身临其境一样，他们都感觉得到林峰经历过这些东西，而且并没有任何的虚假，可是回去之后越想越不对劲，哪里有这么邪门啊。

    “怪物之王这些东西我觉得有很大的可能性是存在的，只是有没有他口中所说的这么厉害，这就是一个巨大的疑问原因，非常的简单，这家伙送过来的脑组织切片的的确确非常的特殊，不像是地球上的生物所拥有的细胞。王博士他们也已经有所初步的收获了，这个东西的确确不简单，所以那小子应该没骗我们。”

    郭啸天想了想，觉得林峰应该并没有在这方面胡说八道，毕竟这些东西他都已经拿出来了。一开始他还以为林峰送过来的脑组织切片只是猪脑的切片，结果后来一看远非如此，此话一出之后，其余的一些人自然也都是闭嘴不语。

    “那我们以后该怎么办。难道说就要让那小子牵着我们鼻子走？”

    “牵着鼻子走怎么可能就算这些东西是真的又如何，我们自由之城有这么强的防御力量，也不可能一时半会儿就会被攻破，而且那些东西又怎么可能可以找到我们自由之城，现在的脑组织切片在我们科研室里，那自然而然主动权就是在我们这边，我们想干什么那家伙就得听着，你们没看到他那焦急的样子吗？很显然，现在就是有求于我们。”

    郭啸天摆了摆手，不急压根儿不急，让科研室里的人好好的研究，注意休息，不能够把身体给累坏了，不然的话，到时候要是损失了一些科研人员的话，那他郭啸天肯定也是会不高兴的，毕竟每一个科研人员都是宝贝一样存在。

    此时此刻的林峰自然而不知道，在他走了之后，郭啸天还在那边展开了一场会议，他知道也无所谓，因为他已经开始按照自己所计划的开始行动了，虽然说他的这个计划有些太过于冒险，甚至有些过分，但是林峰也不得不这么做。因为有些人的的确确和别人好言好语商量的时候，是根本没有任何上过的，必须要和对方敲打敲打对方，才会知道事态的严重性，想到这场台风就是回到了遗落战境，当然了，这个遗落战力并非是位于江城的，而是他最先发现的那一个孙畅，那家伙的希望就一直放在这，一落在那里面，就相当于是一个后花园一样，毕竟这个地方经过他们的一些发现是可阻止的信息的，就好像不存在于这个地球上一样，林峰将蜥蜴王给带了出来，蜥蜴王很显然也是认识林峰的，对于林峰倒也没有太多的敌意。

    林峰带着对方就是来到了自由之城的附近，让对方在这里闲逛，散发自己的气息，至于林峰则坐在大白的身上，在这半空中观察

    林峰也不知道隔了这么远，这自由之城是不是就可以把气息给传到长江那边去林中也有点困惑，不过他也选择等待，西王离开了遗落战境倒也并没有表现的有什么好兴奋的，只是待在原地附近徘徊，也并没有任何想要去捕食，想要去猎杀的冲动，看得出来，这家伙似乎一副并没有多少兴致的模样，林峰感觉这家伙的的确确在融合一部分小矮子的细胞之后，这家伙的一些脾性也是随之改变，也就在林峰看着小孩子的时候，时间一年一年的流逝了。在江城的遗落战境附近，周华已经是派来了大量的援兵，在这里驻扎可谓是无比的森严，每个巡逻队的标配都由原本的6个人变成了现如今的20个人，而且这20个人之中必定还有最起码一个军部的高手当做坐镇，一些巡逻到远处的队伍甚至会直接变成三个高手，其中还会有一个排行榜上的高手，彼此之间搜索的范围并没有太大，一旦有一方遇到袭击的话，另一方可以第一时间前去营救，周华很显然也已经是真的恼怒了，他铺开了一张大网，以这遗落战境为中心朝旁边辐射开来，不把那三个疯子抓到，他是不可能好好的去遗落在地里面进行任何的活动的。

    遗落战境的外面可谓是空前的戒严，不少刚来到这里的人还不知道发生了什么，心中浪漫，而这遗落在那里面的不少的小团队中心团队，则依然在如往常那么疯狂的搜寻着任何怪物，然后准备把这怪物卖给周华，又或者是林峰，对于他们来说这就是一次一本万利空手套白狼的买卖，