    第45章 不服？那就碰一碰

    雷天跟在噬灵蜂的后面，来到了一处盆地边。

    盆地之中，有着一座黑色的小山丘，山丘上，有着一颗造型古怪的黑树，而那黑树上，布满着密密麻麻的噬灵蜂。

    “这一幕可真的是密集恐惧症人士的福音啊！”雷天邪恶的腹诽道。

    雷天说完，便派了两个黑影忍者前去骚扰。

    直接黑影忍者站在了黑树的边上，引起了那些噬灵蜂的注意。

    “嗡嗡”声瞬间传了过来，雷天心里也有点发慌，毕竟前世可被蜜蜂蛰了很多次，那滋味，懂得都懂。

    黑影忍者拿出忍者刀，对着蜂群就是一道刀芒砍了过去。

    这一套操作可谓“一石激起千层浪”。

    那一群群的噬灵蜂如乌云遮天般朝两位黑影忍者飞了过来，黑影忍者见状，化为两道黑影跑路。

    待噬灵蜂全部飞走后，雷天则化为黑影朝黑树遁去。

    待雷天来到树顶内部后，残留的噬灵蜂听到动静飞速朝雷天飞来。

    但都被雷天随手解决了。雷天拍死这些烦人的小东西后，环顾四周。

    周围的树壁厚实，青苔也在其上面点缀。而树顶内部，只见得在那杂草丛生处，竟是盘坐着一道身影。

    只不过这道身影，并没有丝毫的人气，因为它只是一具骨骸，在其表面，还有着一件破碎的灰衣。

    雷天大摇大摆的走了过去，一副悍匪的模样。

    走进骸骨近旁，才发现其身前有模糊字迹浮现在上面。

    雷天袖袍一挥，将枯叶灰尘扫开，看向那些字迹。

    “吾名天虫，自灵虫族而来，游历至此，偶得九幽雀之踪迹，贪心涌动，试图得之，费尽心机，终得所愿，然得之方才发现……”

    雷天看到这里，后面的字迹歪歪扭扭的不说，还挺模糊，最后面只有一个大写的“恨”字。

    “嗐！有多大饭量吃多大饭，”雷天再次讽刺了一句，便直接搜起了身。

    雷天正想凭借自己十多年杀人越货的娴熟技巧搜身，没成想一触碰骸骨，后者竟直接化为灰烬落下。

    雷天也看向了掉在地上的笛子和两个透明瓶子。

    雷天看向瓶子里的黑色药液，正把盖子打开不久，一道古里古怪的香气飘了出来。

    树干里剩余的噬灵蜂疯狂地钻了出来，雷天见状，急忙合上盖子，在地上倒了几瓶酒，点了一把火，就化为黑影离开此地了。

    刚来到外边，雷天就看到噬灵蜂们回来了，看到突然燃起的大火，噬灵蜂的叫声更显得嘈杂了。

    噬灵蜂:我出去一下回来，家就被偷了？

    雷天见到这一幕，不由得感叹道:“只留一些辅助，不被偷才叫怪。”

    就在雷天出去后，两道黑影忍者也是回来了，雷天收回后，再次朝牧尘他们追去。

    刚走没多久，一阵打斗声就传了过来，雷天便调转方向朝着声音来源处遁去。

    密林的一处空地上，两位年轻人正在进行激烈的solo。

    仔细一瞧，正是刚和雷天分开不久的牧尘，牧尘看向对面的柳慕白也是暗自叫苦。

    本来自己刚和雷天分开朝大部队赶去，没成想半路突然杀出个柳慕白。

    柳慕白的眼神已是彻底的冰寒下来，其身形直接飞扑而下，犹如扑食的猎鹰，掌心之中，灵力奔涌，毫不留情的对着牧尘轰了过去。

    牧尘见柳慕白招式狠辣，双拳幽黑灵力浮现，右拳一道灵印猛然亮起，直接往前轰出！

    “咚！”

    牧尘的右拳与柳慕白的鹰爪相撞，一道闷声响起，余波荡漾开来，将附近的枯叶震飞开来。

    “灵动境后期！竟然比上次和天哥比试时升了一个小境界！”

    “灵轮境后期！竟然比上次和天哥比试时升了一个小境界！”牧尘心中一震，看柳慕白的灵力波动，隐隐有了到达神魄境的强度迹象。

    “灵轮境初期！”柳慕白身体也是轻震了一下，旋即眼中掠过一抹惊色。

    上一次牧尘在与柳阳交手的时候，方才刚刚抵达灵动境中期，没想到这才没多久，就达到了灵轮境初期，这修炼速度，还真是不慢。

    而最让柳慕白惊讶的还是牧尘以灵动境后期的实力和自己硬碰了一记。

    虽然是自己取了上风，但牧尘的表现还是让人诧异。

    “有点本事，难怪总是这幅让人讨厌的模样，原本是打算在争夺“五大院”名额的那一场正式交手上让你输得体无完肤，不过奈何你实在让我很不喜欢，看来还是不给你那种机会吧。”柳慕白声音冰寒的说道。

    而后他一步跨出，火红的灵力自其体内涌出来，那种灵力压迫，直接笼罩向牧尘，看这模样，他是打算在这里直接将牧尘给杀了。

    就当柳慕白双手屈爪正要开大时，一杆黑色长枪飞了过来。

    柳慕白身形爆退，躲避了这致命的一枪。

    黑色长枪也洞穿了一颗大树，接着，长枪自己飞了出来，回到了牧尘后方的一个白袍少年旁。

    “雷天！”柳慕白看向那道声音，咬牙切齿道。

    “我就拿个东西的功夫，我这刚认的小弟就点没了？”雷天走到牧尘身边，看向了柳慕白。

    “呵呵，自己实力差就不允许我打了？”柳慕白阴阳怪气道。

    “噢？不服？那我两来碰一碰？”雷天问道。

    雷天笑吟吟地看向了柳慕白，后者一脸铁青。

    牧尘此时心中舒出一口气，差一点点自己就要完了。

    当然，造成这一切的还是雷天了。毕竟由于雷天的出现，原著中的人物实力都得到了提升。

    原本在这一剧情时，牧尘也才灵动境后期，而柳慕白也才灵轮境中期。

    而最离谱的还是雷天了，都TM神魄境后期了。

    雷天笑道:“好歹我们也是同学一场，我也不欺负你，你接下我一掌我放你离开。”

    柳慕白听到此话，鼻子直接都给气歪了，怒道:“雷天！你别以为你到了神魄境就可以为所欲为，不就是一掌吗？而且现在你只是一人，难不成能团灭我们柳域？谁生谁死还不一定呢！”

    雷天不理会柳慕白的嘴炮。抬起手掌，往前缓缓一推，只见一道灵力手掌瞬间朝柳慕白轰去。

    “什么？神魄境后期！怎么可能？”柳慕白不敢置信地看着这一幕。

    “咳咳，那啥，我承认刚才我的声音大了点。。。”

    但雷天的攻击已经来到了柳慕白的身旁。此时的柳慕白已经歧路亡羊，不得不出手抵抗了。

    “炎鹰焚”

    柳慕白一拳轰出，只见得那火红灵力犹如火焰般滚滚而出，火焰之中，那柳慕白的拳风，犹如是化为一头凌厉无匹的火鹰呼啸而出。

    然后……就没有然后了。。。

    只见雷天的灵力手掌坚不可摧般瞬间轰碎柳慕白的攻击。

    直接把柳慕白轰飞在了不远处的山壁上，留下了一个人形坑洞，然后死气沉沉地落了下来。

    “天哥六六六！”牧尘在一旁看着这幕瞬间解气，也充分发挥了吃瓜群众的作用。

    “就这啊？我还以为好牛呢。”雷天看着这么弱鸡的柳慕白，不由得感叹道。

    “噗呲！”原本正挣扎起身的柳慕白听了这句，又是一口鲜血喷出。

    “不可能，这么短的时间你怎么变得这么强？”柳慕白此时双目瞪大，喃喃自语。

    “这孩子不会是被我打傻了吧？我还没用力呢你就不行了？”雷天此时又补了一刀，直接把柳慕白心态搞崩了。

    牧尘看着此时披头散发的柳慕白，完全没有了昔日的潇洒模样，脸上竟然出现了几分同情之色。

    “呵呵，要杀要剐随你的便，我柳慕白可不是什么软弱之人！”柳慕白擦了擦嘴角的鲜血，十分硬气地说道。

    作为柳域的少主，北灵境青年一代的天才，柳慕白也有着属于自己的傲气。

    “杀你？那只会脏了我的手，这事还是留给尘弟你吧，毕竟我出手显得我以大欺小了。”雷天不屑道。

    “噗呲！”

    雷天话音刚落，柳慕白又是一口鲜血喷出。

    “山不转水转，雷天，迟早有一天我会将这一切加倍还给你！我们走着瞧！”柳慕白落下一句狠话，便踉踉跄跄地离开了此地。

    牧尘此时心里也是十分震惊，毕竟前不久柳慕白和雷天对打时还能过上几招，但现在却连对方的一章都接不住，这可谓是修炼的过于变态了。

    “呵呵，天哥几日不见，想不到你就已经快到融天境了，而且你还没去过灵路，如果你去的话封王岂不是简简单单？”牧尘此时出口赞叹道。

    “灵路啊？”雷天此时听到牧尘的话语，不由得回忆起当初灵路选人的时候，自己还在九龙寨收过路费。

    其实那时自己也想去，但由于九龙寨拍卖坊需要发展，自己那时还在修炼如何做到杀人不眨眼的境界，所以就没有前往灵路。

    “呵呵，灵路吗？那灵路灌顶其实我觉得也没什么，不过我倒是听说过你这灵路血祸者的事迹啊！倒是挺威风的哈。”雷天笑着看向牧尘。

    “天哥你竟然知道我以前的事？”牧尘对此此时心里十分惊讶。

    “哈哈，天下还没有我不知道的事，不光是这个，我还知道你的小女友叫洛璃，是西天界洛神族族长的孙女。”当雷天说出此话，牧尘再次震惊到了。

    “什么？洛璃她的来历竟然这么大？”虽然牧尘不知道洛神族是什么存在，但光是“洛神族”这个名字就不简单啊。

    牧尘脑海里此时又浮现除了那个银发女孩的身影，眸子不禁变得柔和起来。

    “不过你的情敌还挺多，单是那姬玄就很不简单，不过没关系，我相信尘弟你以后会打败他迎娶白富美的。”雷天此时玩味道。

    牧尘此时已经震惊地说不出话来了，“天哥，我很怀疑你是不是偷偷跑去灵路了啊？怎么啥都知道啊？”

    “嘿嘿，我都说了，天底下还没有我不知道的事，”雷天此时故作高人，引得牧尘一阵好奇。

    “滴！宿主触发选择任务——全灭柳域人马！

    是：奖励神级灵兽资质——原神马克修斯（锅巴）！

    否：奖励大神术——天炎术！”

    系统提示音响起，雷天心里一乐，好久没出发选择任务了，荷包都快空了。

    “是嘛？不是刚得到的平等手镯吗？”小灵此时蹦出来说道。

    “啊这……大人说话，小妮子别插话！”雷天被小灵拆了台，给小灵来了个脑瓜崩。

    小灵吃痛叫了声，洁白的赤脚在空中跺了几下，留下一句“哼，不理你了”的可爱气话，就又跑回去了。

    雷天看到小灵这可爱的一幕，突然发现小灵就像原神里主角的导游——派蒙一样，瞬间就知道了该选择什么了。

    谁能拒绝一个能吃能睡还能喷火的小熊猫呢？

    雷天选择了“是”后，大脑飞转动，忽然想到了戒指中的灵虫笛和两瓶灵液，灵光一下，一个钩子就想好该怎么下了。

    “对了，这个给你！”雷天从怀里掏出了刚才从那个灵虫族的倒霉蛋手里得到的两个瓶子和灵虫笛，递给了牧尘。

    “这是什么东西？”牧尘好奇道。

    雷天给牧尘介绍起了这些东西的来历和作用，听的牧尘暗自咂舌，感动道：“天哥，你为什么对我这么好？”

    “因为以后我有些事情需要你做！我可不想你还没帮到我忙就已经凉凉了。”雷天笑着拍了一下牧尘的肩膀。

    “嗐，还得借用你的手使用这瓶子来办柳域啊！”雷天心里说道。

    毕竟如果雷天自己动手使用瓶子对付柳域，就直接使九龙寨和柳域彻底撕破脸，好歹对方是北灵境第一域，现在还不是时机。

    还需等到九域大会召开的时候，那时自己就可以直接把柳域一锅端了。

    雷天这一手可谓是一箭双雕，一举两得，一石二鸟。

    既对付了柳域，也赢得牧尘的好感。

    最重要还的是九幽这个充满野性美的女人了！

    毕竟是可以暖床……咳咳（整段划掉）

    毕竟是一大助力啊！

    雷天思考完，便和牧尘一起去找牧峰他们了。

    ?  ?很荣幸，我感觉自己又要扑街了，看来以后章章写扑街日记算了

    ?  

    ????  

    (本章完)

