    闲聊过后，众人纷纷回到了座位之上开始处理文件之类的杂事。

    当然也有在自己座位上闲着没事干的。

    比如唐泽。

    不过说是闲着没事干也不算完全正确。

    准确的说，唐泽是看着白鸟妹妹的喜帖陷入了沉思之中。

    至于说为什么，那自然是因为唐泽注意到了即将在不久之后发生的大案件。

    而既然注意到了，那自然就有了阻止的机会。

    而让唐泽能够发现这个案件的契机，便在于唐泽手中的喜帖。

    或者说是白鸟妹妹一个月后的婚礼。

    要是到这唐泽在意识不到一个月后会发生什么，那真就枉称“柯学家”了。

    这可是剧场版，瞳孔中的暗杀者中，发生案件的背景板。

    小兰也是在这个婚宴之上，因为佐藤美和子被歹徒袭击而受刺激造成失忆的。

    至于现在嘛，唐泽已经提前知道了这个案件，自然要想办法解决了这个案件。

    想到这，唐泽开始梳理起脑海中的内容来。

    事情的开端是柯南一行人，看到一名刑事在电话亭被人当街袭杀开始的。

    不久之后，又有一名刑事遭到了杀害。

    接连两起袭击刑事的案件发生，自然而然的就被警视厅认为是刑事相关者干的。

    而在案件发生之际，白鸟妹妹的婚宴也因为早早确定好了日子，不得不在这个节点照常举行。

    而犯人，就是在婚宴之上袭击了佐藤美和子，而小兰也因为受到刺激而失去了记忆。

    至于之后嘛，就是柯南一路火花带闪电的带着小兰在热带游乐园逃避犯人的追杀，顺带的一路推理一路撒狗粮。

    至于怎么阻止案件嘛，唐泽也需要将脑海深处的记忆好好梳理一下，仔细的谋划思考一下之后要怎么做。

    毕竟是剧场版，案件整体的脉络都很复杂了，其中还涉及到了一个医生自杀案。

    而这起医生自杀案件，也是解决剧场版的重点。

    当然，因为时间充足的缘故，唐泽还有足够的时间来准备。

    至于当前的首个任务，是想办法让自己能够自然而然的现介入到这个案件之中。

    说是介入，倒不如用“再启”来形容更加合适。

    这才是摆在唐泽眼前的第一个难关。

    毕竟这个案子已经结案了，可以说是尘埃落定了。

    在没有任何理由的情况下，如果唐泽贸然把案件翻出来，有些太过突兀了些。

    要知道，就算是寻常刑事想要对一个已经结案定性的案件重新调查，甚至会被人视为是对之前办理案件刑事的一种挑衅。

    如果没有正当的理由，这可是会引起广泛关注的，更何况是唐泽现在的身份，如果有什么出格的举动，被人过分解读也不是什么意外的事。

    这也算是名气带来的一种负面影响吧。

    唐泽可不想因为这点突兀就引起警视厅众人的关注，低调行事让一切顺理成章才更符合唐泽的利益。

    所以唐泽需要找个合适的机会参与进去。

    不过还好，这个医生自杀案件中，佐藤美和子也有参与搜查，倒是可以凭借着闲聊主动把话题往这边引导一下。

    之后在抛出一点有趣的线索，就能够顺理成章介入案件重新调查了。

    一连三天过去，一日一晃到了周五。

    在这平静的日常中，唐泽也逐步完善了自己的计划。

    周五下班回家，唐泽都已经打算泡个澡，开始度过愉快的周末了，却在这个时候接到了来自柯南的电话。

    “真是难得呢。”接听电话后，唐泽笑道：“居然会主动给我打电话，这可不是你的风格呢，难道是有什么案件难倒你了？”

    虽然唐泽从很久之前就给柯南交代过，如果遇到案件，或是有什么值得怀疑的事情要给他打电话。

    但到目前为止，唐泽从柯南那接到的电话基本都是对方解决了案件之后，打电话过去收尾的。

    反倒是灰原，作为间谍通风报信了不少，倒是让唐泽奖励丰富了许多。

    “才不是呢。”柯南自然是听懂了唐泽的调侃，没好气的回了一声旋即正色道：“是我这边有正事请你帮忙。”

    “哦？说说看。”听到柯南这么说，唐泽也认真起来。

    伴随着柯南的话语，唐泽也知道了事情的来龙去脉。

    今天傍晚，柯南他们放学后，毛利侦探事务所来了三个人，想要找一位失踪的游戏系统工程师。

    而三人到来后，经过柯南的一番试探，确认了这个叫做板仓卓的游戏工程师和龙舌兰有交集。

    这位龙舌兰，就是黑衣组织中那个在满天堂的新作发布会上，被误杀的倒霉鬼。

    这一情况让柯南立刻对此上了心，但要怎么找到对方也是一个难题。

    不过还好，对方一星期之间寄了一个视频给他们三人。

    内容是板仓卓在酒店之中告诉他们自己心脏最近不好，打算远离事务所慢慢开发他们三人委托给他的游戏程式，让他们耐心等待。

    而凭借着视频中桌面上摆放的围棋、西洋棋、还有將棋三幅棋，柯南想到了线索并给予毛利小五郎提示，让其想到了找到板仓卓的办法。

    那就是装作板仓卓的语气找茬，在客房服务人员询问是哪个房间的时候，就说自己是借了三幅棋的那个住户，来反推板仓卓的房间。

    最终，确认了板仓卓在新米花饭店的2004号房。

    “大致情况就是这样了。”

    柯南语气严肃道：“考虑到要与黑衣组织的相关者接触，我想凭借唐泽刑事你的身份，会在某些方面比较方便一些”

    听到柯南的话，唐泽神色也严肃了起来。

    板仓卓这个游戏工程师唐泽自然是有印象的，毕竟是一个主线案件的相关人物。

    而且解决了这个案件之后，柯南还会凭借拷贝的磁盘诱导伏特加去交易，之后就是被琴酒一波反向吊打。

    恩，柯南躲进储物箱之中，琴酒开箱开到一半又关闭的名场面就是在这之后发生的。

    想到这，唐泽觉得还是很有必要好好准备一下的，省的柯南作死翻了车，那可就麻烦了。

