    厢房里，一股淡淡的檀香，顾瑾脱下衣物一脚踏进了浴桶中，闭上双眼感受着温水带来的舒适。

    突然，窗子响起了动静，有什么东西砸了进来落到了屋子的地面上。

    顾瑾起身套上衣物，地上明晃晃的一个包裹着石头的纸团，外边扔纸团的人已经离开，顾瑾捡起纸团打开，将石头随手放在了桌面上。

    上面只有短短的一句话，顾瑾却黑了脸，眼神恨不能透穿纸背，拿着纸条的手青筋暴起。

    穿好衣物，顾瑾孤身前往后山，不过留了个心眼，将白溪带上了。

    走了快两刻钟的时间就到了后山的亭子，亭子被纱帐遮挡了起来，这是平日里女子休息的地方，顾瑾掀开帘子走了进去，只见一个昏迷的女子。

    想要退出去，但是身体却出了问题，脑子顿时变得昏沉沉的，身体也失去了力气，手抓着纱帐身体还是站不住的滑落在地上。

    顾瑾拿出匕首扎了自己一下，顺势滚出了亭子，白溪从高空飞了下来。

    顾瑾咬牙，将怀里一直藏着的帕子扎在白溪脚上。

    “去找九儿。”

    顾瑾强撑着最后的一点意志滚进草丛里。

    那个女子是陷阱，但是到底是谁设计的这一切，还有那字条上的字。

    身上没有什么劲，但是一股又一股的燥热汹涌而来，伤口疼，肋骨也疼，肩膀上的口子也疼，血还在留，顾瑾顾不上止血，手紧紧的捂着匕首。

    亭子里的女子突然醒了过来，嘴里嘤咛声不断，顾瑾咬着牙不让自己发出声音，但是亭子里的女子声音却越来越不可描述。

    白溪这两天没少跑夜九那吃食，速度极快的飞了回来直接从窗户飞到了夜九面前。

    “天啊，这是。”

    白菜正好在收拾桌子上的东西，被白溪身上的血腥气吓了一跳。

    夜九动手将帕子解开，这是自己的帕子，上面还有血手印。

    “我跟白溪出去一趟，你去找四喜，走人多的地方，不过不要慌张。”

    白菜立即点头，不清楚事情的时候消息最好还是先瞒着。

    夜九直接翻身从窗子跃了出去，白溪立即飞在前方带路。

    夜九看了看方向，是后山的位置，快速的追了上去。

    天色已经变暗，但是对于夜九来说不会有任何的影响，尤其是那山上的亭子还点了烛灯。

    一路上没有发现任何的不对，夜九加快着速度，很快就听到了不可描述的声音。

    掀开帘子进去，只有一个女子躺在那应该是中了药，夜九没有去管，拿着烛火开始查看，很快就找到了亭子外的血迹，顺着血迹找到了顾瑾。

    听到声音的顾瑾一直防备着，来人一路都没有出声，不知是谁。

    烛火渐渐照了过来，顾瑾准备拼死一搏的时候，夜九总算是开口了。

    “还活着吱声。”

    顾瑾手里的匕首再也握不住，嘴里做了个吱的动作，都还没来得及出声，整个人就因为失血过多昏了过去。

    夜九听到重物倒地的声音，过来一看，不是顾瑾还能是谁，怎么就这么倒霉，弄得满身的伤。

    从空间里取出人参丸塞到顾瑾嘴里，夜九动手给顾瑾先止血，不然命都要没了。

    扫描仪一扫，哪里受伤一下就看得清清楚楚的。

    刚准备好的肋骨又有了裂痕，不得不说这人倒霉。

    白菜走着人多的地方想要找四喜，先让四喜给找来了。

    四喜刚准备说话，就看到周围还有不少人，拉了一下白菜的袖子准备到无人的地方再说。

    “白菜，公主呢，我又急事找公主，世子爷可能要遇到危险。”

    四喜没想到自己就是去熬了个药回来，原本好端端沐浴的世子就不见了。

    一开始四喜是以为世子爷自己出去了，毕竟屋子里整整齐齐的，一眼就能看完，但是转头桌面上那突然出现的石头就让四喜意识到了不对。

    世子爷可不像从前那样了，没事捡什么石头，还是一颗平平无奇的石头，再仔细看了一遍，就发现了窗子上破了个洞。

    敞开的门，那么世子爷肯定是自己走出去的，但是去了哪里，那石头应该是包裹纸条用的，肯定是有用递了什么消息将世子爷给引走了。

    也不知道世子爷走了多久，侯府来的人都是林姨娘的人，侯爷要明日一早才到，四喜便立即过来找夜九了。

    “刚才白溪浑身沾血的送了一条帕子过来，主子已经跟着白溪去了，现在不知道什么情况，你先回去仔细检查一番，别落了什么，先装作不知道，能拖一会是一会。”

    白菜没少从四喜嘴里知道关于镇北侯府的事情，从宫里出来的人，那个不是长了一副七窍玲珑心。

    但是不等白菜与四喜拖延，林姨娘就带着一群人冲了进来。

    “四喜，世子爷呢，你是如何做下人的，连个主子都看不好，来人，将四喜抓起来，继续去找，世子爷身上有伤，要是出了意外，有你们好受的。”

    林姨娘一开口就将锅盖在了四喜头上，?还让人过来抓人。

    “慢着，谁允许你们硬闯进来的，这里是九公主休息的厢房，哪怕没有侍卫也不是你一个小小的妾室能够带入硬闯的，还有，四喜是下人不错，却不是你们侯府的下人，由不得你们处置，这是公主令牌，我看谁敢动手。”

    白菜拿出令牌就往前走了一步，这个时候相国寺的僧人们也走了进来，立即护住了白菜二人。

    “不过是个小小的厨娘也敢口出狂言，镇北侯世子的命是你能够耽搁的，就是九公主在这，那也不能纵容你一个厨娘如此，住持大师既然来了，那也该听说了，我们侯府来的人不多，还需要大师您安排人手帮忙寻找我们世子，若是世子真的出了什么事，我一个做姨娘的如何与侯爷交代。”

    说着，林姨娘就手捏帕子抹泪，一把年纪却保养得不错的林姨娘，这哭相倒是惹人怜爱得很，奈何这里是寺庙，林姨娘这幅模样就像弹琴给牛听。

    住持大师：“阿弥陀佛，这位施主请不要着急，寺里的武僧已经去找了，此处乃他人休息的厢房，请施主先行离开。”

