    “追过去，把车拦截下来。”

    在这个时候，御司廷也没有时间慎重考虑。

    不管这是不是康丽蓝故意在他面前演戏，他也要假装配合，这样才能让剧情继续往下发展。

    等到康丽蓝演完戏，她必然是会露出真面目，到时候他才能谈判这场交易是真还是假。

    此刻，御司廷保持着理智的想法，并没有任何担心康丽蓝的情绪。

    收到御爷的命令，最前面的御家保镖车辆就直接撞开堵在路口的车辆，在一片鸣笛谩骂声里，穿过路口追向保姆车。

    随后，紧跟着两辆房车也追过去，路口的拥堵情况好像更严重了。

    不过御家的办事能力考虑周全，有保镖联系交警过来，还有匆匆赶到付赔偿款的人员。

    御司廷的视线始终盯着前方的保姆车，想了想，他拿着手机给康丽蓝打电话。

    可是，康丽蓝的电话没有人接听。

    因为距离有点远，御司廷也看不到前方车辆里的情况。

    “截停那辆车。”

    照这种情况来说，这就是一场绑架。

    在这个时候，御家两辆保镖车辆急速追过去。

    左右夹击想要拦阻这辆看起来在失控的保姆车，可就算是车辆之间发生碰撞，保姆车也没有停下来。

    于是，御家保镖就选择直接堵路，在前面两辆车交叉拦截的时候，保姆车没办法突然急转弯逆行冲过来。

    因为后方路口发生交通堵塞，整条街道都没有其他车辆。

    除了，御司廷坐的这辆车。

    保姆车直线撞过来，御家的司机是想要停车躲避。

    御司廷阴鸷的眯起眼眸，沉声说道：“继续拦截这辆车，不管是发生什么事情，先控制局势。”

    “是，御爷。”

    在接下来的时候，御家三辆车直接封死道路，将保姆车困在中间。

    明知道自己已经没有道路再逃跑，保姆车更像是发疯一样乱撞。

    最后，这辆保姆车是直接被御司廷坐的车辆挤到护栏的位置，撞破的车窗玻璃碎一地，终于截停了车辆。

    可是刚刚激烈碰撞的情况，导致御司廷坐在后座没能及时避开碎裂的玻璃。

    此时，御司廷的右手背有一道割伤划痕，伤口不算太深，但是正在流血。

    前座的御家保镖看到御爷手上的伤口，顿时慌张说道：“您受伤了，刚刚还是不应该让您在车里的时候去拦截，您的伤口要处理。”

    “不着急，先控制那辆车。”

    御司廷低头看了看手背的伤口，并没有很在意。

    随后，御家保镖下车将保姆车里的几个人都按住，打开后座车门。

    御司廷的目光望过去，就看到一身狼狈的康丽蓝护着脸，惊恐未定的模样。

    只不过，御司廷就只是这样看着她，并没有任何上前关心的意图。

    康丽蓝反应过来，急忙从车里跑出来深呼吸，看到御司廷，竟然双眼里闪烁着泪光的说道：“司廷，我没有想到你会救我，如果不是今天你出现在这里，我可能就要……”

    “是啊，正好我出现在这里，你就遇到绑架，这场戏是为我准备的吗？”

    御司廷神色冷漠的看着情绪明显的康丽蓝。

    闻言，康丽蓝愣了愣，自嘲般的说道：“我有什么事情值得费力演这种戏来骗你？司廷，如果你是怀疑我的话，刚刚就不应该救我，这样我是不是真的遇到危险也和你没有关系。”

    “当然没有关系，我在意的只是你要用什么条件交换我要的东西。”

    这时，御司廷示意御家保镖去审问保姆车里的男人。

    “康女士，需要我帮你报警吗？”

    “不用，他们应该是认错人了。”

    康丽蓝并不想闹大这件事情，她这种想掩饰又露出破绽的表情很明显。

    以至于，御司廷真是忍不住觉得好笑，到底为什么要演戏给他看？

    “你的事情我也不想管，既然你说放过他们，那我尊重你。”

    御司廷也不想在这里继续堵塞交通，看着后方交警正在疏通路口，蹙眉说道：“我送你回酒店，希望你不要浪费我的时间，能在路上能和我好好谈谈交换的事情。”

    康丽蓝深呼吸，欲言又止的也没有解释什么。

    尔后，她回到保姆车里捡起自己随身的包包，跟着御司廷换到另一辆车里。

    直到上车的时候，康丽蓝才看到御司廷的手背被划伤了，她好像很意外，当即从包里拿出一条丝巾给他按着伤口止血。

    倏地，御司廷反应敏锐地甩开她的手，神色冷漠的说道：“你不需要假惺惺在我面前装这种关心。”

    “这毕竟是我连累了你，你受伤的事情肯定会被老夫人算在我的头上。”

    康丽蓝自嘲般笑了笑，将手里染着血的丝巾叠好，重新要给御司廷包扎伤口。

    “我不是在关心你，你也不会相信我的关心，毕竟我和你之间的交易还没有完成，我也不希望你出任何的问题。不过你的伤口要处理的，否则被你老婆看到的话，她就要心疼的。”

    说完，她将手里的丝巾递过去，不是她能影响到御司廷，真正让他在意的还是姜卿卿。

    御司廷看着手背上的伤口，这确实不好向老婆交代。

    于是，他便没有拒绝，拿着丝巾暂时将伤口包扎，声音漫不经心地问道：“从这里回酒店距离很近，你还没有告诉我，你到底想要什么？我曾经和你说过，开任何价位都可以，把药给我。”

    “是，我现在遇到的问题是需要钱来解决，最开始我拒绝你，是我并不想再要御家的钱。但是今天他们找上门，我也没办法，我才决定要谈谈你们提出来的交易。”

    康丽蓝把自己的威胁暗示说得这样被动无奈。

    甚至，御司廷都不想拆穿她，顺势说道：“你要多少钱？”

    “我现在手里没有你想要的东西，事隔多年，我就算再想找到资料信息也不容易。”

    “什么意思？你三番五次都在利用这件事情谈交易，却始终都没有拿出来。”

    此刻，御司廷没有直接说出来怀疑康丽蓝已经和霍家联手的事情。

    可是他对康丽蓝的耐心真的耗尽了，随着车辆停在酒店门前，他的态度就是结束交谈。

