    连带着地上的泥石流，没有忍术的加持也趋于平缓。

    山野松此时低下头，再也没有刚才嚣张的态度，好心的把一旁的叶仓拉过来，做出保护的动作。

    “大人。”

    刚才还嚣张的山野松，如此的反差，让几人颇为惊讶，忍刀七人众看着从雾中慢慢走过来的身影。

    “装神弄鬼的东西。”

    感觉到周围的气氛发生变化，枇杷十藏拿出斩首大刀，目光凝视看着从雾气当中出来的无惨。

    而在地上趴着的叶仓，也望见了走来的无惨，不由喃喃自语说道：

    “这双眼睛……”

    从眼睛和头发上来看，叶仓突然感觉有一种莫名的熟悉感，难不成是那个小孩的家长？

    结合山野松刚才说的话，恐怕在风之国对方就盯上自己了，只是对于一个孩子，叶仓也没有想到会引出如此大的风波。

    “你是那个孩子的家长吗？”

    本能的问了句，叶仓却没有得到应有的回答，反而被无惨下句话，惊得石化在当场。

    “不是，谢谢这一路上的照顾。”

    无惨微微低头，形成一个落差，注视着已经深受重伤的叶仓，又补充了句：

    “作为回报，我会给你新的生活。”

    慢慢的蹲下身，此时他的手掌张开了一张嘴巴，其锋利的牙齿，咬破了表层的肌肉，往其心脏处输送鲜血。

    而在一旁的山野松一脸羡慕，他们的实力和无惨鲜血的含量，以及自身的开发程度形成正比。

    只要能够获得更多的鲜血，山野松的实力能够飞速的提升，达到新的层次。

    “啊！”

    一股冰冷的力量侵入肺腑，涌入心脏，就像是一双无形的大手，从她的身体处穿过，紧紧握住了跳动的心脏。

    作为本身拥有特殊血迹界限的强者，无惨的心血在和对方的鲜血互相交融，这一刻灼热感迎面袭来。

    作为始作俑者的无惨也没有幸免，不过在无惨的刻意控制下，对方快速度过了疯狂期。

    全身缩成一团的叶仓，身体忍不住的抖动，这是因为痛苦的刺激折磨，哪怕坚如磐石的心志，在这股力量下也最终屈服。

    同时身上所受的所有伤势，眨眼之间全部愈合，连一点疤痕都没有。

    这种恐怖的愈合速度，让旁边的忍刀七人众为之骇然。

    “果然，刚才我没有看错，对方的确在短时间内，愈合了断裂的身体。”

    枇杷十藏目光凝神看着这一幕，如果他们都有这种能力的话，恐怕凭借忍刀七人众，是很难在此诛杀对方的。

    “这下不好办了。”

    无梨甚八所使用的刀，虽然能造成有效的伤害，这种伤害对于对方来说，也不是致命的，不由的看一下旁边几个。

    一时间现场陷入了短暂的安静，因为忍刀七人众不出手，旁边的雾隐村普通忍者，也没有资格加入这场战争。

    “很好，不愧是我看中的十二鬼月。”

    “能承受住我心血的力量，那么从今天起，你将会迎来新生，欢迎你，叶仓！”

    无惨伸出了手，做出了邀请的动作，不管躺在地上疼痛的叶仓，直接把对方拽了起来。

    然而已经转变成食人鬼的叶仓，终于明白山野松如此推崇了，感觉身体有用不完的力量。

    关键这些年来，执行任务和日常训练所受的暗伤，在变成食人鬼的瞬间通通消失。

    身体内躁动的血液宛如烈火一般猛烈，甚至产生了一种错觉，在不使用查克拉的情况下，她都可以召唤出烈火！

    “已经有觉醒血鬼术的迹象了。”

    感觉到对方的体温在不断的升高，以及血脉中存在的悸动，无不诉说叶仓飞速提升的实力。

    在这一点上，山野松和对方没有可比性，越是特殊的血脉，在和食人鬼的血液融合后，提升的实力就会越强。

    并且觉醒的血鬼术也更加的适合自己。

    无惨猜测对方觉醒的血鬼术应该是，偏向于攻击方面。

    就像是鬼灭之刃的上弦之二童磨，能够使用寒冰的力量。

    无疑面前的叶仓，已经有了晋升上弦的资格。

    无非是时间上的沉淀，以及自身血脉的研发，对于食人鬼来说，时间是最不缺少的。

    “你也不需要嫉妒。”

    感受到身旁这位第一个转变成食人鬼的手下，山野松内心掀起了滔天大浪，哪怕是他也是在回到根部之后，慢慢开发出来的血鬼术。

    “是，大人。”

    “血鬼术和忍术一样，没有最强的血鬼术，只有最强的食人鬼！”

    不要小看山野松的血鬼术，在对方眼睛全部张开的状态下，可以做到预知敌方下一步的动作，这就是变相的领域，领域之内一切尽在掌握。

    短短的一分钟的时间，叶仓已经恢复了过来，此时她已经明白了前因后果。

    “多谢。”

    哪怕身为手下，叶仓仍然有着自己的骄傲，并没有像山野松一样，见到无惨就瑟瑟发抖。

    她只是认为对方是一位强者，再加上危难之际救了自己，应该值得自己的追随。

    无惨没有在意对方的态度，而是指着前面的忍刀七人众，轻描淡写的说道：

    “既然已经获得了新生，也接受了自己的身份，那你就是十二鬼月下弦之二，希望你尽快成为上弦。”

    “现在有血月给雾隐村带来难以磨灭的恐怖！”

    “是。”

    变成食人鬼的叶仓，不再惧怕对方的斩击，而且她的忍术要比山野松更为恐怖。

    这一刻雾隐村的忍刀七人众，不再互相耍手段，而是共同举起了手中的刀，面色紧张的看着敌人。

    这注定是一场非常艰难的战斗。

    “咔咔！”

    忍刀七人众连起手来围攻他们两个，而且不再是互相防备的状态，其恐怖的杀伤力，如果对方是一名普通的精英上忍。

    恐怕不出十个回合，对方就会变成一具尸体。

    可是食人鬼恐怖的恢复能力，注定了这场战斗不会轻易结束，从而陷入了一场持久战。

    “可恶啊！”

    他们不是蠢货，除了被围攻的两人之外，最外面还有一位强者，他才是一切的罪魁祸首。

