    如果不愿意苟，想要是想要多拿积分，就只能进入小岛深处去和那些妖兽进行厮杀。

    许桃本就没有打算来这里当苟王，她可是奔着前三来的。

    反正也有一个月的时间，许桃并不急着杀妖兽。

    她得先找个地方，把自己的随身洞府拿出来。

    就在许桃找好地方打算拿出随身洞府的时候，却发现自己的纳戒竟然被锁了。

    现在的她除了能在纳戒里拿武器, 其他任何东西都拿不出来，包括丹药和食物。

    这个发现让许桃瞬间麻了。

    这是想让他们在这座岛上玩荒野求生吗？

    草（一种植物）！

    “看来荒野求生第一步，得先从建庇护所开始。”许桃从纳戒之中拿出了一把斧头，打算去砍几颗树回来建木屋。

    这里是海岛，很可能天气情况也会完全模拟外面的世界。

    也就是说，这个小岛很有可能会遇上暴风雨！

    她必须要在暴风雨来临之前, 先弄出一个庇护所才行。

    一人一狐分工合作，许桃负责砍树, 而小狐狸白浅则将体型变得和老虎一样大, 然后叼着许桃砍下的树木回到他们选择搭建庇护所的地点。

    如此来回了好几次之后，一人一狐终于将所需要的木头收集齐了。

    “这些应该够了，接下来看我表演。”许桃运转灵力，将这些木头削成了自己想要的大小和厚度。

    接下来整整两个时辰，来到许桃所在的八八八号小岛的人，只看到她在不停的建房子。

    其他人都已经冲进小岛深入开始与妖兽厮杀了，就她还一直不慌不忙。

    “这姑娘该不会是放弃了吧，她怎么一直不去前面杀妖兽而是躲在这里建房子？”

    “我觉得这姑娘是想留在这里苟到最后一天，只拿每天的十个积分。”

    “就算她苟到最后一天，那积分也不多啊，最多只能拿一个安慰奖，那她参加这个比赛的意义何在？”

    “说不定人家只是想先建房子，然后再进入树林里杀妖兽呢？”

    “我等修士, 本就是逆天而行。

    她如此贪图享乐, 为了自己住得舒服花这么多时间来建没什么用的木屋。

    就她这副吃不了苦的样子，完全不像一个修仙者。”有人不屑的说道。

    “谁说不是呢。”

    “裴师叔, 许真人这边怎么样了？”这时一个声音在裴翊身边响起。

    原来是陆迎州来了。

    陆迎州先是去了水灵风所在的八八七号岛屿，见水灵风适应良好也就放心了。

    接下来, 他又来到了许桃所在的岛屿想看看她的情况如何。

    没想到一进入许桃所在的这个八八八号岛屿，就看到许桃一直在建房子。

    她来参加的又不是木工比赛，现在难道不该先进入岛上的树林里先杀几只妖兽赚点积分吗？

    许桃的操作，让陆迎州完全看不懂了。

    “你觉得呢？”裴翊面无表情的的反问。

    “额……”陆迎州穷词。

    “裴师叔，你觉得许真人此举可有深意？”陆迎州不知道该说什么，干脆把问题又丢了回去。

    “这你得问她，不过她不是那么没有成算的人，她会这么做，八成是有了自己的计划。”裴翊看着下方的许桃说道。

    陆迎州╮(╯▽╰)╭：行吧，有计划就好，反正我也搞不懂许真人在想什么。

    终于，许桃的房子建好了，不但有客厅有卧室，还有厨房。

    建好了房子，她又用剩下的木头做了一些餐具和家具。

    打好了家具，最后许桃还做了两口石锅。

    直到忙完一切，天色已经暗了下来。

    大晚上的，许桃也不想杀什么妖兽了，干脆跑到沙滩边找晚餐的食材。

    在海边捡了几个海胆，又抓到一只龙虾和几只鲍鱼, 许桃和小狐狸的晚餐算是有着落了。

    就是可惜没有调味料，她倒是认识一些可以用来当做调味料的植物。

    大不了等明天进入树林的时候，顺便摘一点回来好了。

    许桃这头风平浪静，像是来海边度假的。

    而有些参赛者就没有那么好运了。

    有几位参赛者，想趁着晚上多赚几个积分拉开和其他人的距离，没想到夜晚的妖兽战力翻了整整一倍。

    等发现的时候已经晚了，好些人死在了妖兽手里，这才第一天就被淘汰出局。

    有几个运气好的，虽然也是晚上进入树林，但人家只是想试探一下夜晚的妖兽是否和白天是一个实力。

    那些人发现不对就立马跑回了安全区，根本没给妖兽对自己下手的机会。

    要说这比赛也够人性化的，虽然所有参赛者修为不一，但岛上的妖兽全部都是按照他们这些参赛者的修为幻化出来的。

    就连树林深入那几只最强的妖兽，也只是比参赛者的实力高出一个大境界。

    若是有能越级挑战的天才，说不定还能挑战一下最厉害的那几只妖兽拿个高分。

    晚上，许桃住在自己辛苦建起来的木屋里，吃着美味的烤海鲜和海鲜汤，感觉分外满足。

    就连小狐狸也吃得很饱，小肚子都鼓起来了。

    第二天天一亮，许桃就带着小狐狸离开了安全区走进了树林里。

    刚走进去没多久，一人一狐就遭遇了几只妖猴的攻击。

    这几只猴类妖兽一见到许桃和白浅，就疯狂的向这一人一狐展开攻击。

    小狐狸和许桃在昨天晚上早就已经商量好了对策，由小狐狸用它擅长的幻术迷惑这些妖兽。

    而许桃则趁它们被幻术所迷，瞬间结果它们的性命。

    一人一狐配合得天衣无缝，很快积分就追了上来。

    虽然还是在一千七百名之后，不过昨天许桃一天都没有杀过妖兽，能有这成绩已经不错了。

    只要她努力一点，积分总能追上去的。

    一整个上午一人一狐都在不停的猎杀妖兽。

    而这片树林里的妖兽，除了最开始那几只猴类妖兽之外，还有兔妖鸡妖……妖兽的种类不要太多。

    除了这些妖兽之外，林子里还有各种毒虫。

    要是被这些毒虫咬上那么一下，那就真的巴比Q了。

