    第1036章 修罗王   

    修武不愿为敌，秦风也不想战。

    

    毕竟此刻的他，并没有完全恢复，刚才强行动用极限剑意，无非是想震慑一二，既然效果达到了，他自然是要离开这是非之地。

    

    萧月儿等人见状，作势就欲跟上。

    

    但突然，修武脚下一横，挡住萧月儿去路，沉声道：“你不能走。”

    

    萧月儿神色微变，抬头看向秦风。

    

    不远处的凌雪更是一步拦住秦风去路，近乎恳求的看向秦风道：“能不能带上我们一起走？”

    

    她很清楚眼下的局势，若是秦风丢下她们，恐怕她们所有人都得死在这里。

    

    萧盟和修罗盟差距甚大，萧师姐又被方尘偷袭重伤，此刻在数位同境的狂轰下，身躯都是支离破碎，燃烧的烈焰更是恍惚不休，犹如风中残烛将灭。

    

    其余同伴也好不到哪去，相对来说，她都算是状态最好的了。

    

    这般情况下，秦风无疑是她们最后的救命稻草。

    

    “我为什么要带你们一起走？”

    秦风反问道。

    

    凌雪顿时无言。

    

    是啊，为什么？

    

    自一开始，她们就想杀掉秦风，爆其能量，虽然没有看透秦风的境界，误以为只是天道境蝼蚁，故而留了他一命。

    

    但随后又想卖给修罗盟以换取丹药。

    

    可以说，她们数次想杀秦风，对方没有落井下石，找她们麻烦，已是仁至义尽，还有何资格要求对方带上她们。

    

    何况此刻修罗盟是不愿与之为敌的。

    

    凭什么为了她们再和修罗盟血拼？

    

    以德报怨？

    

    在这万因星域，不可能存在的。

    

    “道友留步。”

    见秦风要走，萧月儿急忙开口道：“道友，我愿献祭我毕生能量，还请道友能出手救我同门。”

    

    萧盟没有资格要求秦风做什么，哪怕她刚才有意破掉封禁，给秦风自由，那也是有所私心。

    

    更何况，相比于她们对秦风的所作所为，那点恩情，根本不值一提。

    

    想要秦风出手，唯一的办法，就是拿出足够的价值。

    

    “阁下，修罗盟不想与你为敌，不是不敢，只是不想，还望阁下能够明白。”

    见秦风再度顿足，修武不由得沉声道。

    

    他之所以不想和秦风为敌，归根结底只是想更好的对付萧盟，不想节外生枝，而非不敢。

    

    但如是此人非要得寸进尺，那么修罗盟，不战也得战。

    

    “你在威胁我？”

    秦风看向修武。

    

    “威胁你又怎样？”

    就在这时，一道清冷狂傲的声音响起，不是来自修武，而是从那山坡之后。

    

    修武闻言，先是微怔，随即神色大喜。

    

    而萧月儿等人的神色却是骤沉。

    

    不仅是因为那道声音意味着修罗盟不惧秦风，更是因为伴随着那道声音而来的，还有一股无比磅礴的气息。

    

    身为永恒二重巅峰的她，能确定那是永恒三重境的气息。

    

    修罗盟，竟有永恒三重境存在？

    

    完了！   

    这是萧月儿她们心中的想法。

    

    ‘出现了么。

    ’秦风望着那山坡后，双目逐渐眯缝起来，原本他是没有救萧盟的想法，更不会因为萧月儿和凌雪的几句话，就改变主意。

    

    他不是烂好人，萧盟数次想杀他，他可以不计较，却也不会以德报怨，在身上有伤，能量不济的情况下，为了萧盟去拼命。

    

    但刚才顿足的那一刻，他分明感受到了一股气息袭来，将他锁定。

    

    这才有此一问。

    

    那一问，不是在问修武，而是在问那背后的人。

    

    很显然，对方否决了修武刚才的话。

    

    轰！   

    在诸多目光的注视下，山坡后突然掠出一道身影，犹如疾风闪电般，瞬息出现在场中，直接来到秦风对面。

    

    他一出现，这片时空仿佛都无法承受他的威势，发出嗡嗡颤鸣声，永恒三重境的气息，充塞天地。

    

    “恭喜吾王破境！”

    

    修武等人见状，纷纷单膝跪下，行礼恭贺。

    

    修罗盟的王，修罗王！   

    “修武，你让我有些失望。”

    修罗王看了眼秦风，然后看向修武，平淡的话，却使得修武浑身一颤。

    

    “请王恕罪。”

    修武垂首道。

    

    “我修罗盟立足万因星域，靠的是交易，而交易依靠的是信誉，此次既以交易为由，设计陷害萧盟，若是不能一口吞掉，让得此事泄露，我修罗盟，还如何在万因星域立足？”

    修罗王道。

    

    “王教训的是。”

    修武不敢反驳。

    

    虽然在他看来，若非修罗王成功破境，想留下此人必是极难，甚至都难以留下，但修罗王这般说，他怎敢反驳。

    

    “下不为例。”

    修罗王再道。

    

    然后看了眼秦风，最终目光落在萧月儿身上，道：“萧月儿，本王不喜欢废话，现在摆在你面前的，只有两条路，要么率领你萧盟加入我修罗盟，并且下嫁于本王，如此大家便是一家人，如若不然，后果自负。”

    

    萧月儿面色不该，烈焰极致燃烧，看着修罗王道：“想娶我？”

    

    修罗王笑道：“虽然你脸上有疤，但依旧难掩你的姿色，而且到了你我这般境界，这种剑痕轻易就能抹除，不是吗？”

    

    萧月儿的确生的很美，只是脸上那道剑痕掩盖了太多，但正如修罗王所言，这种剑痕于他们而言，根本不算什么，随手便能抹除。

    

    “你可知我这道剑痕因何而来？”

    萧月儿突然脸色有些狰狞。

    

    “重要吗？”

    修罗王不以为意。

    

    “七煞盟顾天煞可曾听过？”

    萧月儿道。

    

    “七煞盟顾天煞，你这剑痕是顾天煞留下？”

    闻言，修罗王的神色明显微微一变。

    

    “没错，这是他留下的印记，宣告我是他的女人，想娶我，你敢和他抢吗？”

    萧月儿狰狞道。

    

    看得出，她对这道剑痕很是排斥，对那顾天煞也是心怀怒意。

    

    但修罗王听闻，神色再度剧变。

    

    七煞盟他怎会不知。

    

    在这万因星域虽不算至强之盟，但实力绝对在他们修罗盟之上，哪怕他破境永恒三重，也远远不及。

    

    七煞盟只七人，但无一例外，皆是永恒三重，首煞顾天煞，更是永恒巅峰，更传言已经寻到因果境机缘，随时都有可能破境因果。

    

    萧月儿被他看上，他还敢抢吗？

    

    修罗王神色变幻，最终阴沉下来，盯着萧月儿，眼眸深处渐渐泛起狰狞，“原本你们还有一条活路，但现在，只有死路一条了。”

    

    萧月儿既然被七煞盟看上，且此刻已经为敌，更不能留下活口，否则引来七煞盟，他修罗盟必死无疑。

    

    说罢，他就欲出手，修武等修罗盟诸强也是杀伐而出。

    

    萧月儿浑然不惧，脸上带着决然。

    

    萧盟诸人亦是。

    

    “等等。”

    

    但就在这时，秦风突然开口，看向修罗王道：“我想说的是，你是不是忘了我的存在？”

    

    

    

