    方程见岳之清迟迟疑疑的样子，转头与余一恩飞快的对视了一眼，从岳之清的反应看来......真的应该是这施工现场有人在做手脚。

    “你先说说看，至于具体究竟是怎么回事儿......我们自有分晓，而且我们也绝对不会把这些事情是你说的这件事儿说出去的！”

    方程言语十分笃定的对岳之清说道。

    “嗯......”犹豫了一下，岳之清还是开口了，“今天......今天其实在现场监工的不应该是肖副队，而应该是巡城队里专门负责基建的姚副队，但是今天早上，肖副队因为他当班那天有事情所以跟姚副队调换了监工的日子。

    最最关键的是，肖副队来到现场就跟我们一众兄弟说，因为他是因为私事儿才调换的班，所以让大家尽量不要说，就当不知道，不然影响不太好！”

    岳之清说到这里脸上的表情就更加的疑惑了。

    “这不是肖副队的做事风格！第一，他几乎很少因为自己的私事儿而影响到工作，至少......我在巡城队的这几年是几乎从来没有见过的！其次，肖副队在队里这么多年，根本用不着特意跟大家说一声什么‘不要说出去，影响不好’之类的话！所以......要是说起有没有奇怪的事情，这件事是我觉得最不合常理、最奇怪的事情了！”

    他皱着眉头，似乎到现在还在奇怪为什么肖副队会这么奇怪，但是当他感觉到方程和余一恩的目光都在看向他的时候，他急忙又开始解释起来。

    “但是......我觉得肖副队绝对不会是坏人的，他......他是我见过的性格最好的领导了，齐队的人很直率、性格也比较耿直，办事能力非常的强，但有时候会有一点点冲动，而这时候都是肖副队在安抚着他，这两位一正一副的队长长期以来一直都配合的特别好，肖副队真的是非常非常好的一个人，做任何事情、查任何的案子都会秉公执法，不管对方是谁，我觉得......我觉得我应该是多心了！”

    岳之清微微的低下头，方程明白他此刻的纠结与矛盾！岳之清现在的心情就是，他心里的理智在告诉他要将一切他觉得很可疑的事情告诉给疆主，但是情感上又不想说出的确是做了可疑的事情、或者是有充足理由去怀疑的那个人是肖副队！但是这些话听在了方程和余一恩的耳朵里，却是另外一种心情了！岳之清所说的话让本来就对肖副队今天的行为有些不理解的两个人更加的警觉了！“肖副队......”方程的脑子中映出了一脸老实与正义的肖副队的脸。

    “好了，我们知道了，你先去忙吧！至于事情到底是怎么一回事，我们会调查的。

    放心，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”

    余一恩看着岳之清微微笑道。

    岳之清看了看余一恩，又看了看方程，好像还要替肖副队说点什么，但是犹豫了一下，还是没有开口，点了点头，朝着方程行了一个礼便离开了！看着岳之清离开的身影，方程收回目光看向余一恩。

    “你怎么看？”

    他问道。

    而听到这句话，余一恩差点笑出声来。

    “你说这话的前面是不是应该加‘元芳’两个字，咱俩也上演一场‘狄仁杰探案’。”

    余一恩难得幽默地说道。

    而听到他的话，方程也没有忍住笑了出来。

    “都这时候了你还有时间逗我！发生这么大的事情，我都不知道该怎么跟百姓们交代，11条人命啊......”方程说到这里，笑容逐渐散去，脸上又被愁云覆盖！现在的他身份更加的特殊，若是原来，他虽然也会难受，但是大概也不会觉得如此难以启齿、甚至有些无脸见人的感觉，那正是因为他如今当上了疆主，身为疆主......更应该为百姓做主、造福啊，可如今......11条人命就这么消失了！余一恩见他这副样子，也收回了笑意。

    “事情已经发生了，也没有办法再改变了！虽然这事情是因为修建修灵学院而起，但并不是我们主观意愿所乐意见到的，而且......还有更大的可能是人为搞的破坏，只要我们破获了这件案子，那么大众就会知道不是所谓的神灵显灵了，也不是我们带来了什么厄运，而是......有人在陷害我们，而且......是用人命在害我们！我们可以道歉、可以赔偿，但是这事情的前因后果、来龙去脉，必须搞清楚，我们不能被这个黑锅！”

    余一恩的话说得斩钉截铁，让方程的头脑也一阵清明。

    “没错，歉可以道，赔偿也可拿，但事情的真相一定要水落石出，我不能被这个黑锅，否则......以后的事情，我就更不好做了！”

    话刚说完，方程和余一恩就听见一个正在收拾现场的巡城地队员奇怪的“嗯”了一声，他们两个立刻警觉地向那个人看去，发现那人正在查探那个已经散架了的脚手架，不由得一起向那人走去。

    “怎么了？”

    方程一边走还一边大声的问道。

    “啊？

    回......回疆主的话，这脚手架的断裂处有些奇怪！”

    见自己的疑惑惊动了疆主，巡城队队员有些紧张的结巴起来。

    “哦？”

    方程和余一恩立刻大步走过去，弯腰在脚手架的断裂处看了起来。

    只见铁质的脚手架断裂处有着黑色的粉末状物质，余一恩立刻用手捏起一点放到鼻子前面闻了闻，然后眉头微皱的看向方程。

    “是火药！”

    “火药？”

    方程一愣，脚手架的断裂处出现了黑火药，那更能证明这是人为的了！余一恩看了看手上的火药，目光又移到了脚手架的断裂处，他在断裂的铁管处又发现了一小节不认真看根本看不到的铁丝，还有一小段没有烧完的棉线，和一种与黑色火药颜色不同的棕色粉末状物质。

    “可不止是火药啊！”

    余一恩继续说道。

    “这根本就是一个十分迷你型号的小型炸弹啊！如果我没有猜错的话，在脚手架坍塌的那一瞬间，应该是发出了一声不算小的爆炸声！我说的......对吗？”

    余一恩一边说着一边转头看向那个发现火药的巡城队队员。

    

