    一想到可能是诡异，陈林的心情更凝重了。脚下加速，没多久就来到了洞府附近。

    忽然，一阵打斗之声出现。

    似乎就在钱理洞府之处。

    陈林本不想理会，可是考虑两人洞府相邻，免得生出事端，还是凑近查看了一下。

    然后就是一愣。

    只见钱理洞府大门敞开, 正在被两个身穿青阳宗弟子服饰的青年围攻。

    而钱理则面色潮红，一副癫狂之态，一边游斗，一边大口喘着粗气，只要找到机会就会猛扑向其中一人。

    陈林不由的咧了咧嘴。

    钱理的样子，和那掌柜介绍的症状很像啊，这厮肯定没有听他的劝说，最终还是去悟真楼找紫霞仙子共赴巫山大道去了。

    这下好，大道没去上, 直接掉粪。

    陈林没有上前，躲在暗处观察。

    然后就是一愣。

    两个青阳宗弟子中，有一个却是他认识的，正是那日给他送煞气的何云欢。

    另一个也是个奶油小生，长的十分俊俏，钱理猛扑的目标始终是这个人。

    这还真是男女通吃啊！

    陈林咧了咧嘴，感觉菊花发紧，隐蔽的更深了一些。

    这样的场景他可帮不上什么忙，两个青云宗弟子都是练气后期修士，不可能吃亏。

    而这两人应该是顾忌钱理的身份，也没有下杀手，看样子是想要活捉，所以才迟迟没有拿下。

    既然如此，他也就不用在意了，吃瓜看戏就行。

    可世事难如意。

    就在这时，钱理突然暴躁起来，对着两个青云宗弟子一阵猛攻, 使得二人仓促间腾空躲避, 正好是陈林隐藏的方向。

    然后何云欢就发现了陈林。

    “啊，林道友，快来帮忙，将这个发狂的钱道友给制住！”

    陈林闻言心中一叹。

    越不想招惹麻烦，麻烦偏偏就自己找上来。

    不过没办法，对方是洛清澜的弟子，要是不帮忙的话对方回去一说，对自己也不太好，他还想着维持洛清澜这条线，以后有用呢。

    一个金丹修士，可不是想交集就能交集上的。

    这样想着，他立刻飞身而起，对着钱理就冲了过去。

    钱理和他也勉强算是朋友，连何云欢二人都没有下杀手，他更不可能了，所以也没有用飞剑，直接运转金刚炼体决，用拳头招呼。

    正好试试凝练完煞气之后，这个法决的威力。

    有了陈林加入, 战况立刻得到了缓解。

    钱理节节败退, 很快就变得左支右拙，疲于应付。

    陈林还发现，自己的法力似乎十分克制对方，只要拳头挨上对方一点，对方的身体就会被电击了一般，一阵抽搐，行动也变得迟缓。

    这样一来，没几个回合，钱理就两眼一瞪，倒在了地上。

    何云欢二人立刻上前，拿出一件绳索法器，将钱理来了个五花大绑。

    “多谢道友援手，回去后我一定禀明师尊，给道友请功！”

    何云欢来到陈林面前，抱拳道谢。

    陈林回礼了一下，道：“不知贵宗门要如何处理我这位好友？”

    钱理毕竟和他有些交情，还是要关心一下。

    何云欢闻言知意，笑了笑道：“林道友请放心，钱道友毕竟也是宗门外围家族弟子，不会直接灭杀的，只是要关起来寻找治疗之法，免得危害他人。”

    陈林点了点头，他想也应该是这样。

    当然，还得看这厮有没有在发病的时候做出不该做的事情，或者惹了不该惹的人，现在看来情况还不算太糟糕。

    又相互寒暄了几句，然后二人就告别，陈林也回到了洞府。

    至于对方所说请功之事，他不可能当一回事儿，只是帮助抓一个练气修士，还不至于被金丹真人关注，对方也就是说说场面话而已。

    回到洞府后，陈林立刻将石门关闭，同时将刚刚在坊市买的防御阵符激发，原本洞府带的防御阵法他怕不保险，又加了一道。

    接着他又拿出一大堆的辟邪符，将洞府周围所有地方都贴了个遍，却保没有遗漏之后才松了口气，开始炼丹。

    他要炼制的是洗髓丹。

    坊市变得冷清之后，各种材料的价格也有所降低。

    洗髓丹本身就是材料不算太贵，但因为成丹率过低，所以成品价格极高的那种。

    之前一份材料也就在七块中品灵石左右，现在却不用那么多，十份量的材料一共只花了五十多块中品灵石，而成品洗髓丹的价格至少也在一百块中品灵石以上，利润翻倍！

    所以，陈林一咬牙，买了三十份材料。

    这个丹药根本不愁卖，必须趁此机会赚一笔。

    先将材料按照丹方描述处理一遍，又回味了一遍炼制步骤，确保没有差池之后，陈林取出玄火炉，放入燃料，开始炼丹。

    洞府中开始响起砰砰的声响。

    数个时辰过后，满身黢黑的陈林离开了丹炉，手里拿着一枚清香圆润的丹药。

    看着丹药，又看了看自己的身体。

    陈林不由感慨，别人炼丹都是仙风道骨，韵味十足，而自己炼丹则和炸碉堡一样，甚至都得动用防御法术。

    差距太大了。

    不过天赋能力一如既往的霸道，不管怎么炸，第十次依旧完美成功，炼出来的洗髓丹比他上次吃的那个都要精致。

    把丹药收好，陈林来到修炼室，将用来泡药汤的木桶装满水，然后洗了个澡，顿时神清气爽。

    然后，继续开炉炼丹。

    一晚过去，所有材料全都消耗完毕，不但得到了三枚丹药，陈林对炼制过程熟练了许多，如果再炼制几十次的话，不用天赋能力应该也有成功的可能。

    接下来，陈林便拿出一个玉简，开始参悟里面的法术。

    这是一个身法类法术，叫做化影术，一阶上品，练成之后身体可以在一定范围内快速移动，如同影子一般。

    选择这个法术，是为了配合炼体功法使用。

    现在他的金刚炼体诀已经有了差不多练气八层左右的威力，并且还有真火气息的加成，但是因为速度不够，只能用作偷袭和近战，有了这个化影术就可以补足短板。

    本来他还想买一个高级些的飞行法术的，但是没有买到。

    飞行法术本身就不多，高级的更少，只能慢慢碰了。

    他现在有得自罗子清的飞梭法器，倒是对飞行法术的需求也不那么急切。

    一阶上品法术，学习难度几何方式提升，陈林不想使用开悟丹，领悟起来非常的吃力，但却也不是完全摸不到头脑，所以便静下心来，慢慢研究练习。

    三日转瞬即逝。

    这一日陈林一边泡澡一边拿着化影术的玉简钻研，洞府的石门忽然发出声响。

    这是有人在敲门。

    他惊讶了一下，想不出来会有谁来找他，皱着眉头从水桶中出来，穿上衣袍来到门口。

    想了想，给自己施展了一个防御法术，又将火鸦符捏在手里，然后才打开洞门。

    “是你？”

    洞门打开，陈林看到来人，不由的惊讶出声。

