
　　楚承骁抬眸，眼神带着难得的懵懂：“追回来？”

　　“是啊！”楚老太君以过来人的身份告诉他，“人这辈子要遇到一个愿意和她过一辈子的人不容易，缘分应该要珍惜。”

　　“珍惜？”

　　楚承骁忽然从奶奶这句话里感觉到一丝丝伤感。

　　众所周知，楚老太君年轻时也是个雷厉风行的人物，可是无论多么厉害的女人，在婚事上还是没办法和整个家族对抗，最终楚老太君嫁给楚老爷子，一个她不爱的男人。

　　尽管结婚后二人相敬如宾，但是生活始终缺少热情，这就是楚老太君这辈子的遗憾，没能和自己爱的人厮守终生。

　　楚承骁忽然明白过来她话里的含义，立刻起身：“我明白了奶奶。”

　　说完，楚承骁连鞋都没换就跑向地下车库。

　　“诶，这么晚了你要去哪儿啊？”

　　他头也不回地回答：“出去浪。”

　　楚老太君温柔地看着他的背影：“去吧，就算今晚你不回来，奶奶也不回催你的。”

　　童画楼下！

　　车里的楚承骁有些无措。

　　他不该脑袋一热就什么也没准备跑来找童画，她现在肯定还在气头上。

　　看着童画房间还亮着的窗户，楚承骁平生第一次犹豫了。

　　可就在这时，楚承骁从车子的后视镜看到一个身影正风风火火地往这边走。

　　而后他更意外地看到童画从电梯里出来，和这个人碰头。

　　还好童画没有邀请这个人上楼，不然楚承骁还不知道会不会当场杀人呢。

　　只见他们两人在电梯口嘀嘀咕咕，有说有笑的模样深深刺痛了楚承骁的眼睛，于是他下车了。

　　“这么晚了你在这里干什么？”楚承骁忽然冷着一张俊脸出现，居高临下地看着一脸惊恐的安焱阳，“作业做完了吗？”

　　安焱阳刚从外地拍戏回来，特意给童画带来了当地的特产，由于时间太晚了，他谨守本分没有提出上楼坐坐的想法，而是把童画从家里叫出来，把东西交给她。

　　可谁能想到，只不过给心仪的女孩子送点礼物，这样也能遇上小舅舅呢？

　　安焱阳小可爱被楚承骁吓得当场差点晕倒，结结巴巴地说：“舅舅，现在是寒假，没有作业。”

　　“没有作业？”

　　也对，现在正值寒假，安焱阳没有作业的困扰所以才能心安理得地到外地拍戏。

　　没有作业会让人松懈，既然这样楚承骁只能勉为其难地为安焱阳布置作业了。

　　“把你的课本拿来，我给你布置作业。”

　　安焱阳当场石化。

　　小舅舅，做人能不能不这么实在？

　　该放荡的时候就放荡，怎么可以中途做作业呢？

　　“舅舅，我们能不能打个商量？我已经是大学……”

　　“不能！”楚承骁没给安焱阳说完的机会，“就算你今年八十岁了，我也是你舅舅。”

　　安焱阳：“……”

　　看样子，他这辈子就算活到八十岁，也会被八十七岁的舅舅控制得死死的。

　　他只能老老实实把课本从车上搬来，眼睁睁地看着楚承骁为他布置了两个寒假都做不完的作业。

　　隔天，安焱阳在他的社交软件上发布了一张照片，是他头上绑着白色布条彻夜奋斗的背影，并且配上文字：“作业虽迟，但到！”

　　无数粉丝心疼他的时候，安焱阳还在爆肝干作业。

　　但这些都是后话了，此刻楚承骁送走安焱阳之后，却不知道该怎么面对童画。

　　童画却连看都没看他一眼，转身直接上楼。

　　就在电梯门即将关上之时，楚承骁高大的身影突然挤了进来。

　　童画一脸戒备：“你想干什么？”

　　楚承骁尴尬地摸了摸鼻子：“我都到这里了，你难道不请我上来坐坐？”

　　“我觉得我们并不是那种可以互相串门的关系。”

　　楚承骁从没觉得像现在这么尴尬：“我们又不是敌人，为什么不能互相串门？”

　　童画双手环胸，戒备地看着他：“我再说一次，我不想和你有任何的关联，请你不要再来打搅我的生活。”

　　不知为何，童画说完这番话之后，楚承骁的表情似乎有些委屈。

　　跟着一起委屈的，还有楚承骁的声音：“我没有想打搅你的生活，我只是想当你的朋友，这样也不可以吗？”

　　童画一直没有回答，电梯一直在往上升，可楚承骁的心却一再地往下沉。

　　叮！

　　终于，电梯来到童画家所在的顶层，忽然打开的电梯门适时缓解了楚承骁的尴尬。

　　童画走出电梯，楚承骁跟上！

　　“我说，我已经把说说得够清楚了，你怎么还跟着我？”

　　楚承骁第一次卑微：“我想和你做朋友！”

　　童画：“……”

　　按照他们之间的关系，不该是她求着楚承骁和她当朋友吗？

　　怎么现在好像反过来了？

　　不过，短暂的思考之后，童画觉得和楚承骁搞好关系，似乎没有坏处。

　　于是她的语气软了下来：“就算和你当朋友，你来串门，也不该选择这么晚的时间点吧？”

　　听她这意思是他们之间还有希望咯？ŴŴŴ.23sk.com

　　楚承骁差点喜极而泣：“可我来都来了……”

　　看了一眼他的拖鞋，童画嘴角抽了抽：“你都穿拖鞋来我家了，咱们得是什么关系啊？”

　　当然是夫妻关系！

　　这么直白的话，楚承骁当然不敢当着童画的面直说，不过还是开心地跟着童画进门了。

　　“画画不好了，快过来！”

　　一进门，童画便听到童雅慌张的声音！

　　童画和楚承骁赶过去的时候，发现童雅所在的洗手间洗手盆的水龙头爆了。

　　此刻童雅浑身湿透，还在使劲用手按着水龙头。

　　童画立刻跑到卫浴那边拿来一条浴巾，帮童雅按着水龙头：“怎么回事儿？”

　　“我也不知道啊，我刚才想卸妆，才刚打开水龙头它就爆了。”

　　这会儿正是表现的时候，楚承骁立马接过童画手中的浴巾：“还是我来吧！”

　　童雅这时候才发现家里还有其他人，狼狈地问：“画画，这是你朋友？”

　　“算……算是吧！”

　　平日大家看到的楚承骁都是衣冠楚楚的，很少会有打扮这么休闲的时候，难怪童雅会认不出他来。

　　“画画，家里有没有扳手？”

　　童雅自告奋勇：“好像楼上就有，我去拿！”

　　不一会儿，童雅找来一把扳手，楚承骁开始了他平生第一次修水龙头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第131章 珍惜缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 