    叶尘看着萧研离去的背影，轻轻的叹了口气。

    其实他留在这里，除了关注着东宫云岚的状态，还是想要和东宫逸明交流一下。

    看看他现在到底是什么想法。

    “前辈你觉得这个事情到底是怎么回事？”

    东宫逸明听着叶尘的话，看起来眼中闪过一些失落，不过还是很快就恢复了过来。

    “我觉得，现在，我已经不需要再插手你们这些年轻人之间的事情了。”

    叶尘现在心里是十分疑惑的，他还不明白东宫逸明为什么要这么说。

    “前辈怎么了，你为什么要这样说，是不是有什么问题。”

    东宫逸明听着叶尘的话，微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “不是的，叶尘你看那边。”

    东宫逸明随手一指，自己本来什么都没有的，前方突然凭空出现了一个场地。

    叶尘愣了一下，因为他不明白，东宫逸明这样做的原因到底是为什么。

    “前辈你要做什么事情，为什么要这样？”

    东宫逸明还是没有回答叶尘的话，缓缓的走到了他刚刚建立出来的场地之中。

    就是这个时候，叶尘突然发现了自己的面前，这个场景好像十分的熟悉。

    “这里怎么会是那个地方？”

    叶尘疑惑的询问着东宫逸明，因为在叶尘现在的面前，正是那个时候，他以灵魂体所去的那个地方。

    但是东宫逸明是怎么知道的，叶尘那个时候，肯定是带不了白雾剑的。

    所以东宫逸明知道这个事情就显得很奇怪。

    “前辈，你快说，你到底是怎么知道这个事情呢？莫非那个时候你跟踪我了吗？”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “叶尘这个事情并非是你想的那样。”

    “前辈，我曾经以为我们两个人可以相互信任。”

    东宫逸明轻轻的点了点头。

    “叶尘，莫非你还不清楚吗？在你拿到了这把剑的那个时候起，那个事情你就应该要明白的。”

    叶尘，现在心里也十分的疑惑，因为他并不知道东宫逸明说的那个事情到底是什么。

    “前辈，到底是什么事情，你就别卖关子了。”

    叶尘现在虽然也收起来的一波刚刚的事情，却给他敲响了一个警钟。

    叶尘现在心里有点奇怪，东宫逸明到底是怎样知道自己用灵魂所探知到的消息的。

    如果说他真的是，通过侵入自己灵魂来了解到的话，那是不是说自己现在所有的事情，都已经暴露在了他的视线之下。

    这个是叶尘必须要考虑的，因为他根本就不是来自这个世界的人。

    有些事情他所了解到的，要比其他人所看到的，还要更多，因为叶尘明白自己这身为穿越而来的人的身份的敏感性。

    “前辈你说吧。”

    叶尘有把握以自己的灵魂强度，可以直接把东宫逸明所在的这个剑内的世界给捅穿。

    “叶尘，从你和我这把剑签订契约的时候开始，其实我就已经侵入了你的精神力了，不是吗？”

    叶尘听着东宫逸明的话，愣了一下也缓缓的是思索了起来关于这个事情的准确性。

    突然他发现这个好像是真的。

    因为不知道从什么时候开始，东宫逸明竟然可以直接在自己的脑中说话，不过这个事情却没让叶尘提起什么心思。

    因为这个对于叶尘来说是不令人惊讶的事情，但是从现在的人的角度来看，这个确实是有些恐怖了。

    因为它能在你的脑中说话就说明已经突破了你的精神防线。

    “没有想到啊，竟然会是这样，看起来那个时候的我还是太天真了一些。”

    叶尘这个时候突然明白了过来，要是自己现在敢放松一点，心里守备的话。

    很难说东宫逸明会不会借此机会直接突破自己的心理防线，进入自己的精神世界。

    “前辈，原来你就打的是这样的算盘吗？”

    叶尘现在也有足够的理由怀疑东宫逸明，其实并不是为了让自己帮他重塑肉身，而是为了夺舍。

    “叶尘，我刚刚都说了，事情不是你想的那样。”

    “那前辈你和我自己讲讲你的想法到底是什么！”

    叶尘心里也感到了无边的愤怒，他觉得自己被人欺骗了，并且这个人在之前都有着随时可以杀掉自己的便利。

    这不管对谁来说，在知道这个事情之后，都是一种巨大的打击。

    东宫逸明轻轻地叹了口气，他就知道再说出了这个事情之后，叶尘肯定会有一点，对于自己的敌视心理，不过这也是无可避免的事情。

    “叶尘，你好好听我给你解释，我其实并不和你刚刚想的那样可以，直接出不上你的灵魂，而是说对于你的精神和灵魂有一定的联系。”

    “毕竟你要知道现在我是寄宿在剑中的人，所以我的灵魂也就类似于剑灵，在和你签订契约的一瞬间其实我们就已经定下的主仆协议。”

    东宫逸明说到这里轻轻地叹了口气，其实这个事情他是不想要告诉叶尘的。

    把告诉了叶尘之后，自己现在的地位很可能会从叶尘的前辈变成了可以任由他使唤的一个仆人。

    不过现在为了再次获得叶尘的新人，这个情报也是不得不说的。

    叶尘轻轻的点了点头，虽然他的心里好像已经有了什么想法，不过他还是没有过多的说什么。

    “好了，前辈这个事情就不提了，你跟我说一下，你把这个弄出来，到底是为什么？”

    东宫逸明听着叶尘的话，愣了一下，叶尘让他转移话题的意思就是不行，再说这个事情，又或者说他已经完全的接受了自己刚刚说的话。

    东宫逸明这个时候也放松了下来，也没有刚刚那么紧张了。

    “叶尘，其实在你观察的时候，有一点东西你没有观察细致。”

    叶尘，听着东宫逸明的话，愣了一下以后的看向了在他身后的这一块儿地方。

    要知道叶尘那个时候，可是灵魂体，她不会被任何人发现所以那个时候叶尘也可以静下心来观察周围场景的一举一动。

