    仇池山，在如今的世间并算不得出名。

    　　也不知道这名字是怎么来的，平日里这座山也冷清至极，基本没有人会上来。满山尽是枯黄的落叶，还有偶尔在暗中窥视的难得一见的珍奇兽类。

    　　看得出来，这地儿，的确很久没人来了。

    　　徐长安带着一群人上了山，给这山带来了一点儿热闹和生机。虽然，在前不久这山方稍微热闹了一下。

    　　或许是因为鲜少有人来的缘故，从外面看这座山并不觉得陡峭，它的陡峭和险峻全都被那层层叠叠的树木给掩盖了，把它装扮成了一个大胖子。

    　　只有真正的爬上了这山，才会感觉到这山的陡峭和危机四伏。

    　　对于凡俗来说，这儿在林间飞舞的虫子他们都无法处理。

    　　李道一的手臂上出现了一个大包，方才他才挽起自己道袍那宽大的袖子，便着了道儿，不知道是什么虫子咬了他一口。

    　　现在的李道一就老实了不少，将自己裹得那叫一个严实，就只剩下了一双眸子。

    　　“徐大哥，这儿的飞禽走兽，还有虫子都有些奇怪。”蚩天行走上前来，皱起了眉头对着徐长安说道。

    　　徐长安也感受到了，甚至方才他还捏死了一只虫子。

    　  “这儿的虫子都带着修行者的气息，沾染了某头大妖的气息导致他们有了一些特殊的能力。气息虽然像是妖兽，可它们却还是寻常的虫兽。”徐长安顿了顿，又接着说道：“可要让寻常的虫兽都沾染上这股气息，这妖兽的血脉和实力该是多强大。”

    　　听得徐长安这话，满头大汗的湛胥叹了一口气，闭上了眼说道：“这是他的气息。”

    　　自打上山以来，湛胥便只能御物而行，这山路崎岖陡峭，若是想靠着力气将轮椅推上来，无异于是痴人说梦。故此，这一路上，他只能凌空飞起，陪着徐长安等人慢慢上来。

    　  湛胥靠在了轮椅上，闭上了眼睛，深吸了一口气说道：“他的气息，我一辈子也不会忘记。只不过，凭我的血脉，居然看不出他属于哪一族。”

    　　此时小青霜早已经在鱼夭的背上睡着了，而小白则是站在了鱼夭的肩头上，紧紧的挨着小青霜。

    　　徐长安听得湛胥这般说道，便朝着小白挥了挥手。虽然没有说话，但众人都明白徐长安的意思，他想让小白通过血脉之力来判断一下这裂天到底是属于哪一族。

    　　对于妖族来说，血脉越强的妖兽越能感受到其它妖兽的血脉。这与修为无关，只与血脉强度相关。

    　　湛胥倒也没在意，他也希望小白能够判断出那裂天出自于哪一族。

    　　人族的兵法中说了，只有知己知彼，方能百战不殆。现在他莫名的多了一个敌人，可他却对敌人一无所知。

    　　小白从鱼夭的肩头上跳了下来，迈着步子走到了众人前头，随后便停了下来，张开了嘴低头嘶吼。

    　　它的声音并不大，只是周围不远处的兽类们能够听到。

    　　这座山若是普通的山也就罢了，小白可以放声嘶吼，他们也不用辛辛苦苦的一步步爬上来，直接御剑而行，便可到达山顶。

    　　但这是常羊山，据蚩天行所说，这儿可是当年姬轩辕还有神农的出生之地，更是刑天斧和刑天盾埋藏之地。更别说，还有轩辕剑在此地呢！

    　　但凡是名山大川，都有高手隐居；但凡是宝物，都有强大的妖兽保护着。

    　　若是他们大张旗鼓惊动这山里的一些强大存在，对他们取剑而言，十分的不利。

    　  小白低声嘶吼过后，便垂头丧气的来到了徐长安的身旁，委屈的蹭了蹭徐长安的腿。

    　　它朝着徐长安叫了两声，徐长安脸色微变。

    　　别说徐长安了，湛胥的表情最为复杂。

    　　按照常理来说，小白的白虎血脉要强于他。可这次探查，小白明显失败了。方才它的嘶吼没有任何的震慑作用，这只能说明一个问题！

    　　那裂天的血脉，强得超出了他们的认知！

    　  “大家小心点吧！”徐长安只能叹了一口气说道，心里头有些沉重。

    　  可就在此时，蚩天行却感到一阵头晕眼花，显得站立不稳，就要倒在地上。

    　　甚至，耳中还出现了呼喊声。

    　　他咬着牙，强行稳住了身形，脸色苍白的他对着徐长安只能对着徐长安说道：“徐大哥，我感觉到了有一股声音在呼唤我，所以……”

    　　蚩天行说着便低下了头，后半句他没有说，也不好说。

    　　他原本打算陪着徐长安先去把轩辕剑取了，然后再处理莫名出现的那道呼唤声。

    　  可现在，他已经无法正常陪着徐长安等人前行了。

    　　这道呼唤声虽然只有一个字，但却给他造成了极大的影响。

    　  “来……”

    　　“来……”

    　　蚩天行实在是没有办法了，这才打算和徐长安分头行动。

    　　“没事，注意安全。”

    　　徐长安也理解蚩天行，况且若是细细说来，这山和他们九黎渊源也极深。

    　　众人分头行动，徐长安一行人便在这常羊山中寻找了起来。有了李道一和小白在，要找寻宝物并不难。在这一人一猫的带领下，他们也确实找到了不少东西。

    　　这些东西虽然算得上宝物，可却无法媲美雷暴秘境中的东西，更别说轩辕剑这等神物了。

    　　越往上，山势越陡。

    　　同时，那股不知道血脉的气息便愈发的浓郁。

    　　原本脸上还会露出笑容的一行人，此时慢慢的凝重了起来。

    　　“我总感觉后背发寒，是不是有人盯着我们，是不是你们说的那裂天？”正在寻宝的李道一突然感到有些心慌，停下了寻宝的动作，皱起了没有说道。”

    　　“而且，越往上他那股气息越浓。”湛胥也开了口，眼中有一丝后怕。

    　　“要不，去查探一下这气息出自于何地？”徐长安皱起了眉，小心的询问众人的意见。一直躲避也不是办法，不管是面对敌人，还是面对困难，总要面对。

    　　“行！”徐长安没有想到，率先同意的居然是湛胥。有了湛胥的领头，其它人也没有反对。

    　　于是，众人便在小白的带领下，朝着裂天出生的洞而去。

    　　可他们却没有发现，在他们的身后，当真有一双眸子一直盯着他们！

    　　……

    　　当徐长安一行人上山一段时间后，汪紫涵带着王婆正欲跟着徐长安他们一同上山。

    　　至于湛胥的事儿，汪紫涵自然也知道，在上来之前，她也和徐长安见过，至于那妖皇裂天的事儿，她也吩咐下去，让人去查探了。

        她不与徐长安走一道，一是赌气，其次也有注意影响的考量在里面。虽说她倒是不在乎海妖一脉的立场，甚至自幼她都是人族，更偏向于人族。可不管怎么说，海妖一脉待她不错，她即便不报恩，也不能报仇吧？

    　　古灵精怪，敢爱敢恨，不是任性。

    　　汪紫涵虽然本性大大咧咧的，但内在都和徐长安一眼，是温柔到了骨子里的人，生怕自己对不起别人，哪怕一点儿。

    　　有恩，必报；有仇，也要报。

    　　汪紫涵带着王婆，距离山脚还有一段距离，正准备上山，便远远的看得几个人站在了山脚。

    　　汪紫涵突然觉得右眼皮跳个不停，有些无奈的看向了那几个人。

    　　甚至不用猜，她都知道这群人来干什么了。

    　　“少主，岛主请您回去一趟！”

    　　这几个人见得汪紫涵，便纷纷跪拜道。

    　  “和岛主说，我和他外孙在一起。”汪紫涵不在乎的摆了摆手，这些家伙生怕她出点什么事儿，生怕她跟着徐长安再进入一个类似于归墟的地方。

    　　汪紫涵正要越过几人而行，却没想到这几位又挡在了她的面前。

    　　“少主，这一次，恐怕不是敖岛主说了能算的。”

    　　汪紫涵眯起了眼，看着跪在地上的几人。

    　　“莫非这一次，是长老阁的意思？”

    　　长老阁，便是深海之中那些老怪物所组建的。平时海妖都归敖岛和敖岛主管，但若是遇到什么重大事儿，长老阁才会出面。

    　　说白了，长老阁凌驾于敖岛之上。

    　　顾声笙失忆这事儿，也是长老阁的手臂。

    　　跪在地上的几头海妖不敢说话，只是低着头。

    　　“那他们也应该知道我恢复记忆了吧？”

    　　跪在地上的几头海妖头埋得更低了。

    　  “那这一次是要回去干什么，问罪么？问我为什么找回自己？”

    　　顾声笙对于海妖的好感，正在被海妖一脉一点一点的磨灭，她的眼神凌厉了起来，不再是那个古灵精怪的少女，浑身隐隐露出了一股杀气。

    　  “少主，说笑了。您恢复记忆一事，阁老们非但没生气，还夸赞少主。”

    　　“不说干什么，我就不回去。”汪紫涵一甩袖子便要走。

    　   那跪在地上的几头海妖立马慌乱了起来，急忙说道：“请您回去相亲，阁老为少主找了一门好亲事，对方的血脉无比强大……”

    　　他们话还没有说完，汪紫涵冷哼一声，便直接越过几人就要带着王婆上山。

    　　可这几人岂会那么容易让顾声笙上山，纷纷站了起来，亮出了手中的武器。

    　　“少主，阁老有令，若是您不回。那属下几人就强行将您带回去！”

    　　“王婆，动手！”汪紫涵没有丝毫的犹豫。

    　　王婆想了想，看了一眼汪紫涵，最终还是选择站在了汪紫涵这边，对着这几头海妖出了手！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，么么哒。

    

