    阳光刺在了脸上，鼻息间充斥着泥土的腥味，略微夹着一丝沉甸甸的粳稻香。

    耳畔传来了窸窸窣窣的清新风声。

    上杉櫂努力撑起自己的身体，迷迷糊糊地睁开了眼睛，顿时便被眼前的景色所震撼...一望无际的平地，一望无际暖洋洋的金色麦田，它们随着微风摇曳，掀起一阵阵带着麦香的金色浪潮。

    迎面吹来一阵微风，上杉櫂的发丝被卷动，波涛一般的麦浪从前方卷来，略过他的身旁，上杉櫂的视线跟随着金色麦浪向后看去。

    天边，刺眼的天边，一头鲸鱼穿梭在云层之中。

    它庞大的身躯翻滚着白云，鱼尾高高地跃起，发出的声音仿佛源于大海深渊的悠远呜鸣。

    上杉櫂一边避开刺眼的阳光，抬头仰视着上空。

    麦田、暖阳、清风、游曳在天空的鲸鱼，如梦如幻般的场景让上杉櫂有着一种强烈的预感，这是美好的开始。

    他回过头，正前方的麦浪向着遥远离去，直至完全消失在视野中也没有停歇。

    他不禁猜想，这片麦田有多大？

    不清楚。

    上杉櫂极目远眺，麦田与天空的所交接的地平线呈现出了一条绝对直线，看不到一丝一毫的弧度。

    这是哪儿？

    他不清楚。

    或许是梦里，或许是冥界，或许是生与死交接的地方。

    上杉櫂朝着上空明媚灿烂的暖阳看了一眼。

    他有些恍惚，因为眼前的一切都与他之前所梦到的场景极为相似。

    梦里...站在麦田中的花丸花火白裙飘飘，她站在一座木屋前，脸贴着怀里熟睡的孩子，向着自己暖心地微笑。

    她的笑容带着一丝温馨，一丝香甜。

    现在，梦一样的麦田就在这儿。

    那...花火呢...?

    花火...花火......

    心情不知为何变得急躁，上杉櫂漫无目地着张望着四周，脚步不停地向前移动。

    但四周什么都没有，只有金灿灿的麦田。

    他只能向前。

    ......

    不知向前走了多久，一小时？一天？三天？

    或许这里根本就没有时间。

    鲸鱼消失了，浮云依旧，夕阳仍在天边昭示着自己的存在。

    累......

    上杉櫂双腿灌了铅一般的沉重，大脑与身心都疲惫不堪，黑暗像是潮水一样淹没了奄奄一息的精神...最后他似乎是绊到了什么，脚下一滑，重重地摔倒在了麦田里...

    精神与思绪逐渐分离，呼吸声变得清晰入耳...

    上杉櫂模糊的视线逐渐消失，最后的画面定格在了地里密匝的麦杆上。

    ......

    中间短短续续的像是有人给自己喂了水...

    再次恢复意识的时候，似乎是躺在了温暖的床上。

    上杉櫂模模糊糊地睁眼，发现自己并没有在床上。

    但温暖是有的，亲切...又令人放松...

    这种感觉...他察觉到了...这是花火在抱着他...

    上杉櫂发现了...自己躺在少女的膝枕上。

    花丸花火正跪坐在麦田中，用着甜甜的笑容向下注视着自己。

    几乎是刹那，看清楚她面貌的一瞬之间，心一下子就颤动了起来。

    真实的...？

    梦幻的...？

    都不重要了......

    上杉櫂十分迷茫地向上伸出了手，触摸到了她的脸旁。

    手是暖洋洋的，她还顺势将脸靠在了自己的手掌上，像是睡觉的孩子一般闭上了眼。

    “櫂君......”

    这弱气的声音...这种温暖的触感瞬间便从手蔓延到了全身，她虽没有再说其他的话，但仅仅只是这一声弱气的喊声，便让上杉櫂的眼睛变得模糊不堪...

    这样挺好的...挺好的......

    ——————————

    这是一场梦，身临其境的梦。

    上杉櫂站在墓碑前，捡起了落在地上的百合花。

    做这场梦是有代价的，但他认为值得。

    因为只要十次，只要十次...花火就能回来。

    上杉櫂看着墓碑上的名字，心中燃烧起一种名为希望与渴望的力量。

    很奇怪，只是那么一会儿...心境就与前一秒变得截然不同了。

    他撑着伞，将百合花放下，伸手去抚摸着石碑上浸着雨水的名字：

    “花火...我会让你回来的...”

    ————————

    夕阳。

    “今天哥哥就会来接我和姐姐了吧？”

    上杉纪子揉了揉爱依的脑袋，微笑着问：“爱依有这么喜欢他吗？”

    “哥哥很好的。”爱依笑着回答。

    “好在哪儿呢？”

    “呜，说不上来，总之就是喜欢，姐姐她肯定也是一样。”

    “嗯...你哥哥好是很好...但花火姐姐的事情...对他的打击很大，所以爱依和千爱依一定要多帮伯母看着他点，好吗？”

    爱依有些伤心：“花火姐姐...真的不在了吗？”

    上杉纪子顿了一顿，像是回忆起了什么，僵硬地点头，“嗯...不在了。”

    门铃响了。

    上杉櫂转开了门锁，从外走进来。

    “阿櫂，最近几天去哪里了啊。”

    上杉櫂的反应似乎有些迟钝，许久后才回答道：“就是..出去散了趟心，顺便找一找写作的灵感。”

    爱依跑到他的跟前，仰望他的小脸透露着疑惑。

    “哥哥...怎么好像变大了好多。”

    “是吗...？”

    “对啊，像是变成年轻的大叔了。”

    上杉櫂伸出手去，揉着她的头说：“大叔就大叔，什么年轻的大叔，再说我也没那么老，今年才二十呢。”

    变大了？

    小爱依这么一说，上杉纪子也开始打量起了自己的儿子。

    “好像...是真的变老了...？感觉不像是二十...而是...而是二十四五的样子。”

    千爱依点点小脑袋：“嗯，哥哥变大了。”

    “哈哈，也许是你们的错觉。”上杉櫂笑着说。

    上杉纪子没有多想，只觉得是他出去走了一趟，风餐露宿的，面色不好。

    “晚上留下来吃个饭再带爱依她们回去。”

    “行。”

    上杉櫂没有拒绝母亲所说的话。

    家里的饭吃得很温馨，但对于上杉櫂来说，心里总是缺了那么一块儿。

    上杉纪子看了出来。

    “阿櫂...要不妈去帮你再物色一个...”

    上杉健一直接用脚踹了一下上杉纪子的凳子，“说什么呢，吃饭。”

    上杉纪子随即也明白自己这是关心到心切了，被上杉健一提醒过后，便没有再说话，只能在心里默默叹上一口气。

    要振作起来啊...儿子......

    ————————

    本周末，也就是三天后，十月十五日。

    大津如约来到上杉櫂家，上杉櫂提前与他说过，可以来拿稿子的文档了。

    尽管现代社会，这种事情可以靠网络传输解决，但大津工作的这家出版社，要更加传统，都是从作者那里取到一手的资料，不会通过网络传递，说是害怕被人窃取文本。

    他来到上杉櫂家门前，如之前一样，按响了门铃。

    约莫两分钟后，上杉櫂从楼梯上下来，拉开了门。

    “上杉老师，打扰了。”大津礼貌地鞠躬问候。

    上杉櫂站在玄关，直接将u盘甩给他，“拿去，第三卷。”

    大津见他居然是甩出来的，慌忙地用双手接住，“上杉老师，小心一点！”

    “文字没那么娇贵。”上杉櫂说道。

    “可是这是u盘！电子设备！”

    “我还有备份。”

    大津看着手里的u盘，试探地问：“上杉老师第三卷...写到什么地步了？”

    “结婚了。”

    “这么快！？”

    “嗯。”上杉櫂平静地点头。

    “可是第二卷您才写到...呃...连牵手都没写到啊！”

    “人物是需要感动的，感动不能重复，自然只能缩短篇幅，像牵手这个情节，写过一次，读者第二次看就没什么感觉了。”

    大津还是觉得不应该，应该把篇幅再拉长一点啊，多些日常也不错。

    大津是负责上杉櫂的新人编辑，刚从大学毕业，是编辑的同时，也是一名读者，对小说还保有着热情，不像那些老同事看文章只看作者对情节的运用方法、对冲突的合理运用，他看文章是将自己代入进去，作为主角自身去体会。

    “上杉老师，您起的梦窗方寺这个书名，是否有什么含义...？”

    “字面意思，梦中窗外的方寺，最开始我不是写了男主是在窗里见到的方寺吗？”

    “真的..？”

    “真的。”

    “那第四卷呢...？上杉老师您有没有什么特别的安排。”

    “一个月后吧，一个月后你再过来。”

    “好的，那么我就先回去了，打扰了，上杉老师。”大津向他微微鞠躬。

    “嗯。”

    上杉櫂看了他一眼，回身关掉了门。

    他走上二楼，躺回了床上，望着天花板怔怔出神。

    他拿起了放在床头柜上的镜子，然后看着镜内的自己，在黑色发梢上，找到了一根白色的头发。

    没有办法...他只能将希望寄托与这个...

    他想再看看...再看看花火对他笑那么一下......

    ......

    时间已经过了一个月。

    第三卷放出后，梦窗方寺的作者被骂惨了。

    甚至有人举着横幅，跑到出版社的下方大声抗议。

    原因就是短，他们觉得还没看够，怎么就突然结婚了，虽说前面已经铺垫了足够多的情绪，也足够顺理成章。

    但读着的时候，总觉得心里空落落的。

    难受！

    不过，最主要原因还是因为剧情走向暗示了不好的结局。

    大家不想看到那一幕。

    横川出版社的主编宇都宫看了一眼留下拥挤的人流，面向眼前这位刚进公司不久的新人：

    “大津桑，这件事...还需要你去和上杉老师再沟通沟通，让他再多写一点。”

    大津能有什么办法...无可奈何。

    他只能答应，再去找上杉櫂当面谈一谈。

    坐上电车，中途转了两趟后，大津又一次来到了上杉櫂家的门口。

    等他再见到上杉櫂时，忽然睁大了双眼。

    “上杉老师您......”

    老师真的变成老师了。

    这本是一个尊称，但现在...上杉櫂的年龄看着要比他还大...估计有个30岁左右，像个大叔.......

    怎么会这样？

    明明前一个月还是二十多岁左右外貌的年轻大学生。

    “怎么会这样？”

    上杉櫂倒是一脸平静，“得了绝症，人的身体就会快速衰老，这是再正常不过的事情。”

    大津难以置信地问道：“上杉老师您...得了绝症了？”

    “没有。”

    “......”

    大津有些没反应过来。

    “您家里人知道这件事吗？”

    “知道，还带我去医院检查过，说是什么早衰症，大抵是什么从精神上诱发的病症。”

    “这不是绝症？”

    “医生说，可以治愈。也别说我了，说说你来找我的目的。”

    “啊...”大津反应过来，“是这样的...主编想让您多写一点...”

    上杉櫂直接甩给了他一个u盘。

    “这是？”大津又像上次那样慌张地接住。

    “第四卷，梦窗方寺到这儿就完结了。”

    “完、完结了！？”

    大津还想说些什么，却发现上杉櫂已经关上了门，他赶紧上前用力敲着，不停喊道：

    “上杉老师！上杉老师！上杉老师！”

    屋内的上杉櫂没再理会他，独自走向了二楼。

    等到外面彻底没了动静，他才躺回床上，拿起花丸花火的照片，右手抚摸着上方被定格住的笑脸，喃喃说道：

    “三十五岁了...还有七次...七次......”

    ......

    哥哥得了早衰症，医生说可以治愈...但却一直都没有好转过。

    爱依折了一只千纸鹤，小脚丫穿着拖鞋踩着楼梯来到楼上，在上杉櫂卧室的门口外停了下来，他通常不让她进去，说是怕他的样子吓到她。

    “哥哥...伯母怀孕了，花雨妹妹也要有妹妹了，哥哥不是经常说花雨很像花火姐姐小时候吗？花火姐姐和小宝宝虽然都不在了...但是哥哥也要振作起来，花火姐姐和哥哥的小宝宝也一定是这么希望的...爱依折了千纸鹤送给你...花火姐姐跟爱依说过...她小时候也送给过哥哥千纸鹤...哥哥收到的时候，是很开心。”

    “哥哥？”

    爱依站在门外等了很久都没有等到屋内的回应，她小心地推开卧室的门，才发现上杉櫂不在里面。

    她走了进去，发现了床上留有一张纸条。

    爱依放下千纸鹤拿了起来，看着上方，上杉櫂写的字。

    【爱依，千爱依，哥哥旅行去了...不用太过担心我，我没事...花火不在了以后我经常做梦都会想起她，想起她对我笑，想起她在我出门时帮我整理衣服，想起她在厨房内忙碌早餐完成的背影，想起我摸着她孕育着生命的肚子...我们靠一起憧憬未来的生活，想起我们一起为还没出生的小家伙置办衣物...

    我太想她了，我想...我应该出去散散心...

    我会在旅途的风景中找到我接下来的归宿...

    在此期间，哥哥想要请你们帮一个忙...让裕树伯父他答应将尚未出生的孩子起名为花火...

    我知道...就算你们说了，他也绝不会答应。

    但请相信我...在孩子十月十日出生那天...他会想起，并答应的。

    也请让我的母亲和父亲放心...不要过多在乎在我的身上...心还在长大，他们应该更多地去照顾她...

    爱依，千爱依，十六年后，我会回来的...希望你们那个时候还能记起我，记起有我这个哥哥.......

    ——1月21日，留】

