    第465章第465：我喜欢和你待在一起

    “啊？”初窈愣了下，随后摇摇头，“不用。”

    她放下手机继续吃螺蛳粉，没过一会儿，她点赞的事情就上了热搜。

    #初窈给骂黎斯宇的评论点赞#在热搜上高高挂起。

    粉丝虽然觉得这样很爽，都难免会担心她被黑，纷纷解释说可能是被盗号了。

    初窈发现之后,现身粉丝群里安抚大家，让她们不用担心，她不怕被黑。

    随后又发了一条微博。

    初窈V:【没被盗号，我亲自点赞的。】

    很快#初窈回应点赞#又上了热搜，还在榜单上的中间位置，她好像是热搜体质，随随便便就能上热搜。

    田哥看到热搜,也不知道该喜还是该忧。

    而一些无良商家却好像发现了什么生财之道，开始对初窈下手。

    初窈对此一无所知，她只是在遗憾螺蛳粉快吃完了。

    她拿起筷子准备继续嗦粉，却对上男人漆黑深沉的目光，才突然意识到一个问题——

    “你怎么还在这里？”

    薄南弦：“………”

    他神色平静从容，嗓音低沉优雅：“陪你。”

    初窈：“………”

    这话听起来多少有点容易引人遐想。

    她皱眉道：“我不用人陪。”

    “在我面前，你可以不用逞强。”薄南弦望着她，眸光深邃，语气透着认真。

    初窈：“………”

    她脸上的神情迷茫极了。

    这个男人果真有自己的想法，她明明是真的不需要人陪，却让她不用逞强？

    初窈抬手抚了抚额，语气郑重：“听好了，我不怕，也不需要陪伴。”

    薄南弦缓缓蹙起双眉，心想初窈不止爱逞强，还很倔强。

    他在心中无奈叹息一声，只能顺着她的话说下去：“好,我知道了。”

    初窈做了一个请的动作，“那你现在可以离开了。”

    “但我需要你的陪伴。”男人语出惊人。

    初窈瞳孔微微收缩,难以置信地望着对方，“你需要陪伴……跟我有什么关系呢？”

    她是真的不懂。

    薄南弦勾了勾唇，轻笑一声：“我喜欢和你待在一起。”

    啊这！

    初窈惊呆了，没想到他说出口的话一句比一句让人震惊。

    好奇怪一男的，不敢承认自己的粉丝身份，却敢说出这么惹人联想的话？

    喜欢和她待在一起？

    初窈望着男人英俊的五官，漂亮的桃花眼多了些许审视，“能说说为什么吗？”

    薄南弦：“………”

    他看着初窈的眼睛，感觉耳根子有些发烫。

    他握着拳头抵在唇边，轻咳一声道：“感觉很好。”

    感觉很好？

    这算什么回答？

    初窈不懂。

    算了，反正他也没做什么烦人的事，想待就随他吧，毕竟这套房子也是离婚时他给的。

    初窈吃完粉，收拾碗筷去厨房洗。

    等她出来时，却见原本坐在沙发上的男人站了起来，“我有点事要去处理，你一个人可以吗？”

    “当然可以。”初窈点点头。

    “好。”薄南弦走到玄关处穿上皮鞋，临走前，他又不放心地叮嘱一句，“如果害怕的话，随时给我打电话。”

    初窈闻言,哭笑不得道：“我不怕。”

    薄南弦：“做噩梦惊醒也可以找我，我手机不会关机。”

    (本章完)

