    “轰！”

    石昊盘坐下来，闭上双眸，元神从天灵盖冲了出来，击穿天空，开启了一道朦胧的门户，其内雾霭浓重，瑞气蒸腾，透发着一股神秘气息。

    跟着他一同前去的还有赤龙葛沽。

    申马紧随其后，跟着他们一起冲了进去。他发现自己在极速穿梭，刹那间就出现在一片符文密布的地方，周围无比辽阔，浩瀚无际。

    “踏踏！”

    他踩在这片特殊的世界里，感觉无比真实，与外界并无多大区别。

    “好浓郁的精神力量！”他截断了远方一座小山，将其碾成虚无，发现其中竟蕴含了古朴的秩序奥义，与精神力有关。

    “虚神界，上古诸神共同构建的世界，精神在此磨砺，回归现实世界后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，就如同真身在此地修行一般。

    若是在此死去，灵魂会回归肉身，但是一些特殊的宝具，比如说灭魂针，可以在此直接泯灭元神。”一旁的葛沽解释道。

    “这里是初始之地，没什么好东西，我们先去找鸟爷和精壁大爷吧。”石昊开口道，而后朝远空冲去。

    申马和葛沽也跟了上去。

    “咦，那不是葛沽吗？在他前边那个少年看起来好眼熟呀！”

    “有点像…小石！没错，就是他！那个大魔王又回来了！”

    “那条五色龙又是谁？怎么让我有种喘不过气来的感觉？”

    ……

    石昊一出现，立马就在虚神界中引起了大暴动，各方人马都在涌入，想要一观他的无上风采。

    “昊子啊，你的名气可真大，多少少女都被你迷得神魂颠倒，要不都娶回村子算了，生他个几百上千，以后靠子女横推天下敌，也算是一桩美谈。”申马笑眯眯的说道。

    “几百上千？种猪都不敢这么生！”石昊没好气的说道。

    “哎，你以后会后悔的！儿到用时方恨少，事非经过不知难。”申马摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    “滚！”石昊咬牙切齿道，而后化为一道虹光，一闪而逝。

    “噗嗤！”一旁的葛沽听着他们的对话，不厚道的笑了。

    一刻钟后，两龙一人还是没有找到鸟爷和精壁大爷，那两个老货就如同人间蒸发一般，不知所踪。

    “不对啊，那两个家伙平时挺喜欢凑热闹的，今日虚神界来了那么多人，更应该现身才对。”葛沽疑惑道。

    石昊停了下来，左手拖着下颚，沉吟了片刻后，眸中突然闪起了灵动的光芒，道：

    “我知道了，他们是在躲我，当初我集齐十块青铜碎片想要兑换经文奖励，他们就推三阻四，这次想来也是如此。”

    “那该如何是好？”葛沽苦笑道。

    “虚神界是他们的老窝，看到窝被掀翻，他们应该不会无动于衷吧。”

    石昊深吸了一口气，踏步向前，直接一拳轰出，拳光惶惶，照亮天地，无尽符文扩散开去，沿途大山、宫阙尽皆破灭。

    这是精神国度，以秩序和规则搭建起来，如同一片真实世界，十分坚固。但是面对石昊这种超越极境的强者，显然还是有些脆弱。

    “轰隆隆！”

    沿途所过，大山崩塌，江河断流，苍天大树粉碎，宛若天地大崩溃，即将步入世界末日。

    “哧！”

    许多石碑从大地上浮现出来，璀璨的碑文闪烁，绽放出炽盛光辉，照亮了天宇。

    “拳力第一！”

    这是虚神界的规矩，一旦有人破了纪录，便会出现这种石碑，昭告天下。

    “有人打破了纪录！”

    一时之间，无数人失声惊呼，震撼无比。不过，很快就有人注意到石碑下方的一行小字。

    “最爱喝兽奶！”

    “噗嗤！”

    当有人看到这个名字时，忍不住喷出口水。一些矜持的少女更是直接笑出了声，曼妙的身躯花枝乱颤，让人遐想联翩。

    “哈哈哈…”至于男子那就更加肆无忌惮了，有的甚至笑趴下了，如煮熟的龙虾一般，弓着身子。

    “还真是他回来了，多少年了，真是让人怀念啊！”

    “笑死我了，如果不是现在出现，我都快忘记了。”

    一群人笑的无比猖狂，笑声远播，响彻整个虚神界。

    “吭哧！”

    申马望着那光芒万丈的石碑，一点面子都没给，直接笑出猪叫，那声音半入河风半入云，震得八方俱颤。

    一旁的石昊满脑门子黑线，攥紧了拳头，真的感觉一世英名尽毁在这个名字上，绕是他那厚脸皮，此刻也恨不得钻进地里去。

    葛沽差点就忍不住笑喷了，只是看到石昊那杀人般的眼神，只能狠狠的掐着肚腩，憋住笑意。

    “呯！”

    石昊闷哼一声，划出一道拳光，朝纪录碑轰去，想要“毁尸灭迹”。

    “咔嚓！”

    纪录碑崩碎，然而，让人忍俊不禁的是，原地又出现了一块石碑，上面记载了全新的记录，依旧是关于拳力，不过最后的落款还是最爱喝兽奶。

    “哈哈哈…”

    这一刻，四面八方，再次传来了笑声，比之上次更为响烈。

    “不行了，我要笑死掉了！哈哈哈！”

    申马笑的肚子岔了气，趴在地上直哎哟哎哟的叫，那笑声夹带着恐怖的法则之力朝四面八方扩散，沿途所过，虚空坍塌，大地龟裂，让人惊悚。

    “退！”

    石昊神色陡变，浑身发光，而后裹着葛沽急速后退。

    申马体内的五大秘境虽然被这片时空所禁锢，但是他的肉身堪比遮天宇宙的天帝，不经意间的力量释放，足以毁天灭地。

    “啊！好疼！”

    “这笑声好恐怖，难道虚神界深处的上古凶兽跑出来了吗？”

    离申马近的修士，一个个捂着耳朵，七孔皆在溢血，表情无比痛苦。离得远的还好一些，只是感觉头昏脑涨，四肢颤栗。

    “咔嚓!”

    记载着“拳力第一”的石碑再次崩碎，一块新的石碑浮现，上面出现一行字，绽放出炽盛之光，上书：笑声之最。

    这一行字照亮了大片天空，如万剑齐鸣，惊动了无数人。这一刻，几乎所有人都呆住了，愣愣的看着那四个字，脑子一下子转不过弯来。

    “呃！”

    申马也愣住了，笑声戛然而止，完全没想到无意间竟开创了一个记录。

    “呼呼，我也算是身经百战，没想到这一次差点死在笑声之下，你可真行！还创了记录，想来要名传万古了，不在碑上写你的大名吗？”葛沽凑了上来，心有余悸道。

    “不好意思，一时之间，没忍住，主要还是怪那个笑话太好笑了。”申马开口道。

    “哼！”石昊狠狠的瞪了他一眼。

    “我这龙比较低调，不爱出风头，留个名号就好，真名就不留了。”

    申马四十五度角仰望天穹，一副淡泊名利的隐士高龙模样，他抬起龙爪，一气呵成，写下两个大字：

    度天！

