    他纵横无数世界不知多少年，还是第一次听到这种奇葩的事情。他来到这地行族，本就是凑巧。听闻之前那则消息之后，从本心来说，他自是不相信。不过，这就如同那诸多患者一样，宁可信其有、不可信其无。哪怕只有万分之一的希望，也是绝不会放过的。

    这老者修为不弱，以他的身价，为了身上的创伤，不知耗费过多少力气，付出的资源和代价更是难以计数。可是，他还是第一次听到，有人不收‘诊金’。

    就在他满腹狐疑之时，身前的土杨飞却是继续开口说道：“不过，我家主人却是有令。若不医治成功，那暂且不说。一旦成功的话，那便终生不可与我生机堂为敌。”

    “唔！”对于这一点，老者并没有太大的反映。想来，这也是常理。想必，任何一个人也不希望自己救一群白眼狼。而且，这也绝不难以接受。这世界上，自然有诸多卑劣之人，但是大多数却是有恩报恩。

    报恩且不说，若是与救治了自己的恩人为敌，这种人物，着实并不算太多。

    “至于第二点么，我家主人自然是乐善好施之辈。不过，正因为如此，却是会引来不少的麻烦。所以，只要经过我家主人医治后恢复，那便需要在不违背自身立场原则的情况下，替我生机堂出手一次。”

    “经此之后，恩怨两消，互无赊欠……”

    听到此，那老者依旧点了点头。这依然正常无比，在不违背自身立场原则的情况下出手，这绝不会为难。而且，若能借此消除恩怨，未必不是好事。

    “阁下若是听的明白，并且同意的话，那自可进入。若是不同意，那抱歉，生机堂概不接待。”哪怕知道眼前之人恐怕修为高超，土杨飞言语中也毫不客气。

    “好！本人应许了！”老者点点头。而土杨飞等人见此，分列两侧，将中间的道路，闪避开来。

    老者毫不犹豫，踏步进入到那生机堂之内。然而，令他诧异的是，这生机堂中，空荡无人，甚至没有任何动静。

    “难道这些人竟无故欺骗我不成？”老者心中一怒，便待爆发。

    然而，就在这时，一个飘忽的声音却是幽幽传来。

    “你此来……为何？”声音飘渺，以这老者的修为，竟察觉不到其出自何处。

    “何方高人，何不现身一见？”老者的眉目虽然依旧微闭，但是庞大的神识力量，却是将整个生机堂尽皆包裹起来。只要有人现身，他定然可以第一时间察觉。

    然而，就在这种戒备之下，一道黑色人影，却是突兀的出现在老者的身前。

    这突如其来的人影，让老者为之一惊。他的神魂力量，竟没有发现，这人影从何而来。这等事情，绝对可以让他惊骇欲绝。

    他的双目陡然睁开，如两道光柱般，直射在眼前之人的身上。那庞大的神魂力量，也毫不犹豫的朝着身前之人探查了过去。

    可是，这探查的结果，却是让这老者更加惊骇。他在此人身上，只察觉到极为玄妙的力量。至于他是何种修为、何等功法，竟是丝毫探查不出。

    “你是何人！”老者的精神，提高到极致。若是再有异变，说不定他会忍不住而悍然出手。一个无法探测到修为的神秘人，这实在太过可怕了。

    “嘿嘿……”略带沙哑的嗓音传出，“这里是生机堂，你可以叫我生机堂主。”

    “生机堂主？”老者的目光，在这人身上转了半晌，不过，显然无法发现任何端倪。

    这道人影，自然就是夜笑。不过，却并非夜笑的本身。而是，夜笑的神识之体。神识之体，自然是无影无形，不过，夜笑却是偶然发现，融入那书页化作的金光之后，这神识之体竟可以在一定时间内，显化出身形。

    神识之体的力量，虽然远比这老者逊色。不过，凭这老者的眼光，这根本无法看清神识之体的底细。而且，神识之体本身就是最为纯净的力量融合，哪里来的修为之说？这样一来，不要说是眼前这老者，就算是更高层次的强者到来，恐怕也无能看出这神识之体的‘修为’。

    而夜笑之所以如此，正是要保持自身的神秘。仅仅拥有玄妙手段，顶多让人敬重。可再加上神秘莫测的话，便足以让人敬畏了。而这，正是夜笑所需要达到的效果。

    毕竟，不管怎么说，为一个神秘强者做事与为一个小小的圣者做事，永远都不是等同的。

    “你体内的状况，本堂主已经知晓。你看上去虽然老迈，可是以你的修为与年寿，却绝不至于此。之所以你是如此模样，恐怕是因为某种原因，而令的你体内的生机已经断绝。”

    “若非你修为不错，恐怕早已命丧黄泉了吧！”

    “而且，你此时表现出来的修为虽然尚可，但是应该与你的本身实力相差甚远。”夜笑顿了顿，加重语气说道：“甚至，你的修为已经不受控制，在步步退化。”

    说完，夜笑再度嘿嘿一笑，问道：“本堂主说的可对？”

    再看那老者，此时竟已面目无色，甚至，他看向夜笑的目光，也有几分敬佩与畏惧。很显然，夜笑所说的，与他的状况，毫无二致。

    当然，这绝非夜笑有着玄妙莫测的丹术与医术。神识力量隐透此人身躯，再加以推测，得出结论轻而易举。

    “请大人施以妙手！”此时，这人对于夜笑已经信服了七分，言语中对夜笑更是客气了许多。

    “求我救治的代价，你可知晓？”夜笑并不着急，这条鱼，已经上钩，就算是想跑，也要看夜笑愿不愿意。

    这人赶忙点头应到，“本人已经尽皆应许，只要大人有令，本人定万死不辞！”

    “唔，知道就好！”夜笑淡淡的说道：“不过，本堂主实在不怕有人会赖账。毕竟，这生机堂的帐，并不好抵赖。甚至于，本堂主真心希望能出现几个赖账之人，这样，本堂主也可以凑上几分热闹。你说，这是也不是！”

