    一招倾城露出错愕的表情：“阵法学是什么东西？灵能基础概率又是什么鬼？”他下意识的就问出了自己心中最想知道的。

    “哈？你连这都不知道，还敢跑出来除灵？我跟你讲，现在学校，医院，墓地，这些地方的夜班保安想要应聘，至少也要把灵能基础概论学完。

    像我现在这种大医院，想要应聘夜班保安，更是要将阵法学必修一的前三章全部掌握，这些可都在劳动合同上面写的明明白白。

    没有这些基础知识的话，在这些地方工作都是非常危险的。夜里很可能就会遭遇鬼怪袭击。

    这里有一份相对鬼怪的消防应急手册，我觉得你最好些拿去看一下，很适合你这种一点基础都没有的人。”

    说这夜班保安就从他的上衣口袋中抽出了一本小册子。丢给了穿着奇装异服的一招倾城。

    一招倾城愣在原地，一时间竟然不知道该从哪里开始吐槽，半天他才憋出来一句：

    “应对鬼怪的手册跟消防有什么关系呀？”

    “啊……这也是没办法的事情啊，国家短时间也来不及成立一个专门应对这种事件的部门，而这些乱七八糟的不知道该算什么问题的事件，通通都是交给消防部门解决的。

    这也挺好理解的，你看以前脑袋卡在栅栏里，舌头卡在锁眼里，或者丁丁卡在戒指里什么的，不都是请消防员过来解决吗？我记得不论是卡在什么里面，都可以用液压钳搞定。”

    “啊……这……”一招倾城竟然无言以对，他发现眼下这个设定竟然挺合理的，问题是他压根儿没学过阵法学的知识，看这个架势，他要是不背诵几条阵法内容，这夜班保安是不会放他下去的。

    “你还是赶紧回家吧，太平间里面那个灵，凶的很，我让我家狗叼着我画的阵法进去，结果尾巴都被那鬼给咬秃噜皮了，这玩意儿还是交给专业的人员来处理吧！消防队明天才能派人过来，毕竟是被困在太平间里的恶灵，没法出来捣乱，所以紧急程度不算特别高。”

    “咳咳，我是专业的，虽然没学过那什么阵法学，但我有自己的除灵技巧。”说着一招倾城掏出自己的灵能武器，一把灵能折扇，在夜班保安面前展示。

    他寻思这凭空变出来武器的本事。应该能镇住这夜班保安，只要让他进入太平间，以他30级就拥有了你灵能武器的实力，完成任务应该不算困难。

    只是夜班保安不但没有因为他凭空变出武器而震惊。反而是凭空开始勾画法阵，片刻后，蓝光扫过他手中的武器。

    “原来是天赋能力吗？有点意思的样子，这武器的质量比起一般学完了必修一，开始进修必修二的人都精良，到时我小看你了。”

    一招倾城现在很想骂人，刚刚听到必修一的时候。他就已经很是蛋疼了。只当是某几个生僻字刚好读音是必修一，结果现在蹦出来个必修二，他已经可以确定了这帮人学习的是一套灵异类的教材，这尼玛就离谱！感觉画风都特么不一样了，好吧！

    “那个……你看我这能不能下去试试除灵？”

    夜班保安看了看他手中的武器，眉头皱了起来：“原则上说我是不能让你进去的，万一你要是在里面受伤了，我是要担责任的。

    不过你如果能证明自己的能力，我倒是可以陪同你一起下去看看，在这栋医院的304房间中，盘踞着一个弱小的灵体，你如果能将其驱散，我就勉强认可你的能力。”

    正常情况下，一保安的职责是绝对不可能让他进去的。但受到游戏系统的影响，保安还是给一招倾城发布了一个任务，完成任务后，才可以进入太平间。

    ……

    这场单人生存模式并没有多大的难度，甚至可以算得上是简单。一招倾城轻松的就解决了那个弱小的灵体。

    然后在夜班保安的帮助下，身上挂着十几个防御法阵。冲到了太平间和那个恶灵对拼平A，硬生生在自己的生存值被消耗干净之前。将恶灵给砍死了。可谓是毫无技术含量可言。

    本来轻松的通关一个副本，心情应该是愉快的。但一招倾城怎么就愉快不起来呢？

    他总感觉自己被这个副本中的角色鄙视了。那个夜班保安看他的目光就好像是在看一个。浪费了自己天赋的文盲。那目光实在是让人不爽。

    而几乎是同一天，论坛中也出现了诸多遇到类似情况的玩家。大家遇到的情况不尽相同，但基本都是游戏中的NPC掌握了大量灵异类的知识。最让人蛋疼的其实是这些游戏中的角色口中的灵异类知识。命名方式都是那么的相似。

    比如某某科，必修或选修几，第几章，几-几这个样子。

    这让无数人仿佛梦回校园。回想起那被无尽作业支配的恐惧。以及被老师提问之后答不上来问题的屈辱。

    遇到类似情况的玩家，数量已经达到了上百。而且他们遇到此类事件的副本也不尽相同，有些副本画风都不一样了，最多的还是在天朝类的副本中。

    少数会出现在和风的城镇中，或是出现在哥特风格的城市里。

    这些还算是画风稍微搭调一点的，想那种维多利亚时代的老学究，戴着单片眼镜，桌子上摆着精密的陀螺仪，手捧一本必修一在那里研读，简直画风崩坏。

    甚至有绿皮兽人，或者哥布林之类的玩意，捧着必修一在认真学习的情况，那迷醉的表情就差大喊一句学习使我快乐了。

    画风已经崩到了一定的程度，而根据一些擅长收集情报的玩家得出的结论，这些奇怪的知识都来自于一个名为科学神教的组织。

    只是没有人能找到他们的教会在哪里，更找不到这个科学神教信仰的到底是什么，只能确定一点就是这科学神教是一个跨越位面的诡异宗教，在诸多不同的世界都能看到科学神教的影子。

    一些喜欢探索剧情的玩家甚至认为这是游戏的主线剧情，科学神教的出现意味着游戏世界中即将发生某些大事件。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

