    混乱之地，并不是一块被分割得小小的岛屿。

    流苏直劈裂谷到东海，从它劈的反方向，也就是裂谷以西还有广袤大地，大部分是极致莽荒的荒漠与戈壁，万象森罗宗就隐迹在那边。

    秦弈有时会想，既然直达东海，如果那边没海，是不是能劈得更长……或者是如果流苏站的起始位置是西边海岸，能不能直接把大陆分成两半？那时候就不叫裂谷了，该叫海峡。

    应该是可以的，现在秦弈并不怀疑一个太清能够分割大陆的能力。

    毕竟乾元画道已经可以开辟小世界了，对于小位面来说乾元都能算个神了。就像穷奇祭坛那一部分小小的位面，凝聚出来的一界之灵也就是乾元水准。

    血幽之界这种很强的次级位面都能被那群太清无相的仙神之战打得位面崩碎了，毕竟一个个都是可以自己创位面的人，达成这种结果可以理解……

    主位面强大坚固得多，打碎位面不可能，但只想要分割大陆应该还是办得到的，最多就是太清初期不太够，后期应该可以，靠的未必是蛮力，而是某种神通。说不定初期都够了，毕竟此时无法接触大神通层面，无法脑补。

    在整片大陆而言，裂谷大约在南部五分之四的位置，裂谷以南还有大陆的五分之一，相对神州是小区域，绝对面积其实很大。

    之前秦弈混迹的千山联盟和玄阴宗范围，不过是其中的北部一小块地方。

    在大陆的最南端，同样是海，高高的断崖壁立千仞，下方是咆哮的怒海，旋涡深深。

    漩涡之中，冒出了一个脑袋。

    然后冒出了第二个第三个。

    “终于出来啦！”秦弈仰天大喊：“好想念蓝蓝的天空清新的空气啊！”

    “轰！”一道闪电劈在山崖上，这才发现天空乌云密布，电闪雷鸣，暴雨如注。

    秦弈：“……”

    李青君扑哧一笑。

    “不管了，就算是灰蒙蒙的天，也比幽冥界里乌漆嘛黑的舒服多了。”

    “是吗？我们怎么觉得你在幽冥界乐呵得很？外面再黑的天，反正你怀里也是白花花的。”

    “这是什么话……”秦弈狼狈地转移话题：“看来这种位界通道，往往都在海底，或者是某些很深的深渊处。”

    两女也没再讽刺他，心中都在沉吟。

    玉真人的墓在海底，之前穷奇祭坛那个也是在海底火山里。明河追踪孟轻影来时的通道，应该是在戈壁断崖深处，反正都是低潮阴暗的位置。

    所以叫直下幽冥，可没人说上幽冥。

    但理论上位面是重叠的，并非处于下方，其实也是可以“上幽冥”的。只不过半空之中如果突兀地裂个通道出来，那就说明主位面出问题了，所以只可能出现于低谷阴暗处。

    搭设界桥的位面跨越，在空间上有种缩地成寸的神妙，西方戈壁、东海万里，如今又是南海之滨。这用全力飞行也得用月计算的旅程，只在这区区一两天之内。

    若能充分运用这种位面跨越的神通的话，天下之大也就是一步之遥罢了。

    那时候就不再是朝北海而暮苍梧，而是瞬息即至。但这个估计涉及了空间的法则，不是随随便便能达成的了，孟轻影她们搭界桥，首先也是利用了混乱的空间裂隙，下幽冥也是需要寻找通道下来再说，而不是平白撕开位面钻进去的。

    “喂，你确定这里真是南海？”居云岫不确定地道：“她说这里通向混乱之地你就信啊？”

    “呃，她骗我这个干嘛？”

    “不是说她骗你，而是她们最多也就是派个人出来溜达过一圈，未必能确定这就是混乱之地吧，说不定是北海？”

    “这你就不知道了，混乱之地很好认的。”秦弈眨眨眼：“你飞一下？”

    “飞就……”居云岫刚刚窜上海面，立刻“哎呀”一声栽了下去。

    秦弈早就等在下面摊开双手，居云岫就栽进了他怀里。

    “来，大功告成，亲个嘴儿……”

    “滚！”

    “砰”地一声，秦弈惨叫着被打飞上天。

    “看，这不是还能飞嘛！”居云岫祭出她的彩云法宝，笑吟吟地坐了上去，又拉着李青君一起坐了，抬头看着天上变成一个小点的秦弈。

    李青君手搭凉棚看了一阵，笑道：“看来混乱之地术法紊乱，不能用清气腾云，这便是了。”

    居云岫皱眉道：“这可能有了新麻烦。”

    秦弈栽了回来，准确地落在两人之间，一左一右搂着：“什么麻烦？”

    “我们的目标该是去那画卷所在地，寻找碎片？”

    “是啊。”

    “那画卷并不是地图，而是我们画道的术法指引，你知道吧？”居云岫道：“如果这里术法紊乱，无法指引？这倒罢了，最怕的是指引出来的位置是错的。”

    秦弈呆了一呆：“那……先试试？”

    居云岫取出乾元画卷，又取出先前特意分离没有融合进去的两幅：她自己的云岫图，和剑阁女子图。

    这两幅画一拿出来，秦弈看看居云岫，又看看李青君，神色很快就古怪起来。

    虽然之前意识到过这种巧合，可如今这么直观一看，感觉还是无比怪异。

    李青君的神色也很是怪异：“这位是……我们剑阁前辈？”

    “是的。”

    李青君也感到了一种命运的神奇，看着那剑阁女子图出神。

    居云岫慢慢把两幅图融了进去。

    之前的图，无论是大乾山河，还是红岩山魈，还是日月图，融进画中都成了实景。而这两幅融入，并没有让画中多了个居云岫和剑阁女子，而是多了两道盘旋的气。

    继而迅速形成一仙一武的阴阳鱼，盘旋环绕。

    这本就是取居云岫的道之性，与剑阁女子的武之性，采集这两种世界元素，演化太极。而不是以画猴子具现的方式，所以形式不同。

    阴阳环绕之中，慢慢散于八方不见。而里面的日月星辰开始悄悄挪动，天上星辰排成了北斗之形，而斗柄指向了北方某处。

    这便是叶别情作画之时暗藏在其中的指引，不是单纯指个方向，而是罗盘，这个斗柄会不断的调整位置，指向他曾经在某处留下的引子。

    这可以说是叶别情生命的最后几百年所有心思都在操作的事情，几幅画的故事绵延至今，终于回归了初始的原意。

    “能判断这位置指向是对是错么？”秦弈道：“如果无法判断，我们先离开混乱之地的位置再试一次，大不了去裂谷，那里不乱。”

    “那里不止是不乱，还有你想见的人吧。”居云岫白了他一眼：“如果我感觉没错，这个指引是对的，没有乱。看来混乱之地的所谓乱，也有限得很，至少动摇不了我们的画道。”

    “这里的乱本来就是规则内的一种乱。”秦弈吁了口气：“既然指引不错，那我们立刻出发！”

    “等一下！我得把清茶放出来透个气……”

    居云岫掏出放幽壤的盒子，拨开泥土，拎出了那片茶叶。

    茶叶依然鲜嫩，明明从土里翻出来，却丝毫不染。表面看着，好像也没什么变化，至少肉眼看不出来。

    居云岫一指点在茶叶中央，光芒闪过，茶叶变成了小姑娘，睡眼惺忪地揉着眼睛：“师父，我饿……”

    李青君奇道：“没变啊？”

    居云岫沉吟：“就三四天，可能改了些根骨，便是要长大也没这么快吧？”

    “不，变了。”秦弈呆呆地看着清茶的头顶，那里长了一根直愣愣的呆毛。

    好……萌……啊……