    涂山外，伴随着一阵尘土飞扬，一个身影也是出现在了涂山边界，正是被东方明和涂山雅雅遗忘在了傲来国的涂山苏苏和白月初。

    “终于回来了，辛苦道士哥哥了。”

    涂山苏苏从白月初的身上跳下，连忙对着已经累的直接趴在地上的白月初扇了扇风。

    他们没有东方明那么方便的传送阵，只能老老实实的自己跑回来，鬼知道这一天之内白月初为了回涂山用掉了多少张神行符。

    但神行符的使用可是很费使用者的体力的，从傲来国到涂山，这其中的距离可不是用语言描述的了的。

    而白月初之所以能坚持着跑回来，除了他那天赋异禀的妖力，更多的还是因为心中的一个信念。

    “混蛋，东方明，你给我等着……”

    看着远处那熟悉的涂山大门，白月初也是挣扎着从地上爬起来。

    沿途白月初已经找人打听过了，东方明那个混蛋现在就在涂山，居然把你爸妈的救命恩人丢在傲来国那个鬼地方，你还算是个人吗？！！！！

    “小蠢货，走，去复仇！”

    “嗯！！”

    涂山苏苏坚定的应了一声，不过下一秒却是突然泄了气，弱弱的看了已经在计划着暴打东方明的白月初一眼。

    “那个，道士哥哥，我们，不不不，是道士哥哥你，好像还是打不过小明哥哥和姐姐吧？”

    “唧~”

    白月初微微一怔，身上燃烧的火焰瞬间被浇灭。

    对啊，他打不过雅雅大魔头，也打不过东方明那个老阴逼，这样冲过去还不一定谁暴打谁呢……

    “可恶，难道我们就只能这样任由他们玩弄了吗？！！我不管，我不甘心，我要杀上涂山，我要暴捶东方明那个混蛋！！”白月初不甘心的仰天怒吼道。

    涂山苏苏张了张嘴吧，可看着白月初好像已经完全失去理智的样子，她最终还是选择闭上了嘴巴。

    “小蠢货，上来！”白月初对着涂山苏苏伸了伸手。

    “哦哦。”

    在将涂山苏苏重新放到自己的背上之后，白月初也是又在腿上贴了一张神行符，眼中满是义无反顾的火焰。

    今天，不是他东方明死就是他东方明死！！

    于是乎，片刻后，涂山的大街上便是出现了一个怒火冲天，逮着人便问东方明在哪的人。

    “东方明那个混蛋在哪？！！！”

    看到这个涂山未来的新姑爷明显面色不善的样子，街上的所有妖怪们也是纷纷对其退避三舍，生怕被其逮到一阵咆哮。

    在问了半天也没得到自己想要的答案之后，白月初也是忍不住站在大街上仰天怒吼：“东方明，你给我出来！！！！”

    “喂，别喊了。”

    突然，一个含糊不清的声音突然从白月初的身后响起。

    虽然这个声音有点含糊不清，但对于东方明的声音白月初早就已经刻在了灵魂当中，化成灰都能认出来的那种，所以白月初也是一下子就知道，这是东方明那个家伙！！！

    “你终于肯出来了，混蛋，居然把我们丢在傲来国自己跑了，这事我和你没完！”

    白月初猛然转身，可下一秒，在看清身后之人的时候，白月初却是当场愣在了原地。

    在他面前的不是那个熟悉的面带着微笑的面庞，而是一个神似河豚王大头的神奇生物。

    在愣了好几秒之后，白月初也是疑惑的问道：“王大头？你怎么在涂山？”

    神奇生物捂了捂脑袋，一脸无语的看了白月初一眼。

    “什么王大头，是我，东方明。”

    轰隆！！！

    一声惊雷从白月初和涂山苏苏的心间响起。

    “东方明（小明哥哥）！！”白月初和涂山苏苏异口同声地惊呼道。

    “噗，哈哈哈，你这是，啊哈哈哈，东方大头！！”

    这一刻白月初甚至都忘记了自己最初的初衷，捧着肚子便是肆无忌惮的笑了起来。

    “哼哼哼哈！”

    一旁的涂山苏苏虽然没有笑出声，但还是用手捂着自己嘴，发出低低的闷哼声。

    东方明看了涂山苏苏一眼，无奈的抚了抚额头。

    “我说苏苏，想笑就笑吧，没必要憋得这么难受，你看你道士哥哥不就笑得挺开心的吗？”

    “哈哈哈哈！”

    得到东方明的允许，涂山苏苏也是再也压抑不住自己的笑意，宛如银铃一般咯咯的大笑了起来。

    ……

    数分钟之后，东方明白了一眼已经笑得趴在地上的二人，面无表情地说道：“我说，也该笑够了吧，再笑下去小心直接猝死哟。”

    白月初脸上的笑容突然消失，整个人突然静止不动，就那样静静的看着东方明。

    下一秒，熟悉的笑声继续传出，而且比刚才的笑声更加放肆了。

    东方明满头黑线的叹了口气，又回想起了刚才在庭院里被涂山雅雅疯狂暴打的样子。

    明明说好了不打脸，可不说还好，结果一说到头来雅雅这丫头专门招呼他的脸，一拳接一拳根本就不带停的，整个人好像个永动机一样。

    那一天，东方明仿佛又回忆起了当初被涂山雅雅吊在树上拿棍子抽的恐惧……

    “唉，我的命怎么这么苦，挨了一顿打不说，到头来还要过来帮人家跑腿，混蛋涂山容容，迟早有一天我要找人把你衣服也全给扒了！”

    “话说就她那搓衣板的身材，就算是给她扒光了恐怕也没人想去看吧？”东方明充满恶意的想道。

    一想到那个平胸的眯眯眼，东方明就一阵咬牙切齿，要不是那个腹黑的混蛋推波助澜，火上浇油，他能被雅雅揍得这么惨？

    不过说到平胸，在涂山雅雅骑在东方明身上揍他的时候，因为观影角度特殊，再加上雅雅只穿着内衣，所以东方明也是看到了一些以前从未看到过的全新画面。

    东方明表示，其实这顿打也不算白挨。

    讲道理，从五百年前诸葛明第一次见到涂山雅雅那一刻开始，他就对涂山雅雅的发育很是佩服，从某种层面上来说，涂山雅雅真的是从小大到大……

    整个挨揍的过程，东方明的脑海当中只有一个念头，这拳头真大，啊不对，这拳头真白，啊不是，是真疼！

    想着想着，东方明脸上的笑容逐渐变得放肆了起来。

    外界，看着东方明脸上的笑容逐渐诡异，白月初也是终于停下了大笑，戳了戳身旁涂山苏苏。

    “喂，小蠢货，他不会是被打傻了吧？”

    就在这时，两道鲜红的鼻血突然是从东方明的鼻子下面流出。

    “我靠，东方明，你没事吧……”

    “小明哥哥！！”涂山苏苏一脸担忧的看着东方明，并很贴心的掏出手纸对着东方明递了递。

    “咳咳，啊？我没事，谢谢苏苏。”

    “不客气。”涂山苏苏甜甜的笑了笑。

    东方明连忙接过手纸，擦了擦鼻血，将脑海当中硕大的雪白甩至脑后。

    “对了，白月初，我找你有事，你先和我过来一趟吧。”

    白月初脸色一变，连忙向后退了好几步，双手护在身前，一脸戒备的看着东方明。

    “你想对我怎么样？我可告诉你，别想让我再和你去什么傲来国了！”

    “安了安了，这次真的是正事，关系到你和苏苏，续缘的正事。”

