    奈良一族族地。

    位于木叶的繁荣街段，自木叶创建以来，便是木叶火之意志的推动者，也是火之意志的践行者与传承者。

    无论任何时代，都是木叶火影一系，所赖以信任的忍族。每一任族长，也都担任木叶上忍班长的职位。

    后宅的檐廊下，与鹿久脸型十分相似的一名男孩走了过来。

    他一过来，就挠了挠头，一脸提不起干劲的样子，问道：

    “老爸，你叫我吗？”

    “是，正好闲着无聊，陪我一起下盘棋吧。”

    男孩是鹿久的儿子，名为奈良鹿丸。。

    年龄八岁，还是忍者学校的一名学生。

    成绩属于不上不下的那种，这无论怎么看，都不太像是奈良一族族长儿子，应该获得的成绩。

    老师也不止一次向鹿久反应过，如果这个孩子能够更有干劲就好了，总觉得每次考试都像是在敷衍，打发学校布置的任务一样。

    对于此，鹿久也只是一笑而过，并未对鹿丸苛责什么。

    毕竟在家里的修行已经很辛苦了，而忍者学校都是教学一些基础东西，那些东西只需要在毕业之前掌握住就行了，而他相信自己儿子鹿丸的能力。

    虽然不是看不起忍者学校，而是那种地方，以那样的教学方式，是很难培养出真正的人才的。

    忍族有忍族的培养方式，忍族的孩子，也应该以家族忍术为主，在忍者学校打磨基础即可。考试成绩，只要不是垫底，带来巨大的非议，就没有问题。

    鹿久看了一眼鹿久面前摆放好的棋盘，颇为无聊的叹了口气，最终还是老老实实在鹿久对面坐定，抬起头和鹿久对视起来。

    “先说好，我下棋可是很慢的。”

    “无妨，反正你也放假了，到明年二月份才会开学吧。”

    鹿久笑道。

    “真是的……最多下到下午四点，丁次发现了一家很好吃的烤肉店，邀请我过去一起。还有井野那个麻烦女人。”

    鹿丸说道。

    “这样啊，和朋友一起出去玩，也是没有问题的，那晚上就不做你的饭了，祝你在外面玩得愉快。”

    鹿久点了点头，没有反对。

    丁次与井野，分别是秋道一族和山中一族的同龄孩子，也是儿子鹿丸的同班同学。

    新一代的猪鹿蝶组合，未来会扛起村子重担的栋梁之才，对于三人的成长，鹿久也非常期待。

    “说起来，鸣人和佐助这两个孩子，在学校里接触怎么样？给你的感觉，是什么样子？”

    鹿久一边和鹿丸下期，一边带有目的性的问道。

    果然，不是专门找我下棋的啊，好麻烦。鹿丸心中无奈，就知道自己老爸找自己下棋，不是随意打发时间。

    对于鹿久的发问，鹿丸也没有隐瞒，低头盯着棋盘，一边轻声说道：“鸣人看上去有点傻乎乎的，但是耐力十分惊人，体力也非常好，有时候大脑里也会闪过很聪明的想法。该说是笨蛋呢，还是说天才呢？介于两者之间的那种微妙家伙吧。”

    “看来你对他的评价很高啊。”

    鹿久很惊讶。

    他知道四代火影之子漩涡鸣人在村子里的评价如何，在学校里，似乎也有着可耻的‘吊车尾’名头，次次忍术考试名次倒数第一，很多老师都放弃了这个孩子。

    想起四代目火影小时候的辉煌成绩，鹿久一度怀疑漩涡鸣人继承的是不是父亲的真正血脉呢？两父子的差距，着实是有点大。

    哪怕在儿子鹿丸嘴里评价还不错，但和其父相比，还是差了一大截。

    不过，耐力与体力惊人，精神状况很强大，这一点不让鹿久感到意外。

    毕竟，对方体内还流淌着漩涡一族的血脉，那个家族的血脉，在生命力方面，简直是打不死的蟑螂，是尾兽最为适合的封印容器。

    木叶三任九尾人柱力，都拥有漩涡一族的血脉，足见漩涡一族血脉的强大。

    “毕竟平时也在一起玩，我在想，晚上去吃烤肉的时候，要不要带他一起过去……不过，井野因为佐助的缘故，好像有点讨厌鸣人。”

    鹿丸吐槽着。

    因为一个是班级里的吊车尾，一个是班级里的首席生，天生属于不对眼，鸣人也多次向佐助发起挑战，而每次都被佐助干净利落的解决。但鸣人的这种行为，也遭到了佐助后援粉丝团的厌恶，他口中的井野便是佐助后援粉丝团的团员之一。

    一个臭美的花痴女人。

    “带他一起过去吧，井野也只是嘴上说说，我相信亥一的家教，不会让她和同学之间产生不睦。”

    那是四代目的孩子啊，鹿久知道亥一在教导井野的问题上，是知道轻重的。

    鹿丸点了点头，也没说同意还是不同意。

    “至于佐助，还是老样子，自从那件事……发生后，就像是一团冰块，任何人都很难接近他的身边，不知道心里整天在想什么。对于力量，有着非同一般的执着心理。如果不好好去引导的话，说不定会出现大问题。”

    “判断的很正确。”

    对于鹿丸的判断，虽然不能说全部正确，但鹿久还是给予了肯定。

    “没什么，因为这两个人在班级里太突出了。都是处境相同的孤独者，一个被人排斥，一个人想与人疏离……嗯，都是问题学生。”

    鹿丸说道。

    “说起问题学生，每天上课都在睡觉的你，也是问题学生之一吧。”

    鹿久笑了起来。

    鹿丸咳嗽一声。

    “那也没办法，在家里的修炼很辛苦，第二天在学校肯定没有精神学习了，反正四年级以前的知识，我已经全部掌握住了，没有问题。”

    “太过骄傲不是好事，相比起那些真正的天才，你还差得远。而且，那些知识说到底都是书本上的理论知识，缺乏实践的验证性，可不要成为纸上谈兵的人。”

    鹿久脸色严肃起来。

    “我明白的。”

    鹿丸撇了撇嘴。

    “算了，年后我带你出去玩一玩吧，反正也花不了多长时间。”

    “那你的工作怎么办？”

    “火影大人那边我会去请假，也就出去一点时间罢了。”

    “去国外吗？”

    “国内就行了，现在国际形势对木叶来说，有些严峻，我不能离开木叶太远。”

    鹿久回答。

    “我听说外面正在打仗是吗？”

    鹿丸思索了一下，问道。

    鹿久迟疑了一下，还是点了点头。

    自己儿子从小就展现出不同一般人的高超智商，有的时候，不好将他当成真正的小孩子看待。

    虽然某方面有些幼稚，但某方面也成熟的可怕。

    因此，对于儿子的教育方式，是在规则之下的自由教育，在必要时引导，不必要时，放任自己吸收知识成长。

    既不能约束太紧，也不能完全放任他自由。

    “不过是大名府那边出动忍者部队，木叶的忍者部队，只是在国界位置驻防，防止鬼之国的忍者部队突入火之国境内，没有直接进入战场。”

    鹿久继续说道。

    “战争啊……是什么样子的呢？”

    鹿丸好奇的问道。

    记得四年前，木叶还在和别的忍村打仗，对手是云隐。

    那一年也签订了停战协议，不过在签订停战协议时，还闹出了不小的风波，与日向一族有关。

    具体的事情，鹿丸也没有了解，只是模糊记得，当时不少人在日向一族身后指指点点，说了一些比较难听的话。

    “总归不是什么幸福的事情，会死很多人，无论是自己人，还是敌人。”

    鹿久沉声道。

    “那为什么还要打仗？既然双方都会死人。”

    鹿丸不解。

    “理由有很多，但开战的双方，正义和邪恶，就很难去判定了，决定胜者和败者才是关键。家族的任务，就是竭尽所能帮助火影，打败与火之国敌对的所有敌人。这就是奈良一族的任务。迟早有一天，这个任务，也会落实到在你身上。”

    鹿久回答。

    “好麻烦。”

    鹿丸啧了一下嘴。

    战争这种事，距离他太过遥远了。

    而且木叶这么大的村子，即使失败，也不会那么容易。

    至少从他父亲的脸上，也没有露出敌人强大到，令家族绝望的地步。

    那就意味着，这可能是一场势均力敌的战斗。

    “比起这个，我一直有一个疑问。”

    鹿丸落子之后，抬起头。

    “什么？”

    “注意佐助，我可以理解，毕竟他是宇智波一族的幸存者，关注度很高。为什么鸣人也要注意？”

    这是鹿丸不能理解的地方。

    “他是漩涡一族的后裔。”

    “漩涡一族？在课本上的确看到过，好像是漩涡一族所在的涡之国，已经覆灭许久了。”

    鹿丸想到了什么。

    “就是这样，漩涡一族过去木叶的盟友。”

    “既然这样，为什么村子里的一些大人，要这么厌恶鸣人呢？”

    鹿久皱着眉头。

    有些大人的话语，连他这个小孩子都有点看不过去了。

    而且鸣人平时也就是调皮了一点，也没有做过什么大恶的事情。

    其所在的家族，和木叶还是盟友，理应该受到礼遇才对。

    “漩涡一族过去是木叶的盟友，但重生之后的漩涡一族，现在已经投靠了鬼之国，与火之国、木叶敌对。”

    鹿久眼皮不抬的说道。

    “……”

    鹿丸拿着棋子的手，停顿在了半空，微微错愕。

    木叶的盟友，投靠了敌国？

    这种事情，听起来有几分戏剧性质啊。

    “当然，村民敌视鸣人，并不是因为漩涡一族族人这个身份，因为鸣人的父母，都是忠诚于木叶的忍者。他和鬼之国的漩涡一族无关。”

    “那是因为什么？”

    “等你长大一些，我会告诉你。这不是小孩子的你，可以知道的事情。”

    鹿久毫不犹豫拒绝了。

    涉及到两代火影的私密，而且还和根部有关，这明显不是随便能够轻易说出来的事情。

    即使要告诉儿子鹿丸，也不是现在。

    “对了，以后在学校的时候，不要睡太长时间，历史课最好听一听。平时家里的忍术修炼也需要放一放，我会找一些历史文献，让你阅读和深入了解。”

    鹿久忽然提到了这一句。

    鹿丸脑门上出现了问号。

    鹿久没有说明，木叶的改革，这一步棋很难走，如果自己失败了，那么，这个意志就由鹿丸来继承，继续协助那一代的火影完成改革。

    为此，知道历史，了解时代的进程，从中发现可以让木叶和火之国更加富强起来的规律，这是非常有必要的事情。

    如果有什么办法可以击败鬼之国，这可能是唯一的办法了。

    鹿丸满脸古怪，但在鹿久的要求，还是认真点了下头。

    今天的父亲，实在是太过奇怪了。

    ◎

    跟随卡卡西修行有一段时间了，但对于卡卡西的教学方式，佐助还是感到有些莫名其妙。

    因为卡卡西教给自己修行的方式，完全不像是忍者该有的样子。

    和过去家里人教给他的修炼方式，有着根本上的不同。

    而且，佐助也没有感受到自己的力量，得到切实的提升，导致心情也变得浮躁不堪。

    坐在充斥冷冻空气的森林雪地上，佐助在这里盘坐，早上加下午，一共超过六个小时的时间了，按照卡卡西给他的方式，让心灵放空，去感悟自然界内的万象变化，从中取得让写轮眼真正蜕变的力量。

    一直到黄昏时候，佐助睁开了眼睛，看到身上落满了积雪，但依然没有感受到卡卡西所说的那种力量，下意识看向不远处，背靠着树木正拿着一本书阅读的卡卡西，眼睛里露出怀疑之色。

    “怎么了？一副要吃了我的样子。这就坚持不住了吗，宇智波家的小公子？”

    卡卡西眼睛没有移开书本，但已经察觉到了佐助对自己投来的不善眼神。

    气愤和不满，似乎都在肚子里酝酿着。

    佐助从雪地上站起，一步一步来到卡卡西的身旁。

    “喂，这么多天过去了，按照你的方式修炼，我根本没有感受到你所说的那种力量在哪里？那种东西，真的能够强化宇智波一族的写轮眼吗？还是说，这一切都是你骗我的？”

    佐助最终还是问出了这句话。

    卡卡西头也没转，只是自顾自点了点头。

    “原来如此，看来还是宇智波鼬的天赋更甚一筹呢。”

    这个混蛋！佐助额头上蹦出一个‘井’字，代表着内心的愤怒。

    他最讨厌的，就是从别人口中听到这个男人的名字。

    “看看你现在的样子，一副狰狞凶恶，就算宇智波鼬出现在你面前，你真的能够保持理智，和他战斗吗？宇智波鼬不是简单的对手，你想要打败他，心态是首决条件。如果连这一点都办不到，你永远都复不了仇。”

    卡卡西淡定的翻了一页，继续津津有味的看书，一边对佐助评头点足，说出对方存在的缺陷。

    “可你的修炼一点用都没有。”

    佐助迟疑了一下。

    “那是你自己的问题，你坐在那里感悟了一整天，有一半时间都在想着如何杀掉鼬吧？”

    卡卡西反问道。

    佐助沉默下来，显然被卡卡西说中了。

    “感悟自然有什么用？我想学习强大的忍术。”

    佐助皱着眉头。

    “没有查克拉会怎么样？”

    卡卡西问出了这个问题。

    “呃？”

    佐助一愣。

    “没有查克拉，忍者就发动不了忍术和幻术，也使用不了破坏力强大的体术。我教给你的东西，是变强的基础，你连基础都没有入门，就想要一路奔跑到终点吗？这可是比起查克拉，更难以被人类掌握住的力量哦。”

    准确来说，佐助的入门比起寻常人更难。

    他心中对于复仇的执念太深了。

    深到已经没办法理智的去思考问题。

    这就让他很难静下心，去感悟自然界的自然能量。

    当然，鬼之国拥有很成熟的技术，帮助人完成感悟自然能量的辅助药剂，但那样的方式，适应于普通人。

    而对于佐助而言，可能就是拔苗助长了。

    如果没办法消除对方心中的戾气，那么，对于自然能量的修行，恐怕一生都会止步在初级阶段。

    无法触及仙术的领域。

    对自然能量的渗透程度越高，对于自身的心态，也就更加容易调整。

    并不是舍弃一切的人类感情，而是为了调解人类内心的情绪世界，以此来和自然界进行融合。

    心不静，执念太深，甚至进入强迫状态，则无法触及自然能量的大门。

    鬼之国早已钻研出自然能量修行时，种种问题，佐助的问题也很好解决，但也是最难解决的。

    “这也是忍者的必修方式吗？”

    佐助感到疑惑。

    “算也不算，有忍者掌握了这种力量，但不是所有忍者都能做到这一点。能感悟到自然能量的忍者，他们无一不是实力强大的忍者，名震忍界。不过，这种事仅限于我们两人之间，不要对任何人提起，哪怕是火影大人也不行。”

    卡卡西回答。

    “什么嘛，该不会是你欺骗我的吧？忍者学校的课本上，可没有说过这种事。”

    佐助故意刺激卡卡西。

    卡卡西不为所动，眼睛眯成月牙儿，笑得十分开心，看到了《亲热天堂》的精彩情节。

    但这种笑容在佐助看来，有些猥琐。

    这家伙真的是上忍吗？

    佐助有些不确定起来。

    手上拿的好像不是什么正经书。

    卡卡西收起了手里的《亲热天堂》，放进忍具包里，目光落在佐助身上。

    “好吧，为了防止说我欺骗你，我就让你见识一下，我自己开发出来的独有秘术吧。如果你能掌握住我教给你的基础，那么，这个招式，我就传授给你。”

    “独有秘术？能够打败鼬吗？”

    佐助眼睛一亮，迫不及待问道。

    “不知道，我不太了解鼬实力上限在哪里，过去也没有和他真正交手过。不过他是万花筒写轮眼的觉醒者，实力不能用常理来形容。胜负，应该是五五开吧。”

    卡卡西停顿了一下回答。

    “万花筒写轮眼……”

    听到这个特有的词汇，佐助眼睛里闪过一道阴霾。

    他没记错的话，鼬说过，想要开启万花筒写轮眼，就要杀死自己最亲密的朋友。

    鼬杀了宛如兄长的挚友止水，开启了这双眼睛，获得了禁忌的力量。

    “卡卡西，万花筒写轮眼到底是什么？”

    佐助抬起头问道。

    “我这个外人不太好说明，而且我对于这种眼睛，知道的情报也不多，只知道是传说中的力量。等你哪天觉醒了这种眼睛，就知道那是什么了。”

    “我才不会觉醒那种眼睛呢。”

    杀死朋友什么的，简直是歪门邪道。佐助本能的产生厌恶。

    “好了，好好看清楚，这是我接下来要向你展示的术，也是未来要教给你的招式。用了这一招，轻易击败上忍也不是很难。”

    卡卡西微微抬起手臂，一边和佐助搭话，一边调集起来的查克拉，聚集在掌心。

    在佐助惊讶的目光下，激烈无比的蓝色电光，在卡卡西掌心凝聚起来。

    并且发出了鸟鸣一样的刺耳叫声，让佐助耳膜有些疼痛，感觉到刺耳。

    “好厉害，查克拉竟然实体化这个程度……”

    查克拉实体化……并不是外放那样简单。

    佐助知道，很多中忍都做不到这一点，能做到这一点的，都是村子里实力惊人的上忍。

    虽然是个色鬼，但实力并不是吹嘘出来的！佐助也不再像之前那样，认为卡卡西只会说大话。

    “这是我十岁左右独自开发出来A级雷遁忍术——千鸟，是一种以高速突击敌人的忍术，不过因为噪音太大，虽说威力可观，但如果没有高速移动能力，还能强大的动态视力，是很难打到敌人身上的。你未来会开启写轮眼，动态视力会得到大幅度增强，到时只要针对体术训练，掌握这招不是难事。”

    卡卡西解释道。

    “十岁？”

    佐助从中捕捉到了一个惊人的信息。

    十岁独自开创A级的高难度忍术？

    这让佐助有些目瞪口呆。

    “有什么问题吗？”

    “我只是觉得你的天分很惊人，在忍者学校时期，就能开发出这么厉害的忍术。”

    佐助说道。

    “不，那个时候，我早就已经从忍者学校毕业了。”

    “嗯？”

    “虽然你可能不太相信，我从忍者学校毕业的年龄是五岁，六岁就通过了中忍考试，成为了村子里的中忍。”

    卡卡西叙述自己平平无奇的忍者履历。

    “……”

    佐助看着卡卡西那镇定自若的样子，这就是天才的可恶嘴脸吗？

    佐助心中没由来一阵郁闷。

    和五岁毕业，六岁成为中忍，十岁独立开发A级忍术的卡卡西相比，自己这个忍者学校的‘天才’，似乎有点尴尬。

    这样的成绩，就连他视为仇人的鼬，也没有做到。

    跟随这个男人，说不定真的可以杀死鼬，重振宇智波的声威！佐助心中充满了热切之意。

    似乎也看到了佐助脸上表现出来的积极性，卡卡西满意点了点头，看来自己的刺激，还是多少有点作用的。

    “接下来，是这个。”

    说着，卡卡西手中的雷光变得更加凝实，而且产生了十分凌厉的气息，让佐助感到脸皮很痛，像是被什么给刺破了一样，下意识后退几步。

    不仅如此，鸟鸣声消失不见，雷光悄无声息的聚集在卡卡西的手中。

    “这是……”

    “模样与千鸟相近，但这是两个不同的忍术。千鸟适合正面突进，骚扰敌人的注意力。而这个是雷切，无声无息，适合暗杀。为了让你直观感受到，我让你感受到它的突刺气息，其实暗杀敌人时，是没有气息产生的。”

    说着，雷光产生的刺痛感从空气中消失，如果不是亲眼见到，佐助甚至觉得卡卡西手上什么都没有。

    用这种招式悄无声息接近敌人后方，佐助不敢想象那样的后果是什么。

    “两种忍术侧重点不同，根据战局变化，使用什么忍术，到底只能凭借自己的经验去判断了。最后，是在这个基础上，衍生出来的术式。”

    卡卡西手掌猛地一挥。

    佐助只看到一道电光从眼前一闪而逝，轨迹捕捉不到。

    转过头看去的时候，一排的树木整齐统一的从中间被切断，倒塌在地上。

    切口光滑，宛如平整的镜面。

    而且，雷光横扫出去的时候，同样没有发出任何的声音，无声无息。

    “不用这么吃惊，虽然这些忍术是我开发出来的，但并不是我最擅长的东西，我最擅长的是改良我父亲传下来的白牙刀术。”

    卡卡西散去手中的雷光，放在身后的白牙短刀刀柄上。

    佐助也顺势看去，没有看出卡卡西在刀术上的能力。

    “刀术我就不展示了，对你来说，学习好我之前展示的雷遁忍术，才有资格跟随我学习白牙刀术。那是白牙刀术的基础。而在此之前，感悟自然，放空内心的杂念，是基础中的基础。条件我已经开出来了，但这些，离不开你自身的锻炼。”

    “我知道了。”

    佐助虽然努力平静内心，但眼中的狂热，还是掩饰不住的流露出来。

    果然……还是在纯粹的渴求力量吗？鼬对他的影响太大了。卡卡西心中默道。

    不过，时间还有不少，他有的是时间来调教佐助。

