    冯宝对着身后那一干青年，说：“兄弟们，都报一报自己的来历吧，咱们今天就得看一下这个二流娱乐城里的人到底有多牛！”

    吴大少，蜀东商会会长吴显贵的儿子；高平安，蜀东富豪高天亮的儿子；方留洋，蜀东天王影视集团总裁方士成的儿子；曾远航，蜀东人行行长曾云雄的儿子。听得孟武扬和一干保安以及观众都目瞪口呆。

    这还不算。

    冯宝见女的都没报来历，便代为相报，分别指着介绍：“她，燕雪娇，蜀东首富燕百洲的女儿；她，唐冰，蜀东军区特种精锐部队天虎师师长唐其锐的女儿；她，王真真，西南省副省长王长宽的女儿……”

    报完名，冯宝一脸藐视地看着孟武扬，讽刺说：“自我介绍完了，现在可以给你们一个动手的机会，动手吧。老子今天就装刺孙子不还手让你们动了试试。”

    还特别地指着站在孟武扬旁边的那个之前准备动手的保安，说：“你，刚才不是说我们是不想活了，在找死吗？你说对了，我们都是在找死，来把，求求你弄死我们吧，先从我开始。你要是有一点种的，就出来弄了看看。”

    那保安像只斗败的公鸡，把头低着，恨不得找个地缝钻下去。即便是冯大宝当着这么多人藐视他，侮辱他，他也没有半点脾气的只能受着。他先前的冲动，确实是想借着街霸社团找个强大的后台在同伙面前，甚至在队长面前，逞强而已。他虽然冲动，但并不傻，很清楚惹到像冯宝这样的一群人，就别说弄死了，就算弄少一根头发，他都得吃不了兜着走，什么上面人喊的口号，有人闹事尽管整，整死整活有大哥。那也只是针对一些小角色，真正惹到大地主了，大哥也只能吃瘪。

    很多闹大的事情，大哥顶不住的，也就只能去赔礼认错，然后把下面的人当炮灰，稳定大局。所以，在这个时候，他没法不孙子，他只要敢再拿半点脾气出来，基本上就只能死路一条，没人保得了。

    孟武扬心里的防线也一下子都被彻底摧毁了，他很清楚地知道这些人是惹不起的，只能低头。这世界就没有不低头的人，只看在谁面前。当即就陪着笑脸：“冯公子你大人大量，别跟他一个小虾米计较。有什么事跟我讲，我一定会努力帮冯公子和一干兄弟把事情解决好。”

    “你解决好？”冯宝冷笑了一声，讽刺说：“你还真当自己是个人物了，什么事都解决得了吗？”

    虽然冯宝的话里带着讽刺，但孟武扬还是只能陪着笑脸，卑躬屈膝地：“有什么事冯公子你说，我尽力吧。我不行的，再找领导。”

    冯宝点了点头，便指着桌子上的一盘西式糕点，已经用勺子分走了一些吃，但在分开的面上，竟然触目惊心的躺着一只死掉的蚊子。冯宝看着孟武扬问：“看见了吧，蚊子。吃东西吃出死蚊子来了，你说要怎么解决？”

    “这——”孟武扬上前仔细地看了看，那确实是一只蚊子，这样的事情就轮不到他处理了，马上让人叫来了酒吧经理。

    酒吧经理跑来一看是蚊子，也不知道冯宝一伙人的身份，以为是普通顾客，就说：“可能是蚊子不小心飞到上面了，我让厨房帮忙再换一个吧，没什么的。”

    “换一个？没什么？你可以给老子去死了！”

    冯宝听得这话一下子暴怒起来，从桌子上顺手就抓起一个啤酒瓶，猛地一下子往酒吧经理头上砸下去。

    孟武扬眼疾手快，不敢去拦截冯宝的瓶子，就只好迅速地将酒吧经理往后拉了拉。

    酒吧经理后退了两步，冯宝的瓶子就砸空了，在地上发出“噼啪”地一声，玻璃碎片溅得到处都是。因为用力过猛，冯宝自己还差点摔了，踉跄了下，脸上顿时挂不住，气势更嚣张起来指着孟武扬骂：“你他妈的是真要打，是吧？”

    当下就对身后一干人等吼：“兄弟们，先给我砸了再说。”

    就在一干人都抓起了啤酒瓶准备砸的时候，燕雪娇喊了声：“等一下。”

    冯宝问：“怎么了？”

    燕雪娇说：“他们都是些小卒子，帮人做事的，拿他们出气也没什么用，让他们喊老板出来解决吧。”

    吴大少马上就跟着接口吼起来：“对，喊秦少虎出来！”

    冯宝也才想起来今天的主要对象是秦少虎，便用手里又抓起的一个啤酒瓶指着孟武扬说：“马上喊你们那老板秦少虎出来解决，给你十分钟时间，每延迟一分钟不到，我们就砸一样东西，你自己看着办吧！”

    尽管这是“双喜”娱乐城至赵永生手里开张以来孟武扬听到过的最猖狂的话，但孟武扬还是只能点头说马上去报告。

    而冯宝拿着手里的啤酒瓶指着那一干保安吼：“都站开点，站边上去，不要影响老子办事！”

    开始的时候那些保安还碍于一点尊严，而且人很多，谁都不想做先丢脸的那个人，冯宝见没人动，便提着啤酒瓶走向靠得最近的保安。那保安见冯宝向自己走来，就赶紧地退了，生怕惹到这瘟神。

    吴大少和其余人也都跟冯宝一样对那些不准备让开的保安动手，于是所有的保安都赶紧地退得远远的了。他们的队长都在这一伙人面前唯唯诺诺的，他们还能有什么作为。都很清楚，谁敢像平常对付肇事者那样嚣张一点，谁就会死得很难看。

    保安们让开得远远的之后，吴大少便看好时间：“现在是八点五十分，十分钟一到，咱们可就开砸了。就按照冯宝说的一样，一分钟没见老板出来解决，就砸一样东西！”

    这个时候，他得兴风作浪了。

    他心里对秦少虎仇恨着呢，本来赵永生答应帮他收拾周玄武，结果平白无故窜出来这么一个秦少虎，弄得赵永生不帮他了，连“黑虎帮”的郑铁军也不帮忙，就因为他开着军车，来头大，身份不明。结果搞得他去找“鬼影”杀手组织。

    他吴少皇什么时候教训人需要花钱的，这秦少虎搞得他太没面子了。

    但今天，有这么大一群官富二代，不管秦少虎有什么来头，也得吃不了兜着走，谁也保不了他。

    吴大少一伙人都还不知道秦少虎的军车其实就是找燕雪娇借的。燕雪娇并没有说这些事，她只是说了，秦少虎这个人很可恶，让大伙找他的麻烦，砸了他的“双喜”娱乐城。吴大少接到高平安电话的时候，心里窃喜啊。他正想等“鬼影”杀手组织做了周玄武之后再对付秦少虎呢，现在有这么一个借刀杀人的机会，简直算是完美。

    所以，在高平安说各自带上几个有本事的打手的时候，吴大少把他老爸的两个休班保镖都喊了出来，都是绝对霸道的高手。吴大少让他们到时候把秦少虎往死里整，说整死了什么事情也不会有。这一群人的背景已经完完全全的占据了一整个蜀东的势力，没谁敢追究。

    吴大少再三叮嘱，要他们找准机会，在起乱子的时候把秦少虎给弄死，管他是用偷袭还是其他什么手段都可以。只要成功，每个人奖赏一百万。

    两个保镖都觉得有绝对的把握，他们可是吴显贵的保镖，当然，是隐身保镖。因为在规定里，一个商会会长是不可能有保镖的。

    吴显贵本身就是一位顶级高手，他挑选出来保护他宝贵生命的保镖可想而知本事非凡，在江湖上都绝对称得上是顶尖的高手。

    其中一名保镖叫胡东城，擅长使用暗器，而且是最难以察觉的钢针。一名保镖叫蒋国忠，更是来历不凡，最初是少林俗家弟子，后来当兵，进入过陆军特种侦察部队，后来退役，成了吴显贵的保镖。

    蒋国忠练有一手绝活叫“七步夺魂”。所谓“七步夺魂”，就是从一出手，非常连贯一连七招，招招凶残，攻击要害，让人躲无可躲退无可退。第二招的攻击早抢先在对手第一招的退路上，第三招又抢在第二招对手的退路上。

    在吴显贵的一整个死士营里，蒋国忠都算是佼佼者，以快和狠毒出名。

    当孟武扬去叫秦少虎来的时候，吴大少又悄声地对胡东城和蒋国忠说，准备好了，不要让我失望。

    两个人都信心十足地点头：“大少放心，他死定了。”

    是的，他们其中一个人都足够独当一面横行江湖，多少武林高手都不在眼中，就更别说一个名不见经传的娱乐城老板了，更何况他们是两个人，以二敌一，还可以偷袭。

    秦少虎接手“双喜”娱乐城的时候，吴显贵有到场庆祝，但他们休班没有到，他们听说跟随冯大金的一个人挑战了秦少虎，把秦少虎打得很狼狈，后面还是在趁对方大意的时候侥幸地赢了规则。所以，他们就更不会将秦少虎放在眼里。这是他们唯一知道的秦少虎武功实力的一次。

    闹卧虎楼事件他们也知道，但都说的，秦少虎能从卧虎楼安全离开，完全是郑铁军因为那两辆军车，顾忌秦少虎的来头，不敢在卧虎楼里动手。

    当然，都是传闻。

    而无论传闻怎么样，他们都自信有实力干掉秦少虎！

