    双面铜镜，瞬间前后结出两道防御墙！固若金汤、坚不可摧！但，那又怎样！神挡杀神，佛挡杀佛！今日，慕容哲必死！陈枫面容冰冷，霍然出手。

    他倒是想来看看，自己的肉身强度，究竟极限在哪里！一掌碾压下来，对上了那道双层防御。

    嘎嘣嘎嘣！铜镜防御层对上陈枫的全力一掌，顿时发出惊天动地的响声。

    摇摇欲坠的防御层，随时都会破碎。

    这样的声音，听得人心惊胆战！只不过，这样的心惊胆战并没有持续多久。

    “给我，破！”

    陈枫怒吼咆哮，再次奋力压下。

    双层防御不断被压制、缩小。

    诡异的双面铜镜，爆射出刺目的光芒。

    但，仍然无法阻挡陈枫的巨大手掌！轰！砰！防御层溃散！同一时间，双面铜镜裂开巨大的裂缝。

    在这片地底世界，慕容哲刚逃出去数千米，身后陈枫两步迈到，挥手而下。

    速度快到不可思议！“啊！”

    伴随着巨石爆裂、地动山摇，慕容哲的惨叫声响起！那面诡异的双面镜，瞬间通体发黑！直接被这一掌带得崩碎！彻底解体！这块强大宝器，直接被陈枫轰碎！恐怖的气息还来不及发出新的攻击，脆弱的外壳已经经受不住致命一击。

    陈枫一掌拍下，威压势不可挡！大地震颤！远处的火山喷发！祭坛上，血流成河。

    陈枫一掌击落，拍在慕容哲身上。

    但，陈枫很快意识到，慕容哲没有死！他的气息还在！还是因为那面造型诡异的双面铜镜，慕容哲没有被一掌直接拍死！不过，虽然没有死，也重伤致残。

    模样有多狼狈，就多狼狈！陈枫冷漠注视着他。

    “还没死吗？

    那就再补一掌吧！”

    说着，他再次高高挥起手臂。

    一掌解决不了，那就两掌！今日，慕容哲必死！“不！不！陈枫，我错了！”

    “不要杀我！只要你不杀我，以后我对你唯命是从！”

    “我……我的宝物都可以献给你！”

    “放过我！”

    慕容哲高声求饶起来。

    此时此刻，什么礼仪风度统统不要了。

    面子里子也都抛到一边。

    慕容哲只想活下来！他心中又惊又怕，甚至一度压倒了忿忿不平和狠绝。

    留得青山在，不怕没柴烧！他绝不能死在这里！想到这，慕容哲不断求饶。

    现在的他手脚折断，头发凌乱，身上的星袍也脏乱破损。

    倒在地上，慕容哲不断求饶。

    “我错了！陈枫，原谅我！”

    “其实我们没有什么恩怨，是我有眼无珠……”慕容哲吐出一连串求饶的话。

    陈枫的手，在空中停顿了一下。

    慕容哲见状，心中刚一喜。

    随后，巴掌再次直冲他门面而来！慕容哲彻底被吓得肝胆俱裂！他魂都要飞了！跪趴在地上，甚至一度失禁。

    面对现在的陈枫，他毫无招架之力！这还怎么打！连黄泉修罗都直接被撕成两半，当场形神俱灭。

    这还怎么打！慕容哲后悔了！在死亡的威胁下，他彻底后悔了！比起霍青竹，他的命更重要！早知道陈枫实力这么强，他根本就不该想着报仇！不该来这里！更不该再三刁难陈枫！眼见巨大手掌，完全遮蔽了这方天日！死定了！慕容哲绝望地闭上了眼睛。

    ……同一时刻。

    星河剑派中，天权剑宗之内。

    檀香烟雾寡淡，屋内寂静无声，针落可闻。

    一名肃穆的中年男子，此刻正在闭目修炼。

    男子面容冷峻、神情肃穆，须发皆灰。

    他身披七星柄图长袍，第二枚星辰尤为突出。

    天河长老！他正是慕容哲的父亲！忽然，一声清脆的响声，在偌大的大厅内响起，打破了整个厅堂的寂静。

    这位面容冷峻的中年男子，骤然睁开双目。

    他面前的案几之上，一面古朴的铜镜，镜面突然碎裂！这面光华流转起来。

    碎裂镜片中，出现此时慕容哲的画面！只见一只参天巨手，朝慕容哲狠烈拍去！中年男子脸色顿变、怒发冲冠。

    他拍案而起，怒吼道：“小子敢尔！”

    不过，留给中年男子的时间已经无多！再不出手，慕容哲必死无疑！中年男子当机翻手，掌中爆射出无上法力，尽数输入那面碎裂的铜镜之中。

    天河长老的恐怖实力，疯狂涌出！空间中，出现无数裂隙！所似乎，时间都在倒流。

    恐怖的气息，纵横肆意！祭坛旁边。

    陈枫突然察觉到危机！这股危机太强了，他不得不立刻做出判断。

    中断攻击！骤然抽身后退！不退，就要死！一股强悍无比的气息，自虚空中涌来。

    几乎要将他生生击杀！下一秒，虚空中那面崩碎解体的双面铜镜，突然再次凝聚起来！从中爆射出毁天灭地的力量！只不过，这股力量不是攻向他的。

    而是冲着慕容哲的！“不好！”

    陈枫意识到了什么，赶紧出手！但，还是晚了一步。

    铜镜重新凝聚！不过这一次，只有巴掌一般大小。

    通体剔透玲珑，其上，却是光华万丈。

    拿到光华，直接落在慕容哲身上。

    滔天法力，从其中涌出，直接席卷整个慕容哲。

    下一刻，他身前虚空化作漩涡。

    瞬间，慕容哲狂喜，大声道：“父亲！救我！”

    巨大吸力传来，慕容哲直接被吸了进去。

    消失在了这片空间。

    下一瞬，漩涡破碎。

    只有一块铜镜，高悬在那里。

    此时，那双面铜镜中，有着画面展露而出。

    静室之中，中间男子端坐，慕容哲趴在他面前，脸上写满心有余悸。

    慕容哲，已经被瞬移到了中年男子身边。

    陈枫盯着镜子的方向，冷冷笑道：“慕容哲，以后，见你一次，杀你一次！”

    “我倒要看看，你能逃几次！”

    刚死里逃生的慕容哲，惊魂未定。

    听到铜镜中传来的陈枫的声音，再次胆寒。

    中年男子，陡然色变！这陈枫，如此狂横！下一刻，啪的一声轻响，铜镜彻底破碎。

    化为齑粉。

    祭坛周围，众人震撼无比！他们看向陈枫，早已彻底变了脸色。

    

