    蔡鞗想过赵构杀将，因为另一个历史中，赵构确实杀了曲端，还是赵构逃入了江南后。与陕甘相距如此之远，仅仅只是一首诗句就能借故杀了他，而现在赵构进入了长安，也更是难以容得下不怎么听话的将领。

    杀曲端，杀西军将领，这些蔡鞗都能够理解，天下乱了，人心散了，想要掌控军队，杀掉原有将领，替换成自己身边亲信也再正常不过的事情，只是没想到赵构会这么狠，竟连陕甘本土士绅富户一起杀死。

    能为了银钱、土地屠杀陕甘本土士绅富户，能做了第一次，也就能做第一百次，这对于“沦陷区”的江南、川蜀、两淮、河南、并州、河东、河北士绅富户是一种沉重打击，明国自然不会错过这种机会，不仅小内阁遣派无数人前往各地，更是遣人送信襄阳蔡翛，让蔡翛亲自带人前往成都，唯恐因赵福金一时心软、糊涂，让赵构钻了空子。

    阿侬、刘一刀等人不敢轻视蔡鞗的话语，既然重点点出了川蜀安危，就以为赵构极有可能在明军北上并州、河北时夺取川蜀。

    小内阁四处散播消息，蔡鞗考虑再三后，也带着两个儿子离开了洛阳，甚至连前往开封都无，而是直接南下返回江宁，避免太过靠近前线，给予赵构、吴乞买更多“掌控一切”的机会。

    在小内阁大肆散播各种流言下，不仅身在前线练兵的岳飞得知了赵构杀将消息，不仅身在河中府的完颜宗翰、大名府的完颜宗望得知了消息，就在十日后，身在燕京的吴乞买也得知了消息……

    当然了，蔡鞗是不管这些的，他很清楚，任何风暴都需要一些酝酿时间，任何小火星变成燎原之势也都需要他人吹风点火。

    “反正又不是五兄开的头，自己愿意作死，那是谁也挡不住的。”

    当十弟蔡戙有些担心，蔡鞗却照头给了半大少年一巴掌，很是自得带着一帮娃娃疯玩胡闹，像是真的成了个带娃的奶爸，而一干媳妇们则成了忙里忙外的女强人。

    蔡鞗是逍遥自在了，可他使坏四处散播谣言却给金国造成了难以想象的灾祸……

    吴乞买病了，而且病的很严重，短短半个月里瘦了整整一圈，看望的大臣来了一波又一波，最后都是无尽担忧离去……

    完颜宗干、完颜希尹再一次前来汗帐探望，完颜宗磬将父亲吴乞买搀扶坐起，又在背后加了个靠枕。

    “咳咳……咳咳……”

    在一阵剧烈咳嗽后，吴乞买将用过的手巾塞到床铺被褥下，这才喘着粗气摆了摆手。

    “都……都坐吧……”

    完颜宗干、完颜希尹抱拳后，这才坐到一旁，完颜宗干在不经意间看了眼被褥下的一角殷红，抱拳说道：“大汗身体有恙，臣等本不该前来打扰大汗休养，只是鸭子河族人……”

    “咳咳……咳咳……”

    房中又是一阵剧烈咳嗽，完颜宗磬正要端着药水上前，吴乞买只是摆了摆手，一头虚汗看向低头的两人。

    “被明国放回的族人都是些老弱，他们守不住……守不住族地，想要……想要进入辽东也是应该……但是……但是鸭子河是我族祖地……不可……不可舍弃……”

    完颜宗干忙抱拳道：“大汗说的是，臣已经与二弟去信，令二弟抽调一些军卒前往祖地，防止明军贼子再次沿着鸭子河侵入。”

    吴乞买瞳孔猛然一缩，脸上却未有半分异样，只是微微点头。

    “如此……如此也算稳妥……”

    完颜宗干不着痕迹碰了碰完颜希尹，完颜希尹无奈，只得起身抱拳道：“大汗……明国贼子已经用舟船骚扰了我大金国沿海，若真如南方传言那般，我大金国势必要与明国贼人决死一战。”

    “河东、河北皆以屯兵百万，虽然左右元帅皆是我大金阵前宿将，可若无人居中调度终究是不妥的，而且谙班勃极烈的位子也已空置了很长时间，大汗又……又身体不适，是不是……是不是先将谙班勃极烈的位子确定下来？”

    房内顿时陷入心慌的死寂，就在完颜希尹心慌不已时……

    “骨舍以为……以为何人可任谙班勃极烈？”

    完颜希尹不敢去看满脸汗珠的吴乞买，低头说道：“合剌是先帝嫡长孙，我大金与明国贼人大战在即，为了安抚军心，臣以为合剌任谙班勃极烈是合适人选……”

    “咳咳咳……咳咳……”

    又是一阵剧烈咳嗽。

    “我大金的天下是二兄打下来的，合剌……合剌为我大金国的太子也算众望所归，只是……只是此事须……粘罕、斡离不同意，须让大臣们商议……商议一二……”

    “咳咳咳……”

    吴乞买咳嗽连连，摆手之下，完颜宗干、完颜希尹忙起身抱拳。

    “臣（臣）谨遵大汗旨意。”

    吴乞买又摆了摆手，两人这才躬身退下，直至两人走出大帐数丈，依然可听到剧烈咳嗽。

    完颜希尹叹气道：“大汗自年后便已病倒，凶多吉少啊……”

    完颜宗干眉头微抬了下，正色道：“正值我大金生死存亡之时，一切当以稳妥为要，合剌为太子是合适的。”

    事情都到了这种地步，完颜希尹还能说什么？只能无奈点头，又苦笑道：“合剌是先帝嫡长孙，可……可你我又如何可说服斡离不、粘罕？”

    完颜宗干一脸正色道：“监军大人莫要太过担心，斡离不、粘罕会答应的。”

    完颜希尹没有完颜宗干这么信心满满，可现在也没有太好的法子，也只能苦笑叹息。

    “希望……希望如此吧……”

    两人离去，若是看到汉帐内吴乞买猛然摔碎药碗情景，又不知该是如何的情景。

    吴乞买一把掀开厚重的被褥，脸上的阴沉让人甚是畏惧。

    “阿玛，绝不能让他人做了太子啊，若是……孩儿必死啊……阿玛的儿孙必死啊……阿玛……”

    “闭嘴！”

    吴乞买呼吸急促，目光阴冷、暴戾……

    “蠢货！”

    “若斡离不、粘罕两个混账不想自立，我大金皇帝给了二兄的子孙也算不得什么，可合剌有能力制得住斡离不、粘罕吗？”

    “哼！”

    吴乞买冷哼，双眼微闭……

    “让人告诉斡本，大金国太子只能从我儿、合剌、斡离不、粘罕你们四人中选出，事关我大金国社稷，斡离不、粘罕必须回朝议立！”

    完颜宗磬目瞳中精光爆闪，重重点头。

    “阿玛放心！”

    “孩儿知道怎么做！”

