    杨希看到还剩下两万多单位的暗能量方块，想着要不然再升级出一个SS级别的异能来。

    “毕竟以后要面对的敌人，肯定会越来越强，生肖位如果继续用S级的异能，显得有点没牌面。”

    剩下的马甲里面，杨希决定优先升级酉鸡，毕竟这是他第一个马甲，也是裁决组织的开端。

    “那么接下来要做的决定，就是先升级金属掌控，还是先升级精神系的异能了。”

    酉鸡的设定在众多生肖位马甲里面也是比较强大的。

    因为精神系异能之间比较模糊的分界关系，导致只要是精神系的异能，杨希通过这个马甲使用也不会崩了人设。

    所理论上来讲，以酉鸡马甲能使用的异能要比辰龙马甲还多。

    杨希最终还是选择了精神系异能，毕竟之前的摸奖还是没有得到他原本想要的封锁型精神技，现在正好可以借着升级马甲的理由再氪金一次。

    目前杨希收集的精神系异能有：S级的超脑、S级心灵契约、S级的控偶、F级精神系加血统系的魅狐和一个从喽啰那里收集来、被杨希分解到F级的精神系异能种子。

    这个来自某个杂鱼的精神系异能叫做【语言诱导】，是通过不断说话来攻击敌人精神的异能，也不是说潜力太差吧，关键就是杨希不喜欢这种没啥逼格的异能，之前就分解到了F级备用，等着哪天随便给一个小弟。

    前三个精神系的异能已经都升级到了S级，那么先把后面两个F级的异能种子升级看看，这也是杨希一直留着所有异能种子的原因。

    有些异能虽然看起来很垃圾，但没准关键时刻，可以派上用场。

    氪金，不，氪暗能量开始……

    看着手上的两颗F级异能珠，杨希点兵点将后，选择了F级的【语言诱导】，将它升级到了S级。

    投入暗能量的过程中，杨希不由地想到，那个被自己随手干掉并且剥离异能的杂鱼要是泉下有知，自己的异能有朝一日也能升级到S级，会不会感动得热泪盈眶？

    应该会吧？

    【异能：语言诱导

    简介：通过语言不断给目标增加心理压力，达到诱导敌人的效果。

    技能：口吐芬芳，骂人话可以具现成文字攻击敌人，造成更大的心理伤害。

    评价：S级，某部远古电影需要你的出演……】

    杨希：“……”

    果然自己的判断还是很准确的，这个来自某个喽啰的精神系异能，就算是升级到了S级，也是扶不起的阿斗。

    这种异能没啥人想要吧……

    将语言诱导重新降级到F级，强忍着将它的异能种子都分解掉的冲动，杨希把目光投向了魅狐血统。

    升级之后，这个精神系加血统系的异能，更加偏向血统系了。

    杨希看了简介之后，没有尝试，因为他不想再女装了，而且变身成狐女，也不太适合酉鸡的设定。

    不过这个魅狐血统还是很强的，到时候赐给星宿位的心月狐也不错。

    “那么，接下来就是要在三个S级精神系异能里面选择一个升级到SS级，也就是无法再降级的三阶。”

    “SS级异能没有试错的机会了，一旦升级就不能反悔，这才是真正的氪金嘛！”

    这样一来，杨希反而觉得更加刺激，甚至为了这个SS级别的氪金，他还特地去卫生间洗了个澡，去了去身上的非酋之气。

    “心灵契约刚刚升级过，先pass。”

    “控偶的话，倾向于控制人的思维，是个收马仔的异能，想爆出封锁系的精神技可能性更小，而且现在还有一个人偶名额没用，暂时还能撑一会儿。”

    “那就超脑吧，本来这个异能就是我的核心异能之一，迟早也是要升级到SS级别的。”

    杨希怀着些许忐忑的心态，将暗能量方块不要钱似地投进超脑的异能珠里面。

    伴随着接近一个蔷薇剑士量的暗能量方框被超脑异能珠吸收，这可异能珠最终也变成了灰色。

    【异能：超脑

    简介：脑域开发，五感增强，固化第六感（心觉）、第七感（末那识）。

    第六感心觉：对危险的感知能力变得敏锐，在某些情况下会不自觉避开危机。

    第七感末那识：诞生于主体意识之外的附属意识，具有强大的数据分析能力，并能具现至现实。

    技能一：心灵掌握，对视后读取目标（精神力强度低两阶）的记忆，并进行修改。

    技能二：精神突刺，在身体周围两千米内任意一处制造精神尖刺，攻击敌人灵魂，造成持续性精神力流失。

    技能三：精神封锁，封锁身体周围一千米的精神维度，防止灵体逃脱或入侵。

    技能四：审判，知晓对方真名后，对敌人的犯罪事实进行审判。

    评价：SS级，三阶……】

    杨希尝试着去分解它，得到的结果和SS级的鎏金神魔铠一样，无法分解。

    “不愧是三阶的异能，简直强到了没边，光是提供的技能就足足有四个！”

    最关键的是，居然真的氪出了一个精神封锁型的异能，刚才那个澡没有白洗啊。

    至于这个精神封锁能不能挡住“深蓝遁光”，等杨希宰掉下一个深蓝一族的时候就知道了。

    要是真的有效，那无疑是裁决组织对原初组织在“军备竞争”上的一次超越。

    “这个第六感我还能理解一下，这个第七感是什么东西？”

    “末那识？”

    “附属意识？”

    既然可以具现到现实，杨希也没多思考，就让这个附属意识具现化。

    这个过程跟魂器的具现化很相似，但也有点不同。

    杨希感觉这个叫做末那识的附属意识似乎在通过自己这个主体的偏好，来定制自己的形象。

    “他在感知我的想法，所以具现出来的形象应该是参考了我的审美观，那就好，要是具现出一个丑八怪，虽然不影响功能，但看着总归不舒服。”

    终于，附属意识在一团刺眼的光芒中诞生。

    见到“她”的第一眼，杨希就深深被吸引了。

    眼前这个附属意识的外貌和身体，完全吸收了杨飞飞、季有容、林奈雪和布兰琪一众妹子的特点，并且还进行了完美的同化，不然的话各种优点糅合粗糙，看起来会比较生硬。

    杨希有些哭笑不得，“这……完全照搬了我心里梦中情人的想法吗？”

    杨希一直以为这个世界上只有自己才能理解自己的需求，现在这个想法要被改变了，最了解自己的，肯定是超脑异能提供的附属意识。

    “哥哥大人。”

    身材比季有容还好的附属意识，光着小脚丫，乖乖跪倒在杨希面前。

    杨希：“？？？”

    怎么是这个称呼？

    还有这个姿势是怎么回事！

    肯定是这个附属意识搞错了！

