
徐婉见陈歌沉默不语，以为他心里不好受，出言安慰：“所有事情你都一个人扛着，也不跟我们说。你别忘了，我们两个也是你的员工，关键时刻肯定会跟你站在一起。”

小顾也走了过来：“是啊，老板，我虽然没什么本事，也没读过什么书，但是你有需要帮忙的地方，只要一句话我立马就去做。”

“你俩搞这么煽情干什么？”陈歌回过神来，表情缓和了许多：“咱们鬼屋现在蒸蒸日上，已经走出九江，在整个华中南打响了名气，以后说不定还会接待外国友人。未来充满希望，你俩就跟着我好好干就行了，其他的不用操心。”

让徐婉和小顾下班，陈歌进入鬼屋，他又进入地下场景转了一圈，所有鬼怪都老老实实呆在自己的位置，并没有发生什么意外。

“表现的都很不错，但这不是个长久之计。”陈歌走在暮阳中学场景当中：“想要震慑住鬼屋里所有厉鬼，自身实力必须要很强，张雅和许音都符合这个条件，但是他俩对于管理一窍不通，真让他俩坐镇，肯定会出大乱子。”

许音还未完全走出自己的世界，情感缺失，就算陈歌下令，他可能也会觉得只要不死人其他都没事。

至于张雅，那一位陈歌自己看着都害怕，让她来管理鬼屋，游客估计活着出去都是一种奢望了。

停在最后一间教室门口，陈歌看着里面的一个个人偶，脑海里想起了一个比较合适的人选。

“我去暮阳中学做试炼任务时，发现最后一间教室里除了这些学生外，还有一个胖胖的老人，当时那人站在讲台上，好像还对我笑了一下。”

“暮阳中学前身是孤儿院，那个和我有过一面之缘的胖老人，应该是暮阳中学的老校长。”

“他生前收养了这么多孩子，还自费修建了暮阳中学，人品绝对没得说。”

陈歌目光扫过最后一间教室里那些人偶，坐在里面的人偶瑟瑟发抖，也不知道自己哪里做的不对，一个个都感觉门外的人好可怕。

“老校长心地善良，又跟二十四个人偶很熟，最重要的是他曾管理过一个学校，拥有很丰富的管理经验。”

摸着下巴，陈歌眯起双眼：“这不正是我需要的人才吗？看来我有必要再去一趟暮阳中学了，三顾茅庐我也要把他请过来。”

那位老校长身上可能还有其他秘密，不过现在的陈歌身上有许音和闫大年在，底气很足。

他脸上挂着淡淡的笑容，看向教室里的人偶：“要不了多久，我就会把他带来，让你们团聚。”

听到陈歌这话，教室里的人偶们好像更加害怕了。

先后又进入第三病栋和活棺村场景检查了一遍，陈歌过去的时候，那真是人鬼辟易。

确定没有问题后，陈歌走出地下，他看着那张遮盖通道的木板，觉得不太方便：“等有时间了，换一扇铁门，这样游客应该就不会想着半途退出了。”

回到休息室，陈歌将小小放在床上。

小小的那个能力似乎对她自身透支很严重，下午使用过之后，一直到现在小小都没有跟陈歌沟通过，仿佛那就是一个很普通的布偶一样。

“安抚厉鬼，洗涤灵魂，小小的这个能力以后说不定会派上大用场。”

陈歌躺在小小身边，没过一会儿，白猫从桌子上跳下，挤了过来。

它好像看出了小小情绪不太对，用尾巴轻轻把小小揽到自己身前，让它靠着自己的身体。

“白猫刚到我鬼屋的时候很暴躁，后来也是因为小小，这只猫才变得听话，这么一想小小还是很厉害的。”

以前陈歌只是把小小当做枕头和吉祥物，并没有留意过，如果不是好感度暴涨，他恐怕也不会意识到小小自身的特殊能力。

拿出黑色手机，陈歌看了看小小的面板，除了特殊能力外，小小真的是什么都没有了。

“以后许音狩猎的时候，可以剩一些猎物给小小和笔仙，说不定她俩还能带给我其他惊喜。”

继续翻看手机，陈歌发现自己收集到的尖叫值，已经足够再转动两次转盘了。

他看着手机上的选项，很想梭哈一次。或许这就是赌徒的心理，总感觉自己下一次就能转运。

“冷静，千万不能冲动，再转出来两个厉鬼，我那个厉鬼眷顾者的称号就要升级了。现在我已经到处撞鬼，再升级怕是那些家伙要开始主动来找我了。”

眼不见心不烦，陈歌将手机收了起来：“抽中张雅那封情书的概率是千分之三，那转盘里会不会有比张雅更稀有的厉鬼？比如中奖概率只有千分之一概率的厉鬼？”

陈歌觉得自己的想法很危险，赶紧打住。

伸了个懒腰，他一天一夜没合眼，身体也到了极限。

看了眼时间，现在才八点多，他定了个晚上十一点五十五的闹钟后，就准备睡了。

“今晚再去厕所那扇门附近看看，希望不要出现什么问题。”

……

闹钟响起，陈歌从梦中惊醒，窗外黑漆漆一片，夜色已深。

披上外套，他抓着背包进入卫生间。

“还有三分钟。”

陈歌按下复读机开关，将碎颅锤拿在手中。

时间分秒流逝，当午夜凌晨到来的时候，隔间的门板上浮现出一个恶鬼图案，血丝缠绕它的身体，一颗颗眼睛睁开了。

一分钟的时间很快过去，恶鬼的最后一个眼睛还是没有睁开，不过和之前相比，原本被戳瞎的眼珠似乎恢复了一点。

“它在自我修复？”

门上图案慢慢消散，厕所恢复正常。

“图案是怪谈协会会长弄上去的，现在我能想到最好的解决办法就是，彻底灭了怪谈协会，一个不留。”

走出卫生间，陈歌回到员工休息室，他本来准备再好好睡一觉。

可是在翻动黑色手机的时候，无意间发现日常任务里刷新出了一个血红色的任务。

他停在原地，看了半天：“今天居然刷出来了一个噩梦级别日常任务，难道我真的时来运转了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45181162"  chaptername="第393章  这不正是我需要的人才吗（第二更）">加入书签</a>
</div>
