    一看到叶枫翻窗进来，陈大丰、陈深和张菲菲三人均是一怔。

    但马上，三人就怒容满面。

    尤其是陈深和张菲菲，恨不得将叶枫挫骨扬灰。

    “叶枫，你个野……”

    陈深刚骂了一句，忽觉眼前一花，叶枫就鬼魅般出现在了自己面前。

    “说啊，怎么不说了？”叶枫冷冷道。

    想到昨天被对方暴打，陈深瞬间秒怂：“叶枫，你……你想干什么？我可警告你，你要是再打我，我可要报警……”

    啪！

    叶枫直接一巴掌抽了过去，直接把陈深抽得原地转了三圈，懵懵的。

    “报警算什么，我还怕了你不成？”

    叶枫仰头大笑，“实话告诉你，只要你敢报警，我就敢把你们昨天在电梯里拉屎的视频网络公开！”

    回过神来的陈深一听，顿时没了脾气。

    现在，他只是没脸在柳氏集团待下去，但此处不留爷自有留爷处，他大可以去别的公司。

    毕竟，他老子陈大丰已经让公司的监控部门，将那段监控视频处理了。

    可万万没想到，叶枫这混蛋还录了手机视频。

    一旦公开，那就是全网皆知，到时别说国内待不下去，就是国外也无立足之地了。

    “叶枫，算你狠！”陈深咬牙切齿，再不敢提报警的事了。

    叶枫懒得理会这货，扭头看向陈大丰：“陈副总，你可真行啊，为了报复我，竟然让咱们保安队冯队长收拾我。”

    陈大丰脸色一沉：“胡说八道，你一个小小的保安，我有什么好报复你的？”

    叶枫哼道：“陈副总，你就别嘴硬了，刚才我在窗外，录下了你们三个的对话，怎么，现在又不认了？”

    陈大丰噎住：“这……”

    叶枫收起手机，突然摩拳擦掌：“陈副总，说吧，打算怎么解决这事儿？”

    陈大丰脸色一沉：“叶枫，你说你想怎么解决？”

    叶枫笑笑：“放心，我不会揍你。”

    陈大丰暗暗松了一口气，但马上又问：“那你想干什么？”

    “简单，现在我证据在手，我会让柳总过来给我主持公道。”叶枫笑眯眯道。

    一听这话，陈大丰秒怂：“别别别，叶枫，咱们打个商量，打个商量如何？”

    这老货十分清楚，一旦把柳总叫来，凭着叶枫手里的证据，他自己大概率要给开除出公司。

    他人到中年，成为年薪上百万的高管可不容易。

    一旦给开除，这一大家子他拿什么养活？指望陈深这败家子？怎么可能？

    叶枫不为所动：“抱歉，刚才我进来之前，已经将录下来的视频，发到公司内部群了，估计很快就会传到柳总那里，你自求多福吧。”

    “啊！”

    陈大丰脸色大变。

    突然，一个电话打进了陈大丰的手机。

    陈大丰拿起一看，正是柳如冰的号码。

    完了！

    陈大丰心中忐忑不已，犹豫了好一会，他才颤抖着摁下了接听键。

    “柳总……”

    “好你个陈大丰，看你干的好事？身为公司高管，竟然指使公司保安挟私报复叶枫！从现在起，你引咎辞职，滚出公司！”

    陈大丰闻言，当场瘫坐在地，差点昏死过去。

    “爸！”

    “叔叔！”

    陈深和张菲菲惊呼起来，扑到陈大丰面前。

    “活该！”

    叶枫见状，暗自冷笑一声，掉头便往门口走。

    这时，他的手机响了起来，拿出一看，却是一个陌生号码。

    但他还是选择了接听：“你好，请问你是……”

    “叶枫是吗？我是柳如冰，请现在到我办公室来一趟。”

    ……

    三分钟后，叶枫出现在柳如冰的总裁办公室门口。

    只见柳如冰，正端坐在办公桌前，忙着工作。

    今天的她，略施脂粉，披着长发，身着一套清丽脱俗的紧身连体长裙，将那冷傲成熟的气质和婀娜多姿的曲线展露无遗，十足的冰山女神范儿！

    叶枫只觉无比惊艳，心脏狂跳。

    好一会后，叶枫才镇定下来，敲了敲门：“咚咚！”

    柳如冰听到动静，抬起头来。

    当看到是叶枫后，她那张倾国倾城的俏脸上，露出一抹笑意：“叶枫，你来了？快请进。”

    看着她如沐春风般的笑容，叶枫有些不敢相信自己的眼睛，昨天还对自己冷冰冰的，怎么今天一下子就转变态度了？

    但他没有多想，径直走了进去，淡然道：“柳总，你找我有事？”

    柳如冰笑道：“不错，从现在起，你就是我们公司保安队的队长了。我已经跟人事部董经理打了招呼了，你稍后去办一下手续即可。”

    “什么？”

    叶枫目瞪口呆，他万万没想到，柳如冰竟然会提拔自己当保安队队长。

    “叶枫，怎么？你还有疑虑？”柳如冰轻轻一笑。

    叶枫摇了摇头，道：“实不相瞒，柳总，我没打算再干下去了，所以……”

    柳如冰抬了抬手，示意他不用说下去，一脸认真道：“叶枫，你没打算再干下去，是不是因为昨天我对你的态度不好，让你心生不满？如果是这样的话，我现在向你郑重道歉。”

    说着，她站起身来，向叶枫鞠了个躬：“对不起。”

    叶枫顿时手足无措，忙道：“柳总，使不得，使不得……”

    柳如冰抬起俏脸，美眸定定地看着他：“叶枫，现在你还生我气吗？”

    到了这地步，叶枫还能生什么气？

    人家一个堂堂的美女总裁，连任何男人都不放眼里的女人，竟然如此真心实意向自己赔礼道歉，这份态度，够可以了！

    不知不觉间，他对柳如冰心生好感起来。

    “柳总，你可是折煞我了。”叶枫苦笑一声，“你都这样了，我还能生你什么气？”

    “那你不会再提离职的事了吧？”柳如冰美眸一挑，那娇嗔的小模样，别有一番韵味。

    叶枫一阵心脏狂跳，道：“既然柳总如此真诚挽留，我自然不会再提。”

    柳如冰这才放心下来，然后起身，去给他倒了一杯水，递到他手里后，慢慢道：“叶枫，我想，你一定很奇怪，我为什么会对你转变态度，是不？”

    叶枫点了点头：“是的。”

    “很简单，昨天发生在咱们公司附近的车祸，让我意识到，你说的是对的，我戴的那条翡翠项链，真的有问题。”

    “哦？”

    “你可能不知道，昨天你将那个叫妍妍的小女孩救活过来时，我正好在现场。”柳如冰缓缓道。

