    第74章 这不是侮辱人吗？

    就在江辰和唐洛欢有说有笑时。

    门口响起了一阵嘈杂声，一行人走了进来。

    最引人注目的是中间的短发女孩，戴着口罩和墨镜，美丽而神秘。

    她身旁的中年女子皱起眉头问道：“嗯？赵经理，怎么现在还有人在这里打球？”

    赵经理也愣了一下。

    现在是工作日，还是上午，平日里VIP球区一般都没人的。

    今天竟然有两位客人。

    “萍姐，我们场馆毕竟是开放的，有客人那也是正常的事情......”赵经理解释道。

    “我管你正不正常。”

    林萍不屑的冷哼道：“我和你们刘总可是说好的，今天这羽毛球场给我们包场使用。”

    “那我打个电话给刘总吧？”赵经理有些为难。

    “就这点小事，还需要请示刘总？那你是干什么吃的？还能不能处理好了？”林萍语气十分不耐。

    “这......”

    赵经理犹豫了。

    来打球的都是客人，总不能直接赶人出去吧？

    这时，短发女孩劝说道：“萍姐，要不算了吧，我们下午再来。”

    “来都来了，还下午再来，多耽误时间啊？”

    林萍撇着嘴，说道：“萱儿，你新电影就是体育题材的，你又没有基础。马上进剧组了，必须得抓紧时间练！”

    “这次拍摄就在这奥体中心，正好还能熟悉场地！我还托人联系到了这边的副总，给你安排了专业教练，哪能就这么算了？”

    一连串强势的快嘴，让被叫做姚萱的女孩无法反驳。

    “那...要不等他们打完吧。”姚萱说道。

    “不用！”

    林萍扭头说道：“赵经理，你还等什么？清场啊！”

    “好吧。”

    赵经理想起刘总的叮嘱，只能硬着头皮向江辰走去。

    “先生女士，不好意思打扰了。”

    赵经理看清江辰二人后，眼神有些惊艳。

    好一对俊男靓女！

    而且那女人看着好生眼熟......

    “怎么了？”江辰问道。

    赵经理歉然道：“这边的VIP球场被人包场了，还要麻烦您移步到普通区对练。”

    “包场？”

    江辰奇怪道：“我的时间还没到，他就算包场，也得等我结束吧？”

    “这个.....正常来说是这样，不过.....”

    “不过什么？”

    唐洛欢黛眉微颦，“你们奥体中心，就是这种服务态度？他们是客人，我们就不是？”

    赵经理左右为难。

    林萍听在耳里，笑着走过来阴阳怪气道：“怎么着？还剩点时间舍不得走？行，我也不是不讲理的人！赵经理，他一个小时多少，我把钱不给他不就行了！”

    江辰眉头皱了皱。

    赵经理打开管理系统看了下，说道：“总计一个小时，现在还剩下25分钟。”

    “才一个小时？”

    林萍不屑一笑，从包抽出两张百元大钞，“一小时一百五，我给你两百！不用找了！”

    钱直接甩在两人脚下。

    唐洛欢神情瞬间冷了下来。

    “你好像挺有钱的？”江辰笑容玩味。

    “拿了钱就快走吧，别耽误我的时间！”林萍斜着眼说道。

    赵经理捡起钱，讪笑道：“客人您看......”

    江辰问道：“他们交钱包场了吗？”

    赵经理老老实实的摇头。

    这是刘总安排的客人，哪还用交钱？

    江辰点点头，二话不说，直接冲门外走去。

    林萍看着他的背影讥笑道：“不是挺硬气的么？怎么走了？现在的人真是，得了便宜还卖乖！”

    唐洛欢冷冷道：“我劝你把嘴闭上！”

    “你！”

    林萍回过头，对上她冰冷的眼神，突然有些背脊发寒。

    她哼了一声，扭过头，“来，萱儿，准备训练......”

    谁知，江辰又走了过来。

    “你怎么回来了......”

    啪！

    江辰直接将会员卡甩在她脸上！

    “这里我全包了！立刻给老子滚蛋！”

    场馆内瞬间安静了下来！

    林萍有些懵逼！

    自从姚萱出道，并有了一番名气后，还没有人敢这么对她。

    旁边的随行人员也叫嚷起来。

    “你这人什么素质啊？！”

    “有钱了不起？”

    “这场馆是你家开的？你想包就包啊？”

    江辰淡淡一笑：“不好意思，还真是我家开的。”

    “装！接着装！”

    林萍回过神来，声色俱厉道：“赵经理，你都看到了！他这是什么态度？”

    赵经理心道，还不是你先和人家装逼？

    但毕竟是刘总的客人，表面上他也不敢显露，犹豫道：“要不这样吧，我带你们去外面的普通羽毛球区？”

    “不行，绝对不行！”林萍拒绝道：“你知道我们姚萱是什么身份！外面人多眼杂，万一造成不好的影响，你能承担这个责任吗？”

    江辰听到后愣了一下。

    姚萱？

    怎么感觉在哪听过？

    “这个.....”

    赵经理思前想后，还是来到江辰面前，“先生，真的非常抱歉，要不我把钱退给您，再送您两张体验卡，您改天再过来玩行吗？”

    唐洛欢柳眉倒竖，刚要发火，就被江辰拦住。

    他皱眉沉声道：“你们平时就这么对待客户的？”

    “当然不是。”

    赵经理看出江辰身份不一般，所以语气一直保持客气，“这位是演员姚萱，现在人气很高，又是我们副总安排进来的......您看能不能通融一下？”

    江辰这才想起来。

    亿达投资的那部电影刚刚上映，姚萱不就是女主角吗？

    这么快又要拍新电影了？

    林萍倨傲道：“听到了吧？我们姚萱可是公众人物，微薄粉丝上千万！在造成恶劣影响之前，我劝你赶紧离开吧！”

    林萍这么狂是有原因的。

    在华夏，明星的地位很高。

    稍微有点名气的，去哪都必须有人接机。不带十几个助理，都不好意思出门。

    动则就要包场、清道，哪怕是在拥挤的商场，两米之内也不能出现活人。

    偏偏人们还就吃这一套，不仅乖乖让路，还掏出手机拍照发朋友圈，兴奋的说自己遇到明星了。

    更恐怖的是那些脑残粉。

    谁敢说自己偶像一个不字，直接群起而攻之，喷的你生活不能自理！

    明星，几乎成为了特权的代名词。

    而林萍，也习惯享受这样的特权了。

    “萍姐，你别这样说！”姚萱皱眉道。

    她觉得林萍有些过了。

    江辰冷笑一声，“我还以为是什么人物，原来是个戏子！搞这么大的场面，吓唬谁呢？”

    “戏子？”

    姚萱转过头，声音愠怒，“我是演员，不是你口中的戏子！麻烦你说话放尊重点！”

    “你们进来的所作所为，有哪点值得人尊重？真以为有几个粉丝就是明星了？演员就老老实实演戏，别搞什么特权！真把自己当回事了！”

    什么狗屁明星，江辰根本就不惯着！

    “你！”

    姚萱气的胸脯起伏。

    她本觉得林萍做法太过，对此心中还有些歉意。

    可这男人说话实在太气人了！

    什么戏子，这不是侮辱人吗？

    江辰懒得理她：“赵经理，这里已经被我包了，还不赶紧清场？”

    赵经理这回，整个人都麻了！

    本以为能通过姚萱的明星身份解决问题，没想到问题闹得更大了！

    这位爷是一点都不怂啊！

    (本章完)

