
　　休整完毕，众人继续前进。

　　古时修建大型陵墓，都会利用河流来运送石料和材料。

　　当年修秦陵工匠们在工作时就会唱：取石甘泉口，渭水为不流。

　　意思就是当年始皇陵工程的庞大，由于运送石料，把渭水都堵住了。

　　而这条水道是昔日献王墓运送石梁的密道！

　　献王修陵时所筑，利用天然的溶洞再加以人力整修疏通，以便为王陵的修建运送资材的捷径。

　　当然，献王跟始皇帝相比，那就是小打小闹，工程比不得黄陵，不至于堵塞河道。

　　如今到了河道的末端，又有人工修葺的道路，众人沿着道路前进，走了大约两三百米，便看到了依稀的亮光。

　　众人全都激动的往前走去。

　　不消片刻，便走出走出了山洞！

　　他们举目四望，面前的一切，是那么的让人痴迷！

　　在遮龙山的峻壁危峰之下，头顶最高处，云层厚重。

　　再看前面，四周全是群山，中间则越来越低，全是大片的原始森林，莽莽苍苍，有很多根本叫不出名目的奇花异木，其中更散布着无数沟壑深谷，溪流险潭。

　　有些深谷在阳光下清晰地能看见里面的一草一花，然而越看越觉得深不可测，幽深欲绝使人目为之眩，而有些地方则是云封雾锁，一派朦胧而又神秘的景色。

　　简直就是世外桃源，人间仙境！

　　林毅取出地图，众人也聚了上来，想看看目前身在何处，虫谷又在什么方位。

　　只是地图太粗浅，时隔两千年，很多地形地貌都发生了变化，除了特有的标识物和地点外，像选择方向这种，基本上无法用地图进行参考了。

　　胖子看了看老胡和林毅，道，“老胡，你用你们家祖传的那本十六字阴阳风水秘术给算算呗。什么搜山寻龙啥得。”

　　老胡举目四望，摇了摇头道，“要施展寻龙诀，需要辩形势理气，看清这山川河流的形成，此地山顶云雾缭绕，山下呢，各种树木藤蔓，就跟罩了层棉花罩子似得，我估计啊，就算把咱们摸金的老祖宗请过来，也是无从下手。”

　　胖子道，“地图不能参考，风水术不能用，老林，你有什么好的办法么？”

　　林毅淡淡的笑道，“老陈不是说过么。出了遮龙山，直接入深林，一路向北，直到有金色凤尾蝶的地方，那里就是虫谷了。”

　　老胡长出一口气道，“不管怎么说，咱们算是过了遮龙山这坎了。后边这条路，更不好走，我们都需要谨慎着点。”

　　众人披荆斩棘，硬生生的把这片荒林给开辟出来一条路。

　　眼看天色渐暗，夜里赶路太不安全，所以林毅安排众人找了个地方休息一晚，等天亮再赶路。

　　老胡和胖子柴火，堆成一堆。

　　滇南这块，经常下雨，这深林之中，也是潮湿不堪，柴火都是湿乎乎的。

　　幸亏他们带有不少固体燃料，生火不成问题。

　　深林中蛇虫鼠蚁到处都是，若是寻常人到这里过夜，八成会接住树杈搭建营帐，或者吊床什么的。

　　林毅等人则不然。

　　他们有空间戒指呀。

　　林毅对此事早有准备，从空间中取出折叠的铁丝床，以及厚实的睡袋，哥几个一人一个，应有尽有。

　　晚饭吃腻了杨大小姐的压缩饼干，林毅干脆取出来三只首都烤鸭，和万宝阁大厨亲自做的三个小菜，当然，还有两瓶暖身用的茅台酒！

　　这一件一件的东西拿出来，都把孔雀给看懵逼了。

　　这哪里是来盗墓的呀。

　　怎么感觉像是来这里游玩来的？

　　那饭菜，那烤鸭，虽说是凉的，随着在火堆上一加热，那香味，把人体内的馋虫都勾上来了！

　　“林大锅，你身上有百宝箱么？怎么什么都有？”

　　没等林毅回答，胖子就离开说道，“你林大锅这个叫虚数空间，是一种神奇的能力，给你说多了你也不太懂。你可以理解为超能力！”

　　孔雀满眼星星，道，“哇，哥哥姐姐们，你们都好厉害呀！”

　　胖子得意的昂首挺胸，道，“那是，要不他们都是胖爷我的兄弟姐妹呢？！”

　　看胖子这么飘飘然，贱嗖嗖的样子，真的想上去揍他一顿。

　　不过，目前这种情况，林毅也就打消了这个想法。

　　毕竟现在可是有关小胖的终身幸福呀。

　　吃饱喝足，林毅三兄弟轮流守夜。

　　第二天一早。

　　林毅的脑海中响起了系统的声音。

　　“叮，第一处打开地点已刷新，为千年生死树中，奖励：青鸾血脉。”

　　终于刷新了。

　　他们到滇南这么久，系统打卡地点都没有刷新，林毅还以为是系统出现故障了呢。

　　现在超越遮龙山了，第一个打卡地点也终于刷新了。

　　地点为千年生死树！

　　生死树？

　　听名字就感觉很牛掰的样子。

　　这种树木，林毅倒是没有听说过，献王墓里还有这种神奇的树木么？

　　他只记得在虫谷，倒是有一颗很邪门的树，似乎叫做夫妻树。

　　也不知道是不是系统所说的生死树。

　　先去打卡试试看吧。23sk.Com

　　至于奖励，让林毅大呼白给。

　　青鸾血脉？

　　青鸾是常伴西王母的神鸟，也是西王母的信使，据说青鸾死后浴火重生为凰的可能性，其叫声与凤啼相似。

　　在古时候，青鸾多指高贵的女子。

　　例如王昌龄就曾经有诗，青鸾飞入合/欢宫。

　　再例如，天子銮驾，就是指的天子骑的车，为青鸾。

　　这青鸾血脉的用意，已经很明显了啊。

　　系统这是看自己给雪莉杨打了包票，所以专门奖励了可以浴火重生的青鸾神鸟的血脉。

　　该说你贴心呢，还是贴心呢，还是贴心呢？

　　不过，这青鸾血脉要不要给雪莉杨用，还在林毅的考虑范围内。

　　毕竟，他跟雪莉杨说好了啊，只传授给她功夫，能不能练成，就看她自己的‘机缘’和‘悟性’了。

　　嘿嘿嘿。

　　就算她学了之后，依旧是个菜鸟，也怪不得林爷我哇！

　　正在林毅思考期间，耳边传来老胡的声音。

　　“老林，胖子，你们快看来，这里有蝴蝶，金色的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第232章：青鸾血脉？免费阅读。https://xs.23sk.com  