    知了——

    知了——

    简约风格的客厅，柜式空调在卖力的吹着冷风，热空气却依然在阳台逗留，不断尝试重整攻势。

    沙发前，茶几旁，那个还不算宽阔的脊背在按某种固定的节奏起起伏伏。

    汗水滴滴答答的在他身上各处向下滑落，窗外的知了叫声给他打着节拍，瑜伽垫旁摆着的几件简易的健身设备，都残留着未干的汗迹。

    十七岁的年纪，放了暑假本该跟哥几个混在一起，卧在网吧打打竞技冲冲分，或者拿个手机、搞点零食，往空调附近的沙发上一缩，肆意挥霍一下自己还有大把的青春时光……

    可王升不敢，因为上辈子的自己，就是颓废中度过的这个暑假。

    而上辈子的自己，到死都是一事无成！

    在此时的王升看来，留给自己准备的时间，确实已经不多了。

    重生，自然是因为自己死了一次，没什么好庆祝的，只有一些劫后余生的庆幸，以及对现如今自己的鞭策。

    他死在三十一岁，死于两个‘帮派’的乱战。

    可笑的是，就连到底是谁干掉的自己，王升都没能看清，只是看到了一枚银白色的雕龙针在视线边缘划过，下一秒，他就已经被这枚银针掐灭了天魂……

    本以为必死的自己，却在无边无际的黑暗噩梦中突然惊醒。

    醒来后，王升发现自己竟然回到了十七岁的暑假。

    这贼老天，总算开了一次眼……

    王升知道，自己当时的死其实没有任何意义，对那场乱战也不会有太大的影响。

    因为十几年后，像他上辈子那样，在天地元气归来之后，自己按照网上流传出的修炼体系修炼了十多年，却还无法御物、施展法术的‘修士’，路上随便就能抓几个。

    这种看似平凡实则平庸的人生，仔细想想，也确实够窝囊的。

    但现在，借着这次不知怎么达成的重生，命运的画笔已经被王升紧紧握住。

    重来一次，是继续泯为众人？还是奋力展翅、乘风而起？

    答案自然不言而喻。

    嗡——

    茶几上的手机突然亮起，设置为‘07月14日下午3:00’的闹钟刚开始震动，就被一旁点过来的手指阻止了后续铃声。

    王升抬头看了眼正前方，电视柜上摆放着一本日历，被红色马克笔标注的数字‘14’异常显眼。

    今天，一件改变人类历史进程的事件将会发生，而他重生以来，一直在等待着这个时间节点的来临。

    同样的，他也在验证，如果即将发生的这次事件和他记忆中的情形分毫不差，那他就能确定自己真的是重生回来，而非是四个月前的那个雨夜，凭空发了一场大梦……

    轻轻吸了口气，继续闷头做着俯卧撑，短发也已经被汗水湿透。

    那艘意义非凡的登月载人飞船，发射的准确时间，是今天下午的四点十五分二十四秒。

    这个时间节点在上辈子反复被人提起，王升想记错都难。

    ‘451……452……’

    感觉两条臂膀有些酸胀，深知不能随便透支体力的王升立刻跳了起来，身体绷直如一根弹性十足的弹簧，动作没有半分拖泥带水。

    啪！

    双手用力合十拍击，身体笔直的站在那，闭目、凝神、深呼吸，默念一遍早已经刻在骨子里的那段基础法诀，而后仔细感受着身体的变化。

    几分钟后，他平静的睁开双眼，浑身汗水已经被空调的风吹干。

    没有什么意外，体内毫无反应，别说‘初真之元’了，半点脉络都无法感觉到。

    倒是有点后门吃紧——这是法诀的效果，在缓慢排出自己体内的污垢。

    此时的地球，尚未开始最初阶段的元气复苏。

    但王升这个‘过来人’却知道，再过一年多，在一些远离城市的深山老林中，元气就能恢复到可以让普通人修行的程度。

    打开电视，从昨晚爸妈看的付费成人转到了华国最权威的新闻频道，把声音调大到刚刚不会影响到邻居的程度，抱着几件衣服进了浴室。

    想要改变命运，必须抢占先机，笨鸟先飞的道理再简单不过。

    不然，资质并不算多出众的自己，肯定又会沦落为仙道炮灰，在接下来那个强者横行、弱者认怂的时代，再次留下种种遗憾。

    锻炼四个月，本来就有运动爱好的王升，身体已经有了明显的线条感。

    这四个月，王升对自己的要求达到了非人的地步，完全按照自己制定的一张表格作息，一分钟都不能出错。

    王升深知，他已经比那些从小开始‘无灵气’修行的同龄人落下许多了，必须靠多几倍的汗水和努力去找补回来。

    一定要在天地元气开始出现之前，让身体做好修行的准备！

    值得一提的是，为了减少元阳之力的耗损，他格式化了自己的硬盘、删掉了文件夹最深处的网站，甚至在学校时故意避开一切和花季少女们的身体接触……

    没办法，在完成凝息、聚神、结胎这筑基三大步之前，元阳之力对于男性修士相当重要。

    别说现在要控制宠幸五姑娘的次数，就算是他上辈子暗恋了两年、前段时间刚救过对方一次的学姐沈茜霖，突然跑过来说要以身相许，跟他开始一段美妙之旅！

    呃，这个倒也不是不能考虑……

    反正之前已经浪费了这么多元阳，不在乎多几次嘛。

    哗哗……

    水声中，王升一刻不停的在思索，用他多出来的有关未来十几年的记忆，不断审视着自己上个月就已经制定好的计划。

    就算基础差了一些，但他已经和上一世的那些所谓的天之骄子、修炼奇才们，站在同一条正式开始修行的起跑线上。

    这让他怎能不想着去跟这些人争一争？

    怎能不想着去搏一搏自己的未来？

    最糟的结果，不就是在乱世之中再挂一次，还能如何？

    就算他谨小慎微的去遵循原本的人生轨迹，小心的躲开三十一岁的死劫，可后面呢？

    甘心做一个靠网络修行的小修士，将性命寄托在仙道强者的仁慈之心、一念之仁！？

    不会了……

    再也不会了！

    咚！

    拳头凿在了浴室的瓷砖上，墙体发出一声闷响，也疼的王升倒吸了一口凉气。

    但忍不住咧嘴一笑。

    贼老天给了他重来的机会，前面还有天地大变、仙道重现的大变革时代，那代表着无限的机遇！

    他这一世，一定要对得起自己这个名字，真正的混出点人样！

    欲登天穹揽明月，敢争大道笑仙雄！

    而改变自己命运的第一步——

    上山！

    ‘上’在这里是攀登、向上爬的意思，他对山并没有什么特殊癖好。

    从浴室出来时，电视画面中已经是某卫星发射基地的直播画面，看着已经公布的预计点火时间，王升已经完全能确定，自己所知的天地大变，还会如期而至。

    没有兴奋，更谈不上狂喜，跟他发现自己好像是重生时一样，心底只有略微的波澜。

    王升也不知道自己为什么能这么淡定，甚至此时的情绪，也只有对这个家的淡淡的不舍，以及对爸妈的少许愧疚。

    在家里四处转转，手指触碰着墙纸的纹络，停在挂满一家三口合照的照片墙前，王升的鼻子略微有些发酸……

    辜负父母让自己好好读书的期望，跑去山上做个道士什么的，对爸妈来说，应该挺难接受的吧。

    可……

    天地元气的复苏，给普通人带来的并不是更加精彩的生活，而是越来越低的生存保障。

    王升想给自己父母更多保护，想让无法修行的他们能够安享晚年，就不能继续贪图现如今的家庭美满。

    世界上的好事，总不能全被他一个人占了。

    客厅电视传来了一阵欢呼的声响，王升转身，走到了电视前，屏幕里已经是发射塔中欢呼庆祝的画面。

    发射成功了。

    时间定格在了下午的四点十五分，没有任何偏差。

    如果按照记忆中的时间节点推算，应该就是这次登月，华国的宇航员在月球背面的一处深坑中，带回了那具不腐的女尸和六面古仙碑刻，却对外界秘而不宣。

    王升并不清楚为什么元气会突然回到这个世界，这在十几年后也是绝密，他一个小虾米也不可能知道内情。

    但根据网络上的各种消息表明，绝对是跟华国的白大褂们研究那具女尸有关。

    “算了，现在去想这些都还太早。”

    确定了一切照旧，天地大变还会如期而至，王升已经无法再让自己继续在家里苦耗着了。

    在电视机前愣了一阵，等他回神时，不知不觉已经五点过一刻。

    该走了。

    该离开这个温暖的小窝了。

    回到卧室，换上一身灰白相间的运动服，穿上了自己最钟爱的那双球鞋，将昨天就整理好的行李箱拽出来。

    确认携带了身份证，看一眼手机中定好的晚班高铁票的时间，王升把行李箱推到了客厅，坐在沙发的角落，双目无神的看着电视画面中那些无聊的采访，静静的等待着门锁被打开的那一刻。

    等爸妈回来，他就直接摊牌，说出自己心底的志向，如果爸妈不同意……那就只能靠智慧与毅力去说服了。

    咚咚咚……

    这微弱的敲门声，快递小哥中暑了吗？

    “来了，”王升有些懒洋洋的应着，伸展了下胳膊，走到门口时，习惯性的在猫眼中向外面看了一眼，不由皱了下眉。

    好胸……咳，学姐？

    现如今的美少女，都有曹操的被动属性了？

    他刚才洗澡的时候只是心底想了想，也没说出口啊，怎么这妹子就直接来敲自己家门了？

    隔着门，外面的妹子因为紧张而有些轻颤的嗓音，断断续续的传入了王升耳中。

    “有、有人在家吗？这里是……王升同学……的家吗？”