    此时的他确实是一脸的震惊了！

    随后白龙马回归于平静。

    然后他就跟命运老祖告别了。

    他的脸上布满了失落!

    也确实是如此了!

    随后这白龙马便是化成了一条龙，飞回西海了。

    命运老祖看了一眼，没多想，便是继续喝了一口，然后淡淡的说道：“小二，上酒。”

    .......

    这最近的一段时间，洪荒也算是稍微有点稳定了。

    而在混沌之中！

    这鸿钧道祖还有准提道人还有接引道人还有太上和元始天尊他们几个人，在此时，和道果魔神，仇恨魔神他们这几百个天道级别的混元一起打造阵法着!

    鸿钧道祖：“在加把力!这定然也就能够将其给打造出来了!”

    鸿钧道祖说话之间，他身上爆发出来的威能在此时也是异常的汹涌了！

    可以说，鸿钧道祖他此时身上所爆发出来的威能，着实是有些被震惊到了！

    他甚至都被自己给震惊到了！

    道果魔神他看着这个鸿钧道祖，他自然也是点点头。

    这鸿钧道祖，比准提道人，太上他们的天道级别的混元要厉害一些！

    但是同为天道级别的混元实力还是有差别的呀，很明显这鸿钧道祖的实力要更为的强大。

    道果魔神：“大家伙在出点力！”

    “这阵法的理论基础就能打造完成了！”

    一般来说一个阵法的理论基础那才是最难的。

    准提道人：“别光说不练，赶紧将自己的全身威能全部给送入进去。”

    仇恨魔神：“这谁偷懒还不知道呢！”

    “就是就是！”

    鸿钧道祖他看到他们这般模样，他也是摇摇头，然后鸿钧道祖他这开口说道：“好了！大家伙一起出力就好了，有什么好吵的？”

    道果魔神：“听鸿钧道祖的。”

    顿时几百个天道级别的混沌魔神，便是继续开始用力。

    轰隆隆。

    混元之力法则之力等等一切在此时都是爆发开来。

    可以说威能十分的强大，足以让人感觉到震惊。

    时间一点一点的过去。

    就在这个时候，众人这时候才松了一口气，只见这阵法的理论基础，直接便是形成的。

    一个小小的阵法模型，便是出现在了他们的眼前，是的，这就是要把整个洪荒给毁灭掉的阵法了，因为正常来说若是把洪荒给炸毁的话，圣人一念之间就可以让整个洪荒给恢复成了模样，更别提这洪荒之中还有隐士圣人和盘古他们了。

    所以这阵法之中便是有着极为强大的威能的地方，就是把洪荒给炸毁后！然后迅速把整个洪荒给转移到宇宙之中的各个角落！

    这样子的话，有了这样的阵法，哪怕是圣人，也无法把整个洪荒给一瞬间给凝聚了！

    这就是他们的设想，不得不说，这确实是一个很不错的想法了。

    他们此时早已经是筋疲力尽，身上汗流浃背。

    道果魔神他此时抬头一看！

    他整个人都是被震惊到了！

    道果魔神看到这个阵法的模型，整个人都是异常的兴奋。

    道果魔神：‘这个阵法实在是太奇妙了吧！”

    道果魔神他看着这个阵法，他心想：“哼，就算不能把李唐给斩杀了，这回一定要让你的身体散落在整个宇宙和诸天位面。”

    鸿钧道祖他是看着这个阵法模型，他在此时也是异常的震撼了。

    他用手摸着这个阵法模型：“这样的阵法出来当真是太神奇了。”

    鸿钧道祖他此时那叫一个兴奋呀！

    准提道人他又何尝不是如此呢，他看着这一切整个人都惊呆了。

    准提道人：‘没想到我们居然创造出如此强悍的阵法，这等阵法却是能够彻底的把整个洪荒给弄得支离破碎，很好很好。’

    准提道人他此时那叫一个有信心啊，他过去了这些年来，好像终于可以爆发了。

    元始天尊他更是哈哈大笑！

    “只要擂台赛一打完!我们就可以彻底的将整个洪荒给炸毁灭了！”

    “这下子！就让他们没地方！”

    “隐士圣人又能如何？”

    “你在强大！”

    “还能把整个洪荒的碎片散落整个洪荒和诸天位面后，能那么快点找出来？”

    元始天尊他此时狂笑，心中压抑的气氛在此时爆发出来了。

    仇恨魔神：“哈哈哈！不错不错！”

    血红魔神：“这阵法实在是太震撼了！”

    他们此时，都是在激动着!

    "一定要把洪荒给炸毁!"

    鸿钧道祖很快，他便是回复了理智，他便是说道。

    “都别高兴的太早了，这仅仅只是开始而已，这仅仅只是把理论阵法弄出来1这擂台赛都快要结束了，我们得抓紧了！”

    鸿钧道祖他如此的说道。

    准提道人：“确实是如此的，留给我们时间不多了。”

    太上：“一起再把阵法给弄好吧。不能错过时间了，那擂台赛结束之时就是我们的最好时机。”

    太上他此时露出了阴沉的微笑。

    他这回必定要让通天付出沉重的，并且恢复不到原来的样子。

    道果魔神：“大家一起吧!”

    仇恨魔神：“哼！当年盘古你把我们都给镇杀了，要不是我们生命力顽强，还当真是死去了。”

    “现在我们定要给你一个大惊喜才是。”

    其他魔神!，他们在听了之后，也是点点头了!

    是的，他们那可都是在盘古时期和盘古大战过的人啊，他们当初就有混元的实力的，现到现在拥有天道级别的混元，就是为了这一刻，虽然无法将盘古给镇杀了，

    但是若是把盘古的身体也就是整个洪荒给炸毁了，而且分税制界之中也算是对自己有个交代了，这就是他们本身的想法。

    想到这里，他们便是继续合作起来，几百个天道级别的混沌魔神便是在这，想着整个阵法给彻底的搞定了！

    当然了，段时间内，自然也是无法做到了！

    .......

    而在通天这里！

    此时，他看着这擂台赛！

    他此时正在思考着一个事情！

    这次要让谁过去诸天万界比较好呢？

    随后他将目光放到了一个人的身上！

    是的！

    这个人正是云霄了！

    这若是把云霄给放过去，他通天确实是比较放心的了！

    通天："云霄！过来！"

    云霄听到了之后，她看了一下这擂台赛，因为这擂台赛上有着她的大哥赵公明在比试呢！

    “是！师尊！”

    随后云霄她便是出现在了通天的的身旁。

    “师尊！”

    通天：“云霄！这洪荒之中需要不断地扩大地界，封神榜也需要吸收能量，这派你出去诸天万界之中吞噬能量，你可愿意。”

    云霄自然Hi二话没说便是答应了！

    “是！师尊！”

    通天点点头！

    他便是大手一挥，然后开辟出来了一个位面！

    “去吧!”

    云霄便是进去了！

    穿梭了位面！

    她闭上了眼睛！

    等到睁开双眼时，云霄出现在了云端之巅。

    眼中光波流转，关于这片大地的相关信息已经进入了她的脑海。

    这里是豆之气世界。

    从洪荒来到这儿，云霄自然有自己的目的，而她这一次过来，也是为了将这世界吞噬，将此处的能量补充给洪荒，好让洪荒得以继续。

    来此之前，她已经进行过推算，便是算出了此处豆之气世界的能量精纯，便是正好用来填补洪荒之中的漏洞。

    不过，来到这地界，她才发现这个世界似乎并不是她之前所推算的那般简单。

    似乎这个世界还与不少其他世界相连。

    “既然如此，那便是一同收了吧。”云霄轻描淡写。

    以她如今的实力，依然是远超这世界的最强者，也就是他们的神。

    而她更是能够随意将这世界毁灭。

    虽然还不至于存留只是一念之间，可也所差无几，恐怕就是对这世界豆之气能力的吸收需要多花费些时间而已。

    另一边。

    神殿之中。

    一蓝发俊美男子突然睁开了双眼。

    “是什么人，既然会有如此强大的力量……”他出声喃喃，心跳都乱了节奏。

    要知道，在这个大陆之中，他几乎没有畏惧的对象，能够成为他的对手的，更是寥寥无几。

    按照道理，这根本不可能出现一个如此强大的存在。

    事出有异必有妖。

    说不定，这次会发生什么豆之气世界的浩劫。

    “无论如何，必须立刻赶去一趟才是。”

    立刻做出决定，蓝发男子起身，很快就来到云霄的面前。

    绝美的女子他见的多了，可是像他面前这般绝尘的，他却是前所未见。

    已经不是用简单的满是仙气来形容，而是根本就不像是人，更是让人的心中生出几分臣服的心态。

    “这位仙子，不知您是何许人也。”

    蓝发男子客客气气的冲着对方说道，对方倒也没有多说什么，只是冲着他随意打量了一眼，这才轻蔑的轻声说道。

    “凭你，倒是不配知道本座的身份。”

    不配。

    蓝发男子眉头轻轻皱起。

    心里对于这种说法更是相当的反感。

    从来没有人对他说过这种话，尤其是他继承了海神的神位以后。

    这人究竟是什么人？

    “大海的力量，所以，你就是这个世界的神邸？”云霄只一眼就看出了对方的真实身份。

