    墨雪瞳想不到六公主竟然也来了！

    她的脸隐在一层薄纱后面，隐隐可以看到脸上厚厚的布条包裹着，虽然看不到她的眼睛，但是觉得她整个人的气质都发生了变化，再不是以往表现在外的温婉柔和，随之而来的是一种浓浓的阴翳，两手交叉紧握，透过薄纱阴冷的看着一个个人走进大殿，不言不语。

    文贵妃脸上带着一种虚弱的委屈，她坐在六公主的身边，时不时的拉住六公主的手拍一下，脸角红肿，精神萎靡，一看就知道哭过，也是唯一的女儿出了这样的事，做母亲的怎么可能不伤心。

    太后，皇后，各自罗席在宗文帝身边。

    “凌明艳，你为什么要这么做？”这是女子间的事，所以皇后代替皇上问话。

    宗文帝看起来心情并不好，透着锐利的双眸也跟着落在凌明艳的身上，一语不发，这是皇上要发怒的征兆，看到宗文帝的目光若有所思的转了过来，定国公眼角不自觉的颤抖了一下，忙低下头。

    对大殿中跪着的女儿，暗恨不己，早知道她是一个惹祸的，所以当初几位王爷，他就一直没肖想过，宁可挑二弟的女儿去给皇子当正妃，也不挑她，就是她这个性子嚣张的没了边了。

    原还想着明国公府和定国公府一般大，但定国公府还有宫里的支持，既便真有什么，有太后，皇后撑腰，凌明艳也不会有事，这也是定国公府对自己这个唯一的女儿疼爱的缘故，虽然两府联姻还是带着些政治性质，但必竟是照顾了凌明艳自己的心意。

    也算是依着她自己挑的夫婿。

    可是现在，竟然弄到这种地步，定国公府终然再疼女儿，这时候也是一心一意的恼怒！

    “皇后，是六公主陷害臣妾，是她要害臣妾名节，这事原就是六公主设下对臣妾的圈套，臣妾恨不过才这样的。”事到如今，凌明艳也豁出去了，虽然心里也紧张，但还是咬紧牙关道。

    “你怎么知道六公主害你？”皇后沉声问道。

    “那个男人，臣妾原本就不识，只是他的身影和世子很相似，臣妾站在岸边正看到他和一个女子相会，才气冲冲上去拉扯，拉过来一看，却看到不是世子，这才造成了这个误会，当时六公主并不在场，可是后来六公主过来的时候，时不时的提起这事，显见得她是知情的。”

    凌明艳现在只能咬死六公主。

    “皇后娘娘，世子和臣妾夫妻爱重，六公主这样牵挂着，难道不累吗！前有明国公府上的事，这次又有彩凤公主府上的事，一个公主，这手从内宫中伸的这么远，难道真的只是臣妾一个人的事吗！”

    这话说的凌厉，可以说直接把六公主陷害凌明艳转到六公主手眼通天上去，坐在上面的宗文帝的脸上越发的沉冷，眼中闪过一丝说不清道不明的神色，双眸转过来，特意在文贵妃的脸上停留了一会。

    明国公府上的事，虽然大家没传说，但在场的所有人都不是普通人，大家或多或少的都在场，当然也知道原就是六公主设计害人，这一计不成，又成二计，也说得过去，但是被凌明艳这么一说，众人看向六公主和文贵妃的眼神都多了几分怀疑。

    真的只是一个不管事的贵妃和公主吗？

    可以在明国公府上，以及彩凤公主那里安插人手，这里面几乎也真的只有手眼通天可以说的过去。

    “世子夫人，你别为了引开注意力说那样的话，雪荷现在这个样子，可全是你害的，就因为你的一个猜测之言，你就把雪荷毁了，这样子，她还要如何嫁到南蛮去，又怎么跟南蛮和亲！”

    文贵妃在一边垂泪，拿帕子掩了掩眼角的泪痕，抬起头悲愤的看着凌明艳斥责道。

    同样，她也在把话题往对她有利的方向拉！

    着重点不同，使得整个话题的重心偏向有利的人，墨雪瞳明眸转了转，不由的暗叹，这个文贵妃果然不同凡响，莽撞的凌明艳对上她几乎不是对手，既便之前有人教了几句，也比不上人家临场发挥。

    好在象凌明艳这样的性子，那话冲起来，对上一向隐忍的文贵妃，有时候也是难以回的，更何况这里面还有风珏磊的关系，定国公府虽然没有支持风珏磊，可总算是风珏磊背后的靠山之一，定国公府真的要出事，对风珏磊也没有好处。

    凌明艳现在的身份还是明国公世子夫人，明国公府是风珏磊最强大的支持！

    一个是女儿，一个是儿子，文贵妃的话有着决定性的作用……

    “文贵妃，六公主要暗害我，要成为世子夫人，难道贵妃娘娘真的一点也不知道，还是说贵妃娘娘原也是这么想的，听说贵妃娘娘之前一直在为六公主游说，就是为了不让六公主和亲。”

    果然，凌明艳不顾性命起来，说的话又直又冲，完全无视坐在上面的宗文帝己经黑沉了脸，六公主再不是，当着这么多人的面，丢的也是他这个父皇的脸，目光转向皇后，眼底也多了几分怒意。

    下面的定国公几乎站不住，头也不敢多抬，这会他恨不得当时凌明艳生下来的时候，就把凌明艳掐死算了，这个死丫头竟然敢这么说，还把宫里的事说出来，这不是明摆着说定国公府和宫里有联系，这位皇上可是最讨厌有人算计他后宫的事。

    曾经有一位妃子擅自把宫里的事传出去，那位妃子可是直接打入了冷宫，而且娘家也从此败落。

    文贵妃想不到凌明艳竟然有胆子说出明国公府上的事，一时被顶的愕在那里，不敢置信的看着凌明艳，张了张嘴，美目盈泪，转向皇上，委屈的垂泪道：“皇上，臣妾，妾……雪荷，她不是这么做的，她原就是小孩子脾气，也就只是闹闹心，一时任性，但怎么也不会做这样恶毒的事！”

    说完，文贵妃竟然跪了下来，满面泪痕的冲着宗文帝哭道：“求皇上给雪荷一个公道，雪荷她现在这个样子……怎么，怎么嫁到南蛮去！”

    嫁到南蛮去？宗文帝越发沉郁起来，六公主脸容尽毁，的确不是一个和亲的好对象，太医说了，既便六公主的脸还有一分恢复的可能，那只眼睛可是真的毁了，从此以后既便能视物，也只是模模糊糊的一片人影。

    用一个残了容貌的公主嫁过去，对于两国和亲来说的确说不过去。

    可此事又发生在六公主和亲定下之后，南蛮那边，那位三皇子不日就要来娶六公主，如果换了人，一方面显得对南蛮方面不尊重，另一方面也太儿戏了一点，两国和亲那么档的大事，公主一换再换，少了几分诚意。

    “文贵妃，你不必伤心，皇上自会给六公主做主，你先起来。”皇后抬眸微微一笑，柔声道，亲自伸手来拉文贵妃。

    “皇后，六公主出了这样的事，臣妾，臣妾也是担了责任，也是臣妾管教不严，原本六公主不想去参加宴会的，也是臣妾劝说才勉强出去，可是现在，竟然出了这样的事，臣妾……”

    文贵妃虽然顺着皇后的手站起，显示了她柔弱的本性，却还是掩着面痛哭，一副完全把此事缆到自己身上的样子，也证明了六公主当时真的只是偶然去的，不可能去暗害什么人，更不可能早己设下圈套。

    宗文帝深沉的目光划过一道精光，目光若有所思的落在文贵妃脸上。

    “爱妃，不必担心，听皇后问下去。”

    事情总算又回复到原来的审问上了。

    “凌明艳，你有什么证据证明六公主害了你，又有什么人跟你说起过是六公主派人毁你名节，当时府里那么多人，有燕王妃，轩王妃，还有楚王侧妃，以及其他的几位世家夫人在，她们怎么都没发现这事跟六公主有关，你莫不是被人误导了？”

    皇后柳眉微皱，极自然的接过了话题。

    此言一说，坐在下面的定国公夫人脸上露出一丝喜色，急切的看向凌明艳，手指紧张的绻起，正巧这时候凌明艳也看向她，她忙向她不动声色的眨了一下右眼，这是之前做好的暗号，自己这个女儿应当不会那么傻吧！

    凌明艳当然不傻，可以说自打出事后，她就有些后悔，跟六公主争斗的方法有千万种，她明显是选了最不合适的那一条，直接对上皇家的人，她也知道自己份量不够，但是在当时那种情况，她只想把六公主撕了，哪里还顾得着其他。

    因此定国公夫人偷偷让人传话给她的时候，她也冷静了下来，当时表示会听安排。

    “皇后娘娘，臣妾当时被人害了名声，六神无主间，她们那么说了，我……我当然就觉得信了，六公主当时就和她们在一起，难道她们还会谄害六公主不成。”凌明艳气愤的抬头道，看似依然忿忿的盯着六公主，但是语气中透出的信息却让在座的人都听得懂。

    有人在凌明艳面前说了什么，所以才挑得凌明艳和六公主两个打起来，宴会上发生的事原就诡异，许多人都弄不清楚，到底是怎么回事，一件接一件的发生事情，而且发生事的人的身份还都高贵的很，最后还以六公主被明国公世子夫人抓破脸为结局。

    怎么不让其他人浮想联翩。

    但是，现在这么说，这事竟不只是明国公世子夫人和六公主的事了……

