    “你确定是鬼怪红莲？”肖凤仪沉声问道，他不清楚任明空从哪里得到的关于鬼怪红莲新成员“白狐”的消息，有些不太相信。

    “不确定。”任明空很果断地摇头，“但那个老乞丐一定有问题，即便不是白狐，也是强大的超凡者。”

    肖凤仪闻言，拧着眉思考了半秒，以眼下的情况，任明空自称有危险，但自己却什么都没有发现。

    就算真有危险，那自己还能一直护着他？

    哪儿有千日防贼的道理？

    “这样吧。”肖凤仪开口道，“我先带你去最近的一个天外天据点，就在几公里外，你在那里待一晚上，明天再做打算，如何？”

    这样的处理不是最完美的，但却是目前最有效的。

    任明空没有意见，跟着肖凤仪往几公里外的据点走去。

    一路上，二人都有些沉默，茫茫夜色下，仿佛一旦开口就会惊扰到阴影中伺机待发的狩猎者。

    四周的店铺均已关上了门，钢筋丛林一样的高楼大厦像是默然伫立在街道两旁的观众，冷眼打量着舞台上的演员。

    鬼怪红莲这四个字，一直是神秘与强大的代名词。

    任明空清楚，即便是强如C级的肖凤仪，此时也如芒在背，正面对敌的话肖凤仪或许不怵分毫。

    但鬼怪红莲什么时候硬碰硬过？

    路程已过一半，肖凤仪沉声开口：“若真是白狐，他要躲在阴影里偷袭你的话，我有可能拦不住。”

    任明空了然点头，他并非打算完全倚仗肖凤仪。

    “放心，我没那么容易死，最起码突袭之下不会。”任明空摸了摸胸口的青莲挂坠，通天机甲瞬间激活，一枚天圆地方的铜钱虚影在胸口一闪而过。

    肖凤仪有些惊讶地看了看大变样的任明空。

    “我是特殊类的超凡者。”他的惊讶在任明空的预料当中，随即解释道。

    肖凤仪若有所思。

    “肖校长，有什么不妥吗？”任明空注意到了肖凤仪的表情。

    “没有。”肖凤仪摇摇头，“只是担心你这身机甲也挡不住他。”

    任明空眼神微微一动，他本能地感觉肖凤仪这句话有点怪怪的，但却一时想不到关键所在。

    或许是自己想多了。

    略微思忖之后，任明空没有回答肖凤仪的问题，而是转问：“肖校长，您听说过‘万灵’这个网站吗？”

    肖凤仪愣了一下：“那是什么？”

    “一个全球范围的暗网。”任明空边说边用余光留意着肖凤仪的表情，“我的队友从山猪的遗物里找到的。”

    “万灵……”肖凤仪咀嚼着这个名字，“上面都有什么？”

    “很多见不得光的交易，还有一些有价值的信息，‘白狐’这个名字就是我从万灵网上找到的。”

    任明空边说边思考着其他的事情，晚上的肖凤仪给他的感觉有些不一样。

    是自己哪里的决策失误了吗

    他突然想到，自己这样草草求援或许并非上佳之选，反而有些打草惊蛇，难怪肖凤仪一开始欲言又止，大概是想批评自己，又觉得不太好。

    一辆跑夜班的出租车从两人身边飞驰过去，带着一阵冷风，吹得任明空哆哆嗦嗦。

    我们为什么不打车呢？任明空突然想到。

    他一路驾驶着气动力学翼板飞过来，完全没有考虑到打车的选择，只是肖凤仪不能飞才……

    等等！

    任明空的脑子一下怔住了。

    自己从家里出发，往灵能学院的方向飞，刚过市中心没多久就遇上了肖凤仪，整个时间不过二十几分钟，而全程只需要四十分钟左右。

    也就是说，自己在路程过半之后的地方遇上了肖凤仪。

    要知道，任明空不顾一切全力催动翼板的情况下，速度也只比一般的D级超凡者快一丝，如果碰上擅长速度的那种超凡者，就算是E级巅峰也能压任明空一头。

    肖凤仪可是个C级！

    自己何德何能同等时间内比他快？！

    任明空突然想起来另一件事，自己给肖凤仪发的求援消息里，情急之下，忘了注明自己家在哪儿。

    也就是说，肖凤仪是不可能知道自己从哪里经过的。

    但当时他分明是一副“我终于等到你了”的模样。

    这个肖凤仪不对劲！

    任明空想到这里，后背直冒冷汗，顿时想要逃离身边的“肖凤仪”。

    不，不行。

    逃跑的想法刚一冒头就被任明空死命压了下去。

    遇事慌乱，岂能当大事？我已经两次犯了打草惊蛇的错误，事不过三，不管身边的肖凤仪到底是谁，都不能再慌乱行事了。

    否则自己今天恐怕真的要交代在这里。

    任明空稳定了心神，打算先验证自己的猜测。

    “肖校长。”任明空开口，努力让自己显得自然，“您这几天晚上都在学院里吗？”

    “是的，再过半年就要开学了，我得尽快熟悉工作，同时也和其他老师们认识一下。”肖凤仪道。

    任明空的心沉了沉，第一个疑点已经验证。

    第二个疑点其实也很好验证，只需要拿出手机看一眼便可。

    但是此情此景，自己和“肖凤仪”正全神贯注地防备着可能出现的袭击，自己却突然掏出手机？任谁都会觉得有问题。

    幸亏，任明空有另外的办法。

    他摸了摸机甲下衣兜的位置。

    渗透专家开机。

    任明空习惯将所有的电子产品装在一起，渗透专家和手机便正好在同一个兜里。

    小蜘蛛，查查我的手机。

    感受到任明空的意念，渗透专家伸出细长灵活的机械腿，插入了手机的充电口，开始精密的解析起手机的防护系统来。

    没过两秒钟，渗透专家就完成了第一步，随后他依照任明空的指令读取起电话卡上的记录。

    首先是短信。

    任明空：肖校长，我可能遇上了生死危机，现在往灵能学院赶。

    肖凤仪：发生什么事了？

    肖凤仪：你还在吗？

    肖凤仪：任明空？？看到短信速回。

    令任明空内心冰凉的是，后面三条全显示为“未读”。

    然后任明空又看见了几个未接电话，算算时间，当时自己正在全速飞行，根本没有听见电话的声音。

    这几个电话，有的来自肖凤仪，有的来自诸葛关灯，还有的则来自朱雀组的三名队员，看样子是肖凤仪联系不上自己便联系了他们。

    如果真正的肖凤仪始终没有联系上自己的话。

    那面前这个“肖凤仪”究竟是谁……

    联想到方才“肖凤仪”的一系列不合常理的反应，任明空猜到了答案。

    两个字。

    那就是：

    白狐。

