    李泰不愧是最受李世民宠爱的王子。

    魏王府的这个中秋诗会，规模宏大，邀请的嘉宾更是非同一般！

    萧瑀，李纲，欧阳询，这三个大佬没有一个是简单的人物。

    萧瑀就不用说了，多次拜相，是长安城顶级勋贵，在江南的影响力更是不凡。

    而李纲虽然名气不如萧瑀，但也是个非同凡响的人物，在隋朝的时候就是高官，武德年间更是身居太子太保之位，到了现在还是李承乾的老师。

    按理说他是李承乾的人，但是事实上他谁的人都不是，要不然这次李泰的诗会也不可能请得动他。

    不过遗憾的是，要是没有意外，他估计活不过今年了。

    至于欧阳询，人家可是唐初的四大书法家之一，文学造诣非同凡响，绝对有资格作为今天诗会的评委。

    诗会并没有固定的流程，大体上也就是几个重要人物确定主题，让一帮文人士子在一定时间内撰写诗作，然后再评比，如此反复而已。

    当然，中间会夹杂着一些花魁的表演，也算是诗会的点缀了。

    “八月桂花香，自古以来，桂花就深受才子佳人的喜爱，今天的第一个主题，我看就选择桂花如何？”

    在院子的正中央，类似于后世主席台的位置，坐着萧瑀、李纲、欧阳询几个，旁边一桌是李泰他们。

    首先出题的是欧阳询，诗会本来就不是多么正式的场合，萧瑀他们自然不会在这种事情上和欧阳询闹矛盾。

    所以，魏王府中秋诗会的第一个主题“桂花”，便算是定下来了。

    “王兄，太原的桂花可是天下有名，今天的第一个主题就选择了桂花，看来今晚我能都要看你大发神威了！”

    长孙冲难得的奉承了王杰一句。

    虽然长孙冲的才华在勋贵子弟当中也算是杰出的，但是和太原王氏这种世家之中最杰出的子弟相比，长孙冲还是有自知之明的。

    “也不好说，卢宣、郑海也都来了，我们几个还说不准到底谁的诗作更好呢。还有那个崔家的崔庆是吧？虽然不是嫡出，并且被家族安排负责商业，但是诗词造诣其实还蛮深的，现在还真不好说是谁的作品最好呢。”

    以桂花为主题，恰好是王杰压好的题，虽然他心里暗暗喜悦，嘴上却还是谦虚着。

    这些世家子弟，在自己占据优势的时候，往往能够表现得温文尔雅。

    “卢兄擅长写抒情诗，郑兄擅长经学，崔庆的诗词之道，更加偏重于词，依我看，这第一轮，理应是王兄夺魁。”长孙冲对长安城的这些顶级勋贵子弟，还是比较了解的，大家毕竟是一个圈子的人物，哪怕是私交一般，对彼此也是比较了解的。

    “那为兄可就献丑了。”王杰表示了一下谦虚，也就懒得再在那虚假的自谦了，很快就把自己准备好的大作写了出来。

    其他有想法参加第一轮比赛的才子们，也纷纷开始思索。

    有思路的已经准备动笔，没有头绪的也装着沉思的样子，一时之间，周围倒是变得安静了起来。

    “哇！王兄，你交卷啦？”

    不过是一盏茶的功夫，王杰就完成了诗作，立马便让身边的小厮去交卷。

    这诗词的比赛，除非大家的水平差距比较大，很多时候评价都是相对主观的；当大家的水平差距不明显的时候，更早交卷的人，一般赢面更高一些。

    才思敏捷！

    才思虽然在前，敏捷也是很重要的！

    所以你先交卷，就意味着同等质量的情况下，你会是胜利者。

    “啊！郑公子也交卷了！果然不愧是郑家的麒麟儿啊。”

    “长安城最有才华的人都在这了，没想到第一个主题就竞争这么激烈呢。”

    “那当然，没听魏王殿下说吗，今天诗会的佳作，将会由魏王府负责联络印刷作坊刊订成册，传播天下呢。”

    “真的啊？难怪就连王杰这样的人物也这么快就出手了呢，还真是一个好机会呢。”

    有了第一个人交卷，很快就刺激了其他人，台上的几个评委也开始忙碌了起来。

    “这卢宣的《桂花吟》，全文辞藻华丽，感情丰富，年纪轻轻就有如此文笔，果然是了不起啊。”萧瑀简单的看了几份内容，就发现了一篇好诗。

    “萧公，这郑海的《桂花》也不错，文字虽然不是那么华丽，但是却是充满了肃穆的感觉，让人看了不由得深思。”

    李纲手中刚好看到郑海的《桂花》，脸上也不由得露出了满意的笑容。

    “长江后浪推前浪啊，这王杰的《八月飘香》，像是浸淫诗词之道几十年的高手一样，不愧是太原王氏的嫡长子呢。萧公、李公，你们也看看！”

    萧瑀几个人不断的翻阅着大家的作品，将表现比较优秀的单独放在一起大家重新传阅，很快就发掘了几首不错的作品。

    “都说魏王有乃父之风，即使是写桂花，也显得大气磅礴，很是不凡。一点也不比王家、卢家几家的人差啊。”

    李纲虽然是李承乾的老师，但是并没有借故贬低李泰，相反的，他一副很是赏识李泰的模样。

    “还真是呢。依我看，今晚这第一轮的获胜者，基本上也可以定下来了。王杰、李泰、郑海当是前三名！”萧瑀看了看四周，该交卷的人似乎都交的差不多了，觉得再等一会，差不多就可以公布第一轮的结果了。

    不过，就在这时，王玄策拿着李宽的作品交了上去。

    “哟，一下来了三幅作品，看来是结伴而来的才子们的诗作。”欧阳询笑着接过了其中一张纸，李纲他们也各自拿了一份。

    “人闲桂花落”，欧阳询刚刚看到第一句，立马就来了精神，坐直了身子，贪婪的往下看，

    “夜静春山空。月出惊山鸟，时鸣春涧中。”欧阳询忍不住念了出来，“好诗，好诗啊。哈哈，萧公，李公，我估计第一名的位置要让出来了。”

    “信本，你不要开心的太早，依我看，你手上的诗作再好，顶多也就是第二名呢。”

    李纲年纪最大，称呼欧阳询自然是直接叫他的字就可以了。

    “李公，我承认郑海的诗作是不错，但是和我要推荐的这首诗，绝对比它好。”欧阳询露出了一个迷之自信的笑容，“听好啦，人闲桂花落，夜静春山空。月出惊山鸟，时鸣春涧中。怎么样，这诗当得第一名吧？”

    “全诗读完，仿佛让人看到一幅深山夜晚的美景图，空旷的树林之中，寂静异常，桂花从枝头飘落，这时候月亮出来了，把山里的鸟儿给惊动了，还真是妙不可言呢。”萧瑀还没来得及看手中的作品，听到欧阳询念出这首诗，立马就大赞了起来。

    而李纲却是在一旁目瞪口呆的样子，欧阳询刚念了一首好诗，怎么自己手中……

    “你们也听一听我这手中的诗，再来定名次！”

    