    “若天帝能再进一步，踏足帝境六重天，能否与帝尊一战？”

    灵宝天尊忽然问道

    “帝境六重天，这是一个极其重要的境界。”张若虚摇摇头：“我若服用不死药活出一世，依旧在帝境五重天内。”

    “第三次涅槃或许能迈入其中，但现在苦海智慧积累不足，不能终极一跃。”

    天帝有预感, 帝境六重天或许是自己成仙节点，将迎来不止一次的涅槃。

    帝境六重天尚且如此，后面的七重天，八重天，九重天只能有一个隐约的概念。

    天帝与两位天尊共同推演，最终确定了帝境九重天的体系。

    帝境九重天：九世归一，七次涅槃，可杀准仙王。

    帝境八重天：六次涅槃, 岁月不加身，可杀绝顶真仙。

    帝境七重天：五次涅槃，可杀普通真仙

    道德天尊赞叹道：“帝境九重天一出，无疑是为万古岁月的成道者，指引了道路，如久在黑暗踉跄而行的旅者，终于看到了希望的灯塔，被强烈鼓舞了信心。”

    “若是常人立下体系，并没有如此效果，唯有天帝才能做到。”

    一个凡人与一个天帝说出一句同样的话，分量是不同的。

    灵宝天尊赞同地点点头：“从今往后，只怕是没有至尊会化作禁区了。”

    这个体系像是一座灯塔，烁烁光辉映万古，意义深远与重大, 坚定了无数至尊的心与道。

    往后的成道者在面临老年状态的时候，必定会殊死一搏，要么成功涅槃, 再活一世，要么道化天地，尘归尘，土归土。

    往后就算有禁区不会有古皇大帝入驻，就算是另类成道也罕见，大概率是一群准帝，大成体质，自封万古，寻求百万年后的仙路。

    青璇大圣与苍梧大圣肃然，齐齐一拜道：“天帝无上大功德，乃是古往今来第一人啊！”

    张若虚微微嘴角勾起，然后不耐烦地挥挥手：“都是虚名而已，虚名而已，为大宇宙众生开前路，这是我的责任。”

    一瞬间，天帝的形象无比的光辉璀璨。

    青璇大圣与苍梧大圣更加的崇拜了起来。

    突然之间，张若虚好像想起了什么，一拍手惋惜道：“为众生开辟帝境九重天，应该在神界中开讲, 如今在青铜棺中只有五人。”

    “怎么能散播大宇宙, 这是我的失误，看起来还得在讲一次。”

    苍梧大圣顿时心领神会, 站了出来，慷慨激昂道：“天帝所言不错，开辟九重天体系这种事情应该告知神界，让大宇宙众生都看见了前路。”

    “这件事情就交给我吧！”

    张若虚微微地点点头，这一次不需要大教老祖出马，人家老祖也是很辛苦的，让他休息一天吧。

    “虚神界如何进入？”灵宝天尊好奇问道，流露出我也想上网的表情。

    跟道德天尊沉睡了百万年不同，灵宝天尊是自己一个人宅了百万年，这种无聊的日子他真的受够了，平常有事没事就打探外界的消息。

    要不然也不会知晓神话末年天庭帝尊的诸多消息。

    现在有一片浩瀚无垠的精神世界，对于灵宝天尊而言是一种极大的需求，足不出棺也能洞察天下之事。

    道德天尊也好奇投来目光：“虚神界，天帝开辟的大界，孕育了无上大道。”

    “可惜，在青铜棺内感应不到虚神界存在，在洪荒古星上却能感应到一片浩瀚无垠的精神世界。”

    “咿……”此言一出，苍梧大圣和青璇大圣连忙诵读天帝真名，试图登录账号，进入虚神界内，可惜出现了登录异常。

    【您浏览的网点出现异常，是否坚持访问？】

    【坚持访问！】

    【访问失败。】

    刹那间，青璇大圣与苍梧大圣神色一变，虚神界开辟不久，但已经深入了大宇宙众生的身后，如同四肢五官一般成为了第二外肢。

    没有虚神界登录，就要关小黑屋百万年，还不能上网！

    假如没有见过太阳，将独自忍受黑暗，可是接触过虚神界，接触过信息大爆炸的时代，如何舍得离开。

    “离群索居者，不是野兽，便是神灵。”张若虚点评一句

    两位大圣神色一正，若有所思，以他们修炼千年的道心，现在居然开始依恋虚神界了，简直是不可思议。

    虚神界宛如有一种神奇的魔力，拉住了所有的凡人与修士。

    “断掉虚神界百年，坚持住不进入其中。”青璇大圣颇为兴奋道：“我的道心可以更加的纯粹！”

    苍梧霸体顿时惊讶望着妻子，她竟然在无疑中发现了一种修心之法。

    就是道德天尊也侧目而视，断网瘾也能锤炼道心？

    一时间，道德天尊对于虚神界的兴趣无比膨胀，上不上网无所谓，主要是想锤炼道心。

    “天帝可有办法？”道德天尊询问道

    “此地信号薄弱，是因为材质的问题，隔绝了虚神界的链接。”

    张若虚环将目光放在了青铜棺上，布满铜锈的棺壁上那些远古先民与神祇的刻图，以及洪荒凶禽与蛮兽的青铜图案，全都流转出朦胧的光华。

    “三世铜棺材质的确不凡。”

    张若虚神色严肃地判断，棺材原本有三具，第三口铜棺在荒天帝手上，或者封印在了了大罗剑胎之中。

    第二重铜棺内原本就是一片葱郁的小天地，由于仙域在大战中崩碎，荒天帝尝试借助这第二口铜棺重新演化仙域，并在棺内铭刻下关于仙域的构建和推演的经文古字。

    而外面的青铜巨棺叫作椁，乃是套棺，两者合在一起被称为棺椁。第三口青铜棺，作为最外层，最普通的一部分，没有丝毫祭炼的迹象，却能阻拦阴阳仙镜的虚神界链接。

    张若虚看了一圈，详细观察之后，发现图案与青铜棺的岁月气息并不一致，图案更为年轻，不超过千万年的岁月，后者更加的古老超越了神话时代，在心中忍不住嘀咕一句

    “这些青铜图案，倒像是后天刻画上去的。”

    一幅幅模糊的青铜刻图，有凶残的九头神鸟展翅高飞，也有浑身生有尺长硬刺毛的巨大凶兽仰天咆哮……

    皆是《山海经》中记载的荒古凶兽，诸如饕餮、穷奇、梼杌等，体型庞大，面目狰狞，栩栩如生，让人望而生畏。

    “这该不会是奶娃在闭关的时候，自己画上去的吧？”

    张若虚忽然想到了一种可能性。

    人家是望梅止渴，荒天帝在蜕变中没有办法吃烧烤，说不定是望图案，止口水。

    这不是揣测，而是有事实依据的。

    荒天帝作为烧烤达人，从修行之初，一路吃到了真仙境界，若不是到了仙王要顾忌面子，有所收敛，他的坐骑仙王金毛犼估计要被吃掉一部分。

    奶昊可是有前科的人，在百断山的时候，九头狮子坐骑就被他吃掉了好几个头，做成了红烧狮子头。

    震惊！传说中的《山海经》竟然是荒天帝食谱？！

    用留影石截图几张，防止将来奶昊毁灭证据，然后张若虚走到了青铜棺之上，立下了一尊人皇金身之像，作为基站，接引虚神界的信号。

    召唤来青璇圣体与苍梧霸体，让他们每万年祭祀一次，为基站充能。

    两位大圣在洪荒古星的影响力不小，半日之后，泰山附近的国度举办了一场场祭祀，名曰封禅泰山，人皇金身给予了回应。

    光辉万丈，瑞气蒸腾，符文密布虚空中，若隐若无间，传出阵阵浩荡的祭祀音，仿佛听到了万民的祈祷与呼唤。

    灵宝天尊与道德天尊闭目聆听，思绪飞跃时光，超脱了概念。

    这一刻，仿佛回到了神话末年，诸神吟唱，神音贯耳，神秘符号无穷无尽。从虚空中生出。

    两尊大圣却有一不样的感悟，只觉得祭祀音，更像是一种叩拜声，仿佛天地间众生在齐诵人皇天帝尊名

    先民祷告，神魔叩首，万灵祭祀，神秘而超然。

    “信仰之力，确实是一道长生法，成仙路。”灵宝天尊眼中流露一丝了然

    他当年也研究过，道宫化作一片璀璨的神域，便是最大证明。

    可惜，这一条路不适合他。

    “最渺小的人道众生合力起来，也能与九天苍龙清算。”

    道德天尊感慨一句：“众生人道，有大玄妙，大奥秘。”

    没有强大的法，只有强大的人，若是有人天生适合信仰之道，以此证帝成仙，犹未可知。

    基站已经搭建好，就伫立在九龙拉棺之上，就在棺材板上面！哪怕青铜棺材质再特殊，也无法完完全全的拦阻。

    灵宝天尊口诵读天帝真名，飞升虚神界中。

    在短暂登录虚神界之后，灵宝天尊退了出来，眼瞳中流露一丝丝兴奋与惊喜。

    道德天尊好奇问道：“道友如何？”

    灵宝天尊神秘一笑：“道德道友，自己进去，才能领悟其中一方天地啊！”

    道德天尊走了进去，从第一重天的道场背景，走到了二重天的宝藏阁楼，看见放在门口的道经与天帝经第一卷，若有所思。

    然后在用自己的经文在宝藏阁楼兑换了功德点，只不过这么多年，道经诸多，修士纷纷兑换。

    道德天尊的经文除了最重要的仙台卷，其他都已经补齐了。

    让道德天尊侧目而视，见识到了什么是人多力量大。

    给天尊惊喜最大的还是三重天，宛如一个大宇宙集市，各式各样的修士都有，甚至看见了叫卖二手的神兽蛋，只不过孵化的概率远低于神界自己售卖的。

    这个一个冤大头和欧皇才能玩的游戏。

    道德天尊买了一个，首充大礼包就是爆出来一只小麒麟碎片，但是围观的修士都投来怜悯的目光，低声碎碎念念道：“这是新手保护期。”

    其中一个白发修行者仰天长叹：“只有集齐九九枚麒麟碎片，才能够砍一刀，获得完全的麒麟蛋。”

    道德天尊疑惑问道：‘这位道友，你集齐了碎片？’

    白发修士苦笑一声：“九十八枚白虎碎片，还有三十五枚白虎金币，一百枚金币就能兑换一个碎片。”

    “大概在努力个一百年，就可能成功了。“

    道德天尊神色诡异，然后游历了剩下几重天，退出了虚神界。

    “道德天尊有何感悟？”灵宝天尊问道

    道德天尊虽然退了出来，但道心微动，若有所思道：

    “五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽。驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。”

    “是以圣人，为腹不为目，故去彼取此。”

    这种断网瘾的修炼方式，对于圣贤与圣贤之下的修心具备极大的帮助。

    从准帝开始都是血战数百年，动则闭关千年，或者如老金乌，拿一世的生命与道基当作赌注，只为这一世成帝，苦熬数千年。

    这种心性是狠人中的狠人，断网瘾的修炼方式对他们帮助不大。

    顿了顿，道德天尊犹豫了一下，缓缓说道：“若是斩道王者进入其中磨砺心性，或许颇有帮助，有利于斩道。”

    此刻，连张若虚都露出一丝诡异的神色，虚神界还有这种作用，这是他始料未及的。

    斩道王者，斩什么道，斩掉了网瘾之道吗？！

    同两大天尊又论道了一会儿，张若虚顺心地帮助两位天尊盖好棺材板。

    这一次的九龙拉棺培训班，没有提前准备，张若虚推演了一下，在泰山脚下一处人族部落找到了一个叫做玄都的少年修士，另外碰见了一个尚且未化形的妖族修士。

    是一只毛茸茸，看起来十分可爱，有着黑珍珠般眼珠子的仓鼠。

    两个修士资质都不太高，正常修行到了仙台第一台阶就是极限，但是遇见天帝就是他们最大的气运。

    扔进九龙拉棺之中，启动五色祭坛，交给了两位老爷爷调教。

    望着远处的九龙拉棺，张若虚负手而立，会心一笑，今天又是考斯佩雷人幸福满满的一天。

    待到九龙拉棺远去，张若虚望着一处虚空，淡然道：“出来吧。”

    重光皇子迈出虚空，恭敬一拜：“父亲。”

    “一起坐。”张若虚拍了拍皇子的肩膀，一尊天帝，一个九重天准皇，两人毫无形象地坐在在一块草地上。

    “你为何如此颓废，走出了神源，却不来天庭见我。”张若虚轻声问道

    重光皇子苦笑一声：“没有目标。”

    重光自幼在明皇的教导下，立志扫平黑暗，证道皇尊，所以自封九千年，只为对抗后世的黑暗动乱。

    万万没有想到，自己才睡了一会儿，竟然变成大宇宙的最大的二代了。

    虽然先前也是大宇宙最大的二代，可好歹有奋斗目标，比如杀几个至尊什么的。

    现在回首一望，一脸茫然，想要什么都不需自己动手了。

    不要说黑暗至尊了，生命禁区都被天帝杀得遁世。

    任何问题，简简单单一句，我的天帝父亲，就能解决。

