    都快要上课了，叶小文这才回到教室里，赵玉军等人连忙朝着叶小文招手。

    叶小文来到了教室后边还没有在自己的座位上坐下来，赵玉军等人就迫不及待的开口问道：“老五，你这到底是怎么了？

    怎么穿这身，这是落难了吗？”

    “老五，我这里还有点钱，虽然不多，但是你先用着。”

    耿付明也开口说道，说着就要从兜里掏钱。

    “老五，什么也不说了，我家里今年收成不错，我给我爸妈打个电话，三千、五千块的先给你拿着。”

    徐义生也开口说道。

    一旁的高晋义和吴可贵虽然没有开口，但是表情也是一副，只要是你开口我就给你钱的样子。

    没的说，316寝室，在其他的问题上或许不团结，但是只要是涉及到叶小文的事情，大家就没有不帮忙的。

    整个316寝室，除了高晋义和赵玉军两人以外，其他的人哪一个没有受过叶小文的恩惠呢。

    叶小文看着这群憨货，虽然一个个的有些愣头青的意思，但是这份情谊却非常让叶小文感动。

    摆摆手，笑着说道：“说什么呢，诅咒我呢，我这不是知道今天过来拍片，所以穿的朴素一点而已。”

    “卧槽。

    老五你是真的很奸诈啊，什么时候得到的消息，穿着这样是不是太出戏了。”

    高晋义有些无语，都不知道叶小文从哪里得到的消息。

    “呵呵，老五啊，不过我觉得你这一次估计是想多了，穿成这样，一会估计摄像机都不往你这里看，你没有看看整个教室里边，大家一个个的都穿的衣鲜亮丽的，你再看看你这一身。”

    赵玉军笑呵呵的嘲讽着，还伸手摸了一下自己的头发，挺好的，发型没有乱。

    几个人正聊着，很快教室门就被人推开了，谢导带着人走了进来，摄像机之类的已经在教室里架了起来。

    架摄像机的时候，教室里还闹哄哄的，等到摄像机一架好，开机，摄像机上耳朵红色指示灯亮起来以后。

    教室里边顿时就安静了下来，都不用老师开口。

    等所有的准备工作都做好以后，谢导开始拍片了，先是拍摄了一个全景的镜头，然后摄像机的镜头就慢慢的朝着叶小文的方向开始拉近。

    赵玉军，高晋义等人顿时就激动了起来，这是要拍自己嘛？

    赵玉军觉得自己腿都有些颤抖了，但是结果镜头竟然直接到了自己身边。

    卧槽，不是吧，老五这小子运气这么好吗？

    难道穿那么一身破烂补丁衣裳真的有用。

    赵玉军心里羡慕着，谢导拍着叶小文突然发现了一旁的男生头发油光水亮的。

    谢导心里一动，转头给了赵玉军一个飘忽的镜头，叶小文穿的这么朴素，还是需要有人来衬托一下的。

    不过就是这么一闪而过的镜头，也足够让赵玉军激动了。

    一旁的高晋义心里已经在咒骂着了，这两个王八蛋，运气这么好啊，自己的学生会的部长就不能够给自己一个镜头吗？

    “我是学生会干部啊，高部长不知道吗？

    不比自己身边这两个没有一官半职的人强多了，”高晋义心里疯狂的吐槽着。

    很快镜头就拉开了，也正式开始上课，叶小文拿着设计好的答案，认真的记着，看起来就像是在认真的学习着。

    很快老师开口提问了，顿时教室里边顿时就举起了一大半的手臂。

    很多人心里都清楚的很，要是能够站起来回答问题，那肯定是有镜头的。

    对于老师提问的问题，不用说这个教室里大部分人都能够回答上来的，因为老师提问的也不是什么太难的问题。

    甚至就连赵玉军等平时不怎么学习的也能够回答上来，只不过他们有些摸不准，再加上有摄像机在，所以不敢举手，怕丢人而已。

    叶小文也举起手来，赵玉军眼睛一瞪，卧槽，这老五这小子是浑水摸鱼，滥竽充数啊，真特么胆子肥。

    赵玉军正想着就听见讲台上的老师开始点名了：“那个叶小文同学，你站起来回答一下这个问题。”

    听着这个名字，教室的众人都有些诧异，叶小文，叶小文回答问题。

    在这个班级里边，已经两年多马上就要三年了，叶小文在这个教室里边回答过一次问题吗？

    这怎么就让叶小文回答问题了，平时的时候也没有见叶小文回答过问题啊。

    而且叶小文他会回答问题吗？

    赵玉军听着叶小文的话，先是愣了一下，然后立马就反应过来了，脸上带上了似笑非笑的表情，叶小文会回答问题，别开玩笑了，怎么可能呢。

    这个老五，整天想着滥竽充数，浑水摸鱼，结果这可好了，看你怎么办？

    赵玉军好整以暇，在等着看叶小文的笑话，看你小子一会站起来以后怎么回答？

    老子都不敢举手，你小子是真的胆大。

    或许兄弟们就是这样，你有困难的时候毫不犹豫的出手帮助你，但是要是你摔一跤，也可能站在一旁呵呵大笑看笑话。

    男人之间的友情不像是女人那么细腻，但是等着看笑话的赵玉军却愣住了。

    卧槽，老五到底是什么情况？

    这是自己认识的老五的吗？

    这回答的挺有意思的，用那个成语怎么说道，对，叫妙趣横生。

    卧槽，老五变了，这是什么时候偷摸的钻在被窝里边学习了。

    叶小文这么一回答，不光是赵玉军，还有教室里边的其他人都愣住了，这是他们熟悉的叶小文吗？

    不过更加让他们惊讶的是，接下来又点了几次名回答问题，结果全部都是叶小文站起来回答的。

    这样一来大家就有些不愿意了，凭什么吗？

    凭什么是叶小文，叶小文回答一次也就算了，虽然让叶小文这个差等生回答问题，大家就像是吃了一个苍蝇屎一样，虽然心里有些难受，但是稍微也能够忍受。

    可是全部吃的是苍蝇屎，这大家就不能够干了，这不是在恶心人吗，怎么能够这样呢？

    

