    这些杀手潜入进了华夏境内，全部聚集在这个小县城中，所带来的危机绝对是巨大的。

    但这些杀手貌似达成了某种协议，这些天在境内，并未做出任何侵犯普通人生活的事情。

    都安静的潜伏在了松辽小县城中，等待韩铮的出现，伺机出手将这个张狂的东方人给斩杀了。

    今天晚上，韩铮就不会让任何一个人离开县城半步，要把所有入侵的杀手都灭在这里。

    兄妹两人走进了商务宾馆，开了一个情侣房间，只是韩铮的长相，倒是让前台大姐一阵的腹诽。

    两人上了三楼，进入了情侣房间后，韩铮开了空调，躺在床上闭上眼睛睡觉。

    凌雪翻着白眼的将身上衣物除去，在行李包内拿出一套浅粉色卡通睡衣走进了浴室中。

    不一会韩铮就没心没肺的睡着了，凌雪洗完澡，穿着睡衣从浴室内走了出来，不过刚出来就看到客房内多了一个人。

    这是一名棕发女子，紧身的黑色皮衣皮裤，将她那性感妖娆的身段衬托的淋漓尽致。

    “你是过来刺杀我哥的？”

    凌雪淡淡的看了一眼棕发女子，然后便若无其事的坐在了椅子上，伸手拿过一瓶纯净水，询问了对方一句。

    棕发女子沉默的看着凌雪片刻，才点头表示她问的一点没错！

    “那你随便吧！”

    凌雪慵懒的娇躯顺势一滑，就躺在了身边的沙发上，招手将手机拿在了手中，开始玩游戏。

    凌雪的态度让棕发女子呆愣了一下，双眸中带着一丝谨慎，然后凌雪专注玩游戏的时候，她动了，身子猛然弹跳而起，如一只闪电豹，扑向了躺在床上的韩铮。

    眼看着手中的鬼头匕首，就要刺进韩铮的心口处，棕发女子的双眸中带着兴奋与贪婪。

    然而一条赛雪如玉长腿如风如电，从一侧横着扫来，速度太快了，棕发女子只来得及看的一道白影，下一刻，她的身子已经从窗户飞了出去。

    “给脸不要脸！”

    凌雪打着哈气，走过去将开着的窗户关上，意念一动，雷神之矛出现，被她甩手刺入了墙壁中。

    然后上床，挤进了韩铮的怀里，如一只小猫，搂着韩铮不一会鼾声甚是均匀。

    过了好一会，那一处墙壁才诡异的抖动了一下，原本的那一处白色，如皱纹般倦了下来，露出了里面一个脸色惨白的红发男子。

    雷神之矛，此刻正深深的刺入进了他肩膀中，滴滴的鲜血顺着手臂低落在对面上。

    青年小心的将雷神之矛拔了下来，忍着疼痛，小心的来到窗口，打开窗户，一跃跳了出去。

    床上的凌雪翻了个身，不一会小呼噜均匀的在客房内起伏不停！

    自此后，一整个白天，都没在有人潜入进来刺杀，韩铮兄妹两人倒是睡了一个很足的觉。

    一直到晚上六点，韩铮才从睡梦中醒转过来，把如树袋熊挂在身上的小妮子给抱下来。

    拿过手机看了一下时间，随后起身走进了浴室中简单洗漱了一下。

    给凌雪到了一杯地乳，告诉她在这等他回来，今天晚上他要一个人单独行动。

    见到那么大一杯的地乳，凌雪当即欢喜答应一声，就不在理会韩铮的事情了。

    出了房间，下到了一楼，韩铮径直的除了宾馆走在夜色下县城街道上，他要让那些潜伏的杀手知道自己出来了。

    同时精神力全面释放了出去，覆盖了五百米方圆的区域，在这个区域中，只是片刻功夫，他就发现在这个区域内有着十六位杀手潜伏。

    虽然作为杀手，出任务时，对选择住处和身份隐藏绝对都是反侦查的。

    但在韩铮精神力的探查下，他们的这些伪装都没有任何的用处！

    天空中有着片片雪花落下，在一处路灯下，韩铮的身影就那么的诡异的凭空消失了。

    在他消失的一分钟后，一名穿着皮毛大衣，将脑袋掩藏在帽子中的女人走到了路灯下。

    这是一名杀手，她尾随在后面许久，而韩铮就这样凭空消失在了她的监控下。

    于此同时，韩铮捏了一个缩地成寸的手印，以右眼不易察觉的速度，在五百米区域内极速移动。

    两分钟后，一名坐在咖啡馆内喝咖啡的男子，眉心溢出一律鲜血，死在了座位上！

    五分钟后，在一个北风的胡同中，一对外国男女，横尸在冰凉的地面上……

    十分钟后，在距离韩铮消失地方两百米外，九层高楼天台上，一名狙击手被扭断了脖子。

    ……

    足足半个小时过去，五百米区域内的杀手，全部被韩铮给扼杀在了潜伏中！

    无情的杀戮在县城内持续着，韩铮一一种地毯式排查方式，从县城的南面，横着向另一面尽头。

    任这些杀手潜伏的能力强大，也想象不到，世界上还有精神力这样一个无形的能力。

    这一夜，韩铮都没有停止杀戮，当清晨朝阳升起时，韩铮已经一尘不染的出现在了一家自选早餐店铺中。

    在他坐着桌面上，摆放着一堆的食物，包子，馅饼，油条，鸡蛋羹，各种小菜将整个桌面都给占据了。

    一晚上韩铮都处于极速移动中，在精神力和速度的双重加持下，鬼魅而有效的收割着这些杀手的生命。

    让韩铮失望的是，这一晚上，死在他手上的各国杀手足有八十多人，但这些人的能力没有一个能入得了他眼的。

    将一碗鸡蛋羹吃完，韩铮的目光落在了距离他隔着一张桌的东方女子。

    而这名女子正好目光也看向了他，在两人目光相对的刹那，短发女子手中出现了一把雪亮的匕首。

    “睡吧！”

    眼见这名有着东方面孔的女子，周身一阵，就冲向韩铮刺杀，却在韩铮一句轻语下，脑袋一歪就趴在桌上不动了。

    韩铮之所以来到这里吃早餐，就是为了把这个追踪了自己一晚上的女杀手给吸到了这里。

    用强大的精神念力，直接摧毁了她的思维，虽然不会有生命危险，但日后也就只能做一个痴傻之人。

    之所以没有杀了她，那是因为昨天晚上，听到了此女只有三岁的女儿给她打电话，而丈夫正带着女儿在上京等她。

    不想让一个幼童失去母亲，但又不得不惩罚这个手上沾染鲜血的女人，最后只好摧毁了她的思维。

    早餐店的生意很火，没有人去关注女子的异常，都认为是还未睡醒大打盹。

    吃完早餐，韩铮给凌雪带了一份早餐，迎着清晨的冷风朝阳回去了星梦商务宾馆。

    虽然用了一晚上的时间，将潜入进来的杀手都给解决了，但韩铮明白这不过是一个开始。

    这些杀手不过都是打前站的炮灰，那些真正厉害的杀手还在做暗中观察。

    回到房间时，凌雪依旧在睡觉，韩铮苦笑，明白，估计是昨晚上小妮子地乳喝多了，身体进入深度睡眠中。

    至于凌雪的安全，韩铮是不会过于担心的，小妮子的旱魃之体，那可不是开玩笑的。

    如果不用精神力的话，在对危险的感知力上，韩铮还真就比不上小妮子的感知力。

    “哥，抱抱……”

    睫毛眨动了下，凌雪睁开了大眼睛，让韩铮搂着睡！

    韩铮心里在苦笑，绝得自己有必要把小妮子这个毛病给改掉，这么大姑娘了，哪还要自己哥搂着睡的。

    不过今天显然是没法对其进行教育了，折腾了一晚上，韩铮也确实很是乏累。

    让小妮子吃了早餐后，这对兄妹再次没心没肺的呼呼大睡，对于外界所发生的事情不予理会。

    当天下午，在K组织论坛上，一条惊人的消息被发布出来！

    2012年，11月16日，一夜间，87位来自各组织优秀杀手，除一人精神错乱，剩余全部毙命！

    除了文字刊登外，K组织还连同发布了数十张照片作为证据！

    一个小时后，另外一条标题被置顶头条，这是又世界三大杀手组织之一的夜天使发布的。

    消息的内容很简单，就是夜天使派出了他们的杀手之王，进入华夏结果了无名的传奇之路。

    紧跟着夜天使的消息发布半个小时后，排名第二的死神杀手组织，同样派出了自己的杀手之王。

    两大杀手组织显然是动了真怒了，一夜之间，八十多职业杀手毙命在华夏境内，这是在打整个杀手界的脸。

    但排行第一的上帝左手杀手集团，却保持着沉默没有对这件事发表任何的言论。

    一时间，两名杀手之王的一些资料信息，被K组给详细的公布在了论坛上。

    在帖子的下方跟帖的IP正在以一种恐怖的攀升量在增长着！

    短耳兔留言：各位，我觉得这一次，无名估计是在劫难逃了，杀手之王托斯，可是保持着九十次出手，九十次完美完成任务的恐怖记录，另外死在他手上的各国大人物足有几十位，我看好托斯，这一次无名必死无疑！

    寂寞的风留言：一切都是未知的，无名凭借一个人，在一夜间击杀八十多职业杀手，这份能力堪称神迹了，最终的胜负还是一个猜不透的迷。

    这样的回复帖子，在半个小时内，递增到了三千条！

    ……

