    布袋寅泰，是个身高187的男子。

    这在RB艺能界算是少见了。

    而在岩田武看来，这货不仅长的高，而且还很骚。

    舞台上，音乐响起。

    一左一右两边，同时各出现了一个身穿黑衣的男子。

    只不过，有一个人是银白色的头发，另外一个挎着把吉他。

    吉他自然是电吉他，可这位身负吉他，脚步却无比的妖娆。

    骚，真他娘的骚！

    一条好路，就是不给你好好走道。

    两步一摇，三步一晃。

    那大长腿给你抖的，好像踩了电门。

    时不时还拨弄一下琴弦，发出铮铮之声。

    银白色头发也是一个大高个，他那脚步也是不遑多让。

    等二人终于走到了舞台中央，然后……

    男人の握手！

    接着就开唱了！

    啊啊~！

    好家伙，这台下的观众好像疯了一样，吱哇乱叫。

    但还真别说，那银白头发男子唱的还挺有味道。

    粗狂的，带着金属味道的嗓音，混合着电吉他、架子鼓等乐器。

    带来强大的冲击力。

    而这首歌……

    “be-my-baby……”

    这就是吉川晃司与布袋寅泰的组合，complex。

    ……

    布袋寅泰今年27岁，吉川晃司24岁。

    就是这样的年纪，虽然看上去好像三十多了。

    而且，头发弄的还很杀马特。

    一个银白，一个炸毛中染的黄红。

    演出刚刚，结束他们还没有从兴奋中走出来。

    “你是……”

    “自我介绍一下，本人岩田武。”

    当他们看到一个凶恶的男子走进来的时候，也有些发傻。

    这个家伙怎么这么凶？

    不过，岩田武的名字一出来，这两个摇滚青年倒是也听说过。

    可毕竟是玩摇滚的，这玩意很上头。

    “你这个家伙来找我们俩是想做什么？”

    布袋这货说话就完全没有看场合，还一副屌屌的样子。

    结果……

    “你这个混蛋！不想活了吗？”

    “八嘎呀路！你们知道是在跟谁说话吗？”

    “叫监督不懂吗？杂修！”

    岩田武的身后，瞬间闪出了几个人来，这气场，一下子就把刚刚还十分拉风的二人给吓懵了。

    一场演出后，本来就会满身大汗。

    这接下来，莫非要满身大汉了？

    “那个……斯米马赛！请问岩田监督，有何贵干？”

    挺高大的一个家伙，这么快的就怂了。

    那吉川晃司本来也想……还是算了吧。

    “岩田监督，我们两人一定会全力相助的！”

    嗯，不错嘛，这两个家伙识时务。

    ……

    其实，岩田武也不是想吓唬他们，只不过是一般的吓唬吓唬而已。

    布袋寅泰跟吉川晃司这两个人还是挺有意思的，当然了，这说的是未来。

    他们俩的组合没维持多久，吉川后来还去参演了《假面骑士》，再后来，还公开发言反对小三的政策。

    再加上布袋寅泰，跟小三老婆不清不楚的，RB媒体直言首相头上绿油油。

    齐活了！

    这两人可以称之为：晋三终结者！

    而现在，岩田武找他们就为了一个曲子。

    “配乐？”

    “对，要那种十分拉风，很有节奏感，特别适合强势人物出场的音乐。”

    “这……”

    “有难处吗？”

    “没有！绝对没有！”

    看到人家岩田武不光长的凶，更有一帮凶恶的手下，这两个摇滚青年哪里还敢说半个不字？

    但，岩田武还是讲道理的，把自己想要的音乐给说了一下，另外，钱他也是不会吝啬的。

    如此这般，两个摇滚青年才算是松了一口气。

    其实，岩田武想要的那首曲子，就叫做：《新·无仁义之战》（英文：battle-without-honor-or-humanity）。

    这便是《杀死比尔》中，刘玉玲扮演的石井御莲出场的曲目。

    她这个大姐头，带着一众手下，到青叶屋参加会议，不久，便斩下了国村隼的头颅。

    鲜血狂喷，霸气十足。

    这首曲子真的非常经典，而且，流传极广，我们后来网络上许多做短视频的都很喜欢用。

    而有趣的是，这个曲子并非是为了《杀死比尔》所做，布袋寅泰出演过一部电影《新·无仁义之战》，他为了这部电影做的。

    这个电影的名字跟深作欣二曾经拍过的是一样的，但，内容可不同，在这部电影里，讲述了一个雅库扎组织，三代目去世……

    对喽，也是改编自山一抗争。

    可以这么说，山一抗争这个事件，让RB艺能界吃了不少的红利，相关影视剧数不胜数。

    不过，就这首曲子，还真得找布袋这个家伙，别看他又高又骚，可就电吉他这方面，谦虚点儿说是世界前三的水平。

    岩田武轻松的搞定了布袋跟吉川，却不想，有一个人纠结了。

    ……

    “岩田桑，那个……”

    “久石桑，怎么了？”

    “也没什么，我只是……”

    “你怎么回事？说话吞吞吐吐的，有什么就说啊。”

    岩田武没想到，久石让竟然还找上门来。

    到底什么事儿呢？

    久石让头发越发的见少，可眼神却越发的坚定跟清澈。

    “岩田桑，听说你去找了布袋桑跟吉川桑？”

    这...

    岩田武算是明白了，久石让这个家伙是怕自己以后做配乐不找他。

    “久石桑，以后我电影的配乐，还得是你来操刀，我才安心。”

    此话一出，久石让脸上果然出现了喜色。

    “太好了，我一定会尽全力的！就算标准是莫扎特，我也会努力的！”

    岩田武听了不禁想笑，自己之前那个小小‘压力’，还真就逼出了全力的久石让。

    事实上，布袋跟久石让，岩田武都是有大用的。

    等一下……这久石让算不算是吃醋？

    岂可修！

    我岩田武跟明菜的绯闻没人信，结果现在一个快完全秃了的男人吃醋...

    算了，谁叫我是个凶恶的男子呢。

    接下来，岩田武就准备去香港了。

    ……

    宝冢大厦里，岛谷现在的心情非常好。

    《那年夏天，宁静的海》让人惊喜不断。

    相信，任何一个人都不会想到，如岩田武那样凶恶的男子，拍出《凶暴的男人》以及《无间》这样电影的家伙。

    竟然还可以拍出一部如此出色的爱情电影！

    这个世界真是不讲道理呀。

    有些人就是天才。

    虽然长的太凶了...

    接下来，《那年夏天，宁静的海》就准备公映了，这次公映可要好好的搞一下。

    借着戛纳大奖的热潮……

    “岛谷桑，岩田监督派人送来一个字条。”

    “字条？”

    这年头，打个电话不就行了吗？

    还用什么字条？

    岛谷成从助理手上接过来一看，他马上就有些糊涂。

    这字条上写的什么呢？

    很简单，就三字儿。

    梅艳方。

    这……等一下。

    岛谷想明白了，他脸上出现了笑容。

    “这次也一定要全力支持岩田监督！”

    ……

    香港。

    东方之珠。

    当下，最流行的一个概念，叫做‘亚洲四小龙’。

    其中香港虽然陪在末位，却也是最受瞩目的。

    近些年的高速发展，诞生了许多奇迹。

    其中一个奇迹，便是一个人，这个人叫做梅艳方。

    她幼年即登台，不到二十岁出道，二十岁那年就拥有了5白金唱片。

    而现在，她正坐在半岛酒店，喝咖啡。

    “Anita，好惬意呀。”

    “基哥，快请坐。”

    刘陪基，香港知名服装设计师，也是梅艳方的好友，两人几乎无话不谈。

    甚至，就连感情方面的事情也是如此。

    刘陪基当然很清楚，Anita还没有放下RB的那个混蛋。

    但现在，又有一个RB人来了。

    “那个人很有诚意。”

    “哦？”

    “我还听说，东宝会为他提供一切便利条件，当然，还包括你。”

    “这样啊。”

    “是真的，而且，那人还说了，你如果想要音乐方面的合作都可以。”

    “基哥，莫非你……”

    梅艳方知道刘陪基说的是谁，就是那个当下很出名的岩田武。

    长的很凶很凶，但电影又十分……嗯？

    梅艳方注意到，一个凶恶的男子，已经来到桌边。

    刘陪基脸上面露歉然。

    却听那人说道：“阿姐请不要怪基哥，是我逼他的。”

    梅艳方想不到，这个凶恶的男子竟然会说中国话。

    虽然，不是粤语，也没那么字正腔圆，可还算不错。

    这凶恶的男人当然就是岩田武。

    ……

    刘陪基找了个借口离去，就只剩下岩田武与梅艳方两人。

    “你为何非要找我出演你的电影呢？”

    “因为这部电影，非常合适你。”

    “就这样？”

    “当然还有最重要的一点。”

    梅艳方开门见山，她对岩田武的邀请，确实很犹豫。

    RB电影，那就很可能跟那个人产生联系吧。

    她不想纠缠那个人，因为已经说好分手了。

    那么，岩田武所说的最重要一点是什么呢？

    凶恶的男子没有着急，而是拿出了剧本。

    “《杀死那个男人》？”梅艳方看到这个名字，她就眉头一皱。

    岩田武接着说道：“最重要的一点就是：赚钱！”

    梅艳方眉头一挑，这人竟比她还要直接。

    但，她也足够聪明，马上就想到了这赚钱意味着什么。

    翻开一看，果然！

    岩田武却毫不避讳，“akina，已经答应出演了。”

    梅艳方心中一震。

    “阿姐，你可以开条件，你想要玩音乐，我也可以帮你，摇滚，我能帮你找来布袋寅泰，高雅的，也可以帮你找久石让……”

    布袋跟久石让竟然是鱼饵？

    就是要这么使用他们才好嘛。

    梅艳方好像没有听岩田武的话，她翻开了剧本，不久，便沉入其中...

