
　　“呃，仙术是？”

　　不明白就要问，吴克直接问了出来。

　　“让月亮残缺的招数。”

　　戴着眼镜的苍崎橙子，微笑着地回答道。

　　她能感觉出来眼前之人的厉害、有些深不可测，但却依旧不认为真的会有人能让月亮变得残缺起来。

　　“哦，原来这个在这里，就叫做仙术啊？！”

　　吴克恍然大悟，不由感叹了一声。

　　【竟然没有反驳吗？】

　　苍崎橙子的心中一戈登，感觉更加不妙。

　　“听式小姐说，你想要加入正义伙伴的大家庭？”

　　吴克问起来。

　　“这个嘛，其实是有些误……”

　　苍崎橙子的话没有说完，吴克就打断了她。

　　“我知道，我知道，这世界上还是好人更多一些，而好人就总避免不了自身的善心泛滥、社会的责任感爆棚，想要做个对社会有贡献、对世界有价值的角色，没错，你想要加入的心情，我完全能够理解，所以，不需要你做过多的解释！”

　　苍崎橙子：“……”

　　有种奇怪的感觉，就像是在上半年的夏天，去海边做日光浴的时候，她被一群带着八爪鱼头套的摊主，给半卖半送推销了一份八爪鱼丸子套餐，以及那些人所信奉的、一个会让人感觉有些微妙的奇怪教派一样。

　　而当时的那些摊主，就和眼前的人给她的感觉差不多，似乎都有想要给别人安利自身所在的组织，迫切扩张自身组织的意思。

　　而就在苍崎橙子，正在回想着一些事情的时候，吴克也已经巴拉巴拉地，把正义伙伴大家庭的优秀组织风貌，先吹嘘一波给要加入的苍崎橙子听。

　　“没错，正义伙伴大家庭，是一个任何心怀正义之人，都在心向往之的组织。

　　然而，它却不是任何一个心怀正义之人想要加入，就都会被我们接受并成为我们伙伴的同好会，我们对于伙伴，却是有着硬性的要求的！”

　　吴克板着脸在认真地说道。

　　“想要成为一个能够帮助正义使者，协助正义使者去维护正义，去帮助该帮助之人的正义伙伴，本身是没有错误的。

　　但是，任何事情都应该要量力而行，因为能够向他人伸出援助之手的，往往是那些在世界上生存游刃有余、有所余力之人。

　　故而，个人能力就是一个考验！”

　　吴克直接在开放式的厨房餐柜上，拿了一只洗好的铁勺，扭头看向旁边的女孩。

　　“藤乃，用你的能力给着勺子变个形！”

　　“嗯。”

　　浅上藤乃点头看向勺子，下一刻勺子就在吴克的手上，扭曲成了一块。

　　“瞧，这就是她的超能力，一把铁质的勺子，只是被注视，就变成了一团废铁，价值500円的东西，就这么坏了！”

　　吴克用着感叹的语调说完，便来到两仪式的面前，直接伸出了自己的右手。

　　两仪式的嘴角有些抽搐，从衣兜里掏出一个钱包，却是不情不愿地掏出一个面额五百円的硬币，放在了他的那只手上。

　　“瞧，这是带你来的式小姐，自身所拥有的钞能力，她让正义伙伴大家庭失去的、一把演示用的铁勺子，得以在便利店里被复购重生。

　　权力、财力、势力，以及个人实力，这就是加入正义伙伴大家庭的先决条件，并不需要满足全部的条件，只需要任何一个达到了标准线上，那么你就有加入正义伙伴大家庭的资格。

　　前三个的硬性标准会更高，而后一个只要你拥有特殊的才能，比如像是藤乃这种眼睛异能的话，却事可以被允许破格加入我们正义伙伴大家庭的。”

　　懂了！

　　她并不想要加入什么奇怪的，正义伙伴大家庭的组织。

　　所以，她只需要表示自己是个废物，应该就可以了。

　　是这个意思吧？！

　　苍崎橙子的脸上，露出了遗憾的表情。

　　“很抱歉，这位SB先生，我自身的能力可能……”

　　苍崎橙子的话还没有说完，两仪式就帮她取下了脸上的眼镜。

　　“橙子老师的能力，那可是相当的厉害，却是个强大的角色，她知道藤乃的扭曲魔眼，但也跟我表示过，藤乃绝不会是自己的对手，却是有十几种办法，能够在藤乃没发动魔眼能力之前，就轻易把人给制服住！你说我说得对吗，苍崎橙子老师？”

　　“……”

　　【你二五仔是吧？】

　　眼镜被摘下，苍崎橙子有些冷意的目光里，流露出了这样的意思。

　　【是的，没错，谁叫你今天笑得那么欢快的？！】

　　两仪式同样有些冷冽的眼神里，也回应出了这样的态度，她向来都是一个有仇必报的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天的苍崎橙子在白天的时候笑得有多欢快，那么现在的她让对方骑虎难下、为难对方的态度就有多坚决，两仪式却也想让对方好好体验一下什么叫做被憋闷的感觉。

　　了解两仪式的苍崎橙子看出来了，而不是很了解两仪式的吴克则在闻言后，眼睛有些亮了起来。

　　“这是真的吗，这位水果小姐居然也是个有特殊能力的人，来来来，千万别客气，现在就朝着我展露一下你的真本事吧！”

　　吴克拍着自己的胸口说道，却是有些迫不及待，想要验证一下对方的厉害。

　　而没了眼镜，里人格比较狂躁的苍崎橙子，眉头略微挑了挑，她先是看了一眼拿着自己眼镜的两仪式，然后又瞧过来吴克这边，却是开口问：“你真要看我的本事？”

　　“这个当然，验证正义伙伴的本事，也是正义使者应该做的事情。”

　　吴克一脸理所当然地做出回应。

　　而这种似乎压根不把她放在眼里的态度，却是让苍崎橙子多少有些感到了不爽。

　　在成为魔法使之后，苍崎橙子已经很久没有体验过，被人完全看轻了的感觉了。

　　“我的真本事可是很危险的，最好还是想好了。”

　　她这样提醒道。

　　而旁边有着两仪式，这个已经把她架起来烤的人，知道自己不可能扮猪蒙混过关的苍崎橙子，也是在眼镜被摘下来后，不准备继续演猪了，却是打算露一手真本事。

　　“你是和藤乃一样，超能力也是偏向攻击伤害方面的吗？

　　没关系，我个人对自身的身体结实程度，却还是有些自信的。

　　至少，六位数值以下的攻击，都已经是可以轻易抵挡、无视掉的程度了。

　　你尽管放心，可以把自己最厉害的手段，在我身上展示出来！”

　　“六位数值？”

　　苍崎橙子有些听不太明白。

　　“哦，那是指核弹头的爆炸威力，相对应的当量级别。”

　　吴克诚恳解释了一句。

　　“核弹头？”

　　型月可没有出现核弹头那种玩意，自然苍崎橙子也就不可能明白其意思。

　　“诶，这个世界没有核武器吗？算了，你就当我，拥有抵挡一定程度的物理与能量攻击的能力吧！”

　　“明白了，这是某种神秘加护对吧，比如能够无效化箭矢、暗器等投掷飞行物的闪避加护，像是那类的特殊能力。”

　　苍崎橙子点了点头，身为神秘侧的魔法使，自然用的是魔术师这边的认知知识，去解读了面前之人的说法。

　　“那么……”

　　苍崎橙子抬起手，指尖朝向前。

　　“水晶蜉蝣！”

　　晶莹的光芒，就在她的指尖上闪烁，那是她的魔术礼装，精密的机关装置——水晶蜉蝣，却是用高品质的魔力晶石制造而成，通体都是晶莹的模样。

　　而这种礼装是能通过蜉蝣数量的多寡，去组成各种类别的武器，比如发射恐怖魔弹的蜉蝣大炮。

　　当然，苍崎橙子现在还没把礼装，使用到魔弹大炮的程度，顶多就是魔弹手枪的程度，威力还未到水晶蜉蝣的极限。

　　然而，在指尖上的蜉蝣‘枪口’中，里面所散发出来的高浓度魔力气息，也在一瞬间让在场，除了吴克外的另外两个女性，都本能感觉到了一股压抑的感觉。

　　浅上藤乃还没那么敏感，但两仪式却明显感觉到了死亡的威胁。

　　【这东西，非常不妙！】

　　两仪式看着苍崎橙子做成手枪手势的指头，不禁就想要劝说一下苍崎橙子，并不需要用这么危险的招数。

　　然而，苍崎橙子却比她先开口，却是对着被自己指尖指着的吴克询问道：“在看到我的这东西后，你还要我把它攻击在你的身上吗？”

　　吴克挠了挠头，感到有些莫名其妙，不由就反问了一句：“为什么不呢？诶，等等……”

　　但，他又想到了什么，却又做出一些举动。

　　“您竟然注意到了安全上的问题，橙子小姐，你很心细啊，这点我很欣赏。”

　　吴克夸奖了一句。

　　看着把浅上藤乃推到她们这一边，就站到了房间窗台远离这边的家伙，苍崎橙子有些无语。

　　注意安全上的问题？

　　她要表达的是这个吗？

　　艹！

　　但算了……

　　【这人见识到了自己的水晶蜉蝣凝聚的高浓度魔力，却仍然是这副轻描淡写的样子，一看就是有抵挡自己接下来攻击的自信……】

　　苍崎橙子想着，嘴上就说道：“既然SB阁下如此有自信，那么我也就不客气的，水晶蜉蝣加大量。”

　　一把水晶似的手炮，出现在她右手上。

　　“魔弹凝聚，目标对面之人心脏位置，发射倒数计时开始：三，二，一，蜉蝣魔弹发射！”

　　苍崎橙子将自己要攻击的地方，要攻击的时刻都提前念出了声来。

　　【来吧，让我瞧瞧，你这个让我感觉不可思议的家伙的……本事吧！】

　　苍崎橙子认为自身的魔弹攻击，大概率是伤害不了对面的人，但她认为，应该也能顺势逼出对面之人的一些防御手段，而通过那些防御的手段，她却也能稍微判断出彼此的实力差距到底有……

　　苍崎橙子的嘴巴微微张开，却已经有些合不上去。

　　她都看到了什么，那枚蜉蝣魔弹直接轰击到了对面之人的身上，但直到被轰击到的世欧，对面之人却什么防御手段都没有使用，真的就只是用肉身去抵挡了自己的那枚魔弹的攻击。

　　而这还不算完，魔弹在毁坏了对方心口位置的衣服后，然后……然后就没有然后了，就像是洗洁精拌水吹出来的泡泡，一触即破、如梦幻泡影般地消失无踪。

　　可这不对啊，她怎么记得自己的蜉蝣魔弹，是能把一座五六层高的居民楼，给轰炸倒塌的？

　　就算被抵挡住了，但连在房间里掀起一阵微风都做不到，这到底是怎么了，难道是她的水晶蜉蝣因为太久未使用开火，所以虚了？

　　“啪啪啪……”

　　掌声响动，回神一瞧。

　　苍崎橙子就发现对面的人，在热烈地鼓起手掌来了。

　　“橙子小姐，你真厉害。”

　　吴克一副惊叹的模样。

　　“我的衣服是由我的能力构成的物质，虽然不像是构成铠甲那种形态，会拥有强大的防御能力，但也有一定的防御效果。

　　然而，你的攻击却击破了它，不仅如此，余势不减的攻击，还让我的胸口……”

　　“怎么，你受伤了？！”

　　“不，是变红了！”

　　吴克指着自己肤色有些异常红晕的健硕胸肌，却是一脸赞叹地说道。

　　“你实在是太厉害了，在被你攻击到的一瞬间，我却是能够感觉到胸口地方的内部细胞，有吸收能量负载的情况出现。

　　当然，最终有些可惜的是，你没有持续地能量输出，只是达到让我体内四百多个细胞陷入负载的状态，却是连一个细胞都没有杀死。

　　不过，你不用灰心，只要刚才的攻击多持续个五六秒，又或者是你的瞬间输出能量值高个三四倍的程度，也就能达到杀死我一些表层细胞的程度了。

　　而只要在这个基础上，继续暴增个三四百倍的威力，你就能对常规状态下没有防备的我进行破防，使我受伤（秒恢复的那种）……

　　诶，橙子小姐，你这是怎么了？”

　　苍崎橙子掐着自己的人中，出现在她眼前的场面，比她想象得还要微妙，她作为赤之魔法师，却是有些接受不能。

　　“抱歉抱歉，可能是我的说法有问题，但我不是看不起你的意思，只是你能以人类的身份，做到发出的攻击，几乎等于十数吨当量炸弹的爆炸威力，却已经是非常了不起的事情了……

　　什么，我是怎么回事？嗯，我毕竟是正义使者，实力比正义伙伴强一点，你与我有一定的差距，难道不是挺正常的事情嘛？”

　　掐了一会人中，苍崎橙子终于冷静下来。

　　不就是超乎常人、超乎魔法使想象的怪物嘛，当她没见过似的。

　　好吧，以前的确是没见过，但刚才不就见过了？！

　　“我的能力，算是过关了吗？”

　　“当然。”

　　吴克满意地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，483 橙子小姐，你好厉害！免费阅读。https://xs.23sk.com 