    天狼城主之子龙剑星开口，大声呼喊，他被吓得肝胆欲裂，混沌神山的内部传来恐怖气息。

    里面有无上存在。

    一旦被吸入其中，还不知道要发生什么事情。

    “林兄，救我，我知道错了，上次围攻你，是我的不对，我与你之间，也没有仇怨啊。”龙剑星豁出去，声音在颤抖。

    “要让人救，你就这种态度吗？”龙马在远处大叫。

    “我知道了，林兄，之前是我不对，我鬼迷心窍了，可这是成帝之争啊，我没有对你用下三滥的手段吧？”龙剑星大声道。

    “林兄，我知道你是一个心胸宽广的人，可是我与你也不完全是敌人啊，下次林兄去天狼城，我一定以皇主级的接待规格接待你。”

    “林兄，您雄姿英发，您天下无敌，您有大帝之姿！”

    “林兄，您简直就是天上地下，唯一可以成帝的人！”

    “林兄，那些什么清瑶仙子，什么孔雀神女，什么龙雀公主，什么瑶池圣女，赤霄圣女都应该拜倒在你的脚下，只有你才能拥有这样的绝色女子。”

    龙剑星在那里胡说八道，大言不惭。

    清瑶仙子、洛神、瑶池圣女、顾一曼她们，俏脸很是难看。

    “好了，你别胡说了。”林南那叫一个头大，当着这么多人的面，龙剑星说出这种话，实在是让他很尴尬。

    “哧——！”林南一步踏出，化为一道长虹，朝着前方疾驰而去，他的速度很快，缩地成寸，数千米的距离转瞬即逝，来到龙剑星的身边，伸出一只手，抓住他的肩膀。

    “林兄，你真是大好人啊。”龙剑星都要激动的哭了。

    “别废话，你给我闭嘴，再胡言乱语，我把你直接丢进混沌神山去。”林南瞪了龙剑星一眼，龙剑星缩了缩脖子，一句多余的话都不敢说，任由林南带离混沌身上的范围。

    其余还在混沌神山引力中的人，脸色越发的惨白。

    他们一旦被吸入混沌神山内，等待着他们的将会是什么？

    “啾啾啾……”

    凤凰血脉的小不点，与清瑶仙子站在一起，它可怜兮兮，盯着林南，不断的大喊，似乎很意外，为什么林南不来救它？

    “把小不点给忘了。”龙马嘀咕。

    “清瑶仙子怎么办？”张友仁道。

    龙马道：“小不点将她当成母亲，若是只救小不点，不救清瑶仙子，怕是有些说不过去。”

    “看你自己了，这个女人多半不要你救，否则早就开口了。”张友仁摇头。

    林南的目光一沉，看向清瑶仙子那边，正好与清瑶仙子的目光相对在一起，她的眸子里，全是冰冷与失望，直接将俏脸挪开。

    “唉。”

    林南叹息一声，一步踏出，动用神行之术，出现在清瑶仙子与凤凰血脉的小不点跟前，混沌之气汹涌而来，将他们笼罩在内。

    “我没让你救，不要自作多情！”清瑶仙子娇喝一声。

    林南摇头：“我不想救你，但小不点不得不救，它把你当成母亲，若是你死了，它会伤心，仅此而已。”

    “你……”

    清瑶仙子气的俏脸漆黑，她剧烈反抗，想要挣脱混沌之气，远离林南。

    只可惜，林南已经带着他们冲出混沌神山的引力范围，丢下他们，道：“现在你和小不点已经安全，如果你要死，自己再进入引力的范围即可，没人拦着你。”

    清瑶仙子一阵无语，俏生生的立在那里，一句话都说不出来。

    最终，她也没有选择跳入混沌神山的引力范围。

    “啊……救命——！”

    远空有人惨叫，被混沌神山吞没，彻底消失在黑暗中。

    远空的那座混沌神山，高达十万米，犹如一座仙岛一样，就这样悬浮在归墟漩涡的深处，一旦被吸入进去，这辈子都出不来。

    “林道一，救我们！！！”

    光明神子坚持不住，他咬着牙，这样喊出一句。

    “光明神子我与你不熟，为何要救你？”林南淡淡一笑。

    光明神子的面色很难看，青红交替，非常的羞涩，此刻他体内的法力，一点都不剩下，全都被禁止了。否则的话，他动用一些秘术，说不定还能挣脱。

    只是此刻，无论如何都挣脱不了。

    只能低声下气的求人。

    “林兄，我们虽然不熟，可我们都是人族！这样吧，只要你愿意救我光明神宫的所有人，我可以给你一百株三十万年的药王！”光明神子开口，下了血本。

    林南轻笑，摇头道：“药王对我来说无用，神子还是用点其他筹码吧。”

    混沌石殿内，不但得到真龙神药母株，还有数千株几十万年的药王。一百株三十万年的药王，对于林南来说，吸引力不大。

    这个时候，光明神子想要保住自己与光明神宫的众人，必须付出代价。

    “好！”

    光明神子咬牙，道：“我有一张古老的卷轴，是从血色禁地中一个上古遗迹寻到的，可以交给你。”

    “一张卷轴而已，价值说不定还没有一百株药王高。”林南摇头，不可能答应。、

    “我有三件圣祖道兵，可以与你交换！”光明神子咬牙。

    “我帝兵胚子都有，还有混沌母石，太阴绿金箭头，祖王道兵对我无用啊。”林南叹息，一脸遗憾，道：“光明神子你要是还想不出什么好东西，我看还是算了吧，你们已经距离混沌神山很近，我现在过去救人，会很危险的。”

    “林道一，我愿意以一枚麒麟神药的果实，换取你出手一次！！！”炎鹏祖王大声喝道。

    众人大吃一惊，没想到炎鹏祖王会松口。

    “炎鹏祖王，在海眼之中，我差点死在你的手下，一枚麒麟神药的果实，就想让我既往不咎，出手救你吗？”林南摇头。

    炎鹏祖王的脸色漆黑，他沉声道：“你要怎么样？”

    “你手中那两枚麒麟神药的果实，还有那三分之一麒麟神药的母株。”林南狮子大开口。

    “什么？！！！”

    炎鹏祖王惊怒交加，额头青筋暴起，差点气的背过气去。

    “你还真敢要啊！这些东西，若是你全都拿走，我这次深入轮回井，岂不是白来一趟？”

    “既然炎鹏祖王你不愿意，那便算了吧。”林南摇了摇头，叹息一声。

    “等等……”

    炎鹏祖王有些担心，咬着牙思索片刻，最终点头道：“好！我以祖王之名发誓，只要你出手助我一次，这些东西全都归你。”

    “行。”

    林南淡淡一笑，他动用大挪移经，出现在炎鹏祖王的身侧，突然出现，吓了他一跳。

    “林道一，我真想杀了你啊！”炎鹏祖王咬牙切齿，满脸怒容。

    “炎鹏祖王这么多双眼睛看着，你当然可以杀我，但杀我一人，你的一世英名，也就此毁于一旦了！杀我很解气，你随时可以动手。”林南笑的很淡定。

    “哼！”

    炎鹏祖王冷哼一声，杀意收敛，点头道：“离开血色禁地，我不会手下留情。”

    “离开血色禁地，你找得到我再说。”林南浑不在意，混沌之气涌出，将炎鹏祖王收入其中。青宙祖王与老黄金王二人，看到这一幕，心中微动。

    “林道一，助我一次！！！”老黄金王道。

    “条件一样，两枚麒麟神药的果实，还有你手里那三分之一麒麟神药的母株。”林南开口。

    “你太贪心了！”老黄金王的声音冷漠。

    “那算了。”林南摇头，转身就走。

    “等等！”

    老黄金王急了，他赶紧开口：“就依你了。”

    “可以。”

    林南带头，很是满意老黄金王的识趣，他也不怕老黄金王返回，对于一尊祖王来说，名誉重于一切。且，他们的背后，是荒古皇族，皇族的威严与面子，至高无上。

    身为祖王，一旦与他达成协议，便无法反悔。

    一旦反悔，除非灭掉在场所有人。

    否则，一旦有任何一人逃脱，对于黄金族来说，都将是一次重大打击。分析利害关系，只有遵守承诺，才是最好的选择。

    到了祖王境界又不傻，能拎得清。

    “林道一助我一次！两枚麒麟神药果实，三分之一麒麟神药母株全都归你。”青宙祖王的声音传来，嗡鸣不已。

    “青宙祖王，你追杀过我。”林南轻笑。

    “你……要在这里报复吗？”青宙祖王一滞。

    “我可以在这里报复你，但没必要，如果有机会，我更希望以自己的实力斩你！”林南笑道，非常的灿烂，让青宙祖王一呆，不敢相信这句话从林南的口中说出。

    “唉……你与我龙雀族的年青一代相比，确实超出他们太多了，只有少数几人，也许能追赶你的脚步。”青宙祖王喟然长叹一声，他闭上眼睛，任由混沌身上的吸力，将他朝着混沌神山的方向吸去。

    片刻后，青宙祖王才睁开眼睛，道：“说吧，你还有什么条件？”

    “我的条件很简单，你不能用祖王的身份，剥夺龙溟的神子之位。”林南道。

    “什么？”

    青宙祖王很是意外，没想到林南会这样要求。

    远空的龙溟听到此话，也不由得一呆。

    他早就从凰雀儿口中，得知龙雀族的变故，这一次他从血色禁地中离开，很有可能会失去龙雀神子的身份，龙镇一快要成长起来了，且被数位祖王看好。

    就连大荒王、第九王他们，也许都认为，龙镇一未来更能成为龙雀族的神子。

    龙镇一的天赋惊人，不但完美的继承了龙昊天的恐怖天赋，还被龙雀旗认可，这一点连龙溟都自愧不如。如果不出意外，他真的多半要被废掉。

    “这件事，我无法做主。”青宙祖王摇头。

    “不需要你做主，龙镇一若是凭借自己的实力，击败龙溟，夺得龙雀神子之位，我不会干涉！但，你们不能直接废掉龙溟，这不公平。”林南肃然道。

    “这世间本来就没有公平可言。”青宙祖王摇头：“若是论天赋，龙镇一的天赋确实更好！”

    “让他们公平一战，若是龙镇一可以击败龙溟，龙溟也不会有丝毫怨言的。”林南道。

    “好吧。”

    青宙祖王深吸一口气，而后冲着林南点头，暂时答应了他。

    “嗡——！”

    林南出手，头顶悬着的混沌母石嗡鸣，垂下一片混沌之气，化为一条黑色的混沌神龙，朝着前方汹涌而去，将青宙祖王环绕，从混沌神山的引力内拉出来。

    他的速度很快，带着三位祖王，回到安全区域。

    三位祖王的脸色，很不好看，青红交替，有尴尬，也有无奈。身为祖王，不久之前，他们要杀林道一，此时竟然还需要林道一来救命，若是说出去，将会是他们一生的污点。

    “林道一，出手将我们的族人也救了吧，都是年轻一代的天骄，若是就此陨落，实在是有些难受。”老黄金王一脸肉疼，黄金族已经死伤惨重，不剩下多少年轻天骄，若是这些天骄再死一批，哪怕是皇族都元气大伤。

    “希望你们以后不要与我为敌了。”

    林南长叹一声，道：“杀戮不是我的本意。”

    他直接出手，深入荒古皇族的人群中，开始动手救人。三位祖王看着林南的背影，眸光很是复杂，从一开始的冰冷，变得有些震撼。

    “此子的心胸与气魄，已经远超常人了。”青宙祖王长叹一声。

    “确实有大帝之姿，成帝者，不拘小节！这般恩怨，都能暂时放下，出手救人，我自愧不如！”老黄金王长叹一声，看向林南的目光发生些许变化，他已经决定，不再追杀此子了。

    否则的话，他道心会受到影响。

    在那些荒古皇族的眼中，林南就犹如天神一样，下凡救助他们脱离苦海。混沌母石嗡鸣不已，犹如悬瀑一样，涌出大量的混沌之气，这些混沌之气沸腾起来，一口气笼罩了数万人，宛如一片海洋一样，将荒古皇族众人，全都拉回来。

    一视同仁！

    “人族圣子……你……我服了……”

    “人族圣子，是我目光短浅了……”

    “你的心胸太宽广，是我等狭隘了。”

    许多荒古皇族的天之骄子，都低下了高傲的头颅，若是林南以强大的实力镇压他们，他们未必会臣服。可林南原本是他们的敌人，曾经一些皇族，还追杀过林南，此刻林南放下新仇旧怨，出手救人。

    这种气魄，非大帝未有之。

    此刻，前方的虚空中，只剩下光明神宫与太一圣地的人，依旧漂浮在空中，即将被混沌神山吸走。

    “林道一，我有帝经半部，可以赠与你，救人！！！”光明神子终于坚持不住，大吼一声。

    “帝经？”

    林南心中大动，帝经的诱惑对他来说都很大，此时林南手中，已经有黄金大帝的黄金瞳，青帝的神行之术，仙陨之地那位女帝的大挪移术，太阳圣地的太阳真经。四种帝级神术，让他在年青一代中，所向披靡。

    若是能从光明神子那里，得到第五部帝经，哪怕是半部，对于他来说，绝对有意想不到的好处。

    “神子，都是自己人，我来救你。”

    林南一笑，根本不怕光明神子骗他。

    众目睽睽之下，这么多人见证，光明神子若是撒谎欺骗，他的前途也就毁了，几乎不可能继承光明神主的之位，未来在光明神宫中，也没有他的一席之地。

    他不可能拿自己的前途开玩笑。

    “轰隆——！”

    林南伸出手，混沌之气笼罩他的手掌，在前方的虚空之中，幻化出一只巨大的混沌之手，朝着前方抓去。

    “这……”

    光明神宫的众人有些惶恐，这只大手抓下来，像是一座泰山压顶，压迫感十足。可没有一个人出手抵挡，因为这只手是来救他们的。

    “哗啦啦。”

    光明神宫的众人，包括那些王者级的长老，还有光明神子在内，皆被林南一只手兜起来，像是抓虾米一样，混沌之气浮沉，将他们全都带回来。

    此刻，前方的虚空中，只剩下太一圣地的众人。

    “圣子，低个头吧。”

    “是啊圣子，低头吧，快没机会了……”

    太一圣地众人面色发白，嘴唇都在颤抖，混沌神山距离他们，已经不足百里的距离。再前进片刻，便会被全都吸入混沌神山中，真的会彻底没救了。

    “不可能，我不可能对林道一求救！”太一圣子李道宗非常冷漠，轻轻摇头。

    太一圣地的众人，全都绝望了，那些王者级护道者，面如死灰，苦笑不已，其他弟子，更是一颗心沉到谷底。

    李道宗拥有自己的骄傲，不可能轻易的认输。

    “我不会死的！我也不可能死！！！”

    李道宗嘶吼，他突然抬起手，拔出一把匕首，将一旁的一位王者级护道者的头颅，当场斩掉。‘噗’一声，鲜血狂飙，空中凝聚着一股腥红的鲜血之力，李道宗以鲜血为墨水，自己的手指为笔，在虚空中写写画画，可惜一片符文。

    远空的众人看到这一幕，全都惊讶的呆住。

    太一圣子李道宗太狠了，连自己人都杀。

    “鲜血不够，用你们的！”

    李道宗低吼一声，状若疯狂，又一口气斩掉七八个弟子的头颅，血色的符文涌动，越发的耀眼起来。一股极道之力，在那一片血色符文中凝聚出来，李道宗的体内法力，一下子恢复了。

    “嗡——！”

    李道宗脚下一跺，浑身神力彭拜，在那一片血色符文的笼罩之下，竟然如江河湖海一样沸腾起来，让人心惊胆颤。

    “诸位师弟，请奉献出生命，为我等打开一条生路吧！”李道宗的眸子深处，闪烁着血光，在他眉心的灵台位置，也有一道鲜红的符文。

    他整个人的气势，变得非常的阴冷。

    “不……”

    “圣子……”

    “不要这样，我们不想死……”太一圣地的一些弟子，惊悚的无比，宁愿被混沌神山吸入其中，也不愿意就此被斩掉头颅，死在这里。

    “奉献自己的生命吧，我回到圣地后，为尔等立下长生碑！世代香火供奉！”李道宗的眸子冰冷，他一抬手，收割上百位太一圣地的弟子性命，那一片鲜血涌出，凝聚在一起，形成一个巨大的血色法阵。

    “嗡！”

    法阵成型后，强大的力量，竟然硬生生的挡住混沌神山的威力，阻止他们继续朝着混沌神山掉落下去。

    “血帝的传人……”

    与此同时，混沌神山的深处，一位古老存在发出声音。

