    这次年会可真是办的别开生面，现场的气氛一直高涨，几首歌曲一唱，大家也忘掉了烦恼，都追求那更高深的思想境界。

    人一旦忘情，那必将疯狂，山珍海味真是可劲的造，这也就是骆涛，要是换做是别人，谁敢。

    这可把几位大师傅给累坏了。

    好在今儿个大家都高兴，不然他们绝对有话说啊！

    热热闹闹，一直喝到了八点多钟方在结束。

    这些人还是很懂规矩，走之前就把场地给收拾好，再鼓着肚子打着饱嗝或是酒嗝离开。

    临近春节。

    后海西昌楼的雅间。

    “王先生，咱们可是好久不见啊！听说这半年来您可是在欧洲等国混的风声水起。这怎么就想起我来了。”

    骆涛这是有点生气，这个王声一直在拖着分红不给，骆涛可是打了好几个越洋电话，这都是血汗钱啊！

    欠钱的是爷，借钱是孙子，难道这八十年代就这样了嘛。

    今儿个不让这家伙出点血，真的对不起自己打的那几个越洋电话。

    “呵呵呵！骆爷，我的错，您千万别生气，跟我置气不值得。我自罚三杯，怎么样？”

    骆涛冷哼了一下，也不没理他，他笑笑也不觉的尴尬，这事儿是自己理亏。

    还是把酒喝下去，再聊别的吧。

    现在他可不敢开罪骆涛，去年仅仅一年的时间，就一个运动装和文化衫就给他们带来好几亿美元的净利润。

    也就是开始疯狂，市场总会有一段时间的饱合期。

    说他是活财神一点都不为过，受点气算什么，只要有大把的钞票拿，这都不算什么。

    “骆爷，今天我向您道歉，实在是对不起，去年的事情太多了，……”好话说了一大堆，没有一点实际的，骆涛才懒得理他。

    他见此苦笑了一下，这人今天他是开了眼，不但赖皮，还有一手好算计。

    看来是吃定了自己，不出点血是不行了。

    “骆爷，这是我个人的一点小意思，不成敬意，还望收下。”

    一张挂着好几个零的支票就推到了骆涛面前，他也就随意看了一眼。

    就收回了目光，“王先生，您这什么意思？我可是有点看不明白了。”

    “您别误会，这是我个人特地感谢您的，虽说不多，但咱以后的路不是还长来吗？”

    骆涛冷不丁看了他一眼，这老小子会玩，这钱指不定就是借花献佛。

    “哦，那不知道我这回能从中分多少利润。”

    骆涛心想就五个零也太少了，还是把自己的那份大钱拿到手再说吧！

    “骆爷放心，您的那一份早就给您备好了，这是去年的全部分红，这是账目，您看看。”

    他递给了一张渣打银行卡，还有一本说是账目的账目。

    骆涛内心无比高兴的接了过来，一打开就懵逼了，全TM是英文，这是故意让自己出糗啊！

    他内心是火，面上还是那么轻松自若，认真翻看着，装作非常懂的样子。

    幸好这账目还有阿拉伯数字，不然真不好装下去。

    看到最好，骆涛心的火气也全消了，转变成了高兴。

    个、十、百、千、万、十万、百万、千万……

    额！

    淦！

    这太不给利了，正爽着呢，你说要查房。

    连一个爽都没有。

    看完账目，心里嘀咕着看来他们这次借着文化衫看来是大赚了一笔，给骆涛的分红都达到了六千多万美刀。

    这挣钱还是外国人狠，这件衣服得卖多少钱才算是一件真正的衣服。

    “大公司就是不一样，这才多长时间就赚了盆满钵满，我是自愧不如。”

    合上账本，骆涛就没有还给他的意思，又顺手把桌上的银行卡和那十万美刀的支票非常自如的放进了自己的口袋。

    跟这老小子千万不要讲道义，白瞎，他黑着呐！

    说是十二月结分红，他愣给往后推了两个月，这期间鬼知道他干了什么。

    再加上他那张笑脸，这老小子绝对有问题。

    他见骆涛收下了钱，也就笑笑，不要脸好啊，跟这样的人一起做生意，耍的开。

    “骆爷，这是我们公司老总皮尔先生写给您的信。”

    这信封特别中式，居然还贴了一张法国邮票显得特别正式。

    “哦？”

    这是出乎骆涛的意料，想想皮尔卡丹现在也有六十多岁了。

    这人还是不要想了，貌似上一世自己走了，他还没有走，这都是命啊！

    骆涛猜想这信绝对是英文，便找了个借口。

    “没有想到皮尔先生还专门给我写信，真的没想到。”

    从王声手里接了过来，也没有拆开就收了起来，同他聊别的事。

    “来来，咱们别为俗事扰了兴致，这中国菜不同法餐，一定要趁早吃，没了这股热气，再吃就没了味道。”

    骆涛亲自给他夹了一块薄薄的馏鱼片。

    他高兴的接了过去，“谢谢骆爷。”

    骆涛还不忘显摆一下自己的学识涵养，一道菜一道菜的亲自给他介绍。

    王声听的那是津津有味，内心对骆涛又是重新认识了一回，什么是见人下菜，什么是见好就收，什么又是不见兔子不撒鹰。

    今天太特么长学问。

    酒过三巡，菜过五味。

    王声说道：“骆爷，今天来我还有件事想和您商量一下？”

    骆涛也是分到了钱高兴，再加上酒精的助力，情绪上也比较兴奋，“王先生，是不是在京城遇到了难事了，有事儿您就说，我这人还是有点薄面。”

    “呵呵呵！那我就提前谢谢骆爷了，以后有事准要劳您的驾。”

    “不过，今天我不是想说这事。……我们老总皮尔先生听说枫叶制衣厂在国内不错，呵呵呵！就想着收购扩大经营规模，……以后骆爷完全就可以坐在家里收钱，过人上人的生活。”

    这饭还没吃完，老狐狸就露出了尾巴，这有点太不要脸了。

    我就想着嫖一下你们，你们可倒好想着直接弄回去做姨太太。

    也不知道哪来的勇气，敢这么张口。

    “哦，这事啊好事，我也早就想着跟皮尔卡丹合二为一，可惜我们公司还没有这样的实力。谢谢王先生劝告，这事儿以后再谈。”

    骆涛装不明白回了他几句。

    这几句话说的王声无力招架，从未见如此厚颜无耻之徒。

    尴尬一笑，“骆爷，有时间可以看看皮尔先生写给您的信，我想您看后，一定会满意的。”

    “我回去就看。王先生不知道您还要不要还来一点米饭。”骆涛无心散漫回着他，见他碗中的米饭已空，便问了一下。

    “哦，不用了骆爷，这些足够我吃的了。”他摆了摆手拒绝了。

    “呵呵呵！依我看王先生您绝对是俊杰，卡尔先生就没有您睿智。”

    【月票推荐票】

