    第110章救命之恩

    感受到女儿手掌心的温度，黎兰吸了吸鼻子，努力把眼眶里的泪水给逼回去。

    她稳了稳心情，“琪琪，跪下。”

    她表情严肃，一点也不像是在开玩笑。

    上一秒还母女情深，下一秒就让好不容易找回来的女儿下跪。

    这让旁观的男警察傻眼了，愣愣的。

    如果不是亲眼看到一提到女儿黎兰的眼泪就稀里哗啦的往下掉，他可能会怀疑这女儿不是亲生的。

    黎琪琪想也没想，不需要做任何多余的思考或者是犹豫，听话的下跪。

    就在她的膝盖距离地面还有几厘米距离的时候，颜知许眼疾手快的扶住了她。

    托着人起来，清清冷冷的双眸看向眼前的女人，淡然如常，“这是在做什么？”

    黎兰蠕了蠕嘴唇，“救命之恩如再生父母，让琪琪给你下个跪是应该的。”

    站在男警察旁边的林毅上前，扶着黎兰，嗓音沙哑，“颜小姐，你不用有心里负担，这么大的恩情哪里是一跪就能抵消的？”

    手心手背都是肉，阿若是他的女儿，琪琪也是。

    地板那么冰凉，他也舍不得琪琪下跪，但救命之恩何其大？这一跪是必须的。

    “你怎么想的？”颜知许挑了挑眉梢，看向面前的女孩儿。

    黎琪琪本人没一丝一毫的抗拒，用力地点了点头，看向颜知许的目光灼灼如火，亮的吓人。

    如果不是颜小姐的话她这会儿还在被迫乞讨，天天受到那群丧心病狂的人的欺负。

    别说只是跪，让她给颜小姐磕头，当牛做马都可以。

    看到这家人冥顽不灵的样儿，颜知许轻笑一声，“呐，不好意思，我拒绝。”

    救命之恩确实很大。

    救命之恩如再生父母这句话也没错，但她没有什么特殊癖好，愿意给谁当妈。

    她耸肩，“有诚心就够了，下跪大可不必。”

    世间种种皆有因果，她的一句话帮了这家人，可她也获得了功德金光回报。

    若接受了黎琪琪的这一跪，就是认可了这句“再生父母”，那她便与黎琪琪结下了因果。

    “可是……”

    黎兰还想要说什么，但对上颜知许清冷孤傲的眼眸，刚到嘴边的话又咽了下去。

    林毅思考一会，“既然如此，那就把准备好的东西送给颜小姐吧。”

    一旁的男警察没有了刚才的满心疑惑，看向颜知许的眼神带着敬佩。

    这个臭名昭著的女明星跟传闻中的根本就不像是一个人。

    “东西还放在接待室，我去给你们拿过来。”

    说完，也不给大家反悔的机会，健步如飞的朝接待室的方向走去。

    几分钟后，他手里拿着东西，小跑过来，脸色红润，显然一路拼尽了全力。

    黎兰上前接过，“谢谢，麻烦了。”

    打开手里的动作，赫然是一面锦旗，颜色鲜红夺目。

    她神色感动，“颜小姐，这个东西你一定要收下。”

    既然颜小姐不肯接受琪琪的下跪，那他们也不好再强求。

    颜知许瞥了一眼正红色的锦旗，痞痞的笑了一声，压了压帽檐，“这面锦旗很有诚意。”

    红色的锦旗上，写着“恩情如山，谨记于心，致谢颜知许！”

    (本章完)

