    “大家好，我是有幸主持这次大会的主持人之一，我叫作甜子。喜欢我的朋友请给我投票哦！”

    一声清脆的美女声音中，巨大的礼炮声响彻而起。

    一道道身影，于礼炮中，在直播平台上出现。

    这次的直播，将会有许多个势力，以及区域的媒体进行直播，单单是转备费，就是一个天文数字，这也难怪那些中小型势力，都削尖了脑袋，想要获取一次举办名额大会的机会。

    这次的大坦族作为采集名额举办方，天然拥有十个基础名额，而且他们有着主场优势。如果没有意外的话，大坦族这次的举办将会赚的盆满钵满。

    不过以往的举办势力都是这个样子就是了。

    “接下来入场的，是来自天使营的强者大人，领队的是天使营号称最强邪眼的天治大人。看看，他们队伍里还有前段时间占据了媒体头条的飞行强者，也是身分扑朔迷离的贾岩大人。这位大人在刚刚到达大坦的时候就给我们大坦人民带来了一场虚惊，不知道曾经跟天龙强者都打成平手的他，会不会继续给我们带来惊喜呢？”

    在一队队怪物队伍中，贾岩感觉自己仿佛一只关在动物园笼子里的野兽，被无数的眼睛围观着。

    对于这大坦族来说，第一个破坏了他们种族举办盛事的罪魁祸，可就是贾岩这家伙，就好比这主持人说出来的话语，看似在夸奖贾岩，可是实际上却引来无数观众的大骂声！

    “滚蛋吧，什么贾岩大人，根本就是一个杀上司的混蛋！”

    “就是就是，这家伙还在我们大坦族的重要日子里展开战斗，简直就是个破坏规矩的混蛋。”

    “从哪里来滚回哪里去吧，跟那个天龙人一起！”

    在贾岩出现在镜头前的时候，不知道多少本地的观众在出噪音。

    毕竟这些本地人，还是记得这位第一个己本届采集大会，带来阴影的存在。虽然当时是天龙强者先动手，可是贾岩还手也没有丝毫顾及大坦族的建筑，甚至还有死伤出现。

    之后将这个家伙进行挖底后，许多这甚至对那天龙人还感到同情起来。儿子都被这贾岩杀了。虽然当时贾岩担任的，是另一个天龙强者的属下，可是在分不清楚的大坦族看来，这就是反噬其主的行为。这样的家伙，几乎就是全民公敌一般！

    “哈哈，看来我们天使营名气不小。”

    被称呼为最强邪眼的四眼怪物，此刻有些自我嘲讽的讪笑起来。

    他在此时也不知道邀请贾岩是不是一件正确的决定了。虽然之前也算有了一些好处，可是如果是这种坏名声的话，对未来反而是不好的影响了。

    “不被人妒是庸才。这些弱者越是这样，说明我们的影响力越大，只要我们接下来的表现不错，想必他们的嘘声也会有所改变的。”那粉红怪物站在一边，对四眼怪物出言安慰道。

    不过她望了望一边行走的贾岩，似乎丝毫不受影响似的，不禁为其的心志有所惊讶。

    其实贾岩经历过的场面，哪里才这么一点点，整个地球人，整个种族都将希望放在自己一个人身上时，那种无形的压力，比起这些小小的大坦族居民来说，简直是大巫和小巫的区别。

    所以他在这片星空中，或许实力不是顶尖的，可是论到心态能力，绝对是顶尖的。

    天使营行动的是在一片还算巨大的区域，而这片区域。甚至脱离了大坦族原本的那块星际物质。

    原来为了举办这次的盛会大坦族不惜重金，购买了一块星际物质，作为专门的大会举办点。举办完以后，这片星际物质，将会改造成居住区。而如果举办采集名额大会所赚取的资金，无法达到预期值的话，那样大坦族就要背负巨额的财政赤字。

    不过这都不关贾岩等参赛者的事。

    经过长长的走道，贾岩与几位星空级，以及跟在后面，被大场面完全吓住的那几个天级参赛强者。一起走入了之前入场的其他强者队形中。

    这次举办可谓是火爆，足足一百五十多个大大小小的势力派出自己的队伍，前来争夺采集名额。

    “天使营的贾岩大人是吧？我会打爆你的，你就祈祷不要遇道我吧！”

    经过一名强者身边，对方对贾岩出凶狠的宣言，不过贾岩根本连头都没有回。

    “自大的混蛋！”那怪物几乎跳脚起来，不过被同一队的其他强者，用言语压制了下来。

    毕竟到了这个节骨眼，如果因为胡乱战斗而被判定失去比赛资格，那可家太亏了。

    “这里的星空级强者，居然这么多！”

    别看贾岩表现的平淡，可是实际上，他的心底可一点都不平淡。

    这次所谓的采集大会名额战，他原本以为只是个小盛事，可是实在没有想到，会是规格如此高的一件大事！

    也许已经过了它原本的意义，在这片星系中，成为了独特的一个节日了吧！

    而正因为如此，在这里的强者，达到星空级的，就至少数百个！

    这还是贾岩这么久以来，第一次见到过十位星空级强者聚集在一起。而且一过，就过的这么夸张！

    足足数百位星空级，这些强者聚集在一起，散出来的强大气势，甚至几乎令得周围的空气。都有了凝固感！

    贾岩第一次感觉如此可怕的阵势，他甚至隐隐觉的，如此多的星空级，别说其他的，说不定一起向着他使用脑波力量的压制，都能令得他直接失去战斗的能力，乖乖的束手就擒。

    其他强者们，似乎已经习惯了这种阵仗，他们都隐藏在这庞大可怖的气势下，各自交流着。

    贾岩强制自己也放松下来，或许对于他来说，到了这片星空以后就太多紧绷的时候了。毕竟在以前的星空中，贾岩觉的自己哪怕不是最强的，可是跟自己相差不大的强者也是极少，可是在这里，到处都是跟他一个等级甚至远远过他的强者，所以大蚊子一直都处于紧张中，无法释怀。

    他强制自己，与天使营的几位星空级强者自如的淡定交谈。

    甚至与那几个看起来更为紧张的天级强者，进行交谈。

    一次次的交谈下来，贾岩总算让自己松懈了一点。

    “这么多星空级固然可怕，可是他们也不可能联合起来对付我。毕竟他们也不是铁板一块。”

    贾岩用这个理由，慢慢让自己放松了。

    而别人自然是无法看出大蚊子此时的心态的，反而是觉的贾岩在如此紧张的时刻，还找人交谈什么的，心理素质不错。

    这些强者们，一个个列队走过主席台，上面所谓的大坦族领导人，以及一位看起来并不是很起眼，可是别人都说这是十大强者之一的存在，对这些强者一队队出勉励的话语。

    那位十大强者之一的存在，外貌跟一只黑熊差不多，大小也就三米开外，而且在说话的时候，也什乎老神在在。

    说完话，也根本不顾这么视线，只是在那里无神一般的望着前面。

    “这就是一名十大强者吗？如果不知道的话，甚至不会以其他是强者！可是现在看去，就能现他身边的能量都扭屈了。简至是过我想像的强大！”

    贾岩知道那位强者，就是十大强者之一的时候，可始也有些不信，可是仔细看了，就知道这黑熊强者，果然是可怕之极，甚至贾岩都无法想像，自己是不是能够逃过对方的一击！

    “没想到星空级之间，差距也如此巨大！不果我相信，只要再变异一次，我跟这种强者，不会差的太多，甚至可能更强！”

    贾岩望了望那黑熊强者一眼，之后将自己的视线转到其他地方。

    “咦？”而同一时刻，高台上的黑熊强者，惊疑不定的回过神来。

    这位十大强者，来这种场面根本就不用心。之前也只是在不断的思索着最近一个困惑他的修炼问题，毕竟不是进化兽的存在，想要强大，就要想办法令得自己在修炼或者其他道路上想出前进的办法。

    可是就在其陷入沉思的时候，猛地现一股淡淡的战意，从下方强者群中，释放出来。顿时令得其回过了神来！

    作为一名无限接近恒星级的存在，这位强者可谓对于战斗感知十分强烈了，如果是一个普通的星空级，对于他来说根本没有丝毫反应的，可是这股威胁感却并不是那种弱小的感觉！

    或许其并没有什么恶意，甚至可能也还不算弱小，可是之前一眼望到这位十大强者的时候，那种满满的自信。令得其目光与其他强者都不同，似乎表明，没有多久，这位强者就能跟台上这位十大强者，进行战斗一般！

    “大概是什么刚刚出道的小子吧。”这黑熊强者看了看，没有看到出视线的存在，也不以为意的重新回归构思中。

    毕竟一个拥有自信的小伙子，什么时候都是不缺的，可是唯有这位十大强者之一的存在，才知道真正想要达到他们这个地步，究竟多么困难了！

    如果见到人，可能还会多观注一下，可是不知道是谁，那就算了。

    而这位强者收回视线，下方的贾岩长长出了口气。他可不想现在就入这种程度强者的眼。

    “选手入场完毕，本届采集名额大会，一共拥有一千二百一十二位选手，其中星空级三百二十二位，天级八百九十位，希望所有选手们秉承战斗切磋精神，能不伤人性命尽量留手，接下来，就是正式比赛。请大家作好准备！”

    在会场主持那甜美的声线中，整个大会的最高峰，来到了！

    彩球一颗颗放飞起来，一声声礼炮响动天地。

    观众起立，选手则是默默祈祷获胜。

    贾岩感觉这名额大会，有些类似地球上的运动会，当然了，比起地球上的运动会，场面不知道要宏大多少。而且也拥有许多的强大的强者，每一个都能将地球整个毁灭一遍的。

    开赛后，贾岩知道了，自己所属天使营的号码。

    是五十七号。

    “五十七号小组，一百二十一号小组，上场。”

    刚刚可赛没有多久，贾岩还觉的不会那么快上场，居然第一场，就是他们天使营对一百二十一号小组？！他有些惊愕。

    “不用奇怪，可能就是主办方安排的。”四眼怪物有些无奈的说道。

    其实之前他就现了，大坦人对于他们天使营有了些不好的印象，现在自然要用手中的力量，对他们进行一些限制或者安排不好的战斗进程了。

    “走吧，这种事情避免不了，可是我们是拥有初始名额的存在，第一环节的胜负不是太重要，十场只要赢下两场，我们就能凭借初始么额的优势晋级。”

    粉红怪物也是无奈之极，本来今年他们就没有太大的想法。

    之前贾岩这个星空级的加入，让他们看到一丝希望，可是当这家伙居然没有帮到丝毫忙的时候，却先将整个大坦族都弄的敌视他们天使营了，这样他们也是无奈，也不知道邀请这位强者，究竟是福是祸。

    “正式赛的战斗，都是五场，我们现在刚好五名星空级，直接下场战斗吧。如果拥有实力的话，第一个强者，能够将对方五人直接挑掉，不过想必我们也没有这个实力。”

    鳞片怪物对贾岩解释了一番规则，虽然她也知道，贾岩肯定早就理解规则了，不过还是没话找话的对他解释。

    “好的，我知道了。”贾岩并没有表现出不耐烦。而是再专心听了一遍。

    天使营一行星空级上场。

    而对方的对伍，也在此刻进入了场地。

    “咦？”贾岩见到对方的队伍成员，顿时一怔。

    原来这几个对手中，有一个看起来仿佛眼熟的家伙。

    仔细想想，原来就是之前对贾岩说过，会将其打爆的那个星空级怪物！

    显然对方也没有想到，会真的遭遇到贾岩，还是大会的第一场战斗。

    不过很快，这家伙就咧起嘴来。

    “对方是一个勉强算是中型的势力，他们中，甚至有一个无限接近星空级中期的存在。我看我们这场放弃吧！”

    四眼怪物说着。

    “可以，我们只有五个星空级，如果在这里就浪费太多能量，甚至有人受伤的话，接下来的战斗会很累。放弃也是一种明智的选择。”粉红怪物附议道。

    “我也同意。”鳞片怪物回应。

    另一只天使营的星空级，似乎从来不说话，可是众人看他的表情，就知道这家伙也是同意的。

    只是贾岩没有表态。

    他现在知道了，这天使营在这次的大会里，因为他跟天龙强者的战斗后，重新调整了方针，变的能够守住名额守住，实在守不住就尽量别受伤。

    可是贾岩可不行这样，他是无论如何也是想要进入那采集地的！

    “既然你们都放弃了，我也无所谓，不过对方似乎有个家伙，想要跟我打一场的，我还是躲躲，把我安排在最后一个吧。希望不会遇到他。”贾岩在几名星空级开始讨论的时候，忽然开口起来。

    “呃……”四眼怪物一怔。

    本来这是大忌的，毕竟一个外援，对主队的安排，尽量不要提什么意见才是最好的。

    可是这场本来就想放弃了，贾岩作为一个可能实力并不比他们中任何一个低的存在，他们也没有必要在这种无关紧要的小事上，有什么得罪。

    “好的，那贾岩你作为最后一个上场，我们几个先上去。不过你们都注意点，上去随便试试手就认输吧，别浪费太多能量，第一个上台的不是对贾岩有意见的家伙，让他一个人打赢就行了。不然惹出那个好战的家伙，说不定横生枝节。”四眼怪物说着就想到了贾岩，这家伙可是连天龙强者都敢一战的家伙啊。如果义气用事，跟这里的强者战斗起来，不可能获胜，还浪费太多力气在这里，就有点无谋了。

    “上！”

    贾岩这边几位强者，商议好以后，一起向着台上走去。

    对方势力的强者，也排好了位置上台。

    不过他们看到贾岩这边的排位后，都是笑了。

    因为这些强者，知道天使营这边，绝对是放弃了比赛。

    毕竟如果稍微有点抵抗之心的话，都会对排位有点上心的，而现在对方的安排完全就是乱七八糟，根本毫无章法的样子。这样不是放弃又是什么？

    “本来以为拥有一个敢跟天龙强者对战外援的势力，会有更大野心的，可是现在看来，他们依旧不过是蹦哒的跳蚤罢了。根本不成气候！”

    对方的领队见到天使营这个阵营，顿无语的失笑起来。

    亏他还将对方当一个对手，当真的布置了一番。

    “天使营这样作正常的，他们本来实力就比我们弱，而且整个团队里就五个星空级，跟我们打了，不仅不会赢，还会造成人员的损失，接下来没有五个星空级，那只有替补的天级上了，那场面可就真的不好看。”(未完待续。)