    吉他匣子已经拿到手，里面清晰的听到东西晃动引发的响声，老师恶鬼压制实力，一直隐忍到这最后时刻突然爆发。

    自然得手就迅速撤退，体内那群学生，又被四散出来，抵抗各个攻击，而本尊，则趁乱逃遁。

    果然，糟老头子坏的很。

    不过一切对于付风来说，自然无所谓，里面不过是一试管的自己精酿，他们既然都这么喜欢，就让他们抢去吧。

    要实在不够分，自己还能喝点水，再给他们酿点。

    别因为这点东西打破头，又不是啥值钱玩意。

    当然，在石井心里，这就是能让他们帝国崛起的好东西。

    能带回帝国，将是帝国的无上荣耀。

    男老师恶鬼逃进了文科大楼里面，众人当即往里面追去。

    毕竟时间剩的越来越少了，如果直播结束前还没抢到手里，那承影剑基本上就是跟自己无缘了。

    而原本这里的两个小鬼，直接被几个人一巴掌拍飞。

    一群人蜂拥着闯进文科大楼，而此时男老师早已一边跑，一边打开了吉他匣子。

    如果承影到手，进可借助承影的力量抵御群敌，退的话直接拿着承影跑路就行了。

    然而打开以后…纳尼？

    啥呀这是？

    这一管黄黄的…是承影？

    难道是打开方式不对？

    需要配合咒语“嘛哩嘛哩哄”“巴啦啦小魔仙”“芝麻开门”？

    发觉自己好像上当后，男老师鬼直接扔下箱子。

    这东西，在谁手里，谁就会成为众矢之的。

    几翻争抢，最后吉他盒子被众人打碎，毕竟谁也不会害怕伤害到里面的承影剑。

    做为十大名刃，若是这么轻易被打坏，那就是9.9包邮的高仿。

    然而随着木盒破碎，还有一堆碎玻璃渣四射而飞。

    跟它们混和在一起的，还有付风的“精酿”。

    别说，保温效果还不错，洒了一群人一脸，还有点温温热。

    而只有付风拉着小芳的手，躲得远远的，没有被自己的圣水洗礼。

    而还有另一个人没有受波及，就是三号棺中人，那个手拿赤霄剑的家伙。

    全场无需掩盖身份，以本来面目出现的狂人。

    他眼神打量付风，若有所思。

    其他的主播自然也反应过来，原来整晚大家所追逐的两个，竟然全都是这个其貌不扬的人设的局。

    所有人，竟然被他一个人玩的打生打死，团团转，这里哪个不是生死里面摸爬滚打出来的？

    可如今不但所有人都被人家一人玩弄于股掌之间，最关键的是，大家身份都已经显露出来了，却连人家是哪种主播都还不知道。

    对方一直以来都只提着一把蛟骨刀，没展现过任何关于其主播类型的道具，及能力。

    几道眼中泛着冷光，发觉被耍之后，尤其是被圣水“洗礼”，让他们有了杀人的冲动。

    石井第一时间横身挡在付风面前：“想伤我帝国祖宗，先从我石井的尸体上踏过去！”

    随即还回头，低声对付风说：“祖宗真是好算计，让咱们的人掉包拿走了真正的承影，给他们剩了管尿抢半天。”

    看着石井那一脸笑眯眯的表情，付风忍住了告诉他，刚才他也背着管尿，跟人打生打死半天的冲动。

    小芳也同样一闪身，挡在付风前面。

    大家都看着付风，没想到这小子无声无息，却是拉拢了自己的派系。

    而且，面对众人虎视眈眈的杀人眼神，对方竟然满脸的不在意，脸上还带着轻蔑的笑。

    是对自己实力有强大的自信？

    纵然对方有三人，可这边可有一开始的黑袍火葬者，老教授，女教师，棺中人三号，女保洁，五名主播。

    “各位，我很想跟你们打一场，收拾你们一顿，教你们怎么做人。”

    付风无所谓的叼上颗华子，哒的一声点着火，往外吐了一口烟说。

    几人一听，眼中冷光更盛。

    这么狂？放言收拾自己一顿，教自己做人？

    哪来的底气？凭这只鬼？还是这个鬼子？

    或是自己一直还没显露身份，究竟是哪位强大的存在？

    可主播中，唯有各个种类一号主播，实力强大，可已经强到了一个打一群，其中还有赤霄剑的主？

    “我的目标是承影，收拾你们只是件随时可以的小事情，你们玩，先走一步。”

    付风又抽了口烟，继续说道。

    众人这才反应过来，经过一晚上的折腾，现在离直播结束已经只剩下几分钟。

    承影显然现在没到任何人手中，否则直播肯定早就结束。

    那么傻子才会在这个时候，利用最后的时间来跟付风打一场，可能他也正式看重了这一点，才有恃无恐，敢一挑衅他们一群。

    那么现在只剩下最后的时间了，承影究竟在哪？

    众人纷纷思索，而付风已经领着小芳，还有石井，转身向外走去。

    猛然间，众人纷纷醒悟，这一晚上光追付风设的两个假局了，中山大学本身，除了文科大楼诡异外，另外的比较有名的地方，自然就剩永芳堂了。

    几乎同时，众人唰唰全往那个方向跑去。

    承影剑很可能就在那里，那也是当今唯一概率最大的地方，更何况时间已经来不及了。

    众人在后面争先恐后，付风则在前面装作想极力抢在大家前的模样。

    当然，只是装作…

    因为第一个到那，大家找不到承影剑，肯定会怀疑最早到的人拿走了。

    而如果那里真有承影剑的话，自然是最早到那去的，能抢的到，不过显然付风对此并不在意。

    “我跑的慢，你快点跑，把这群傻子都引到永芳堂。”

    付风对石井低声说道。

    “祖宗，那你保护好自己，我一定完成任务！”

    石井傻乎乎的撒开丫子就开遼，还放出式神来阻挡大家。

    把戏做的十分足。

    然而，这最后关头，大家都疯了，棺中人三号，更是直接赤霄剑出窍，一剑划过，式神直接被一分为二。

    “好剑！”

    付风瞳孔不禁一缩，对这种古代排名兵器，不禁更加心痒。

    石井占据跟付风先跑的优势，果然第一时间到达，而其余人，陆续而至，大家搜寻了一圈，没找到任何承影的痕迹。

    没有时间了，此时众人已经开始疯狂了。

    有人向最早到的石井出手了。

    随即更多的人加入。

    付风撇了一眼墙边地上，有三块小石头，摆了一个三角形。

    水泥地上，还有用石头画出来的一个笑脸，不动声色的眉头一挑。

    对小芳说道：“你走吧，接下来开始危险了。”

    小芳依依不舍：“我走的话，你能安全吗？”

    “放心，想要我的命，可没那么容易！”

    付风微微一笑道，顺便揉了揉小芳的头。

    “你会再来看我吗？”

    小芳仰着脸，满眼期盼的看着付风，还有一些恐惧跟担心，她怕付风回答，是否定的。

    “傻瓜，放心吧，有时间，我一定会回来看你的！”

    “还有答应你的礼物！”

    付风叼着烟，微笑的揉着小芳头说道。

    “乖，听话，快走。”

    小芳离去了，而与此同时，阴阳师石井，也被众人打爆了。

    他到死，还以为自己很好的完成了任务，那关乎帝国崛起的，竟然是承影剑，而已经被他们的人接走了。

    现场已经到了草木皆兵，疑神疑鬼的程度，小芳的离去，众人担心是携带承影剑逃脱，就有人要追赶。

    付风叼着烟，蛟骨刀斜指地面，拦住去路。

    “你想死，不介意成全你！”

    时间马上就要到了，众主播已经杀红了眼，这个时候不论是谁拦路，恐怕都会被群杀。

    付风叼着烟，大喝一声：“棺来！”

    随着石井被打爆，被其一直拿着的铜棺，听到付风召唤，瞬间变大，从众人身后，猝不及防的朝众人砸来。

    众人躲的躲，挡的挡，付风突然发现一个问题，铜棺跟铜棺之间，仿佛有一股隐隐的吸引力。

    这是三号棺中人用铜棺抵挡自己铜棺时，感觉到的。

    烟头一扔，暗道一声可惜，如果时间再多一点点，没准能设计把这群主播，一个不落的全忽悠进自己的棺材里。

    有啥危险的时候，再把他们放出来，让他们来顶着。

    实在没地方用他们，也可以拿去喂锁龙井里的老龙，还能再让老龙挤挤，再给自己的蛟骨刀提升提升。

    可惜了，时间已经到了，巨大的吸扯力袭来，众人眼中都是难掩的不甘。

    因为他们都没能得到承影，也丝毫没有承影的线索。

    但显然，承影必然是被人拿走了，只不过究竟是谁？

    是男鬼老师掉包了？

    阴阳师已经死了，或是真的被老教授藏起来了？

    还是说，被最后走的小芳拿走了？

    棺中人三号眼睛盯着付风，他可能是这群人里，最不在意的，因为他已经有了排名第二的赤霄。

    不过…看着付风一手蛟骨刀，一手铜棺，嘴里还又重新叼上颗华子，一副风轻云淡，无所畏惧的样子，棺中人中，竟然有了如此人物？

    虽然没有付风得到承影的任何理由，及线索…但是他冥冥中相信，如果这场直播有一个最大赢家的话，那这个人一定会是付风！

