    第117章 洛倾城的实力   

    “去！”

    

    洛倾城红唇微动，周身的灵力波动变得越发狂暴起来，犹如赤红色的风暴一般，一道道大日神火萦绕在其周身，一股惊人的气息从此刻开始爆发出来。

    

    轰！   

    在龙天麟以及龙魔军惊恐的目光中，数百道赤红色剑芒呼啸而来，散发出毁天灭地一般的气息，所过之处皆涌现出不死不灭的大日神火。

    

    远处，一座小山峰上。

    

    陈玄把玩着缩小版的小紫，嘴角勾起一抹欣慰的笑容，开口对武婉清道：“你看，小洛如今道王境了，也可以独当一面了。”

    

    “人家也可以的。”

    

    武婉清撅起小嘴，有些不服输地说道，凭借无始天功以及如今道王境一品的实力，她其实也可以爆发出如同洛倾城一般的实力。

    

    “好，以后有机会让我家小武也去历练一次。”

    陈玄宠溺地摸了摸武婉清的秀发。

    

    “不过，这支魔龙军的实力对于小洛来说可不弱，即使是道王境修炼者在面对如此数量的军队，也会有些力不从心，何况这支军队由训练有素的化神境毁灭魔龙组成，当真是不弱。”

    

    “那倾城姐姐会输吗？”

    

    “呵呵，仅仅只是一支近千人的龙魔军而已，凭借小洛的实力还是能够应付的，毕竟这是我培养出来的人，就让我们看看小洛如今的实力吧。”

    

    山谷中，熊熊烈焰包裹着赤红色剑芒，掀起了一阵火焰风暴，扭曲了整座空间，以迅雷不及耳之势化作一道赤红色光芒，爆射而出。

    

    面对着如此高强度的攻击，纵然是龙天麟无比自傲，此刻也头皮发麻不敢再怠慢，立刻向后方的魔龙军下达命令。

    

    “魔龙军，听我命令，列阵！”

    

    龙天麟镇定地大声喊道，手中紫金长剑剑气喷涌而出，指向洛倾城所在的方位。

    

    魔龙军不愧是魔龙皇朝最为强大的军队，纵然面临洛倾城强悍无比的实力也不见丝毫慌乱，迅速地听从龙天麟命令，列下魔龙军最为强大的战阵【魔龙吞噬阵】，释放出强大的煞气，那是魔龙军多年来积累而来的强大煞气。

    

    魔龙吞噬阵迅速成型，列阵过程中魔龙军保持着高度冷静，有条不紊地像在战场上一样列阵，显得非常镇定。

    

    “魔龙吞噬阵，攻击形态，阵起！”

    

    龙天麟再度举起紫金龙剑，深吸一口气，开口道：“魔龙军，出击！！！”

    

    “杀！！！”

    

    吼吼吼！   

    魔龙军中的毁灭魔龙一齐发出震耳欲聋一般的吼叫声，魔龙吟响彻整座山谷，爆发出强烈的煞气，在龙天麟的牵引之下，凝聚成一头庞大的通体紫黑色的毁灭魔龙虚影。

    

    下一瞬间，数百道赤红色剑芒来到了魔龙军前方，难以抵挡的高温令龙天麟不由心生燥热之感。

    

    龙天麟深吸一口气，竭力令自己冷静下来，体内灵力涌动，双手结印，不断地有紫黑色纹路在空中浮现而出。

    

    他在操控这头有魔龙军所凝结而出的毁灭魔龙虚影，与那道火焰风暴展开对抗，来挡下这数百道赤红色剑芒，不然仅仅凭借他道则境五品的实力，根本就是死路一条。

    

    轰！   

    两道狂暴无比的攻击悍然相撞，一时之间竟然不相上下。

    

    一方是魔龙军以血脉所凝结而成的毁灭魔龙虚影，达到了道王境的程度，另外一方则是洛倾城倾尽全力所释放而出的火焰风暴。

    

    “哼！”

    

    洛倾城冷哼一声，白皙的双手同样迅速地结印，在其操控之下，夹带着赤红色剑芒的火焰风暴再度发出了巨大的变化。

    

    原本狂暴的火焰风暴逐渐内缩，呈现火焰圆轮形状，而赤红色剑芒则是附着在火焰圆轮之上，化为赤红色的剑光圆轮。

    

    唰！   

    赤红色的剑光圆轮割裂了空间，眨眼间已经冲破了毁灭魔龙虚影的阻碍，发出尖锐的音爆声，不断地扭曲侵袭着毁灭魔龙虚影。

    

    “灭！”

    

    洛倾城手中赤红色长剑向着前方挥去，凌厉的气势绽放而出。

    

    噗！   

    仅仅只是刹那间，毁灭魔龙虚影完全地被泯灭，只留下紫黑色的灵力光点，龙天麟随之吐出一大口鲜血。

    

    魔龙军所受到的伤害同样很严重，身躯上的甲胄在赤红色剑芒的侵袭之下几乎完全破损，灵力波动也变得极为弱小，这是体内灵力达到匮乏的标志。

    

    “好可怕的实力！”

    

    龙天麟脸色苍白，体内血气非常匮乏，毕竟毁灭魔龙虚影是由龙天麟主导，毁灭魔龙虚影的毁灭所带来的伤害大部分都由龙天麟所承担。

    

    如果不是因为毁灭魔龙一族肉身力量极为强大，刚刚毁灭魔龙虚影泯灭的一刹那，龙天麟就会因血气匮乏而亡。

    

    此刻龙天麟看向洛倾城的目光中，已经没有了先前的狂傲之色，取而代之的是浓浓的恐惧之色。

    

    “还没完呢。”

    

    洛倾城白色的衣袍在风中舞动，白皙的双手再次结印，操控着赤红色的剑光圆轮，再度向着龙天麟以及魔龙军杀去。

    

    以龙天麟和魔龙军如今的实力，即使只是一道赤红色剑芒都不敢硬接，何况是一道赤红色的剑光圆轮。

    

    只要击中，龙天麟和这支近千人的龙魔军，就会真的葬身于这座山谷之中。

    

    “不，二叔救我！”

    

    龙天麟双眸通红，毫不犹豫地捏碎了自己脖子上的小吊坠。

    

    刹那间，一股无比狂暴的空间波动传来，开辟出一道空间裂缝，一道苍老的身影从空间裂缝中走出。

    

    那是一位身材佝偻的身影，头顶上同样带着两颗黑角，显示出自身毁灭魔龙一族的身份。

    

    “桀桀，让我看看是谁想杀我家天麟？”

    

    轰！   

    佝偻老者体内爆发出无比雄浑的灵力波动，瞬间整片天地也因为佝偻老者而震动，爆发出强烈的龙族威压。

    

    这时，赤红色的剑光圆轮已然抵达，爆发出锋锐的剑气。

    

    吼！   

    佝偻老者发出一声龙吼，干枯如同鹰爪一般的手掌稳稳地接住剑气圆轮，将其缓缓地压缩，最终完全地泯灭。

    

    不过，最后在佝偻老者干枯的手掌中，还是留下一道赤红色的剑痕，渗出紫黑色的血液。

    

    “呼！你这小女娃的剑招还真是可怕，竟然连我的皮肤都能割伤。”

    佝偻老者苍老的脸庞上闪过一抹狰狞之色。

    

    “二叔，留她一命。”

    龙天麟伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，开口道：“我想让她成为我修炼的炉鼎。”

    

    “好！”

    

    佝偻老者目光闪过一抹淫欲之色，开口道：“到时候我们叔侄俩一起享用。”

    

    轰！   

    从佝偻老者体内再度爆发出惊人的灵力波动，让洛倾城不由得脸色剧变，那是半步道皇境的气息。

    

    这位佝偻老者正是龙天麟的二叔，同时也是魔龙皇朝之主龙霸世的二弟龙邪元，一位半步道皇境强者。

    

    “小女娃，做好当我们俩炉鼎的准备了吗？

    桀桀！”

    

    

    

