    容远耀竟然会帮她说话，宋千酒有着意外。

    她还真是低估了容远耀这个人。

    宋千酒敛着眸，等到地上的文件捡完，才发现容远耀还站在原地。

    “谢谢总经理。”宋千酒低垂着头，一副唯唯诺诺的模样。

    容远耀的眉头越皱越深，这样的宋千酒实在太不对劲了！

    半晌，容远耀冷嗤一声，所有的话全都咽回肚子里，“你最好跟我保持距离。”

    宋千酒猛地抬头，眸中有错愕和怯弱，“知道了总经理，以后我不会再来人事部。”

    她说完，头也不回地走回电梯。

    身后，容远耀一双眉紧促着，他明知道宋千酒这样是装的，但是心里还是忍不住去关注她。

    这样的性格才像是以前的宋千酒。

    “远耀，你在看什么呢？”

    宋幼梦的声音从后面传来，容远耀转身，看到她那张娇俏的脸，脑中忽然浮现出刚才在宋千酒手机上看到的那条短信。

    “幼梦……”容远耀欲言又止，最后还是把话收回去。

    他这副样子让宋幼梦觉得不安，走上前往电梯的方向看去，刚好看到白色的衣角进入电梯。

    宋千酒今天穿的就是白色的连衣裙！

    自从赌约定下以后，宋幼梦心里对宋千酒的防备愈加强烈，所以她一眼就看出那人就是宋千酒！

    垂下的手紧紧捏着，宋幼梦尽量让自己心平气和，假装不知道的样子，“远耀，发什么愣呢，我过来是想跟你说一下，中午我们一起去隔壁新开的牛排店吃饭吧。”

    “好，中午我去接你。”容远耀说完，往办公室迈出去一步，“幼梦，现在是工作时间，以后不要随便过来，我才刚复职，这样影响不好。”

    “好。”

    宋幼梦咬唇，看到容远耀进去的背影，一双眸中迸发出怒意。

    “宋千酒，你竟然敢光明正大的勾引远耀！你这个贱女人！”

    宋幼梦气得浑身颤抖，她一直对容远耀很有信心，可是没想到这才两天的时间，远耀就已经把目光时不时落在宋千酒身上。

    她还真是高估了容远耀对她的感情！

    宋千酒回到办公室，用自己的电脑把刚刚植入的程序从手机里移开。

    昨天宋幼梦发过来的短信已经被她打开过，刚刚那个页面不过是她故意做出来给容远耀看的。

    看容远耀那副样子，看来大鱼已经注意到鱼饵了。

    宋千酒沉思了一会儿，觉得演戏这方面她还是要请教顾绒绒，毕竟那个是专业的。

    想着，宋千酒走到外面的厕所拨通顾绒绒的电话。

    宋千酒这里正值中午，顾绒绒那边应该快半夜了。

    “小酒酒，下次沟通能不能换个时间，比如你熬夜给我打电话。”电话那边传来顾绒绒带着睡意的声音。

    “抱歉啦绒绒，我是有大事想要请教你一下，实在是事出有因，我保证以后都晚上给你打电话。”

    看宋千酒认错态度积极，顾绒绒提起精神，“说吧，什么事。”

    “我就是想请教你一下，怎么去勾引一个男人，你不是经常演戏吗，对这方面肯定很了解的。”

    宋千酒话刚说完，那边顾绒绒差点从床上跳起来，又兴奋又震惊，“什么！你要勾引男人？！”

    “快给我说说是哪家小伙子，我们小酒酒这么漂亮，还需要你来勾引吗？”顾绒绒满是八卦的语气。

    宋千酒竟然主动想勾引男人，真是太阳从西边出来了。

    “绒绒，你别跟我开玩笑了，我是认真的，我跟宋幼梦打赌，如果我能让容远耀喜欢上我，废了她未婚妻的位置，她就从设计部经理的位置上滚下去。”

    虽然宋千酒对什么总经理根本不感兴趣，但是让宋幼梦吃瘪，她还是很乐意看到的。

    “宋幼梦也太不自量力了吧，就她那白莲花长相，这辈子只配当女配，还敢跟你比，啧啧啧……”顾绒绒鄙夷着，一边想着怎么帮助宋千酒。

    “我看你那个前未婚夫也不是什么好东西，要不然你就性感小白兔各占一点，说不定还能让他喜欢上你。”

    性感……小白兔……

    宋千酒黑着脸，她之前那样算是装小白兔吗？

    所以欠缺的是性感？

    “小酒酒，我可跟你讲，天下男人都是一个样，穿的越露越喜欢，不过咱们要从深层次出发，情感视觉各占一点。”

    “好吧，我想我大概明白你意思了。”宋千酒对着手机‘吧唧’一声，“好好休息吧绒绒，我在b市等着你回来。”

    “那我就先休息了，有情况随时联系。”

    话音刚落，电话那边就传来顾绒绒呼呼的睡声。

    宋千酒无奈的摇头，带着笑挂断了电话。

    门外，林助理急匆匆走进来，看到宋千酒，急忙把她拉出去，“哎哟我的姑奶奶，容总的脸都快比锅底都黑了，你还有心情在这儿打电话，”

    林助理满心辛酸，以前没有宋千酒的时候，容总常年都是扑克脸，现在倒好，变脸就跟变天一样。

    宋千酒被拉着往外走，一脸的茫然，“林姐，今天会议不顺利吗？为什么容总会心情不好？”

    “你自己去了就知道了。”

    最后一下，林助理把宋千酒推进办公室，自己在外面则是呼出一口浊气。

    能应付得了容总的人，恐怕也就剩面前这位了。

    宋千酒被推进去，刚好看到容越擎站在办公桌前，从她进来开始，他的目光就一直落在她的手机上。

    “去哪儿了？”

    宋千酒屏息凝神，干笑着，“容总，我去上了个厕所。”

    “上个厕所打了十几分钟电话？”容越擎眯着眼靠近一步，“现在是上班时间，不是自主休息时间。”

    闻言，宋千酒心里陡然一惊，没想到自己打电话的事竟然都知道。

    是她大意了，容氏的监防系统还真是密不透风。

    看来她得找个机会给自己手机网络通信钻个洞出来。

    “在想什么？”容越擎半垂着眸，“今天的事，罚你给我烧一个月晚饭。”

    “什么？”是她听错了吗？

    公司的事，竟然罚她烧饭。

