    叶天心见他这么执意的坚持，也感到有些费解，“你难道不怕吗？我这也是为了你着想啊？”

    “不怕，本王自己的孩子怕什么，相信他也不会对本王做出那种事情来。”

    “呵呵，那王爷你还真是天真，敢问一个梦游之人，他已经失去了全部意识，就把自己的所作所为都当做是在做梦而已，做了什么事情他都不清楚！”

    叶天心也忍不住反驳着他。

    偏偏她的这些话和语气，又让莫本明仿佛想起了叶天心那小女人的影子一般，为何眼前这人的一举一动都和她太像了，仿佛让他有一种错觉，这就是叶天心。

    不过随后他又快打消了这种想法，看着眼前男人陌生的面孔以及听着那陌生的嗓音，这才让他回归了现实。

    眼前之人明明就是一个男子怎么可能会是那小女人呢？

    “这就不需要你担心了，本王自有分寸。”

    “不是，我当然得担心了，王爷虽然你觉得没有什么，可是我觉得有什么呀，我还非常的介意，毕竟你可是高高在上的王爷，万一在我们这儿出了什么岔子，我该如何向皇上和太后交代？”

    叶天心可是有的办法回堵他的。

    “那你未免也太看不起本王了，一个孩子暂时还伤不了本王的。”

    不是墨北冥自负，而是他久经沙场这么多年，什么样的危险他没有见过，难道就这区区的一个梦游之战就能奈他何了？

    何况还是一个孩子，他当真没有想过他会有什么危险的。

    “王爷我怎么敢看不起你，你可千万别这么说，我只是好心好意的在关心你。”

    叶天心也不想得罪这个男人，也极力的为自己辩驳着。

    “嗯，本王多谢你的关心，但是这件事情本王意已决，你也就不必再劝本王了。”

    墨北冥说出这话心中也下定了决心，肯定不会为被他这三言两语就放弃了他原本的想法。

    叶天心瞧着他这么坚决的样子，确实也不好再找理由继续绕他了。

    “哦，那好吧，既然王爷你想和他一起，那我也不再劝阻你了，不过若出了什么事情你可别怪我没有提醒你！”

    “嗯。”

    “好了，王爷既然没什么事你可以去休息了。”

    叶天心见劝阻不成那也只有下逐客令了。

    墨北冥再次被她赶走，这心里边儿多少有些不太舒服，为什么这个男人总是一而再再而三的想赶他走呢？

    他心中多少有些怀疑，平常人都不会这么做，可是也只有他有这么大的胆子敢和他这么说话。

    偏偏又让他不禁联想到这个人和叶天心实在太像了，毕竟以前敢这么和他说话的人也只有叶天心那小女人了。

    现在他就是从这个男人的身上仿佛看到了她的影子一般，实在太像了。

    就算从小一起长大，连性子都是相同的吗？

    他有些不敢确定，只是眼前男人的身份又毋庸置疑，反正不管怎么样，等叶天心出来见他的那一天，真相就知道了。

    他意味深长的看了眼前的男人一眼道：“你敢这么和本王说话，确实有些特别，若不是看在你把子逸一手带大的份上，你这些话都是犯了大不敬。

    你难道不知道吗？”

    叶天心闻声，也意识到了自己的态度可能有些问题，想到这人的身份不同寻常，这么跟他说话好像的确是有点得罪他？

    不过她也不想和他纠结这些，因为他只想这个男人快点离开就好了。

    所以他也耐着性子说道：“王爷，这下就是一个山野粗人，真不知道你们那宫里的那些规矩，若多有得罪之处，还请你多多包涵。”

    墨北冥见他也退让了一步，他就不想继续为难他了，各退一步海阔天空，他来这里目的也不是想和这人说这些的，他只是来告诉他一声而已。

    不管他愿不愿意他都要怎么做的。

    只是看在他是这房子里的主人，他才多此一举的。

    “嗯，本王也就不跟你一般计较了，天色也不早了，你也早些歇息吧！”

    “好的。”

    叶天心面上是答应道，这心里边儿早就已经眼巴巴的在盼着他走了。

    这人要是不走那她怎么歇息呢？

    墨北冥随后离开了这里，看着男人离去的背影儿，叶天心这才松了一口气，她立马将门给关上。

    然后开始脱衣服准备睡觉，由于她带了束胸，每天晚上睡觉之前都必须要将这个给解开才行。

    将这沉重的装扮退去，她也取消了人皮面具来到了镜子前面，看着镜子里面的女人，她深深叹了一口气，其实她也不想继续伪装下去了，她想快点恢复自己的身份。

    因为一直这么扮演一个男人，也不是个办法，还很麻烦的，每天要带着人皮面具做人，还要吃变声的药材控制自己的声音，最主要的是还要裹上束胸。

    做这些事情，一弄下来少了一个时辰是不行的。

    而且束胸有时不小心弄紧了一些，一整天都喘不过气来。

    她真的有些烦了，将人皮面具取下后，这脸也有些发痒发红了起来，毕竟人品面具不太透气，戴在脸上肯定少不了这些问题的。

    又不像现代的整容，这只是一个暂时掩饰表面的东西。

    全部都是女扮男装的副作用，已经越来越明显了。

    她拿着药擦了擦，缓解一下脸上发痒和发红的迹象。

    随后才躺到了床上，准备睡觉。

    这也是他为何不让叶子逸和她一起睡的缘故，叶子逸以一直也不知道他的真实身份这个女的，到现在她才告诉他的。

    ……

    与此同时，墨北冥来到了叶子逸的房间内，叶子逸也很乖巧已经按时的睡在了床上。

    因为叶天心每天都让他按时睡觉的，他已经养成了良好的习惯。

    当墨北冥走进他的房间时，小孩子还挺敏感的，一下子就从床上坐了起来，警惕的看着来人道：“谁？是谁在那里？”

    “是我。”

    墨北冥立马就回应着叶子逸，来到了叶子逸的床边，也只有在这孩子的面前他才没有王爷的身段。

