    倘若把时间的指针回转，肖恩内心的疑惑便可以得到解答，十分钟之前，哨兵以不可阻挡之势杀入了九头蛇的地下基地，那些接受过严苛训练的九头蛇特工，在极速突入的金色身影面前毫无反抗之力，如若待宰羔羊般弱小。

    心念如丝线扩散，隔着厚重的墙壁感知到了宇宙魔方，一枚散发光芒的立方体，绚烂的光晕一圈圈荡漾，柔和而明亮。

    内心隐约传递出渴望，体内的金色洪流释放，哨兵犹如一台人形坦克撞开钢筋混凝土，轻易突入到塞尔维格博士制造反应堆的工作间。

    即使隔着密封的箱子，那枚晶莹璀璨的立方体仍然以某种奇特的方式，映照在肖恩的心灵世界，隐晦的波动变得更加明显，他忍不住呼吸停滞了一秒钟，直到外边枪声响起。

    “你不能拿到宇宙魔方，它要向我们展现一个全新的宇宙……”

    塞尔维格博士挡在哨兵的面前，他满脑子都是宇宙魔方隐藏的知识与奥秘，这枚小小地立方体犹如无垠星河，越是了解得更多，越是沉醉其中。

    “这恰恰是我想要看到的。”

    肖恩随手把塞尔维格博士打昏过去，他看向工作台上的那只箱子，耀眼的蓝光从里向外绽放，一缕缕微妙的能量波动像蜘蛛网似的蔓延开来。

    淡蓝色的光芒与自身内部的金色洪流相互呼应，立刻吸引了肖恩所有的心神，好似把他的意识从躯壳中剥离，抽出现实的世界，来到精神的空间。

    温和的力量流淌在身体里，他第一次如此真切地触摸到那扇不存在的维度之门，链接着另一个未知的世界——那是哨兵力量的来源，也是自己所追寻的终点。

    意识沉浸在蓝光中，肖恩没有注意到周围渐渐发生奇妙的变化，虚空中掀动波澜，一缕缕的光晕交织，形成一片美丽的星空。

    好似无边无际的浩瀚银河，一团团色彩瑰丽的星云徐徐旋转，淡蓝色的光芒如流水般，冲刷着哨兵的身体，金色的流光反复闪烁，一层层细密的波纹像水银般浮现，轻微的刺痛感席卷而过，伴随着异常充实的喜悦。

    九头蛇的红骷髅，曾经利用宇宙魔方开发无限能源，而神盾局的尼克-弗瑞也有着同样的计划，这颗坠落地球的空间宝石，拥有汲取能量的奇妙能力。

    而它如今似乎受到吸引，即便锁在密闭的箱子里，仍然无法掩盖自身隐晦的能量波动，一缕缕淡蓝的光芒如水流，渗透进入到肖恩的躯体中，与磅礴浩荡的金色洪流彼此融合。

    随着能量的涌入，那扇敞开半数的维度之门扩张开来，尽管速度极其缓慢，而吸收能源的哨兵装甲，金色的光芒愈发璀璨夺目，逸散出汹涌的气流，摆满仪器设备的工作间爆出一阵噼里啪啦的电光，炽白的灯光黯淡下去。

    唯有伫立不动的金色身影，好似一轮耀眼的太阳放射光辉！

    “我是谁？我在哪？我要做什么？”

    迷蒙的意识冒出三个古老的哲学问题，肖恩停留在那扇门前，尽管内心极度渴望进入那个未知的世界，可是仅有的一丝清醒告诉他，还不到时候。

    黑暗中，一列人影悄然逼近，他们看到了外界的景象，眼中露出惊诧的神色。

    存放在箱子里的半透明立方体，释放出淡蓝的光芒，不断向外溢出的能量，逐渐扩张成一片完整的星河漩涡，其中闪烁着点点星光，仿佛蕴藏着浩瀚银河。

    头顶的漩涡愈发庞大，很快就接近了某个临界点，隐晦的波动与肖恩的呼吸发生共鸣，好似演变为和谐的韵律与节奏，两个呼吸的时间，无形的通道缓缓拉开，仿佛是通向未知领域的大门。

    肖恩对此一无所知，幽幽的蓝光冲刷着身体，一点一滴的渗入细胞，同时推动着那扇沉重的维度之门，只需要耐心等待，脑海中的进度条便能突破桎梏。

    他的意识和身体分离，前者沉浸在精神空间，后者则要被吸入头顶那片陌生的星空，就好像九头蛇领袖红骷髅的命运一样。

    轰！

    狭小的空间中，手持榴弹炮的冲击波瞬间爆开，巨大的力量推动着哨兵踉跄后退，手中的箱子也抛飞出去，失去接触的宇宙魔方好似切断电源一般，淡蓝的光芒渐渐消散，瑰丽的银河缩回原点，头顶的星空随之消失得无影无踪。

    剥离的意识重回躯体，一股昏沉的感觉充盈在脑海间，肖恩好似如梦初醒，睁开眼打量着陌生的环境。

    他下意识地挥动手掌，澎湃的风压裹挟着能量，好似压缩的炮弹轰出，把那列悄然逼近的九头蛇特工炸成飞灰。

    “原来是这样。”

    时间回到原点，肖恩眼中露出恍然的神色，他徒手撕开坚固的金属箱子，从中取出那枚半透明的立方体。

    宇宙魔方与哨兵之力似乎产生了奇妙的化学反应，差点让系统的进度条推进到百分之五十，而自己也差点重复红骷髅的命运，被流放到未知的星空。

    “真是美丽啊。”

    肖恩把这枚立方体高举到眼前，澎湃的能量与宇宙魔方蕴藏的星河漩涡隐隐呼应，交织成一缕缕绚烂光晕。

    忽然间，地下基地回荡着震爆的巨响，剧烈的烟尘如狂龙用来，像是一万匹脱缰野马奔腾不休，地面抖动如一张毯子，巨大的裂纹从坚固的墙体爆开，碎屑横飞。

    基地内部的建筑结构崩塌破碎，连绵不断的爆破声音响起，犹如轰鸣的雷暴，一波接着一波。显然是九头蛇启动了自毁系统，准备用这座核防御工事把哨兵彻底埋葬。

    地下四十米深处的巨型建筑，一旦爆炸崩塌，哪怕不计较恐怖的冲击余波，上百吨的钢筋水泥和厚重泥土都足够把任何人深埋在地底，即使是绿巨人浩克想要逃出，也是难如登天。

    肖恩脸色平静，他凝视着安静躺在手中的立方体，眼眸渐渐闪现出金色的光辉，沉寂不动的宇宙魔方再次旋动，爆出一道闪耀的蓝光，如云如雾的绚烂光晕融合交织。

    刚才一番短暂的接触中，他并非毫无所得，至少对于如何使用宇宙魔方的奇妙能力，有了一些初步的理解。

    湛蓝色的力场从虚空中缓缓浮现，金色洪流的催动下，无形的通道扩张开来，空间泛出水波般的纹路，壮丽的星空在其中若隐若现。

    隐晦的波动中，幽蓝的能量逐渐稳定，肖恩微微一笑，卷起昏迷的塞尔维格博士，不紧不慢地踏入传送通道。

    身后是毁灭性的冲击波，好似天地崩塌形成的灭世浪潮，咆哮的飓风摧毁一切，如同轰隆的雷霆席卷而过。

    蓝光一闪，哨兵的身影消失不见，没有受到半点波及。

    