    <!--go-->后台，taba早已等在了门口等候。

    这场比赛的胜利对他们来说太来之不易了，可以说是在绝境的情况下将比赛一点一点的扳了回来。

    试问有多少队伍可以在前期被二比零的情况下，连拿三分呢。

    这种胜利可不仅仅只是队员们操作上的胜利了，更多的是心态上的。

    这得多好的心态才能做到如此啊，得多强大的心里调整能力才能一点一点的将比赛扳回来。

    就在大家这会都在高兴的讨论时候，工作人员突然走了过来。

    了解一番之后原来是有一个LPL的采访。

    毕竟是在半决赛拿下了胜利，而且是以这种比分拿下的，水友们自然都很意外。

    最终林凡接受了这次采访。

    来到镜头前，将主持人的麦克风接过之后，导播将镜头给到了林凡。

    就在看到林凡的第一时间，直播间的水友们的弹幕开始疯狂输出。

    这场比赛能赢的最大功臣就是林凡，这点大家都知道。

    而让林凡接受这次的采访也是观众们的强烈愿望。

    主持人雨霜此时站在林凡的身边，随后对着镜头说道：“好的，欢迎大家收看我们的赛后采访环节，那么今天我们要采访的对象就是来自皇族战队的上单选手林凡！”

    “林凡大神给大家打个招呼吧。”

    “大家伙，我是林凡！”此时的林凡看着镜头很淡定的说道。

    这叶秋菜说一句呢，直播间就开始讨论了。

    “林凡大神，我的偶像，你真的是太棒了。”

    “皇族竟然赢了，这让二追三也能赢我是没想到的，太猛了吧。”

    “刚刚说让二追三吃电脑的，我希望你可以信守承诺，不要去做一个懦夫。”

    “哈哈，林凡这小子长得可真帅气啊，游戏又打的那么好，羡慕死了。”

    听到林凡回到之后，雨霜笑了笑。

    雨霜:"好的，那第一个问题，今天皇族战队让二追三打赢了比赛，那么你们在被二比零的时候是怎么想的呢，心态有没有受到什么影响呢？"

    林凡：“我的话是没受到影响的，因为我觉的我们肯定能赢，毕竟有我！”

    这句话一出直播间里又炸锅了。

    “我靠，好狂啊，这就是我的林凡大神吗？人狠话不多。”

    “可恶，还真的被他装到了，但我还确实拿他没什么办法啊！”

    “这就是强者得气势吗?我已经有点感受到了，真帅啊。”

    “可以可以，一开始就没想会输是吧，这可太秀了。”

    听到林凡的回答，雨霜笑了笑。

    她就喜欢林凡这名选手的自信，自信的男人果然最帅了。

    雨霜：“确实非常自信啊，那第二个问题，在这三盘中你每一盘都几乎打崩了对面的上单，而他在比赛之前说他是世界第二上单，对此你作何评价呢？”

    这个问题就很尖锐了，如果是一般人的话，那基本上都会很委婉的说，但林凡可就不同了。

    “我觉得应该没什么问题吧，他是不是世界第二上单我不知道，但我肯定是世界第一上单。”

    这句话一出，水友们直接就不淡定了。

    “我靠，好狂，世界第一上单，不过我喜欢。”

    “这这这，哈哈哈，林凡大神就是林凡大神啊，世界第一上单已经是预定了。”

    “期待决赛的比赛，尽管林凡大神现在确实很强，但还有一个牛古力呢，这两人一直没打过，等到决赛打过之后就知道到底谁是世界第一上单了。”

    “被林凡大神这么一说，我现在是越来越期待决赛的比赛了，一定会非常精彩吧。”

    雨霜笑了笑说道：“确实，你在我心中也是世界第一的上单，那第三个问题，是关于你个人的，请问林凡大神你有女朋友吗？”

    这问题一出直播间顿时问号满天飞。

    “啥东西，这问题也问的出来是吧？”

    “这雨霜不会是在为自己问的吧，有一手啊。”

    “哈哈哈，谢谢雨霜姐姐，我一直都想着问林凡大神呢。”

    “妙啊，妙啊，这林凡大神要是没有我的机会就来了。”

    显然在听到雨霜这么问的时候，林凡愣了一下，他也没想到雨霜作为官方的主持人会问出这种问题，这确实是私人问题了。

    “暂时还没有，呵呵！”林凡尴尬的笑了笑说道。

    听到林凡这么一说，雨霜微微一笑，随后对着镜头说道。

    “好了，林凡大神没有女朋友，各位单身的小姐姐们机会来了呦，好好把握！！”

    “好了，那么今天的赛后采访环节就告一段落了，祝愿各位有个美好的夜晚，晚安！”

    一系列操作弄完之后，林凡回到了皇族俱乐部的休息室。

    此时在休息室内等候的其他人看到林凡回来之后都笑了。

    而小明这会更是装腔作势的将手举到林凡面前。

    “请问林凡大神你现在有女朋友吗？”一边说着还在那一边及挤眉弄眼。

    看起来就好像在刻意模仿雨霜一样。

    小明这么一搞，大家笑的更开心了。

    “这么好笑吗？我觉得没什么啊，就是一个问题。”林凡这会有点无奈。

    他就知道自己刚刚被问了那个问题之后，回来肯定要被队员们给一顿调侃，结果这群队员们果然没有让他失望。

    看着林凡回来，taba此时脸上依然挂着笑容。

    这盘比赛胜利得喜悦还未消散。

    “好了，好了，收拾东西我们准备回去了，今天的BO5大家都辛苦了，我做个主，今天的训练任务全都给你们记完成了。”

    听到taba这话，这些皇族其他人可高兴了。

    任务完成，那也就意味着今天晚上他们是放假了。

    这对于他们来说那可太舒服了。

    “呜呼，教练万岁，教练万岁。”

    队员们一个个的都激动坏了。

    但林凡此时却不为所动，对于他来说放不放假都一样，他眼里只有英雄联盟，而现在他最大的愿望就是拿下这S10的全球总决赛的世界冠军。

    今天说自己是世界第一上单已经快下海口了，这要是不拿个冠军回来的话，恐怕要被网上的水友们给嘲讽死。

    他可不想被大家当成小丑啊。

    所以在这个节骨眼上，他是没有休息一说的，既然大家都去玩，那林凡准备今晚加班打rank.

    继续扩充自己英雄池的同时，也保持好状态。

    回到俱乐部之后，其他队员们这会全都回到了自己的房间。

    而只有林凡一人留在了训练室内。

    打开自己的电脑，又打开韩服客户端。

    下次他的对手就是被今年官方认定的世界第一中单了，这种人的实力肯定不容小觑。

    带着好奇，林凡特意搜索了一下牛古力的ID，他想看看牛古力最近玩的最多的是什么英雄。

    杰斯、青钢影、凯南、吸血鬼。

    这三个英雄的出场率最高。

    看到这三个英雄林凡就知道，这兄弟在DWG这支战队里面可能是担任的主力carry点的位置，这点和他在皇族的定位有些相似。

    当然林凡这边还兼顾着指挥。

    要知道指挥这方面基本上是不会让上单来担任的，基本上最多的就是辅助，因为辅助相对于其他位置来说，不需要刷野和补刀。

    正常情况下基本上就是去做做眼位，排排眼，他们有更多的时间去观察场上的局势。

    当然林凡是个例外，因为他对游戏的理解远超常人，不是其他人可以比得。

    这也是为什么自从皇族让林凡当了指挥之后，成绩会变好那么多的原因。

    熟练的打开自己的直播间，果然如他所想，此时的直播间中依然有着不少人，当然他今天没打算开直播。

    在他看来，没有拿到世界冠军之前他是不会开直播的。

    只有把荣誉留在了LPL，他才会选择直播，这就是他现在的想法。

    看了一会大家的聊天之后，林凡就直接切换到了韩服客户端，点击排位。

    最近一段时间他已经很久没有补位玩游戏了，因为现在已经是最后冲刺阶段，肯定不能和之前那般放松。

    每一盘排位都要认真对待，每一个对手同样也要认真对待。

    可千万别小看这些韩服的高分路人，很多英雄他们玩的甚至要比职业选手都好。

    想要提升自己的对线能力，有时候在路人局打比在比赛中可以磨练的东西更多。

    而路人王和职业选手唯一欠缺的就是意识了，包括团队的配合。

    这也是为什么很多路人王打职业发挥的不好的原因，倒不是因为他们的技术不行。

    只是因为他们缺少大局观和意识不够强，当然用了练习对线那肯定是绰绰有余的。

    看了眼敌方上单的选人，剑魔。

    林凡直接反手出就是一个腕豪。

    剑魔打腕豪其实是五五开的对局，这就完全要看两边的操作怎么样了，谁的操作更好，那么这种对线谁赢。

    PDD直播间。

    “果然，林凡大神又来了，兄弟们我有内部消息说今天皇族晚上是放假的状态，但林凡大神竟然还来打rank，我说实话这种游戏态度值得敬佩。”

    “你们看看其他得皇族其他选手，这会没有一个在线的，全黑了。”

    PDD此时还故意的将这些人的名单拉了出来给观众们看。

    “确实，我林凡大神是真的不容易，别人都有女朋友，他是一个大光棍。”

    “果然，比你强的人比你还努力，这是最可怕的。”

    “我就知道今天林凡大神是肯定会出打rank的，哪次比赛结束他不打rank啊。”

    此时的PDD因为好奇，直接打开了林凡的最近游戏。

    游戏的场次上他有点意外，猪猪有一百四十场的比赛，今天是星期天，也就是说林凡每天都会打至少二十盘得排位。

    PDD：“你们看看这林凡大神有多勤奋，一天二十盘，我说实话，这种选手的精神值得我们所有人学习。”

    此时在直播间得水友们有点不乐意了。

    “不就是打游戏吗？这要是给我，别说二十盘排位了，你就是二十五盘我也能打完。”

    看到这条弹幕之后，直播间的水友们瞬间形成了两边。

    一边是说二十盘游戏，有手就行。

    而另外一边则是觉得林凡这训练强度很高。

    可别忘了他们那每天可是还有至少五盘训练赛的，这一下算下来，真的没多少时间了。

    反观皇族其他队员们，一天十五盘排位已经不得了了。

    而这盘有意思的是对面的上单竟然就是牛古力。

    在看到牛古力的ID的时候，林凡眼中那原本还有写慵懒的表情一下子变得认真起来。

    就连坐姿都端正了。

    既然是牛古力，那他可就要认真起来了。

    这盘他想要把他当成是全球总决赛的上路对决来打，认真的打，看看牛古力的实力到底如何。

    在这种旗鼓相当的英雄下，才能更好的看出两人的水平。

    PDD此时看着那读取页面上单两人的ID名字都惊呆了。

    “来，探子赶紧给我去看看，这个人是不是牛古力啊，是不是DWG的牛古力。”

    PDD现在有些激动，这种OB那可是可遇不可求的啊。

    两位当前赛季最强上单的巅峰对决，到底是谁能更胜一筹。

    现在直播间的水友们全都在看着。

    “我靠，你没记错，真的是牛古力，这林凡排到牛古力了。”

    “还是在对面，这下就好看了，这盘比赛上路完全是中单，PDD切换锁定视角，我只想看这盘上路的对决。”

    “总决赛上单对决提前预演，这也太秀了吧。”

    这边一上线两边打的都很凶，双方在试探下，都打出了敌方的召唤师技能，好家伙这可才两分钟啊。

    看法在面对眼前牛古力的时候，竟然隐隐的感觉到了有些压力，当然这点压力在林凡看来是不可多得的。

    他就需要这点压力，自己才能有动力。

    如果这被认为是世界第一上单的男人是个菜鸟的话，他还看不上呢。

    现在这样的很好。

    三分钟后，PDD这边看着正带劲呢，突然一个提示出现，敌方同意投降。

    看到这一幕PDD当场就傻了，因为看上路看的太入迷，他甚至都没发现牛古力家有一个在挂机呢。

    这回队友直接给三分钟了。

    <!--over-->

