    地下陵墓。

    莉莉娅特与多佐伦心惊胆战地望着亚伦的操作。

    在那一枚‘赤’之非人遗留被投入棺椁之后，一切就让他们有些看不懂了。

    亚伦则是一边操纵着逆转道路的仪式，一边还颇有感悟地讲解：“其实‘塔’学派的平衡学说，还是有些可取之处的，世间万物都在平衡之中，不过是动态的平衡！”

    “理论上来说，走双性相道路的非凡者，都可以利用不同性相所带来的精神污染，维持自身的某种平衡……哪怕是‘赤’与‘蛹’……”

    “说起来，我现在有些后悔了……在实际操作中，我发现‘冥’的契合性很好，与‘赤’是这样，但与其它性相也未必不可以，哪怕是与‘曜’呢？如果是‘冥’与‘曜’结合，或许可以转变成‘日行者’……或者与‘蛹’相结合，变成‘死魂虫师’……”

    ……

    多佐伦一边维持着尴尬而不失礼貌的微笑，一边不停用手帕擦着脸颊上的冷汗：“不不不，‘赤’就很好了”——他生怕这位似乎极其擅长改造的神秘学大师灵感勃发，将他们的议长阁下改造成不可名状的样子……

    四周的环境变得莫名幽暗、寒冷……

    于寒冷之中，又有令人血液涌动的力量在勃发……

    棺椁之中，蓦然响起宛若无数虫豸攀爬的声音，以及不似人类的嘶吼。

    “这……”

    多佐伦连忙看向亚伦。

    “没关系的，因为不是一开始晋升就转换途径，必然要经历一番痛苦与磨难。”

    亚伦摆摆手，示意没什么大事：“真正的危险还在后面呢！”

    “还有危险？”莉莉娅特的额头也渗出冷汗。

    在持续了半个小时的嘶吼之后，高台四周的尸体与骷髅之上的植物突然开始疯狂生长。

    碧绿的藤蔓攀爬向四周墙壁，顽强地扎根在内，并且开出各种颜色的奇异花卉。

    勃勃的生机，彻底覆盖了这片原本的死寂之地。

    甚至，就连棺椁缝隙之中，都有碧绿的嫩芽茁壮生长。

    亚伦看到这一幕，脸上却没有多少喜色：“虽然成功融合了‘赤’，但没有达到平衡，反而让‘赤’的力量占据上风了么？提亚斯……你还活着么？”

    咚咚！

    沉重的敲击声响起，在棺椁之内，似乎诞生了某个怪物，正在猛烈敲击着棺木，越来越重！

    “糟糕……失控了？”

    最不愿意见到的事情发生，令多佐伦表情惨变。

    “不就是污染失控么？”对于这个，莉莉娅特倒是镇定多了。

    她都能祈祷‘虚妄之灵’，解决污染，非人存在的亚伦只会更强！

    果然！

    啪！

    下一刻，伴随着亚伦的响指声，三根蜡烛立即被点燃，熊熊燃烧起来。

    “徘徊于未知的虚妄之灵……”

    “您的信徒祈求您的眷顾、祈求您的注视、祈求您赐予净化的力量！”

    ……

    亚伦装模作样地祈祷一番，让纯净的救赎之光荡涤整个陵墓。

    棺椁中的异动顿时平静下来。

    但他的表情并没有变得轻松，而是又立即转化，变成了‘塔’之‘智者’，开始辅助提亚斯再次平衡‘赤’与‘冥’！

    一层冰冷的气息蔓延开来，那些过于茂盛的藤蔓与杂草、花卉……开始逐渐枯萎，失去了所有生命活力。

    这样的拉锯不断反复，最终维持到了一个勉强的平衡之上。

    尘封的棺椁一下被拉开，提亚斯半坐起身，睁开了双目。

    他的眼睛已经在纯紫的色彩之中，又多了一抹代表死寂的灰色。

    ‘活死人’诞生了！

    ……

    陵墓之外，夕阳之中的废弃古堡宛若被镀上了一层金辉。

    披着黑袍的提亚斯抬起手，似乎有些不太适应这种程度的阳光。

    他的脸庞以及身上依旧有着多处腐烂，但已经开始愈合。

    “感谢您的帮助，亚伦阁下……同时，我也感受到了吾主的伟大……正如祖先大人所言，我等索托斯必须获得吾主的庇佑，才能再现荣光！”

    提亚斯恭敬向着亚伦欠身说道。

    “嗯，恭喜你成为非人，说一说你的能力吧。”

    亚伦微笑回应。

    “作为‘活死人’，我的灵体随时可以脱离身体，以‘恶灵’形式游荡……与此同时，我的身躯变得无比坚硬，普通子弹无法造成伤害，同时也变得力大无穷……”

    提亚斯尝试举起一块巨大的岩石：“这应该是属于‘赤’的影响……至于诅咒能力我只保留了一个，我将它命名为——‘制造活尸’！”

    “‘猩红贵族’与‘食尸鬼’都可以制造临时的眷属，看来你也有这方面的能力。”亚伦颔首，并不意外地道。

    “是的，但‘活尸’远远比不上食尸鬼，它们身体残缺、行动缓慢、并且没有任何非凡能力、被攻击到头部要害就会立即死亡，普通人掌握方法都可以消灭一群……不过，唯一的好处，就在于可以迅速扩散，被‘活尸’咬伤的普通人，没有得到有效治疗的话，会很快转变成新的‘活尸’！这似乎是诅咒能力与‘冥’结合后的异变，并非完全基于非凡之力，而是催生出了一种细菌物质。”提亚斯讲解道。

    亚伦点点头，明白其中区别。

    不论是诅咒还是其它毒药，都有一个剂量的问题，谋害的目标越多，力量越分散！

    诅咒一个人，跟诅咒上万人，消耗肯定是完全不同的。

    除非是扭曲规则的‘律’，但第四原质没有‘律’的力量。

    在此阶段，唯有细菌与病毒例外，它们可以在生物体内实现自我繁衍与复制，因此如果条件合适，完全可以无限扩散！

    “这能力……如果是在千年之前，完全可以毁灭整个世界啊，制造出活死人黎明什么的……但现在，呵呵……”

    亚伦对这种制造活尸的能力嗤之以鼻，感觉也就适合出其不意地在普通人中制造一点混乱了。

    “那么……提亚斯·冯·索托斯！”

    他肃穆开口：“你今后的任务，是继续作为‘绿榕议会’的议长，管理好索托斯后裔们，同时，适当扩散吾主的信仰……‘绿榕议会’可以作为‘无形隐修会’的合作势力，不需要强求成员加入。”

    提亚斯恭敬地欠身：“祖先的意志，就是我等的使命！”

