    靳老爷点点头，站起身说道：“我还有些事。”

    他一个老爷们儿，不好留在这里。

    看儿子来了，便要回避。

    往常靳岚也就随他去了，但今天，他叫住了父亲。

    “父亲且等一等，我有事与您和母亲说。”

    靳夫人笑道：“有什么事晚上再说，没看客人在这里？过来，我给你介绍。”

    靳岚没去看那对不知谁家的母女，淡声道：“这位夫人小姐，实在抱歉，家中有些要紧事要商议。”

    他这态度，人家还不懂么。

    正眼不看一下，直接就撵人。

    那贵妇直接变了脸色，敛了笑容站起身，冷笑道：“这靳家的门槛太高，咱们哪里攀得上。桂儿，咱们走。”

    她拉住女儿的手，直接往外走。

    那少女垂着头，一言不发跟着母亲离开。

    靳夫人急了，忙起身跟出去，试图拦住她们：“阿寻，阿寻，你别生气，别走啊。岚儿他说错话了，我让他给你道歉。”

    贵妇冷笑道：“不必了！若不是咱们俩从小的交情，我才不会带女儿过来。外头都传你们家这位爷克妻，我们家可以不介意，但你们这态度，呵呵，难怪了！”

    听见“克妻”二字，靳夫人的神色也变了。

    靳老爷的脸色也不太好。

    靳夫人怒道：“你怎么这么说话？”

    “你不如问问你儿子是怎么说话的！”贵妇毫不客气，“你儿子一个媳妇留不住，两个也养不好。还有脸再续弦？”

    靳夫人彻底怒了。

    她抬手就给了贵妇一耳光：“滚。”

    贵妇哪里能忍，扑过去要撕她。

    两个高门大户的贵妇，就这么撕扯起来，丝毫体面不顾，着实难看。

    那名叫桂儿的少女已经吓的哭起来，手足无措的站在一旁，低低哭泣。

    “这成何体统？”靳老爷让仆妇把她们拉开，“送她们回去。”

    “用不着，以后两家也不必再来往，我们陈家小门小户，高攀不上靳家的高枝儿！”贵妇扯着女儿，愤愤然离开。

    靳夫人怒道：你是个什么东西，也敢张口闭口的说我岚儿？你的女儿长成那样，十九了还嫁不出去，我岚儿若看得上。那是你们的福分！

    “母亲，人家已经走了。您还不依不饶，有点体面好不好？”靳岚皱眉道。

    两个婢女端水过来，给她重新打理妆容发饰。

    收拾好了，她转身看向儿子，怒火攻心：“你也是不懂事，如此无礼！枉费你读了这么多年圣贤书！”

    靳岚淡道：“母亲何必生气。您没听见吗，外头都传儿子是个克妻的，你还巴巴儿让人进门，不是自找羞辱么。”

    “谁敢羞辱我们靳家？”

    “您真以为，咱们还是祖父在世那会儿的光景？”靳岚毫不留情的戳破母亲的幻想，“自从祖父过世，靳家已不如从前。”

    “还不是你不争气？”靳夫人坐下，拿帕子拭泪，“咱们家向来人丁单薄，本想着你能开枝散叶，谁知你……贺氏没了，难道你就终身不娶了？”

