    “有你一份！”姜洋笑着回道。

    这筑基丹对姜洋来说，也不是很重要，能够换置其他珍稀药材，何乐而不为？

    “那就这么说定了。”解小花很高兴，决定回去后砸钱收集珍稀药材。

    “姜爷，我也要预定一粒筑基丹。”黑瞎子这会儿也急了起来。

    “瞎子，你有钱吗？我听道上说，你的钱都拿去做慈善了。”王胖子揶揄地向黑瞎子问道。

    “做慈善？怎么一回事？”吴正好奇了起来。

    对于黑瞎子，他们可是合作过好几次探墓工作了，只知道黑瞎子是个可靠的伙伴，但却从来不去了解黑瞎子的底细。

    “我也不是和清楚，只听道上说了一些，黑瞎子经常拿钱去资助福利院的残疾人。”王胖子不是很确定地说道。

    “可以啊！”姜洋也有些意外，想不到你是这样的黑瞎子。

    【不过，为什么黑瞎子回去资助残疾人呢？】

    【难道与他的眼睛相关？】

    想到这里，姜洋认真地对黑瞎子说道：“我很好奇你为什么何时何地都戴着墨镜？若是你有眼疾，信得过我可以让我医治的。”

    解小花等人听到姜洋的话，愣了一下才看向黑瞎子。

    黑瞎子不说话，沉默了起来。

    “怎么？瞎子你信不过姜爷的医术吗？”王胖子这么说也是为了黑瞎子好，并没有嘲讽之意。

    姜洋对自己的医术非常自信，就算真的医不好，也可以把眼珠子直接挖掉，然后一粒再生丹也能搞定。

    当然，再生丹那么珍贵，他可舍不得。

    “我自然相信姜爷的医术，只是已经习惯了，不想麻烦姜爷。”黑瞎子认真地回道。

    “那算了，若日后你想通再来找我。”姜洋平淡地回道，日后能不能找得到他可是两说。

    “谢过姜爷了。我的眼睛真的没事。你们听说过夜眼吗？”黑瞎子知道姜洋等人也是关心他。

    “夜眼？”姜洋好奇了起来。

    “我知道！我知道！”王胖子高兴地回应道，等众人的注意力集中到他身上时，就爱现地开始发表见识：“能够在黑暗中远视的眼睛称之为夜眼，传说盗墓五行者陈俞髅就有一双天生夜眼，在漆黑的地宫里发现机关，无往不利。”

    “陈总把头确实有天生夜眼，你提到夜眼，难道你的眼睛也是夜眼？”

    姜洋看向黑瞎子，等着他的回复。

    夜眼可不是寻常的眼睛，这是拥有奇特能力的眼睛，世间少有。

    “我怎么比得上人家陈大元帅，我的眼睛确实是夜眼，但不是天生的。”黑瞎子微笑地说着，然后轻轻地摘下墨镜。

    众人看过去，只见黑瞎子的眼睛不像常人的黑瞳眼白，而是青白色和浑浊的瞳孔，毫无光彩，像极白内障患者或者死人的眼睛。

    一双死人般的眼睛，在一个活人的身上，诡异又匪夷所思。

    难怪在黑暗中，他能够看到常人所不能看到的。

    “我这双眼睛是挚友临死前所赠，原本的眼睛已经被毒坏。其实也没什么，带上墨镜也能够看清楚事物，也对得起我黑瞎子的名号。”黑瞎子很坦然地说道，然后戴回墨镜。

    原来如此！

    众人就此明白了黑瞎子为何习惯戴墨镜的缘故。

    姜洋也想不到黑瞎子还有这样的故事，确实不是一般人。

    可话说回来，他的这双夜眼到底是谁的，难道是陈俞髅的不成？

    知道了黑瞎子的秘密，气氛有点沉闷了下来，不过作为活跃气氛的担当王胖子，可不会让人失望。

    只见他笑着对吴正问道：“天真小同志，你知道男孩和女孩长大后的区别吗？”

    “废话！这不就是男人和女人的区别吗？”吴正也不失为一个好的捧哏。

    “那行为上的区别你肯定不清楚吧？”王胖子对吴正挤眉弄眼地问道。

    吴正想了一下，反问道：“是什么？”

    “男孩喜欢逗比，女孩喜欢捣蛋！哈哈……”王胖子说完之后，哈哈地笑了起来。

    吴正听完一脸懵逼，不知道王胖子到底笑什么，男孩女孩长大之后还都那么淘气吗？

    姜洋是过来人自然懂得王胖子说的内涵，黑瞎子是老江湖也明白，但两人都不动声色，镇定无比。

    解小花和吴正一样懵懂，但觉得王胖子说得准不是什么好的东西。

    王胖子见到只有自己一个人笑，然后继续笑着：【只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！】

    不知道为什么，他们一行人再次出现雨林之中，总感觉蛇虫变少了，最起码野鸡脖子都没见到一只。

    吴正发现了这一点，好奇地问了出来。

    “是我们身上的气味！”姜洋思索了一下，肯定地回答。

    “气味？”王胖子不明所以，然后像狗狗一样嗅着自己身上的气味，却发现只有汗酸味和男人味。

    “我们在地宫里击杀那头千年灵蛟，多少都沾了一些它的气味。”姜洋解释道。

    千年灵蛟是这里王一般的存在，自然能够震慑四方。即便是淡淡的气味都可以让寻常蛇类退避三舍。

    “是这样啊！”吴正有点高兴了起来，有了这气味的保护，他们走出深谷雨林就更加轻松了。

    “说起这头大家伙，它算老几啊？”王胖子好奇地问道。

    “还能是老几，肯定是这里的老大。”吴正坚决地回道。

    “这千年灵蛟是准金妖境的妖兽，若非它不会那些可以翻江倒海的妖术，恐怕我们是杀不了它的。”姜洋有些庆幸现在是末法时代，若是在上古，这准金妖境的妖兽说不得会些妖术。

    “准金妖境？这又是什么级别？”王胖子问出了其他人心中同样的疑惑。

    “武者大境界从低到高分别是后天锻体境、先天境、丹境，开了灵智的妖兽也有等阶划分，对应为小妖境、大妖境、金妖境。这下明白，为什么我说千年灵蛟若是会法术，我们就杀不了它了吧？”姜洋了一番，微笑地看着他们。

    “那还真是感谢老天，感谢姜爷的法宝了。”王胖子也算看得开，不会多在意已经过去的事。

    他们有说有笑，很快就到了深夜，然后讨论了一下如何轮流守夜，没到守夜的都进了帐篷中休息。

