    老王还是有点怵那棵摄魂草，这么邪门的东西，他真不愿意靠近，听文斌那么一说他心头有了个想法：那文斌不是死过一次了吗，明明都没呼吸也没心跳了，怎么就没被这摄魂草给引了去呢？

    瞅着查文斌脸上的气色还算不错，怎么看也不像是从阎王殿转了个圈回来的人，这老王还真有点看不懂他了，唯一值得自己庆幸的就是没有他，自己将无法走进这里。

    超子觉得不妥，拦住了查文斌说道：“在那个狭小的空间里，人都没有办法翻身，若是再遇到雪域狼蛛，咱们人多了反而没办法施展身手，难不保容易误伤自己人，毕竟也不敢保证里面还有没有第二只，第三只，万一这里就是它们的窝，那岂不是叫它们一窝端了？所以还是我先上去看看，对付这东西，我有经验。”

    查文斌是真不想再让这两个冒失鬼出点什么事了，不过超子说的确实有道理，自古有很多坟墓里都会有一些奇怪的生物出现，比如很多古墓打开了会从里面窜出黑猫或者是大蛇。谁也说不清这些东西是怎么进入那些看似封闭的古墓里，它们进去后又是以什么为食物，更或者已经不知道这些东西在里面活了多少年。一如那些古老的传说中所描述的，这类生物都会被统称为守护者。

    在邪门的地方呆的久了，这些东西也就会跟着邪门，这就是所为的潜移默化。

    想了半天，查文斌还是同意了超子的建议，“不过说好了，这回一定得小心，不能冒进，做事稳重点，我们等你的消息。”

    把上完躺的枪拿在手上，超子再次爬了上去。

    再次回到那处凹陷的边缘，超子竖起耳朵听了会儿动静，他很怕迎面就冲出来一只狼蛛，这东西不仅来去无声，而且动作奇快无比，一个不留神就便中了招。

    缝隙里面还有刚才那只狼蛛留下的残骸，散落的肉泥让超子顿觉非常恶心，不过这一回他是铁了心的要表现一次。

    这个凹陷也是一个长方形模样，这座椁远远没有外面看来那样简单，因为超子发现它不是简单的用来盛放棺材的盒子，没有谁会把椁设计的如此复杂。

    在超子过去考古的记忆中，椁其实就是套在主棺外面的那层外棺，早期主要的作用还是密封和防水以及防盗。到了后来在一些王族的陵墓中椁被修建的原来越大，材料也越来越考究，保留了原本的作用下，逐渐成为厚葬之风的标志。椁越大，代表地位越高，才有了如今这些跟卡车般大小的椁。但所有的椁都一样，里面必定是中空的，用来放置棺材，考究一点的会有第二层椁，多的也有五六层，但体积都会比这个最外面的小上很多。

    而这具椁竟然只在上方留了一个小小的长方形凹陷，看这长宽，似乎是刚好能放进一口棺材，但是现在里面空空如也，角落里布满了蜘蛛网，想必这儿就是刚才那只雪域狼蛛顿的地方。

    超子此刻就蹲在这座凹陷处，他的头顶正上方就是刚才自己钻进去的那个洞。他试着用手去敲击底下的木板，“咚咚咚”，是空的！到了这儿，他可是别无办法了，难不成真的要炸开？

    重新撤到外面，超子向他们传达了自己遇到的困难，查文斌决定还是先上去看看，他总觉得超子说的那个凹陷肯定没有那样简单。

    在这个缝隙里，老王和横肉脸是怎样都挤不进去了，因为他俩实在是太魁梧，只好留在外面做接应，查文斌跟卓雄两人来到了超子的身边。

    进入这个地方之后，查文斌首先关注的反倒不是那个凹陷，他对头顶上的这道洞穴颇有兴趣。

    “你进去过？”

    超子用手电照着那个黑漆漆的洞回道：“刚才进来的时候躲进去的，不过也没到里边，就在这口子上。”

    这个洞，完全不像是天然的，单从洞口来看就有着明显的人工开凿痕迹，第一个从查文斌脑海里蹦出的词汇是：盗洞！

    不过如果这真是一个盗洞，那盗墓贼可真牛了去了，这里可都是结结实实的花岗岩，他们从下而上少说也有二十米，若想凿穿一个垂直二十米深度花岗岩地质，单靠人工的力量那是极难以想象的。

    留下这个疑问，他这才把目光重新回到了椁上，很快查文斌便发现了其中的蹊跷，脚下这块板的木料和椁本事有些不同，而是另外一种珍贵的木材：金丝楠木！

    一具棺椁，用两种材料的木头，这是非常罕见的，中国人讲究一个从一而终，没有道理会换另外一种木材。而且看这个工程如此浩大，缺哪里都不会少了这么一小块木头，虽然金丝楠木也很贵重。

    “这下面是空的。”超子提醒道。

    “空的？”查文斌倒来了兴趣，他对于墓室的构造也有一定的了解，做道士的跟这块东西免不了都是要打交道的。如果觉得这地方是坐墓，按照如此的规格，那么还真就少了一样东西：墓道！

    他发现自从那个死位下来之后，一条小路攀沿而下，直通棺椁，也无任何陪葬品，这在这种级别的墓穴里是极为不正常的，哪怕是贫民死后也有个破碗放在里头，别说这种帝王级的。单论这块金丝楠木，从木板的纹路上看也至少不下千年树龄，就这东西拿出去那便是价值连城了。

    查文斌拿着射灯仔细的观察这里，这时候他还真有点想念老王了，若是这个老狐狸在，说不定马上就能发现门道，毕竟他和古墓打的交道太多了。

    这块凹陷处到处都是蜘蛛网，查文斌便嘟囔了一声：“你们两个清理一下。”

    超子吐吐舌头便和卓雄随手抓了起来，有些蛛网已经很老旧了，裹着灰尘看上去就跟破棉絮一般，他们两人大把的扯着。

    “这么多蜘蛛网，有新有旧，是不是这地方不止有一只啊？”卓雄问道。

    超子不以为然的说道：“管它有多少只，来了都有子弹伺候。“两人正贫嘴着呢，超子突然“咦”了一声。

    “真是见鬼了，这几根丝我怎么还就扯不动了？”

    他说的是自己在西北角里的那团蜘蛛网，攥在手里怎样使劲都拉不动，就像是固定住了一般。

    这雪域狼蛛吐的丝不同于普通蛛网那般脆弱，反而相当牢固，估计用来编织登山索绝对是一等一的上好材料。但蜘蛛结网有一个规律，那便是选择三角形的角落里拉网，这样使得网更加牢固，也相对更加容易从这一头爬到那一头。

    查文斌还在研究这里的布局，也没关注，倒是卓雄过去看了一眼，他用强光射灯一照马上发现了问题。

    “文斌哥，你过来看，这蛛网是新鲜的，而且像是从这木板的夹缝里伸进去了！”

    查文斌一看果真如此，这是新界的蛛网，在连着地板的那一头上，甚至还有未干涸的粘液！

    “我知道了，这是墓门！”查文斌恍然大悟，不得不说这座墓设计的非常之巧妙，它用了一种颠覆传统的方式，带着想法，他立马出去找到了老王，介绍了里面的情况。

    老王听查文斌一说，也觉得非常惊讶，如果他们看到的那块金丝楠木真的是墓门，那就说明他们现在压根就还没进去墓穴，而所谓的椁才是真正的墓穴！

    “墓中墓！”两人一口同声的说道。

    老王点点头道：“按照你的说法，那么这座巨大而坚不可摧的雪柏就被当成了两种作用，即作为椁，又成为了墓。而那道金丝楠木才是真正通向主墓室的墓门，打开它接下来就是墓道，穿过墓道，才有可能进入真正的主墓室，我不得不说，这是我见过最奢华的一座墓。用了如此多的雪柏，在墓主人的眼中不过是拿来砌砖用的墓墙，天晓得里面会是一副怎样的场景，我太期待了！”

    这也解开了他们心中的第一个疑问，为何这座墓会有如此巨大的椁，完全超出了常理，现在看来，这不过是墓主人精心为自己设计的外墙罢了。

    重新回到凹陷处，查文斌让超子做好准备破门，这下面有蛛网，指不定就有雪域狼蛛在等着。

    超子很快就用刀子在木板上刻好了需要爆破的位置，在这个到处都是雪柏的地下世界，金丝楠木的价值不过是一块破木板罢了。

    放好药量，等他们全都退到了外面，随着里面“嘣“得一声闷响，接着就是木头散落撞击的声音，查文斌知道墓门终于被打开了。。。。。。

