    被林天师忽然念到了自己的名字，夏景的表情一度陷入了呆滞状态。

    【夏景：“沐天，你不是说笑的吧？”】

    【林天师：“殿下，此乃我答应监正的事情，又怎会是说笑呢？”】

    夏景不敢置信的看了看林天师。

    【夏景：“我去问问师尊。”】

    话落，夏景便直接上了司天监第九层找了王空明。

    林千仞等了不到一刻钟，夏景便从第九层回返，旋即，他二话没说就从林天师手中接过了装传国玉玺的空间袋，然后便带着林天师一起前往了皇宫。

    夏景的反应让林千仞有点措手不及，他心头好奇，不知道王空明到底给夏景说了什么。

    马车内，林天师与夏景相对而坐。

    此时，夏景的表情变得极为的复杂，林千仞很难以分辨出那是什么感情。

    宫城外，禁军守卫看到夏景的马车后，连例行检查都没有做就直接把夏景放了进去。

    不多时，夏景带着林天师下了马车，两人缓缓的走在宫内。

    林千仞细心的发现，往常守卫森严的皇宫大内，此时也仅有一两队禁军还在巡逻。

    他心头起了疑惑，为什么没有人拦住夏景，而且宫内的那些守卫呢？

    再不然，为什么神心军的人也不在呢？

    两人一直走到了金銮殿之外，殿外的老太监看到夏景到来后，上前来行了一礼。

    【温乐：“三殿下，陛下已经等候您多时了。”】

    夏景点了点头，旋即看向林天师。

    【夏景：“沐天，劳烦你在此等候片刻.....”】

    就在夏景话说完后，那太监又开口了。

    【温乐：“陛下有过口谕，如果是这位沐公子，就让他随您一起觐见。”】

    夏景楞了一下，旋即便点头表示知晓。

    【夏景：“那我们就一起进去吧。”】

    旋即，夏景当先迈步，走在了前面，而林千仞见状，则是操纵林天师跟在了他的身后。

    进入殿内，映入眼帘的，是高坐上方的夏武帝与周边堆积如山的人头。

    林千仞看得仔细，在这些立面有几个最显眼的人头吸引了他的注意力，那里面，有太子和二皇子的头颅，而且除此之外? 林千仞还看到了公孙晓昀这位神心军的主帅。

    这一刻? 林千仞的表情是极为震惊的，大脑甚至一度陷入了宕机状态? 他不停的在脑海中做着询问? 皇宫内究竟发生了什么？

    入内后，夏景自然也是看到这些人头了的? 但他似乎心里已经有所准备，虽然悲恸? 但依旧死死的看向了上方的夏武帝? 旋即躬身行礼。

    【夏景：“儿臣夏景见过父皇。”】

    夏武帝面色不变，伸手虚抬。

    【夏武帝：“免礼平身。”】

    【夏景：“谢父皇。”】

    夏武帝缓缓从龙椅上走了下来，看向夏景。

    【夏武帝：“这个位置，你能坐得下去吗？”】

    夏景泪流? 泣声。

    【夏景：“夏景必不负先祖? 不负天下百姓。”】

    夏武帝闻言，皱了皱眉。

    【夏武帝：“朕渡仙劫失败，强撑着这一点残魂也要归来，可不是为了看你哭哭啼啼的，告诉朕? 你能坐下这个位置吗？”】

    林千仞闻言，心头恍然。

    原来如此? 夏武帝的谋划失败了吗？

    这样来看的话，那现在这情形似乎就不再是那么难以捉摸了。

    他谋划仙神之力失败? 仅剩下这一缕残魂归来，恐怕就是为了托孤的吧? 那周围的那些头颅？

    林千仞似有所悟? 原来夏武帝之前那次在皇城外拦截林天师? 其实真的就是在问林天师的意见吗？

    因为林天师口中说出夏景适合当皇帝的话，所以他就把夏景以外所有能继承大统的皇族中人和能威胁夏景的都杀了个精光？

    可这是为什么呢？林天师何德何能这么大面子？一句话，就能干涉大夏一国的君主之位？

    此时，夏景收起眼泪，坚定的看向夏武帝。

    【夏景：“能！！”】

    【夏武帝：“好！我知你优柔寡断，故此，已为你扫清阻碍，这些人中，有你的手足兄弟，也有朝堂中早生野心的乱臣贼子，还有朕利用过的噬心魔宗之人，他们无一是善良之辈，死不足惜，你也不用太过哀恸，一切，不过是选择的错误罢了。”】

    【夏景：“儿臣明白。”】

    【夏武帝：“无论你如何治理大夏，有一点却是我希望你明白的。”】

    说到这里，夏武帝顿了顿。

    【夏武帝：“只有真正的拥有了力量，凡人，才能有活下去的权利，否则终究也只是任由宰割的蝼蚁罢了。”】

    夏景点头。

    见此，夏武帝将目光看向了林天师。

    【夏武帝：“你也不必遮掩了，露出真容吧。”】

    林千仞闻言，有些尴尬的操纵林天师将脸上沐天的易容面具摘了下来。

    见到林天师的真容，夏景一愣。

    【夏景：“这......沐天...你...”】

    林千仞看到夏景这表情后，连忙打字进行了解释。

    【林天师：“殿下，我也是迫不得已，还望殿下恕罪。”】

    不等夏景回话，夏武帝再度开口了。

    【夏武帝：“他是候言的弟子，名叫林天师，乃是我派遣在你身边保护你的，故此，你也不用过多猜疑。”】

    林千仞闻言，不由得看了一眼夏武帝，他居然帮林天师背书了，这是为什么呢。

    而另一边，夏景闻言后，也面色稍缓。

    【夏景：“儿臣知晓了。”】

    此时，夏武帝伸手指了指自己的龙椅，然后看向了夏景。

    【夏武帝：“去吧，带着传国玉玺，坐在那个属于你的位置上。”】

    夏景目视着龙椅，犹豫了半晌后，终于迈步了。

    他的步履显得极为沉重，每一步迈出，都有脚步声回荡在偌大的宫殿之内。

    走到龙椅边之后，他看了看一边的夏武帝，双方的眼神对上的瞬间，夏武帝缓缓点了点头。

    夏景露出笑容，手中出现传国玉玺，端坐而下。

    就在夏景坐下的瞬间，夏武帝的身躯变得透明起来，下一刻，他整个人都直接消散一空。

    林千仞眨了眨眼睛，这就是魂飞魄散吗，还真是长见识了。

    此时，夏景双眼含泪，手中的传国玉玺落到了身前的案桌之上，发出了“啪”的声音。

    林千仞听到这声音后，脑海中不觉联想到了曾经在浩然书院中观看到的曲子悠和顾燕生下的那一局棋。

    此时这一声，与顾燕生最后落下白子的那一声何其相似。

    难道在那个时候，他们就已经看到这时的结果吗？

    .....

    新皇登基与老皇帝离去的事情何等重要，可奈何皇宫大内可以使唤的人十不存一，也只能简陋的先进行处理。

    而夏景在得到这个位置之后，做的第一件事，就是带着一把金色的剑，将一直受限的十二金捕以及玉捕南宫玉全部都从皇陵中释放了出来。

    这十三人看到夏景之后，表情都十分淡然。

    为首的南宫玉乃是一个身穿白衣的年轻男子，光从外表上看，他似乎仅有不到二十岁一般，此时他看向夏景，发出了询问。

    【南宫玉：“夏烨已经死了吗？”】

    夏景闻言，面色难看，旋即做出了回答。

    【夏景：“父皇已经离世，囚禁仙长之责，当由我一力承担。”】

    南宫玉没有问责的意思，而是看向了夏景手中的剑，缓缓说出了一句话。

    【南宫玉：“我与你们夏家的契约还有九年，届时，帝剑我也会带走的，你早些做准备吧。”】

    言罢，南宫玉身化一道白色的遁光骤然离去。

    他身后的十二金捕各自朝夏景行了一礼，除却候言之外，全部都跟在了南宫玉身后离开了此处。

    候言留下来也不是给夏景面子，而是看到了夏景身后的林天师。

    他走到林天师身边，眼神中带着欣慰。

    【候言：“你成长了。”】

    林千仞再度看到候言，心情也是十分复杂。

    【林天师：“师尊，您受苦了。”】

    候言微微点头，旋即看向了一边的夏景。

    【候言：“陛下，如今天下局势如何？”】

    夏景摇了摇头。

    【夏景：“候金捕，我执掌印玺不过半日而已，对这些并不知晓。”】

    【候言：“唐丞相呢？”】

    【夏景：“死了。”】

    【候言：“周太尉呢？”】

    【夏景：“死了。”】

    .....

    候言一路问下来，结果得到的全部都是死亡的答案，最终候言也不问人名了，直接就问还剩下多少活着的。

    结果夏景开口报出不到二十个人名，然后便就此结束。

    这二十个人都是以前老老实实混日子的那种官员，几乎没有什么作为，结果他们反倒是因为不作为而在夏武帝的手下活了一命。

    这个局势让候言也皱了皱眉。

    天下再乱只要没有修士插手其中，都能轻易解决得了，但没人用，就代表着国家是一盘散沙难以治理。

    要重新恢复过往的秩序，恐怕要花费更长的时间才行。

    ......

    傍晚七点左右的时候，林千仞缓缓放下了手机

    皇宫内的糟心事一大堆，但对林千仞的影响却并没有太大，他现在仅仅只想在自己的药园布个阵试试效果。

    他目前只学了一个迷阵，这阵法仅仅只有十个禁制，对他来说很轻易就理解了，毕竟他十点得悟性也不是盖的。

    林千仞站在药园的一个角落，手中掐动指决，精神凝聚之下，丹田内的真元被调动起来，转瞬便形成了一道湛蓝色的禁制从他手中飞出，林千仞心念一动，它便落到了虚空之中的某个方位之上缓缓消失。

    旋即，林千仞不断掐动指决，十个禁制不多时便全部就位。

    在这之后，林千仞双手指决再度变换，这阵法便直接启动。

    天地间的灵气自然而然受到牵引，旋即便形成了一个笼罩方圆三米左右的迷阵。

