
王青洪只想着自己的难处，嘴里还在念叨着，王杨氏心里已经恨的不行。

三郎回乡？

丈夫怎么能说出口。三郎好好的孩子，天资聪颖，读书刻苦，如今因拜错师门的缘故，小心翼翼地，连科考考场上都要藏拙。

归根结底还是当年王青洪看着李御史在士林的名气，有心亲近，又放不下身段，才拐弯抹角地安排儿子拜师。没想到等到宁王世发，丈夫全然不顾当初是他安排儿子拜师，惊骇之下，还迁怒到儿子身上。

为了家人安定，对于儿子藏拙的想法，他本是点头的；可当院试结果出来，他又开始给儿子脸色。

也就是三郎，敦厚纯良，换做是个性子烈的，怕是早就父子生嫌隙。

回乡后，看族人的白眼？

王崔氏视三郎为命根子，王杨氏对三郎的感情丝毫不亚于王崔氏。

她早对夫妻恩爱不抱指望，全部心思都在几个儿女身上，哪里舍得三郎受苦。

安排儿子进国子监，儿子有舅家长辈照看，容娘也在京中，姊弟两个也能相互照应些。若不是安陆还有个王崔氏，王杨氏这个媳妇没有滞留在外的道理，她都想要留在京城。

不过，即便她跟着丈夫出京，也没打算随着丈夫一起去南宁赴任。

幼子四岁，她哪里舍得带儿子去那偏僻之地。听说那边汉人少，土人多，日子过得极苦，生个病了，连寻个好大夫都难，当地人信奉的多是巫医。

她也是四十多岁的人来，除了儿女，其他的都是虚的。但凡对儿女有半点不好的地方，她都会极力避免。

加上南宁离京城五千多里路，往来太艰难，还不如安陆便宜。为了她三个儿女，她说什么也不会随丈夫赴任。

她沉默了一会儿，无奈地叹了一口气，道：“老爷说的正是。侍书与碧云两个长得虽好，到底不是能上得了台面的人。即便我不能陪着老爷去任上，总要给老爷安排个妥当人才好。”说到这里，扬声吩咐门口的丫鬟道：“请冯姑娘与楚姑娘过来？”

门口丫鬟应声下去，王青洪好奇道：“家里什么时候多了个冯姑娘、楚姑娘？”

王杨氏道：“老爷忘了，临出京前，嫂子送了两个人给我，这两位姑娘，是嫡亲表姐妹，都是官宦人家的小姐，因家里牵扯到宁王案中，被抄家发卖。嫂子早年在娘家时，与她们姊妹的一位故去长辈是闺中好友，看在旧日的情分上，买了她们两个出来。可京城人多眼杂，实不好安置她们姊妹两个，便托了我带出京安置。”

王青洪听了，脸色很难看，道：“既是逆贼之后，怎么好轻易收留？要是让人察觉，说不得咱们都跟着吃挂落。”

他是江西官场出来的，能保全自身已经侥幸，可不想再沾半点干系。

王杨氏诧异地看着王青洪道：“不过是家中多两个下人，只要安排的不出格，谁会计较？”

王青洪刚要说话，就听到门口丫鬟禀告：“太太，冯姑娘、楚姑娘来了。”

王青洪皱着眉，将嘴边的话又咽了下去，端起茶来吃了两口。

王杨氏道：“进来。”

跟着丫鬟后，两个年轻女子低头走了进来，面上带了几分惊惧。显然是听到王青洪“逆贼之后”那一句，怕被送走。

虽说这两人都低眉顺眼，身上穿着素淡，没有插金戴银，可年长的体态婀娜、端庄秀丽，年幼的身形娇小、雪肤凝脂，竟是一对难得的姐妹花。就是王青洪这见惯美人的，也忍不住多看了两眼。

王杨氏对王青洪道：“老爷，这年长是冯姑娘，前南昌府通判楚志成的外甥女；年幼的是楚姑娘，楚家的幼女。”又对那两个姑娘道：“你们跟着我回来有些日子，还没见过老爷，今日就见见吧。”

说罢，她示意丫鬟取了两个锦垫，放在二人面前。

说是年长年幼，实际上年长的不过十七、八，年幼的十四、五岁，都是娇花一样的年纪。

姊妹两个老实跪了，齐声道：“见过老爷。”

声音甜糯，都是绵软的苏语，只这一句，就叫人身上发软。

王青洪的视线从姊妹两个身上移开，并没有开口说话，而是望向妻子。他心中有些疑惑，又有些期待。

王杨氏笑道：“老爷还不叫人起身。都是年轻女孩儿，老爷别板着脸吓人了。”

王青洪轻咳一声道：“起来吧。”

姊妹两个再次磕了头，才站起身来，依旧规规矩矩，低着头，端庄文静，不露半点轻浮之态。

这般气度，换身装扮，比一般人家的小姐还气派。

王青洪忍不住又看了一眼，心里念了念“楚志成”这个名字，倒是初次听闻，自己在南昌时，南昌府的通判并不姓楚，想来是自己离开南昌府后才上任的。不过能教养出这样两位小姐，想来楚家也是个不俗的。只是时运不济，受宁王拖累，抄家破族，可惜了了。

这样想着，王青洪心中早先的那些不快与嫌弃就化作了怜惜。

王杨氏看在眼中，挑了挑嘴角，吩咐丫鬟带两人带下去，而后就似笑非笑地看着丈夫。

王青洪被妻子看的讪讪，摸着下巴上短须，有些不自在。

王杨氏道：“老爷瞧着冯姑娘如何？因楚家太太身体不好，早年多是由冯姑娘帮着料理家务，对于官眷之间的往来，冯姑娘也颇熟悉。”

王青洪皱眉道：“慧娘，说这些作甚？”

王杨氏低着头，拿帕子拭了拭眼角，道：“我若有旁的法子，又怎么会说这个？若是三郎过了成童礼还罢，代替老爷与我在老太太跟前尽孝，没有人会说嘴。三郎今年才十三，自己还是个孩子，要是单留他在老太太跟前，老爷与我的名声还要不要？我的名声还罢，容姐儿已经出嫁，三郎的亲事总要等乡试后，五郎更不用说。老爷身在官场，如今已经如此艰辛，毕竟是独子，先前又有曾因‘养亲’致仕，要是被人扣上不孝的帽子，那可怎生是好？”

听王杨氏这么一说，王青洪也晓得自己先前的安排不妥当。三郎年幼，一日不行成童礼，在旁人眼中就是孩子。自己真要将老母与未成年的儿子留在安陆，就是将小辫子留在外头，等着别人攻讦。

可是妻子不同自己上任的话，外人会怎么看？

王青洪有些踌躇。

王杨氏道：“冯姑娘与楚姑娘奴婢的身份，除了我身边这几个，旁人都不晓得。即便不好将她们两个放良，可对外瞒着些却无碍的。”说到这里，顿了顿道：“可以说是我大嫂娘家那边的远亲，良家子，我给老爷求来的，外人也会多几分尊重。”

王杨氏的大嫂徐氏，系出名门，是已故大学士兼吏部尚书徐溥的孙女。徐溥是江苏宜兴人，将冯、楚二人说成是徐家那边的远亲，从口音上倒是差不多能对上。

王青洪有些意动，不过依旧有些犹豫，道：“这样安排好么？”

王杨氏想了想道：“既要劳烦冯姑娘为老爷操劳打理，多给些尊重为好，省的心里有怨不尽心。老爷，年前挑个好日子，在家里摆几桌酒如何？左右年节到了，老爷也要设宴款待亲友，抬举了冯姑娘身份也便宜。”

王杨氏想出的这个法子，是解决目前困局最好的法子。其实，官员千里赴任，留在原配在家乡孝顺双亲的大有人在。王青洪所担心的，不过是官眷之间的交往；如今冯姑娘端庄大方，又知晓官眷往来，那他还真没有什么不放心的。

不过听着妻子只提冯姑娘，闭口不提楚姑娘，王青洪心里有些痒痒。

冯姑娘端庄是端庄，可表姐妹两个比起来，还是楚姑娘容貌更佳，更惹人怜爱些。

想到这里，对于妻子的话，他没有点头，也没有摇头，而是答非所问道：“慧娘千里迢迢地带了她们姐妹在身边，总不会是为配给下人，原本是打算怎么安置她们姊妹？”

王杨氏轻哼一声，道：“原本的打算，老爷想不到？三郎年岁渐大了，家里的丫鬟乌鸡眼似的都盯着三郎，想要做三郎的屋里人，也不照着镜子看看配不配？难得见到两个品貌好的，我想着带在身边看几年，果真老实本分，以后就给三郎。三郎屋里有了好的，也就不怕外头的人勾着学坏。”

王青洪虽早已猜出些，可听妻子肯定说出这姊妹两个本是给儿子准备的人，面上不免有些发烫，想要多问一句楚姑娘，又不好开口。

王杨氏道：“楚太太身体本就不好，去年丈夫入狱没多久便病故。冯姑娘已经出服，算下来楚姑娘身上还带着一年半的孝。要不然的话，到底定冯姑娘，还是定楚姑娘，还要看老爷的心意。”

王青洪讪笑道：“慧娘做主就好。”

王杨氏皱眉道：“可是她们两个骨肉离散，姊妹两个相依相伴不容易，要是分开叫人不落忍。要是老爷不嫌人多，就也带了楚姑娘去。等到楚姑娘出孝，如何安置，老爷同冯姑娘商量着来。”

毕竟楚姑娘与冯姑娘是嫡亲表弟妹，既然表姐做王青洪的妾，那表妹留着也没什么意思。他们这样的人家，规矩最重，总不能差着辈分，将楚姑娘留给三郎。

王青洪也想到这点，只觉得提着的心终于放下，想了想道：“我是去上任，带太多女眷总是不好。若是带了楚姑娘，碧云与侍书两个就留一个在家。”

王杨氏犹豫道：“这两个一个是老太太所赐，一个是老爷身边得用的，留哪一个，还请老爷示下？”

王青洪想了想，道：“碧云到底是老太太所赐，还是侍书留下。”

王杨氏口中应了，心里嗤笑不已，这就是男人，不管嘴上说的多好听，旧爱永远都抵不过新欢去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137655"  chaptername="第一百二十三章  贤妇两全巧安排（求月票）">加入书签</a>
</div>
