
    “手段到不至于。”范成苦笑道，“主要是那梅云鹏，有一个天赋是他十倍的弟弟。”

    “哦？”楚言眼芒一动。

    “他那弟弟，叫做梅云鹤，梅云鹏小了十多岁，但如今已经是内门弟子，并且前段时间，突破小成，进入凝脉境三重大成，前途不可限量，甚至有传言说，因为他天赋异禀的缘故，如今已经有宗门的长老开始考察他，未来成为长老的亲传弟子，都有可能。”范成补充道。

    “亲传弟子。”楚言沉吟片刻问道，“和苏师姐那样吗？”

    “是的。”范成点点头，“不过一旦梅云鹤被收为亲传弟子的话，必然是因为他修炼天赋的缘故，而不是铭纹或是阵道。师弟你也知道，在云傲疆国六大宗门之，我们碎星楼最不擅的是战斗，所以……”

    范成的话没有说完，楚言已经明白过来。

    碎星楼不擅战斗，从执掌到长老再到各级执事、弟子，必然都明白这个道理。

    所以碎星楼一代代都在努力改变这个局面。

    如果梅云鹤因为修炼天赋被收为亲传弟子的话，那么他接下去必然会得到苏妙语更高的关注，得到更多的修炼资源。

    虽然看似都是长老亲传弟子，但是那样一来的话，梅云鹤在碎星楼的地位，绝对要高于苏妙语。

    闻言，楚言的眼神微微闪动，道：“难怪了，刚刚那梅云鹏虽然脸色变化，知难而退，但是却不道歉，似乎还有所倚仗，所以他的倚仗，是他这个弟弟了。”

    “是的。”范成点点头。

    虽然故作轻松，但是谁都看得出来，他的眉宇之，隐隐有一丝忧色。

    沉默片刻，范成道：“是苦了徐师妹了。”

    众人齐齐抬头朝徐雅望去。

    徐雅此刻不愿让众人担心，摇头道：“听天由命吧，要是到时候真有那么一天，我也绝对不会从了梅云鹏那种人的。”

    不等众人回应，徐雅转移话题道：“师兄，既然我们已经抵达火鸦岭，那不要再耽误了，早去早回，以防那梅云鹏并没有走远，伺机在外等候机会，给我们制造麻烦。”

    徐雅所言，也是众人所担心的。

    所以当下范成再不废话，率领众人往火鸦岭而去。

    越过一座山头，再往前走一段距离，顿时之间，空气之开始传来一阵焦灼的味道。

    再往前开，楚言见到，一片苍翠的青山绿水之，出现一大片如血般漫开的红sèqū域。

    这区域要是从远处望去，隐隐可以见到，那轮廓好似一只被斩去脑袋的大鸟。

    而青山则从这红sèqū域的边缘，陡然变色，一线之隔，一边青翠，一边血红，泾渭分明，不得不叫人感觉神。

    不过那火鸦岭虽然焦红一片，如若火烧，但是事实，那里并未寸草不生，只是生长出来的植物，都是黑漆漆的颜色，并且七扭八歪，怎么看怎么让人感觉诡异。

    范成提醒众人道：“等会儿进入火鸦岭，大家都要集精神。”

    “嗯。”众人齐齐点头。

    越过那条分界线，迈步进入火鸦岭，楚言顿时感觉到空气一股热浪袭来。

    不过这热浪虽然对凡人而言，会感觉难受，但是对于修士而言，一开始略感不适，过得片刻，也没有什么感觉了。

    随着范成一路往火鸦岭深处走去，又过了一个时辰，众人正聚精会神关注着前方的道路，突然之间，楚言心神一动。

    自从凝聚经脉，感悟天地灵气之后，楚言对于外界变化的敏锐程度，要远远超出同阶修士。

    此时他眼角一闪，顿时之间，见到一团漆黑，快若闪电，吵着自己猛冲而来。

    “小心！”与此同时，楚言听到身边窦欢欢一声惊呼，“是炎牙地鼠！”

    “楚师弟快闪开！”

    “炎牙地鼠是荒兽，你对付不——”

    身后李耀和徐雅刚刚开口，李耀的话甚至都还没有说完，看到楚言轻描淡写，一伸手抓住那炎牙地鼠的脖子，将其一把抓在手里，任凭这硕大的老鼠挣扎扭动，他手臂稳稳，如铜浇铁铸，纹丝不动。

    见到这一幕，众人顿时瞠目结舌，李耀剩下的半句话，憋在喉咙里，说也说不出，咽也咽不下，此刻睁大的眼珠子，犹如两颗鸡蛋。

    炎牙地鼠速度极快，别说是一般的凝脉境一重，算是强如凝脉境二重的范成、李耀等人，如果遇到，也要小心，如此近的距离，一旦不留意，都会吃亏。

    而楚言此刻伸手抓住炎牙地鼠，动作轻松得犹如吃饭喝水，呼吸眨眼，简直叫人不可思议。

    在众人愣神的功夫，这炎牙地鼠突然张开血盆大口，发出一声无声的尖叫，朝着楚言的手腕咬去。

    它的口，一颗颗利齿，都呈现通红的颜色，冒着热气，仿佛是烧红的尖刺刀锋，叫人看一眼，不寒而栗，心生畏惧。

    而这也正是炎牙地鼠第二让人头疼的地方。

    因为长年吸收地热，炎牙地鼠不仅咬合力惊人，而且还附带极为恐怖的火炎伤害。

    它们的牙齿，足以轻易咬碎四品利器，五品利器咬断也不成问题，人体若是被咬伤的话，伤口还会被瞬间烧伤，乃至烧焦，足以让人苦不堪言。

    此刻这炎牙地鼠迅猛无，咔嚓一口咬在楚言的手腕，在场众人顿时心脏一沉，心道不好。

    抬头朝楚言望去的时候，他们却惊异地发现，楚言的脸，丝毫没有痛苦的神色，相反的，还有一丝不耐。

    那炎牙地鼠此时眼也浮现出一抹迷茫。

    似乎它也在疑惑，这人被自己咬了之后，怎么一点反应都没有。

    下意识的，这炎牙地鼠打算再咬一口。

    但是楚言怎么可能给它这样的机会。

    “竟然敢咬我？”不耐烦的声音传来，楚言手腕一紧。

    吱——

    炎牙地鼠喉咙里发出一声稍纵即逝的尖叫，瞬间双眼暴突，脑袋如同汁水饱满的番茄一般炸开。

    见到这一幕，在场几人再度惊叹。

    李耀甚至情不自禁吞了口口水，结结巴巴道：“这、这有点夸张吧——”
