    第435章多喝两碗应该没事

    “好嘞好嘞。”薛四虎将这两人送出遮阳棚，目送这两人走远，才又走到遮阳棚底下，跟薛琰和姜月说道：“文书你们先收着，回去一并放娘那里，你们要是收得好，也能放你们那里，反正我不管这个了。”

    “知道了四哥。”薛琰和姜月都应了。

    “真乖。”薛四虎笑着又撸一把他家两宝贝孩子的脑袋。一转身，见何金山他娘等人还呆着，他还没什么反应，倒是将何金山他娘等人吓了一跳，都该干嘛的干嘛，一下都不敢看这边了。

    倒不是他们心虚了，而是太惊了。

    这冰的生意也太挣钱了！

    他们一年到头能挣个二两银子已经算是很不错了，结果人家这一下子，直接就两百两？！

    “乖乖。”何金山他娘一边继续煮着米线，一边忍不住说了这两个字。

    薛四虎见他们的反应，也没觉得有什么，挺正常的。他家里人一开始也是这个样子，习惯就好了。

    姜月和薛琰更是这么认为了，自然也更觉得正常。

    昨天，是直到快午时的时候，才陆续有人来吃冰，但今天，因为很多人都知道这里有冰了，尤其是那些在街上逛有空的人，一见实在热的受不了了，也不管是不是离午时还挺早的，就已经开始过来点一碗冰吃了。

    这些人是太热了，想吃冰或者喝完冰镇酸梅汤好好凉快凉快，并不是肚子饿了，那这时候，自然没有人顺便也点一碗凉皮或者凉拌米线。

    凿冰碎冰的开始忙了。

    盛冰、往冰上浇红豆的也开始忙了。

    盛酸梅汤的也开始忙了。

    但还没忙的，也会帮忙的。

    尤其是李青树娘和何金山娘，这两婶子是见手边没活了，看哪里需要帮忙的，就忙过去搭一把手，能抢着干就抢着干，都觉得她们能被雇，她们要好好珍惜，要给人家将活给干好了。

    人手足够，根本用不着姜月和薛琰帮忙，加上遮阳棚不大，这么多人已经够挤了，他们两孩子过去，还会跟碍事一样，他们便都没过去，依旧坐在小案桌前。

    虽然头顶上有个遮阳棚，但外面大太阳，他们就这么坐着，不干活也热。

    姜月便从一个小木箱的棉被里，拿出两支冰棒，给薛琰一支，她自己一支。

    揭开上面的油纸，两人才慢慢的吃了起来。

    冰棒入口，人一下就感觉凉快多了。

    “四哥，你要不要吃冰棒？”姜月问。

    “不吃。”薛四虎刚收了一个客人的钱，闻言，立刻回头就跟他们笑道。“酸梅汤在这呢，别尽吃冰棒，你们小孩子家家的，吃多了冰棒不好，一天吃两支就行了，酸梅汤再怎么冰，也没有冰棒冰，多喝两碗应该没事。”

    “知道了。”姜月和薛琰都应了。

    冰棒吃到一半的时候，又有人来买冰，因为薛琰要立文书，姜月便拿了一个碗来，让薛琰放还没吃完的冰棒。

    她自己则还一只手拿着吃着，另一只手又帮着磨着墨。

    等薛琰立好文书，那人付了定银，拿着文书走了，薛琰才继续吃他没吃完的冰棒。

    (本章完)

