    “胜男！”温小染不放心地去拉她，“他们是不可能让你进去的，还是让帝煜陪你吧。”

    “不用了。”商胜男感激地握了握温小染的手，“感情是我和萧卫扬的，任何人都替代不了。现在就算帝总能帮忙，以后呢？我们不可能一辈子都靠着帝总来维系这份关系。”

    所以，她要勇敢地走出去，和萧家人进行谈判。

    “那你……”商胜男的话在理，温小染不好勉强，但那份担忧还是无法放下。

    “放心吧，我会好好的。”她给了温小染一记安慰的微笑，迈着坚定的步伐离开。背后，帝煜满意地点了点头，这样的女人，才配跟萧氏的少爷凑成对。

    萧家。

    华丽的施洛华水晶灯下，萧家极少露脸的大家长，萧程雄端坐在椅子上，面前摆着早餐，面前摊着一份报纸。对面，萧夫人抱着一杯清水心不在焉地饮着，不时看看楼上。

    管家从楼上下来，“少爷说他不饿。”

    “不饿？”萧夫人挑高了眉头，“想用绝食这一招逼我就范？”

    “这是怎么了？”萧程雄放下报纸来看自己的妻子。萧夫人这才意识到自己一激动透露了什么。“没……什么。”她撒着谎，希望能瞒过去。

    萧程雄把手重重地拍在了报纸上，“我早就收到了消息，你的好儿子拿着助理的护照偷偷回国来，就是为了一个女人。这种事，想瞒多久！”

    萧夫人的脸登时白成一团，指掐在了一起。萧程雄不是个简单的人物，她早就知道，只是没想到他把萧飞扬的行踪掌握得这么透彻。

    “这怪不得飞扬，是那个女人，对飞扬不依不饶的。”她还试着帮自己的儿子说话。

    “你的儿子是省油的灯吗？如果他不想，谁缠得住他？”萧程雄又是一阵吼，把萧夫人扯出来的谎给揭破。自己的儿子，虽然相处得少，但他还是清楚的。萧卫扬天才的名号可不是白来的，没有两把刷子也不会在电脑数据方面那么厉害，更不会在极短的时间里就搞出了比大儿子十年来还好的成绩。

    大儿子萧飞山是萧程雄出轨后的结晶，也是萧夫人大意的恶果，等她知道自己的老公外边有人时，人家已经抱着个两岁的孩子登门了。这些年里，萧飞扬一直专注着自己的事情不肯进家族企业，忙不过来的萧程雄只能勉为其难地把大儿子萧飞山拉进去处理公事。

    萧飞山的智商能力各方面都很普通，唯一让人欣慰的是足够用功，在萧飞扬没有插手萧氏的时候，也算马马虎虎过得了关。但萧飞扬一入萧氏，他便迅速被甩出了数十条街。

    正因为这样，萧程雄对萧飞扬寄予了厚望，而且萧飞扬也是萧家最有资格的继承人。

    “那个女人，什么情况？”

    对于把自己儿子缠得神魂颠倒的女人，萧程雄也是好奇的。

    一提到商胜男，萧夫人连目光都冷了，满身的嫌弃，“只是个上不了台面的女人，家里父母都没有工作。”

    “这种女人巴着萧卫扬，无非是为了钱财，尽早打发了。”萧程雄听自己的妻子这么说，早就失去了兴趣，意有所指地吩咐。萧夫人明白过来，点点头，“是。”她怎么没想到。

    正说着，管家走进来，面色极不好看，犹豫了好一会儿才开口，“外面来了一位姓商的小姐，说是找先生和夫人的。”

    “商胜男？”

    姓商的本来就少，萧夫人一下子便猜了出来。管家点头，“她的确说自己叫这个名字。”

    “没想到她倒主动找上门来了。”对商胜男，萧夫人的鄙夷更深。她立了起来，“这件事，我会处理好的。”说完，扭着身段出了门。

    商胜男就站在萧家的屋外。

    萧山别墅已经足够让人咂舌，而萧家祖屋，更是奢华宠大到令人不敢置信。在寸土寸金的地方拥有这样大的豪宅，并不是一般人能办到的。本知道萧氏的势力，亲眼见到后，商胜男自己都虚了。

    她只是想和萧卫扬在一起，从来没有想过觊觎萧家的财势。只是，就算自己说出来，谁会相信呢？而一想到自己会成为萧氏的媳妇，她的心一阵阵地打颤。如果可以选择，她宁愿选择仅仅做萧卫扬的妻子。

    那些个名头，压在她身上只是负担。

    正想着，便看到屋里走出了两个人。最前头的那个女人身姿妖娆，仪态万千，可不就是萧夫人？

    几次再面，彼此的印象都不好，商胜男有些不自在。但她到来本就是为了找萧家家长的，想到这里，她又挺直了腰杆。

    “萧夫人。”见到萧夫人走到眼前，她恭敬地叫道。萧夫人的眼眸里根本没有她，连正眼都没有给一个，只是朝管家伸去了手。管家连忙把她的包递过来。

    她低头拉开了包包。

    “要多少？”

    “什么？”商胜男没理透，不知道她的话是对谁说的。

    “要多少才肯离开我们家卫扬？说说吧。”萧夫人已经掏出了一张支票。商胜男看着那张支票，心都跟着冷了，没想到，电视里才会出现的狗血情节会再一次出现在自己面前。

    “萧夫人家的钱真是太多了吗？随意这么施舍？”她轻笑着问，实在对这种手法无能为力。萧夫人的指拧了拧，殷红的指头盖高贵又刺目，“我们萧家就是因为钱太多了，所以才会有那么多人打着各种幌子前来觊觎。既然都是讨钱的，不如直接开口，我们萧家每次给慈善基金会的钱都是以亿计的，又何必在乎区区几个小钱？说吧，你要多少。”

    “那么，萧家又有多少呢？”

    萧夫人的话让人生气，萧胜男的倔脾气上来，反问着。面对着高高在上的萧夫人，她表现得不卑不亢，半点愤怒都没有表现在脸上。萧夫人看着眼前的女孩，不由得咧开了唇冷笑起来，“我到底低估了你，以为你不过要几个小钱，没想到你的胃口这么大，竟然想要整个萧家！”

    商胜男低了头，“我不想要萧家，只想要萧飞扬。”

    “我不想要萧家，只想要萧飞扬。”

    房间，萧卫扬站在监控面前，看着画面里的商胜男，从心脏里涌出一股暖暖的热涌，直入全身！

    早在商胜男出现的时候，就有佣人告诉了他这件事。他通过自己的手机攻破了屏蔽信号，并且把门口的监控画面接了过来。没想到，一接通，就听到了商胜男这近乎表白的话语。

    他的指颤抖着抚上了商胜男的脸，虽然隔着屏幕，却还是暖得一塌糊涂。他的男男，瘦了，下巴都尖了。

    “要了萧飞扬可不就把整个萧家都拿下了，商小姐到底聪明，知道通过征服男人来征服世界的道理。”萧夫人的疯刺不遗余力，全盘扣了过来。商胜男依然表现得淡淡的，“胜男没有夫人聪明，不懂得这些道理，只知道，萧卫扬对我好，我要全心全意回报他。”

    “对你好？他对每个女人都好。”萧夫人不客气地提醒。

    商胜男点头，“的确，他对不少女人好过。既然如此，萧夫人您还怕什么呢？随着他向以前一样，让我们好好谈场恋爱。如果他觉得腻了，自然会甩了我重新开始新的生活，这不比您这个做母亲的直接插手要好得多吗？萧夫人更应该知道，您越是反对，您儿子越是反感，结果只能适得其反。”

    “竟敢来教训我了！”萧夫人一时大怒，尖声骂了起来，长指指向商胜男的鼻尖，“好你个没教养的女人！”

    商胜男没想到她会有这么大的脾气。自己不过实话实说罢了。

    “我儿子的生活还轮不到你来插手，而我，也不许他沾染你这种低贱下流的女人！现在，拿了钱给我滚！”她啪啪地扯开支票，写了一串数字后重重拍在商胜男的胸口。商胜男没有接，支票从她胸口滑落，飘飘悠悠落在地板上。

    萧夫人扭身就走，多看她一眼都不曾。

    “把门给我关严了，如果谁敢放这个女人进去，谁就给我马上走人！”她恐吓着。

    管家连连应是，极为同情地看了商胜男一眼，在她面前关闭了门页。商胜男垂手立在那里，一动不动。

    “小姐，您还是走吧。”管家看不过，道。

    商胜男轻轻摇头，“在萧卫扬没有出来之前，我是不会走的。”

    “这……你们年轻人啊，自以为自己无所不能，那都是假的。没有人会因为你们那点事就心软的，又不是在演电视剧。”管家苦口婆心，仅因为自己家里也有这么大的闺女。

    就是因为知道有钱人家的势力，他不准自己的女儿到萧家来，更不许她跟有钱的男人交往。

    “人，总要活得有点自尊不是？”在他看来，商胜男这完全是不要自尊的表现。如果此时站在这里的是自家闺女，他早就一脚踹过去了。

    商胜男依然一动不动，也不知道有没有把他的话听进去。管家无奈，只能往回走。

