    背锅是不可能背锅的！

    袁隗从来不觉得，秦峰能反杀那二十万乌桓铁骑。

    所以，

    在灵帝的话音落下没多久，这家伙白眼一翻，直接瘫倒在了承德殿内。

    “呵呵~！”

    看着袁隗那假的不能再假的装晕，灵帝刘宏怒极反笑。

    “看来咱们袁太傅的身体不太行了，既然这样的话，就先回去修养几天吧！”

    “……”

    听着刘宏的话，袁隗的身体抖了抖，可他还是强忍着起身的冲动继续装晕。

    没办法！

    现在不起来只不过是停职而已，等灵帝气消了他就能官复原职。

    可现在若是起来了……欺君之罪了解一下？

    “哼~！”

    等了良久，也不见袁隗起身的刘宏，略显失望的冷哼一声。

    “来人，送袁太傅回家休养”

    “是！”

    目送着几个侍卫抬着袁隗出去之后，刘宏长叹一声，把目光转向了殿内。

    “诸位爱卿，你们觉得这件事应该如何处理？”

    “……”

    众人你看看我、我看看你，都不准备去当那个出头鸟！

    没办法！

    以目前的形式来看，这件事基本就是无解的！

    如今的朝廷要兵没兵，要钱没钱，再加上还有个黄巾叛军要镇压。

    哪腾的出手啊？

    “一个个都是哑巴吗？”

    等了半天也不见人说话的刘宏，心中怒火更盛，冷声道：

    “平时不都是挺能说会道的吗？该你们出的时候怎么都不说了！”

    “……”

    任由刘宏在台上怒火冲天，台下一众大臣却巍然不动。

    说？

    怎么说？

    举荐秦峰吗？

    连袁隗这个当朝太傅，举荐了秦峰之后都要装晕躲避，他们怎么还敢？

    可若是不举荐秦峰的话，那这事基本无解啊！

    已经日暮西山的大汉王朝，真拿那些异族铁骑没办法！

    “陛下~！”

    就在灵帝准备杀几个人，发泄一下心中的怒火时，一旁的张让却低声道：

    “以奴婢之见，不若让那秦峰就地募兵，用以镇压那些乌桓异族！”

    “嗯？”

    刘宏闻言皱了皱眉，

    “募兵的权力朕不是早就下放给太守了吗？”

    “那不一样！”

    张让摇了摇头，凑到灵帝耳边低声道：

    “陛下，您虽然放开了募兵的限制，但各地太守又怎么敢多招募呢？”

    “而那秦峰身后明显有人支持，不如趁现在这个机会逼他们一把！”

    “怎么说？”

    刘宏心头怒火稍歇，皱眉道：

    “难不成你以为那秦峰，还真能对抗二十万异族铁骑不成？”

    “陛下，就算对付不了，那也能消耗他们一波不是？”

    见刘宏没有打断他，张让松了口气，继续道：

    “现在怕就怕那秦峰不抵抗，万一他直接溜了，那幽州也就算是完了！”

    “所以奴婢的意思是，陛下您下一道圣旨，让那秦峰务必坚守在渔阳，若是敢擅自离守就满门抄斩！”

    “相应的，咱们可以给他一些权力，比如放开募兵限制！”

    “为了保命，奴婢相信他肯定会拼了命的募兵，然后用来抵抗那些异族铁骑的！”

    “嘶……”

    听完了张让的建议之后，刘宏倒吸了一口凉气。

    狠啊！

    敢跑那就是个死，不跑还能有一线生机！

    刘宏相信，

    只要这道圣旨一下，那秦峰就算是不想拼命也不行了！

    至于能不能挡住？

    那重要吗？

    要的就是他们那股誓死不退的决心！

    只要秦峰能挡住一段时间，等他这边剿灭了黄巾叛贼之后，区区异族何惧之有？

    “哈哈，阿父，干的不错！”

    心情舒畅不易的灵帝，大笑两声之后，直接道：

    “来人，拟旨！”

    “迁平北将军秦峰为镇北将军，就地募兵抵抗乌桓异族！”

    “朕不管他用什么办法，必须把幽州给朕守好，敢退一步满门抄斩！”

    随着刘宏的话音落下，朝堂之上众人全都松了口气。

    好！

    真好啊！

    对于秦峰的这次迁升，不但没有一个人反对，反而都想鼓掌庆祝了！

    只要这该死的任务不落到自己头上，别说给秦峰一个镇北将军了，就算是给个大将军那又何妨？

    ……

    幽州，

    渔阳城外，

    一座看起来普普通通的军营之中，

    还不知道已经被算计了一道的秦峰，正看着面前的两男一女发呆。

    其中一个男的秦峰认识，

    那是他前天刚招募来的金品武将、军神岳飞！

    可他身边这个，和他有着七八分相似的青年又是怎么回事？

    不但如此，

    秦峰还有些错愕的发现，

    在那青年旁边，还站着一个身着轻铠，手持长刀的女孩。

    什么情况？

    赫赫有名的岳家军之中，难道还有女兵的存在？

