    “叮，通知宿主，蛙崽于旅行途中获得诸多特产，积攒无数因果，现因果成界，界现隐魔，宿主解之，蛙崽存活。宿主弃之，蛙崽消失。”

    “请宿主做出选择。”

    听到耳边就传来的熟悉的声音，林北整个人都懵了。

    这蛙崽旅行怎么还要承担因果？

    他最开始获得的天赋不都是被系统给溢出代价了吗？

    虽然想不明白，不过林北却知道一件事情，那就是他不能失去蛙崽。

    他的天赋并不是太好，他是因为蛙崽才达到了现如今的境界。

    他未来想要走的更高，见识更宽广的世界，最简单的方式就是从蛙崽那里得到许多其他世界的特产。

    反之他就要和那些苦哈哈的修士们一样，拼死拼活，只为了一个进阶的希望。

    或许会有人说林北都已经长生不老了，又何必去打生打死。

    其实不然，只有有着一定追求的长生，才是真正的长生，没有追求的长生，和死去又有什么区别？

    更何况这本就是个危险无比的世界，想要安稳的活着，就只能一步一步的强大下去，有些东西不是单靠活的久就能得到的。

    想通了这些后，林北低声道：“选择解除蛙崽因果。”

    “叮，宿主做出选择：解除蛙崽因果，蛙崽依赖度加一。”

    “蛙崽寄回替身玩偶，通过此玩偶，宿主可豁免一次死亡代价，死亡之时，宿主回归。”

    “解除因果，任务开始……”

    林北眼前一黑，等眼前再亮的时候，林北就已经出现在了一个荒僻的小道上，无数的蚂蚁爬到了他的脚下，组成一行字迹：

    “获取外物，必付代价，此界为众多因果之界之投影，可将因果量化，尔之因果为574。

    苍梧山乃是江湖之上最为威名显赫的势力之一，与武当少林这样传承悠久的势力不同，它由荒古圣掌朱武湖一手创立，成立不到三十年便赶超了武当少林，成为天下第一大派，朱武湖更是在五年前率领正道群雄攻上黑木崖，打败日月神教，亲手击杀魔教教主东方不败，从此威震四海，为江湖共尊的武林盟主。”

    “主线任务，在朱武湖六十大寿之前，赶到苍梧山！削减十因果，激活下一步主线任务……”

    “支线任务，击杀地榜高手(筑基境界)，每击杀一位，削减十困果，击杀天榜高手(虚丹境界)，每击杀一位，削减一百困果。”

    几个呼吸后？蚂蚁全部散去……

    看着这些蚂蚁消失，林北忍不住的吐槽道：“这主线任务可真不值钱啊！莫非这个任务是鼓励我努力的杀人？但是杀了这里的人，有什么作用？为什么会削减因果？总不能是我杀了这些人，就会有一部分人受到影响，然后抵消因果吧？”

    随意的吐槽了一句后，林北这才开始观察起眼前的环境来。

    此刻的他处于一座破庙之前，夜幕漆黑，寒风呼啸，气氛沉闷，似乎就要下一场大雨。

    “罢了，就现在这破庙休息一夜，明天再看……”

    林北想了想，走进破庙，对着破庙里那已经看不清容貌的神像，略微一拱手：“今日借宿一宿，望主家莫怪……”

    刚刚走进破庙。

    忽然，窗外漆黑的天幕中划过一道惊雷，天地间一片苍白。

    狂风从窗户的窟窿里，破门的缝隙里涌入，带来阵阵寒意。

    林北叹息了一声，找了个风是不是太大的地方？然后放了一个火球术，点起火来。

    他打算先在这里休息一晚，然后等到明天白天的时候再去打探消息。

    林北这边才刚刚点起火来，突然外面传来急促的脚步声。

    破庙大门被吱呀一声打开，一老一少走了进来。

    老人穿着黑色衣衫见到林北，先是吃了一惊，然后拱手：“这位先生，老朽想借一地避雨打扰先生了。”

    因为经营书店十几年的原因，所以此刻的林北，活脱脱的一个忙着赶路的充满沧桑的书生。

    “同是借助，这破庙也不是我家的，老先生自便便是。”说完这句话后，林北便不再开口说话，转而观察起老者旁边的红衣女孩。

    这女孩大概只有十三四岁，皮肤极为洁白，在火光的照射下，充斥着一种奇妙的诱惑，只是她的脸如寒冰，一双眸子中更是没有丝毫感情。

    老者倒是没有发现林北的眼神，她可不是林北这个刚刚从其他世界过来的穷鬼，只见此刻的老者从包裹里拿出了一盏油灯，注入灯油，用打火石点火，又找了些干柴，把干柴点燃成功后，老者又从包裹里拿出了三只馒头。

    林北见状，只是默默闭眼休息，没有说任何的话语。

    等到三只馒头烤好之后，他却不吃，也没有给那个少女，而是放在这座寺庙的神像之前，然后掏出三炷香，点燃了恭敬上拜。

    动作一丝不苟，仿佛虔诚信神的信徒。

    不知为何，这一刻的林北内心中忽然产生了一点点凉意。

    深夜，破庙，老人，女孩，然后拜神……

    林北看着这一幕，等到老者拜完神祗，才向老者问道：“老先生，难道你是信奉这里的神祗吗？”

    “天下神指众多，每到一处都要礼敬，这是老朽的习惯，对了，小友你可是也要去参加那苍梧派的寿宴？”

    “嗯！”林北微微一愣，随后摇头说道：“我是一个读书人，这次只是为了游历山水写出一些好文章罢了！”

    老头听到这里，哈哈一笑，倒也没有再继续问下去，而是掏出一个葫芦向林北问道：“小友，你可喝酒？”

    虽然林北从不喝没有经过检查的酒水，但人家都跟你说了这么多了，你不接对方的酒水，是看不起人家吗？所以林北知趣的说道：“那就来一口吧。”

    那老头听了林北的话语，直接就把整个葫芦都递给了林北，同时笑呵呵的说道：“没有想到今晚还能遇到同道中人，这个晚上不亏。”

    林北刚刚拿起葫芦，正要施展一些术法，显得自己喝了眼前老者的酒，然而，刚刚准备施展术法，他的眉头就是一皱。

    随后把葫芦拿到那个老人的面前，对着老人说道：“老先生，你这只有半葫芦的酒可不够我喝的，再来半葫芦，好久没喝酒了，让我今晚喝的痛快。”

    “没想到你这个小子，还是个酒鬼。”老人接过葫芦，正打算往那葫芦里继续倒酒，忽然，葫芦口突然喷出一股绿色水雾，却是这一酒葫芦被林北藏了一手灵力，只等老人接过，葫芦口对着面部就忽然爆发。

    淡绿色的水雾喷在了店主人的脸上瞬间就腐蚀了他脸上的一半肌肉。

    “你是怎么看出来的？”老人脸色阴沉，阴森的说道。

