    有人溜须拍马道：“还不因为鼠哥你本事大。”

    又有人笑道：“我们鼠哥不仅本事大，还深得美人心，那个马泊六家的女儿不是一心想着要嫁给鼠哥你吗？”

    王阿鼠得意的满面春风：“要不是看在春蓉妹妹的面子上，老子才懒得搭理那个马泊六，可惜哟，春蓉妹妹如今在刘府做丫头，老子也不能时时见到她。”

    “鼠哥你叫春蓉妹妹叫的这么亲热，让你的老相好王福好听见了，心肠可是要揉碎了。”

    王阿鼠又是哈哈一笑：“这有什么，顶多老子再多送些胭脂水粉，珠宝首饰给她，保管她亲亲热热的叫我一声好哥哥，这叫齐人之福，你们就学着点吧。”

    “我们哪能跟鼠哥比呢，那么懂得娘们家的心思，对了！王福好不是还有个堂姊妹叫王落花吗，听说这小娘们生得贼带劲。”

    “我呸！”

    王阿鼠想到她调戏王落花时，差点被她一脚踹掉了命根子，恼恨的往地上啐了一口。

    “那个臭丫头片子哪能跟我家福好比，脸没有我家福好圆，胸没有我家福好大，屁股也没有我家福好翘，哪里带劲了，就他娘的是一根直捅捅的竹竿子，送给老子都不要。”

    “不是说王落花要嫁给李逢君了吗？要不鼠哥你弄顶绿帽给李逢君戴戴。”

    王阿鼠小眼一眯，搓搓两手，然后抬起手在下巴摸了摸，点头道：“你这主意倒不错，只是那臭丫头片子跟着她那臭不要脸的娘跑了。”

    “啊？跑了？”

    “你还不知道吗？这件事闹的十里八村都知道了，王落花的爹娘和离了。”

    “和离？我臊他娘的，天下竟有这样的事，这王落花的爹也真是个没脊梁的窝囊废，不想要休了便是，还和离！”

    王阿鼠鄙夷道：“提他们这一家子的破事干么事，真是晦气的紧，说好了！等后儿我和那小杂碎决斗之时，哥几个可不许掉链子。”

    他又朝地下啐了一口唾沫，“这一回，老子定要扒了那小杂碎的皮！”

    “鼠哥你放心好了，哥几个都准备的妥妥当当了。”他拍了拍袖间藏着的暗器，胸有成竹道，“定叫那李逢君有来无回！”

    王阿鼠满意的点点头，那人暗自忖度了一会儿又道：“对了，鼠哥，你答应了那个马泊六，明儿一早就去掀了那馄饨摊子，万一那对兄弟去报官，到时衙差来了，定要叫鼠哥你过去盘问，这样恐会耽搁决斗，到时岂不要被那个小杂碎嘲笑鼠哥你是个缩头乌龟？”

    又有一人立刻凑上前献计道：“那鼠哥明儿就不要过来了，这点子小事交给兄弟们就行！”

    王阿鼠直接照脸啐他：“老子若连这点小事都摆不平，还做个屁的老大，明儿老子照常过来，那对兄弟若敢嗞一句，看老子不把他们揍成肉饼！”

    很快，一群人嚣张狂妄的呼啸而去，又听王阿鼠叫嚷道：“走！我们这就去我未来的丈母娘家喝酒，听说他家牛肉面不错！”

    王落花暗想他所说的丈母娘会不会就是张婆子，刚要走出鸡鹅巷，忽然从拐角处走来一个身着圆领襕衫，生得细眉细眼的年轻男子。

    经过王落花身边时，他瞧了一眼，待两个人擦肩而过，他突然问了一声：“前面的可是王姑娘？”

    王落花停下脚步，回头望去，只觉得此人有些面生，但好似又在哪里见过，她蹙了蹙眉头，放下肩头上扛着的绿豆，问道：“你是谁？”

    男子确认是王落花，脸上满是高兴的样子，走到她面前道：“还请王姑娘恕在下冒昧，在下姓吴，名天亮，字酉堂，我们见过的。”

    说到这里，他脸已经红了，“那一回我随父亲去张家庄，不想父亲被毒蛇所咬，幸得姑娘相救，姑娘还记得不？”

    其实，在很小的时候，他就见过她，那会他被山上的毒蜂蛰了，是她帮他拔出了毒针。

    只是那会子他太小，不知事，直到她又救了他的父亲。

    可不就是缘分天定？

    王落花想了一下，是有这么回事，不过当时她并没有在意过这个吴天亮。

    哦！

    她想起来了。

    她见过他不止一次，还有一次是在来王家村的路上，他和王福好站在一处说话，当时她绕过他们走了。

    她下意识的不想与他有什么牵扯，只礼貌性的点了一下头：“那也不是什么毒蛇，就算没有我，你父亲也不会有事。”

    说完，她重新扛起绿豆就要离开。

    吴天亮急的拦住她：“王姑娘，且慢！”

    王落花不悦的看着他：“你还有何事？”

    “滴水之恩当涌泉相报，更何况王姑娘你救过在下的父亲。”他瞧了一眼她肩上的布袋，“姑娘家哪能扛这么重的东西，在下很愿意为姑娘效劳。”

    说完，他伸手就要接过布袋。

    王落花往旁边一让：“不用了！”

    吴天亮似乎没有看出王落花的不悦，只以为是姑娘家的害羞，他又道：“姑娘不必客气，还请姑娘给在下一个报答的机会。”

