    星球轨道上的“太空基地”中的对赌，又或者说更多“太空基地”中更多不同智慧生物的观察，云海猜不到对赌，但却是清楚这一切都被监视着。

    因为这根本不是隐蔽的监视，就在云海的头顶上空，就有三个刺出了探针的“探测器”，甚至还有一架椭圆形的飞船飞了过来。

    并没有在意这些，云海锁定了那只已经扬起了脖颈的巨兽。

    蓝汪汪的光团，在它的巨吻中迅速地形成。

    在云海的精神感官当中，在巨兽的巨吻边，大量的气流急速地旋转着没入到了它的口中。

    并没有刻意地提醒那些异形，就如同相信自己敏锐的感官和对危险特殊的预判一样，云海同样选择相信了这些异形。

    果然，就在巨兽猛一垂头，一道蓝色的能量光柱从它的口中疾喷而出的瞬间，正面冲向它的异形大军几乎就在同时分散开来。

    大量的“超级异形”腾空而起，选择从地面进攻的“超级异形”洪水般向两边分开。

    那看起来异常恐怖的能量光柱从异形分开让出的虚空中掠过，直接没入到了地面当中。

    在云海的精神感官当中，这道能量光柱足足刺进地下数有数百米之深。

    这时，在沉闷的撞击声中，数十只“超级异形”已经撞上了巨兽的身躯。

    在撞击的瞬间，这些“超级异形”体表仿佛金属一样的巴掌大的鳞片突然炸起。

    它们的宿主“轮蛇”，这样的鳞片甚至可以刺穿金属战舰。

    然而这些“超级异形”突兀竖起的鳞片，却没能刺入巨兽的石肤。

    就在它们用尖爪和尾刃在巨兽体表猛烈地攻击的同时，巨兽的喉咙里发出古怪的声音，同时那长长的脖颈猛地一甩。

    深深刺入了地下的能量光柱，伴随着它脖颈的摆动斜斜划过。

    地面上三只“超级异形”这一次却是没能避开，它们的身躯在被能量光柱划过的瞬间便断了开来。

    虚空中也是一样，六只“超级异形”在被能量光柱划过后同样断裂开来，一只最倒霉的“超级异形”被能量光柱从头至尾斜斜扫过，身躯直接消失的它只剩断肢和长长的尾骨掉落了下去。

    如果能量光柱一直这样持续扫下去，伤亡绝对会更大。

    眼见能量光柱就要扫进更密集的异形群中时，巨兽口中的蓝色的能量光团弥散开来，同时那恐怖的能量光柱消失不见。

    沉闷的撞击声，终于换成了血肉破碎声。

    当一只只“超级异形”张开细吻开始用“内巢牙”不停地弹射攻击进，巨兽的石肤终于被击出了一个个鲜血直冒的孔洞。

    “果然，还是的暴发力。”

    “它的石肤，不可能比金属战舰还要坚硬，却是韧性极强。”

    “异形的尖爪獠牙和尾刃，甚至可以刺穿坚硬的金属，却拿这韧性十足的石肤没有办法。”

    “不过异形的内巢力爆发力极强，所以足以在瞬间击破这种韧性。”

    眼见巨兽的身上在瞬间多了数十上百个鲜血直冒的孔洞，云海放弃了出手的打算。

    能不出手，他尽量不想出手。

    自己是什么，别人不清楚，云海自己心里还能没点数了。

    “超级异形”或者说“轮蛇异形”的攻击，总之还是跟“轮蛇”有几分相似的。

    他自己要是出手，那疑点就太多了。

    “吼！”

    显然也没料到自己会受伤，巨兽也不知道是愤怒还是痛苦，喉咙中挤出一声闷雷似的吼声。

    随后，它的脖颈就像是柔软的鞭子一样，在急速的摆动中就像身躯右侧重重甩了下去。

    同时在它的身躯，那粗长的尾巴更是在虚空中带着“呜呜”风声，急速地扫向了身躯左侧。

    脖颈的速度，终究还是慢了一些。

    后发而先至的巨尾抽中了三只“超级异形”，在清晰的骨裂声中，三只“超级异形”的看上去快要被抽扁了，却是软软地滑落下去。

    但是巨兽摆动的脖颈却是抽了个空，在数只“超级异形”灵活地避开了，它粗长的脖颈却只是重重地击在了自己的身躯上。

    更多的“超级异形”，在瞬间淹没了巨兽。

    它的身上、腹下，甚至包括长长的脖颈上都爬满了异形。

    当蓝汪汪的光芒从被异形不停攻击的巨兽口中闪现时，已经对巨兽判了死刑的云海转过了身躯。

    虚空中，五六千只翼兽已经飞了过来。

    当然，云海并不知道它们的名字是“翼兽”。

    体型跟云海在“地球阳山”上看到过的“变异金雕”很相似，只是这种生物的体表并没有翎羽，只是鱼鳞似的鳞片。

    一对铁爪格外的大，不过比起它们枪似的尖喙就没那么明显了。

    并不是靠着生有倒刺的双翼来飞行的，因为悬浮在云海头顶高空的它们，一对翼翅却是合起来的。

    暗金色的双眸盯着地面，五六千只“翼兽”并没有冲下来的打算，显然正在观察。

    “留下恐兽的尸体，它的领地以后就是你们的了。”

    “现在，你们可以离开了。”

    只用了数秒就确定了战斗的结果，在那群“翼兽”中间，一只体型是其它“翼兽”两倍大小的“翼兽”发出了精神信息。

    “异兽在宇宙中吃肉，动物在星球表面食屎。”

    “这是我的文明当中一个智慧先辈曾经说过的话，我一直认为这句话很有道理。”

    “你们可以耐心地等等，再我们吞噬了恐兽的尸体消失化后，或许还能拉出一些粪渣，到时你们还能吃上几口热的。”

    锁定了那只庞大的“翼兽”，云海丝毫没有掩饰心中的鄙视发出了精神信息。

    他这些话一出，悬浮在高空的“翼兽”骚动起来，不少“翼兽”摆出了冲刺的架式，甚至还有一些“翼兽”用精神力语言迅速地还击起来。

    然而无论架式摆得再足，又或者精神力语言反击的再犀利，却没有一只“翼兽”主动冲下来。

    “还是跟以前一样，你们翼兽不是那些智慧种族，你们跟我们一样，只是异兽。”

    “做为异兽，就要有觉悟。”

    “有玩弄心眼和嘴皮子的时间，多用用你的利爪和尖喙对话不是更直接一些吗？”

    这时，伴随着最后一支势力的接近，一道精神信息率先传递了过来。

