
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    系统：恭喜，触发性【暗黑】任务“渡亡经”已完成，奖励特殊黑色装备“黑暗亡灵斗篷”×1

    【黑暗亡灵斗篷】

    说明：完成触化性“渡亡经”任务奖励装备，【黑暗亡灵斗篷】经由超渡升天亡灵所庇护加持，当穿戴者遭受到致命伤害时，它将自动施放黑暗“渊雾”展开绝对防御结界。

    特殊效果：当暗夜环境可视度低于20？？？戴【黑暗亡灵斗篷】将会产生一定隐形功能。

    装备条件：智力100

    完成“渡亡经”触发性任务后，一直在各种嫌弃腹诽系统的陈白起，在被奖励这么一件极品特殊“黑暗亡灵斗篷”装备后，便瞬间消气了。

    并且，她还因祸得福，终于将公子沧月对她的好感度刷到80了！

    接下来便是刷“亲密度”50了。

    可问题至今为止，陈白起都没搞明白增加“亲密度”需要做些什么？

    见陈白起懵然不知，系统倒是越来越智能化，便替她讲解一下“亲密度”的具体实施条件。

    系统：亲密度亦可理解为互动热度。系统计算方式——与目标单独交谈半个时辰亲密度2，与目标对望半个时辰亲密度3，与目标单独共处一室一个时辰亲密度3，与目标亲密互动（挽手、拥抱、牵手、公主抱，共骑……）等相关身体接触亲密度5

    “……”陈白起。

    经羞耻的秋霓套装之后，久违的掉节操系统恶趣味——又衣冠禽兽地来袭了！

    当歼灭掉楚境边陲最大盗贼团伙“黑角寨”之后，孙先生便带上一批后备补给（负责扛锅押运粮草的补给军）进战场尸首清理，对于已方的死者，则抬出战地，统一集中掩埋，对于敌方死者，先获取其领头身份资料，剩余进行编辑造册，然后就地埋葬，战国时期的军将甚少会践踏死者的尊严。

    而勋翟、吴阿、庞稽等武将则分散带兵将黑角寨里里外外给掀了个底朝天，将上百个窟穴彻底搜查了一遍。

    勋翟带的队伍从牢中解救了一批被关押的楚国人，这一牢不足六十平米却足足关押了上百人，其中男女老弱皆不分于一室，瞧着倒像是一家一户被抓进贼窟的，甚是惹人生疑，当审问其一众户籍地时，他们先是吱唔迟疑，但见少年将军冷下脸声色俱厉的模样时，方连忙声称自己乃陈家堡佃户，此番遭贼人所掳方遭遇于此关押。

    此番解说，无论是勋翟亦或其它人皆生疑窦，想着既为陈家堡佃户，于是便将这一伙人绑了带去见了陈白起分辨。

    此时，陈白起正与南烛小童于胡杨林前话别，盖因南烛小童担忧其先生准备早一步回东侔圣阳湖，她虽一副淳淳嘱咐温声软语相言，但南烛小童却低头哆嗦直冒冷汗。

    这披着佛陀外貌的魔头曾经留给他的心里阴影，估计这一辈子都不会褪去了。

    “仙童……”

    “不、不敢当，喊、喊小童即可。”南烛摆手，嘴角僵硬张合。

    “近日事繁务忙，恐此趟不能与你一道造访相伯先生，心中徒生遗憾残念，请小童一定要将陈三的失礼与歉意传达，劳驾了。”

    “不……我，小童一定……一定会说的。”南烛小童攥紧衣摆，脑袋垂得更低了。

    要说小童此刻声音是颤抖的，内心亦是崩溃的。

    妈呀，这魔头还当真要再来拜访他家先生啊……呜呜……死魔头，坏魔头，看来这是真缠上他们主仆了……真想找根绳索吊了去，省得以后遭她这样、那样地百般折辱……

    “呵，你很怕我吗？”

    低吟柔美的声音至远而近，突馨温呼气吹于他耳畔。

    “啊——”南烛小童尖叫一声，忙掩住耳朵，羞愤交加地瞪着她俯下含笑的面目，直喘粗气：“你、你怎么可——”

    陈白起直立起身子，笑得一脸温婉与歉意：“方才观你心神不宁，一时担心方……下次不会了。”她又似想起什么，多叮嘱了一句：“一路保重，对了，多注意一下乘马姿势，还有奔跑时切勿松手。”

    为什么有此提醒呢，只因此时的马鞍尚处于雏形，唯有特制将领的马鞍是中间低凹，前后隆起能够多少保障前进、制动力。

    而普通的士卒马匹则只是一块皮面的布垫，搭在马脊梁上，马的启动和刹止，就靠这块垫子提供人以向前和向后的力了，着实折磨不识骑术者的娇嫩臀部，一不小心还能将人弄得前仰后合。

    来时，公子沧月特意照顾他，令骑术高超的勋翟带他一路，如今他完成任务便按奈不住跟公子沧月提前告辞返城，怕是只会被派遣一名普通士卒相送，如此一来……

    “才，才不……不用你多管闲事呢！”南烛小童从鼻子哼哼一声，双腿却打着绞，十分坚强可怜地逃离女魔头视线。

    另一边，勋翟押着一伙自称陈家堡佃户去见陈白起，听闻她去送南烛小童，便令人召其过来，当陈家堡叛乱佃户等人见到肩披着一件质地细腻黑色斗篷，一张素颜如白荷般秀丽的陈白起在黑角寨时，顿时一个二个都惊鄂地瞠大眼珠子。

    当她视线平波无澜扫过他们时，众人再看了一眼与她亲近交谈的兵卒时，突然意识到某种可怕的猜测，顿时吓得浑身上下直颤抖，纷纷以头抢地，开始争先恐后求饶。

    “女郎，饶命……”

    “吾等牲畜不如，切勿杀我等啊……”

    “贱民亦是被迫无奈，遭贼人所欺犯下罪恶，女郎千万宽恕一回啊，呜呜……”

    陈白起落站于勋翟身侧旁位置，不与他同排，稍微靠后一尺以示地位尊重。