    许苒被他蹭地痒痒，看他紧张的小模样又于心不忍，干脆把他抱起来，放在腿上坐好，叹了一口气：“小白，你是你，他们是他们，我分得清。”

    顿了顿，她笑了：“我不怪你，也没有生气，该生气的人……是你爸爸。”

    有点尴尬。

    任何女孩子遇到慕容彦那种情况，不紧张不害怕肯定是假的。

    再加上她对秦少辰固有的坏印象，导致当时第一时间做出了本能的反应。现在想想，的确挺伤人的。

    秦少辰那句‘多管闲事’成了她心头一根刺，怎么都拔不掉，所以干什么都有点没有精神，有时候会冲动到想跟他道歉。

    不过，秦少辰大概不需要。

    “我爸爸？”秦小白一脸懵逼，小手捧着她的脸，认真地说：“我爸爸又欺负你了？你告诉我，我帮你……”

    帮她干什么呢？

    打不过，不能骂，只能——

    离家出走。

    陆之乾憋着笑，一边开车，扭过头冲许苒露出一口整齐的白牙：“苒苒啊，别担心，他爸爸就是根刀枪不入的棒槌，你就算干了什么，他也不会真的生气。”

    钟月牙呲牙，和小白异口同声道：“苒苒也是你叫的？”

    陆之乾耸耸肩：“表示亲切啊，毕竟我们也是统一战队虐了林若虚那渣渣的。”

    许苒的关注点却不同：“你是不是知道什么内情？秦少辰好端端的怎么会去顶楼那个房间，该不会某些人特意为他指路了吧？”

    林若虚特意嘱咐过层层把守，务必让慕容彦把她锁在房间里就地正法，可这件事当时只有他们三个偷听的人知道，秦少辰的性格，无缘无故不会乱跑，更不会闯进房间救人。

    这个表弟虽然她不认识，可是短暂时间的相处，这张花花公子的外表下总让她看着高深莫测，有些秦少辰的影子，大概是近墨者黑，挺唬人的。

    他能干得出这种事。

    钟月牙也反应过来了：“知道林若虚这破事的就咱们三个，秦少辰在宴会厅待得好好的，怎么这么巧赶过去英雄救美了？”

    秦小白却一阵紧张：“爸爸英雄救美了？舅舅，你不是说你要去帮苒苒的吗？”

    他一句话，让陆之乾成了众矢之的。

    “我帮了啊，她这不是没事吗？”陆之乾一脸无辜，打转方向盘，“那个慕容彦跟我有仇，疯狗一个，我可不想招惹他，你爸那是地狱煞神，恶鬼避之，他去收拾慕容彦最合适。”

    许苒：“……”

    真是被这货害死了。

    “所以，秦少辰被你坑了？”

    陆之乾摇摇头，否认：“怎么能这么说？小白这么喜欢你，他这是为民除害，拯救苍生，为儿子筹谋啊。”

    秦小白撅起嘴巴：“舅舅，你是不是在忽悠我？”

    “没有，舅舅是那种人吗？”陆之乾聪明地转移话题，“苒苒，我看你今天和我女……和小月牙配合的很默契嘛，提前设计好的？”

    钟月牙立刻来了精神：“那十当然，我们家苒苒智商可是甩那个渣男一百条银河系，丫还以为自己多能算计呢，结果一早就被苒苒识破，一步步给他设坑，他还不是得乖乖往里跳……”

    许苒没吭声，秦小白窝在她怀里玩头发，一边趴过去在她耳边说悄悄话：“苒苒，爸爸救了你吗？”

    “嗯。”提起秦少辰，许苒又有些心不在焉。陆之乾的话，算是侧面证明，秦少辰真的是非常无辜，被她‘倒打一耙’给冤枉的彻底。

    “我爸爸总算是为儿媳……为儿子做了件好事，你如果出事，我会很伤心的。”秦小白继续甜言蜜语，又扭头看了一眼和钟月牙聊得热火朝天的陆之乾，哼了一声，低声说，“我舅舅特别花心，不是个好人，苒苒，你可别被他的花言巧语骗了，只有我最疼你最喜欢你哒。”

    陆之乾得知今天的一切，果然都是许苒的设计，顿时哈哈大笑，不过还是没有放过秦小白说他坏话：“大外甥，做人，还是得给自己留点余地，你背着我跟美女说我坏话，小心以后我给你穿小鞋。”

    秦小白立马坐的笔直，目不斜视地看着他：“我没有说你坏话，我就是在为广大美女陈述一个客观事实。”

    陆之乾气笑了：“你个熊玩意儿，嘴这么欠，和你爸学的？”

    秦小白眨眨眼，一点儿也不谦虚：“舅舅，别谦让，我跟你学的。”

    钟月牙没忍住，扑哧一声笑出来，还推了许苒一把：“你怎么魂不守舍的？你跟秦少辰到底怎么回事儿？该不会，他把你看光……呜呜……”

    嘴巴被捂住，钟月牙的眯眯眼登时瞪大了一圈，满是抗议。

    许苒无奈：“再胡说八道，我就推你下车。”

    陆之乾看了后视镜一眼，唇角笑意吊儿郎当。

    “小月牙，别揭人家短，小姑娘害羞。”陆之乾舒畅地哼着曲儿，“苒苒啊，你真是我的偶像，连慕容彦都吃了亏，简直是大快人心。”

    许苒眯了眯眼睛，忽然福至心灵：“你诓了秦少辰出马，不只是帮我吧？最主要，是因为慕容彦？”

    陆之乾笑容依旧，却没接话，奈何有个小叛徒：“苒苒，舅舅曾被那个慕容什么的白痴抢走了小姐姐，郁闷了小半年呐。爸爸说了，舅舅长这么大丢人无数，那一次是丢人丢到国外去啦。”

    陆之乾趁着红灯，回头就敲了秦小白脑袋一下，敲出了声：“臭小子，闭嘴吧你。小孩子家家懂什么？舅舅我身经百战，万花丛中从未战败，那个女的是我玩腻了不要的，她爱巴着慕容彦那疯子，是她眼瞎，我懒得搭理她。”

    秦小白嬉皮笑脸地躲在许苒怀里，冲他做了个鬼脸：“绿灯啦，前面右转，直走就到了。”

    陆之乾哼了一声，倒是没有再废话。

    钟月牙低着头，摸了摸手腕上的表，心里突然有些失落，不知道从何而来，就是突然失去了和陆之乾说话的兴趣。

    这个花花大少。

    浪费感情。

