    首先，狃拉作为恶系精灵，最主要的就是能够免疫超能力系技能的攻击，所以在与超能力精灵战斗的时候，绝对是一个不择不扣的杀手。

    　　其次，对于幽灵系、冰系和恶系都有两倍的克制，面对这些精灵的时候，也有着不小的优势。

    　　所以狃拉这种精灵不适合成为全队的攻击手，但是如果面对一些特殊精灵，作为破防手还是很有效果的。

    　　比如说超能力系精灵，还比如说，龙系精灵！

    　　狃拉是一个天生的刺客和猎手，高攻高速，低防低血，典型的刺客型精灵。

    　　就算之后进化成为玛狃拉之后，原本的优势不但不会降低，反而会得到再次的加强，可以说从出生开始，就已经限定了这种精灵的成长方向。

    　　狃拉的格比较狡黠和凶恶，非常喜欢偷盗野生精灵的精灵蛋，然后用爪子在精灵蛋上扎出一个小孔，通过小孔吸其中的精华。

    　　他盯上大罐的牛，也是因为青木精灵们喝牛的方式，和那股略带腥味的原生香气息，有些像破碎的精灵蛋中流出的蛋清味道。

    　　让狃拉误以为了是他最喜欢的食物。

    　　在青木第一次将其留给狃拉后，他小心的取走，并喝到了其中的牛，一下子就喜欢上了这种味道，简直比他最喜欢的蛋清还要好喝。

    　　所以之后才会再次盯上了青木他们。

    　　但是他不敢靠近，在野外生存的谨慎格，养成了他作为一个偷盗者，或者说作为一个刺客最基本的手段，隐藏于暗中，默默观察寻找弱点。

    　　同时这也解释了，为什么大罐的超能力感知，没有感觉到狃拉的存在。

    　　因为狃拉是恶系精灵，天生免疫超能力属。

    　　青木他们的到来终于引起了正在小心品尝美味牛的狃拉注意，只见他耳朵一下子竖起，立刻转。

    　　当他看到是青木的时候，原本捧在手上的牛被他放到了后，一副护食的模样让青木有些忍俊不。

    　　不过青木可不敢因为他的外表和行为而小视他。

    　　小精灵：狃拉

    　　别：雄

    　　等级：25级

    　　属：恶系+冰系

    　　特：锐利目光

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：咬住、冰冻拳、冰砾、冰柱坠击

    　　基础技能：抓、瞪眼、挑衅、电光一闪、出奇一击、冰冻之风、乱抓、高速移动、金属爪、磨爪

    　　传授技能：拍落、抢夺、踢倒

    　　技能学习器：无

    　　看到狃拉的资质和技能的时候，青木的眼睛一下子就亮了起来。

    　　浅青色的资质可以说是青木现在精灵中的最高资质了，只有还处于幼生期的钳尾蝎能够与之一比。

    　　其实青木更看重的是狃拉的那三个遗传技能，三个冰属的遗传技能，无不说明了他的父母之中，肯定有一只极其擅长冰系，或者干脆他父母都非常擅长冰系技能。

    　　所以遗传给狃拉的技能中，冰系技能占了大部分。

    　　根据这一点也能够看出，这只狃拉在冰属上，绝对有着极高的天赋。

    　　“狃拉，来战斗吧！输了就成为我的精灵！”青木难得的有些激动，说出来的话也有些中二了。

    　　不过还是因为这只狃拉实在是有些优秀的过分了，所以让他难以按捺住心中的激动。

    　　狃拉是一个天生的刺客，同时还是一位优秀的猎人。

    　　青木如果能够收服他的话，他已经打算好了，以后自己小精灵猎人份的招牌精灵，就是狃拉！或者说是以后的玛狃拉！

    　　因为狃拉这种精灵实在是太适合抓捕精灵了。

    　　不同于游戏中的战斗方式，冰系技能就仅仅只是一个技能罢了，用完之后也就消失没有效果了。

    　　但这是在现实中，冰系起到的效果可不仅仅只有这么点。

    　　其中冰系带有的最大的辅助效果就是减速！

    　　没错，减速！

    　　冰系的能量能够降低精灵的体反应灵敏度和神经传输速度，如果温度足够低，甚至能够直接将精灵冻结。

    　　降低别人的速度，再加上提升自己本就擅长的速度，那没有一只精灵能够逃过他的追捕。

    　　“狃拉！”

    　　狃拉听到青木的话，大叫了一声，气势十足，当然如果不算上那两只爪子护着牛模样的话。

    　　叫了一声之后，狃拉毫不犹豫的转生准备逃跑。

    　　“大罐，挡路！”青木一直注意着狃拉的动作，在他做出逃跑准备的时候，青木就直接让大罐挡住了他逃跑的路线。

    　　刚刚要逃跑的狃拉，就看到面前出现了一个高大的影，张开双手严实的封闭住了他逃跑的路线。

    　　无可奈何下，狃拉只能不断的退后，靠近山洞的岩壁，将牛藏在后，这样才能给他一丝安全感。

    　　野外生存实在是太艰难了，对于任何一支野生的精灵来说，他们思考问题的第一件事永远都是在食物上。

    　　狃拉护食的动作，让大罐想到了曾今的自己，不有些同病相怜的感觉。

    　　将狃拉bī)到墙角，青木没有直接动手。

    　　如果想要收服他的话，肯定不能够给他留下不好的印象，更加不能够抢夺对于野生精灵来说堪比生命的食物。

    　　青木从戒指中拿出了两个装满大罐牛的瓶子，在狃拉十步远的距离外摇了摇。

    　　顿时，狃拉的两只眼睛就直了，紧紧的盯着青木手中的两瓶牛。

    　　如果不是因为他边有着几只看上去实力不弱的精灵，相信他肯定会在第一时间就上去抢夺的。

    　　“狃拉，来战斗吧，只要你赢了，我就把这两罐牛送给你！怎么样？”青木笑眯眯的说道。

    　　如果有人在旁边看的话，一定会说，青木现在的模样就像一个正要拐骗小朋友的怪蜀黍。

    　　青木的话让狃拉陷入了沉思之中。

    　　他不是那种无知的小精灵，凭借着优秀的速度，他曾今因为实在找不到食物，去过人类世界，知道那些被人类收服的精灵的生活是怎么样的。

    　　但是从小野惯了的他，实在有些无法适应那种生活，所以再次回到了这个生他养他的地方，哪怕有时候会吃了有上顿没下顿，但是至少自由。

    　　可是青木拿出的两瓶牛让他又有些无法放弃，他已经有很长时间没有吃到这么好吃的东西了。

    　　而且其中蕴含着的一些奇怪的能量，让他亏空了几天的体都得到了一定的恢复。

    　　今天晚上应该就这么多了，剩下的明天白天发！大家不要等了！！！谢谢各位的支持！！槿木跪谢！！

    　　另外再求一下首订！订阅！月票！推荐！

