    上辈子苏野是北方人，曾跟风挖过北影厂的墙角，这倒不是什么丢人的事儿，他们都乐意被挖，毕竟厂里不景气。

    苏野的想法很简单，邀请峨影厂的导演、摄像师、灯光师、服化道等等专业人员，自由报名组建一个剧组，待遇按圈内价格给，来去自由。

    先搭好一个剧组骨架，不够的再去外面招人，总比从零开始要轻松些。

    演员要麻烦一些，需要试镜和挑选。

    实际上，厉害的演员早已经跳出去了，如今依然活跃在影视圈，但跟峨影厂已经没有什么联系了，剩下的……

    苏野把这个想法跟李主任说了，李主任点头认可，却犹豫。

    “峨影厂肯定是愿意跟你合作的，但川台这边有点难，还是那句话，买不起大制作的新剧了，你不能亏本卖给台里吧？”

    “哦，我说的不是《仙剑奇侠传》，是一部西川方言剧，只有十二集。”

    “啥类型？”

    “弘扬抗日精神，传承西川民俗，讲的是一位传奇川军将领的成长经历，歌颂抗日英雄的大无畏精神！正所谓，国破山河在城春草木深……”

    “川台对正剧不感兴趣。”

    “啊……这是一部沙雕喜剧，就是开局被活埋，然后卖牛粪剃眉毛，上山当棒老二，最后接受招安拉起壮丁出川抗日的喜剧。”

    “开局被活埋……嘿！有点儿意思哦，有剧本没得？”

    “有！”

    苏野把打印好的《傻儿军长》剧本前三集和大纲推给李主任，心想，哼，我就晓得……西川人只对沙雕喜剧感兴趣，而且，沙雕演员特别丰富。

    所以，写《仙剑奇侠传》的时候，他顺便把《傻儿军长》也写了出来。

    拉起一个草莽队伍就去拍仙剑是肯定不行的，先拍个喜剧磨炼一下，找出缺陷和短板，砸钱去请高手，这样比外包稳很多，谁知道那些外面的团队是什么水准？

    李主任拿着剧本看起来，不时发出笑声，火锅也不吃了。

    苏野喝着鲜橙多，烫着毛肚，非常惬意。

    他根本不怕川台不合作，因为，他还可以找双庆台合作，那边比这边有钱一些。

    倒是林秀娟对峨影厂有点看不上，觉得他们观念落后设备陈旧，技术也不怎么行，已经跟不上时代了，不如找成熟团队合适。

    不过，苏野不想为《傻儿军长》花太多钱，找峨影厂也行，她个人是欣赏不来这部剧。

    林秀娟想着，让苏老板碰碰壁栽栽跟头，他就知道这一行水多深了，到《仙剑奇侠传》的时候，还是要找成熟团队合作。

    所以，她今天根本没怎么说话，饭局也是何明亮何主任拉关系攒的。

    苏野知道林秀娟的想法，给她烫了两根鹅肠，说：“娟姐，相信我，峨影厂卧虎藏龙，这波绝不会亏。”

    林秀娟一笑，不置可否，你是老板你开心就好。

    “好，好，好！”

    李主任看完剧本和大纲，连说三个好字，大纲最后附带了这部剧的成本构成。

    是一部低成本电视剧，总投资才三百万元，低到离谱，不请任何大牌演员，但编剧是红伞伞白杆杆，导演是苏野。

    光着两个名字，就能有收视率，肯定不会亏。

    他当然不相信苏野会导戏，肯定还是峨影厂的导演干活，苏野挂名镀金。

    吃完火锅，李主任拿着剧本大纲走了，让苏野等消息。

    ……

    第二天下午，苏野就跟李主任来到了清江东路峨影厂旧址，川台已经答应合作了。

    其实，在投资成本这么低的情况下，川台根本没可能拒绝合作，如果不是为了在峨影厂组剧组，苏野根本不会找川台合作。

    苏野跟川台签的独播合同是20万一集，十二集一共240万，还抵不上三百万的拍摄成本。

    这是正常的，因为除了电视台的独播收益，之后还有首播、轮播和网络平台播出权收益等等，除此之外，更重要的一点是——广告植入。

    反正苏野是不会亏本的，反响好的话再拍续集《傻儿司令》大赚一波。

    当然，亏本的电视剧很多，十部有九部半都是血亏，但大家还是很热火朝天地在拍，演员片酬一个比一个高，各中缘由懂的都懂。

    在灯光师罗叔的带领下，苏野和李主任参观峨影厂内部，只能说……在盛夏的烈日下看到了深秋时节的肃杀。

    千禧年之后，随着好莱坞大片的入侵和国内影视公司的强势崛起，国内制片厂们被内外夹击输得丢盔卸甲，全都到了崩溃的边缘。

    峨影厂也不例外，曾经拍出《***》、《鸦片战争》的制片厂，已经拍不了片子了。

    罗叔还是很骄傲的，他从八十年代进厂，参与了多部经典影片的制作，带着苏野参观摄影棚、道具房，以及展览区的老胶片摄影机等。

    参观完后，罗叔自豪地道：“现在摄影棚还很忙，经常拍摄、布景啊什么的。”

    他说的是出租服务。

    苏野说：“罗叔，好久没有进过剧组了？”

    罗叔一下子眼圈红了：“七八年。”

    苏野扭身走了，那你跟我这儿嘚瑟什么？

    听说上面已经决定改组峨影厂，大概就是公私合营性质的，另一个世界也是这样，改组后居然比其他电影厂辉煌许多，陆续参与了《让子弹飞》等好片子。

    所以，苏野说峨影厂卧虎藏龙呢，等改组过后再来的话，以苏野的小身板就挖不动了。

    具体的合作事宜，苏野不参与，让林秀娟去谈。

    大致就是跟峨影厂合作成立一个影视工作室，苏野提供资金、设备等，峨影厂只用出人即可分到25%的收入，当然只是制作收益，片子的版权在正经娱乐手里，与他们无关。

    另外，工作室负担员工工资，所以峨影厂的领导比员工积极，各种动员号召。

    苏野说了，只要是峨影厂的技术人员，上至导演下至司机，只要报名都要，退休的老人家只要身体好也可以。

    又在蜀都呆了一周，苏野挖到了四十四个人。

    导演两个，摄影师四个，化妆师三个，灯光师五个，剧务、场记、机械师、录音师、剪辑师各种助理等一共二十八人，另外还有美术师两名。

    苏野最看重的，反而是那两名六十来岁的美术师，这是宝贝疙瘩啊。

