    周舒神色淡然，“嗯，现在是个好机会，我开始以为是在沉睡，但现在想来那横公鱼肯定受了重创，我们能动手就不要错过，不然等它恢复，我们有很大的危险。…≦，”

    从鱼泡来看，那横公鱼多半遇到了麻烦，而且是不小的麻烦，多半是化形的最后阶段出了错，受到极大的损伤。

    这种事并不少见，妖兽和异兽的化形，可谓逆天而行，是兽类修行最大的难关，稍有差池，便会身陨。

    趁它病，要它命，这是千古不变的真理。

    他不想错过机会。

    “很有可能，我也好久没有听到它的呱噪了。”

    赵月如似是同意周舒的看法，她犹豫了一会道，“恢复很难说，这次被困消耗实在太大，若是极品灵石和丹药，恐怕静修几年都恢复不到一年前的状况。”

    周舒摇头，“灵石丹药这些不是问题。”

    赵月如愣了愣，露出一丝嗔怪，“不是问题？你知道需要多少丹药么？而且要极品灵石呢，我看你见都没有见过，就又来大话了……”

    她有些无奈摇了摇头。上次在沙海里，周舒好像也是这样，不知道哪里来的自信，就要她听他话，做这做那。

    赵月如其实也愿意相信他，但她知道要完全恢复，需要的资源可不是小数，何况还需要极品灵石。

    那东西在清源山脉都屈指可数，就算是荷音派里，也没几块，都被当成重要的战略资源收藏，珍视。

    周舒虽然本事不小，但要做到这点。根本不可能。

    周舒取出纳虚戒递过去，“你看看，需要什么，只管用，”

    见到纳虚戒，赵月如先是愣了一下。“你筑基境就有纳虚戒了？”

    等到接过纳虚戒，探入些许神识，整个人都呆住了，“怎么可能？极品灵石，还真的有？”

    她抬头看向周舒，满脸都是惊疑，像是不认识似的。

    “你，怎么可能有这些东西？”

    周舒的表情有些沉重，“这不是我的。是宗门的。”

    “荷音派的？”

    赵月如眼神蓦然凝住，定定的看向周舒，“宗门出什么事了？”

    她很明白，这样的积蓄出现周舒手里，只可能是荷音派出了什么事，不然绝不可能。

    “先恢复，说来话长，等你恢复的时候慢慢说。”

    周舒指了指纳虚戒。“看到什么，我可以拿出来。”

    赵月如缓缓点头。的确如此，若不能恢复，自己什么也做不了。

    “拿两块极品灵石，那一瓶荷香云丝液也给我，就够了。”

    “荷香云丝液？好像听过。”

    这荷香云丝液，他在内门的贡献兑换上也看到过。十五万贡献才能换一滴，的确是很珍贵，但却不知道是什么样子。

    赵月如指了一下，“就是那只青白色的瓶子，它算得上是修者最好用的灵药了。能够补充最根本的元气精血，但需求的灵物药材极多，我们荷音派一年也只能炼出几滴。”

    她又补充了一句，“正适合我现在用。”

    “哦。”

    周舒点了下头，将玉瓶和极品灵石取出，交给赵月如。

    纳虚戒里的很多东西，他都不知道用处，而赵月如却一清二楚。

    赵月如接连服下五滴荷香云丝液，眼看着气色就渐渐好了起来。困在鱼泡中一年多，赵月如的身体精力几乎被抽干，如同被拧了几百次的海绵，一点水分都没了，极度虚弱，但这药液却能够补充恢复，让海绵再度充满水分。

    不过它能调养身体状况，却不能恢复灵力。

    赵月如神色好了些，双手各拿起一块极品灵石，安心调息。

    极品灵石中蕴含着无比充沛而又暴躁的灵气，不过只有金丹境修者才能直接使用，他们能够把灵气直接吸取到金丹里，利用坚韧的金丹来转化，没有金丹的修者，一旦使用极品灵石，狂躁的灵气入体，气脉气海立刻就要被撑爆，简直相当于自杀。

    赵月如缓缓道，“周舒，你说吧，我听着。”

    周舒微显凝重，“我说，不过长老不要太过激动，影响恢复就不好了，你现在对我们对荷音派都很重要。”

    赵月如见周舒说得沉重，也猜出了几分，“说吧，我明白。”

    周舒点点头，把他知道的事情一一说了出来。

    “……就是这样，进了秘境的，就只有我们三个人，曹不得想抢夺纳虚戒已经死了。”

    周舒指了指边上的杨梅和吕七，“宗门那边，不知道什么情况，但从当时的情况猜测，荷音派极度危险，现在过了半年多，我想那里应该已经被云间派占据了。”

    赵月如有些出乎意料的淡然，低声道，“进来三年，没想到荷音派遭遇这样的劫数。”

    “长老，这样还不够么？荷音派可是全都完了，师父，沈长老他们都死了！”

    吕七看着淡定的赵月如，蓦然间有些激愤。

    “修者总是要历经各种磨难，宗门亦如是，出去后，我会为他们报仇。”

    赵月如的声音很冷，听起来有些颤抖，仿佛被冻住了似的。

    她面上笼着一层冰霜，只是冰霜下却有些止不住的潮红溢出来，看得出来，她是在刻意压抑心中的愤怒，外表的冷淡只是掩饰。她自幼入荷音派，对荷音派感情极深，听到荷音派遭逢大难，心中也是怒不可遏，但还要全力压制怒火。

    心神一旦失控，对现在虚弱的她来说绝对是大害，修为境界跌落都有可能。

    所以她不得不竭力控制情绪，保持淡然，不能让自己失控。

    但似乎很快就要忍不住了。

    “吕师弟，别说话了。”

    周舒看到赵月如的神情，心中很有些担心，缓声道，“长老，修养要紧，现在不要想以后的事，而且事情未必如此糟糕。”

    “不糟糕么？”

    赵月如眼中带了些怒意，仿佛要爆发似的。

    自己在鱼泡里历经难以想象的苦难——用尽全力也无法破壁，由此而来的失望和绝望，时不时遭受那横公鱼的污言和折磨，没有办法恢复精力灵力，日渐虚弱——，出来得到的竟然是荷音派被灭的消息，如此连续巨大的打击，换了任何人只怕都无法接受，甚至直接崩溃，她现在已经算很好了。

    周舒点点头，冷静的道，“沈长老说要自爆金丹给我们突围的机会，但我们当时已经突围了，沈长老就没有自爆金丹的必要，我也没感知到金丹自爆的灵力波动，我想他多半还在……”

    “而且如果荷音派被云间派攻占下来，这处秘境绝对保不住，一定会有云间派修者下来探寻，但我们在沙海里待了半年，都没有看到过一个人。”

    “这说明什么？要么就是秘境入口被我们的修者彻底掩盖，要么就是荷音派还掌控着秘境，禁止别人入内，不管是什么情况，荷音派肯定都有修者活下来，而且多半还不少……”

    周舒一番长言分析，让赵月如渐渐冷静了下来。

    “你说的对，那我们该怎么做？”

    她看向周舒，带着询问的口吻，不知觉间，她竟有些依赖周舒了。(未完待续。)u

    
