    除去血魔殿殿主之外，其余两人都是九星武神级别的强者，

    一个浑身充满煞气。

    一个浑身散发着死意，就像是从地狱黄泉来的。

    “又是你！”

    血魔殿殿主看到楚风，眉头一皱，神情凝重。

    “小子，你是哪个势力的？竟然想杀我儿子？你好大的胆子！”

    天煞门门主看着楚风喝道。

    “动我儿子，去死！”

    黄泉阁阁主直接出手，恐怖的一击轰出。

    轰！！！

    随着黄泉阁阁主出手，无尽的死亡气息弥漫全场。

    一条黄色长河出现，其中甚至还有着水流，但这水流却让人有一种死亡恐惧感。

    虚空遇到这条长河寸寸崩塌粉碎，仿佛被这条长河之水给直接腐蚀掉了。

    “这是黄泉阁的绝技黄泉之河，据说黄泉之河的水无论谁碰到都会顷刻间让人坠入黄泉！”

    这时，四周各大势力的强者纷纷议论着。

    轰！！！

    楚风毫无畏惧，他一刀强势斩杀而出。

    无尽的力量爆发出来，滔天魔气朝着这长河轰去。

    随着一道轰鸣爆炸声响起。

    这条黄泉之河直接被楚风一刀给斩成虚无。

    噗！！！

    黄泉阁阁主一口鲜血退出，面色苍白，神情难看。

    轰！！！

    天煞门门主将一身的煞气力量爆发出来，化作一方大印朝着楚风轰去。

    楚风依旧一刀斩杀而出，强势摧毁掉了。

    而他这一刀更是犹如惊雷一般朝着天煞门门主疾射而去。

    当即天煞门门主一变，他挥舞着双手，聚集煞气抵挡。

    轰的一声，楚风一刀直接将天煞门门主的所有防御力量全部摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    瞬间，这一刀快若闪电，直接刺入了天煞门门主的身体之中。

    当即这位九星武神强者眼睛瞪得大大的看着楚风。

    只是不等他说出一句话，楚风手中的吞天魔刀便爆发出一股恐怖的力量。

    紧接着，天煞门门主的身子便四分五裂，变成了一堆的残肢断臂。

    而这天煞门的灵魂直接冲了出来，结果瞬间就被楚风的灵魂小人催动魔之力给吞噬掉了。

    就这样，万魔岛中顶尖势力之一天煞门门主惨死在一位年轻后辈的手中。

    这个过程，前后不到三秒钟的时间。

    众人只是眨了个眼，一位九星武神级别的顶尖巨擎就这样陨落了，而且尸骨无存！！！

    嘶！！！

    这一刻，在场所有人都是倒吸一口凉气，一脸惊骇的看着楚风。

    血魔殿殿主黄泉阁阁主的脸色更是难看到了极点。

    他们眼中透着惊惧的神色看着楚风。

    这是他们成为两大宗门之主后第一次感到恐惧害怕！

    平时以他们的实力和身份，就算是面对着武祖级别的强者，他们都是毫无所惧。

    但今日面对着楚风，他们却是第一次产生了这种恐惧的心理！

    唰！！！

    灭掉天煞门门主之后，楚风嗜血如魔的眼神再次扫向了血魔殿主和黄泉阁主。

    “走！”

    他们两人神色一凝，直接带着各自的儿子就要逃离这里。

    至于那位天煞门少主则没人管了！

    “今日，你们都要死！！！”

    楚风怒吼道。

    其灵魂小人爆发出一道魔光。

    可怕的魔光席卷开来，笼罩着方圆数十万里内的空间！

    在这魔光的笼罩下，在场的所有人都有一种强烈的窒息。

    他们甚至连体内的力量都无法调动，被压制住了！

    黄泉阁阁主和血魔殿殿主他们两人还未逃走，便被这魔光笼罩着，压制住了一身力量。

    楚风直接朝着他们冲去，挥舞着吞天魔刀便轰杀而出。

    “血魔解体！！！”

    “黄泉覆天！！！”

    在这生死关头，这两位宗门之主全部施展出各自宗门中最强的秘法。

    轰！！！

    血魔殿殿主施展出这秘法，其体内血液燃烧起来，浑身弥漫出血光。

    其整个身子直接分散成一节节的朝着四面八方逃去。

    此刻这位血魔殿殿主连自己的儿子都顾不上了。

    至于黄泉阁阁主同样燃烧着一身力量，再次爆发出一条可怕的黄泉之河，朝着楚风轰去。

    轰隆隆！！！

    楚风双手握着吞天魔刀直接强势斩杀而出。

    此时，楚风一身力量毫无保留的爆发出来，

    伴随着吞天魔刀化作一道吞天刀芒斩杀而去。

    这道吞天刀芒携带着气吞山河的气势，强势摧毁掉这条黄泉之河，然后落在黄泉阁阁主和其儿子身上。

    当场，这父子俩的身子就被吞天刀芒化作齑粉。

    至于那血魔殿殿主施展血魔解体之法，将其身体分解开来想要逃走。

    但这魔光笼罩之下，这里变成了一个封闭的空间，他根本就逃不掉。

    楚风挥舞着吞天魔刀直接将其身子一节一节给轰成齑粉。

    最终，这位血魔殿殿主同样死在楚风的手中。

    而他的儿子自然也是被楚风一刀劈成两半。

    至此，万魔岛三大宗门之主和他们的儿子全部死在了楚风的手中。

    随着这魔光散去，四周的其他万魔岛势力之人都惊呆了。

    唰！

    当楚风的眼神扫向他们之时，

    这群人内心蓦然一悸，就要逃走。

    正当楚风还要继续出手之时。

    轰！！！

    这时，虚空之上，一道惊雷声响起。

    一股无形的威压降临！

    楚风，林诗雅，霓凰包括斩天等人身子都是一沉。

    仿佛有一只无形的大手镇压在他们身上，让他们无法动弹！

    “不好，有超级强者出现！”

    斩天神色一变，直接惊呼道。

    “是他！”

    “他来了！”

    这时，妖妖神色一凝，神情十分难看的说道。

    下一秒，虚空无尽的能量汇聚起来，化作一张模糊而巨大的脸庞。

    此时万魔岛内所有人都看到了这张巨大的脸庞。

    他们全部感受到了一股可怕的威压，

    一个个眼中露出震惊的神色。

    “就是你杀了我恶魔禁地的人？”

    这张人脸对着楚风发出嘶哑的声音。

    “恶魔禁地的强者？”

    听到这张人脸的话，万魔岛内各大强者神色一变，震惊道。

    恶魔禁地，对于万魔岛的人而言，那可是一个充满死亡和恐惧的地方！

    没想到今日这恶魔禁地的强者竟然以这种方式出现了！

