    李云龙亲自带着一队战士们，冲进了城西鬼子营地内。

    很快李云龙便发现，这里有许多的辎重物资。

    李云龙兴奋不已，大声喊道：“秦锋！”

    “到！”

    秦锋快步跑了过来。

    李云龙吩咐道：“小鬼子肯定会赶来增援的，你们现在的任务，就是阻击住他们，为我们争取时间。”

    “是！保证完成任务。”秦锋连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙接着说道：“其余人，尽快将这些物资，全都搬运到城里去。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    随后开始快速的搬运物资。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务击毙宫野顺，获得SS级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，李云龙微微一愣。

    他也没想到，竟然会在这里打死了宫野顺。

    这完全就是瞎猫碰上了死耗子了。

    李云龙故意大声喊道：“你们打扫战场的时候，仔细一点，看看这次有没有逮住大鱼。”

    话音刚落，段鹏带着几名战士跑了过来，说道：“团长，您还真是神机妙算，真的有大鱼。”

    “我们刚才在那边打死了一群小鬼子，其中有一个鬼子大官，还是个少将呢！”

    “你看这是那老鬼子的军刀！”

    李云龙连忙伸手接过了军刀，仔细的看了一眼，果然是一把将官刀。

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑道：“没想到这次还真的捞到一条大鱼，将那个老鬼子的尸体也给老子抬到城里去。”

    “让他们多拍几张照片，到时候宣传的时候，用得着。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身跑着离开了。

    这时邢志国带着一群人赶了过来，见到了李云龙，笑着说道：“老李，总算是见到你了。”

    李云龙笑着说道：“怎么着？老子不在，你是不是都吓坏了。”

    邢志国白了李云龙一眼，说道：“害怕？老子的字典里，就没有害怕两个字。”

    “不过，我们确实已经做好了和河源县城共存亡的准备了。”

    李云龙微微皱了一下眉头，问道：“部队伤亡很大？”

    邢志国点了点头，说道：“两个营基本上打成了一个营了, 不过让我感动的是, 城里留下的老百姓, 许多都自愿的帮助我们。”

    “帮助我们修建工事，运输物资，照顾伤员, 甚至是直接参加战斗。”

    “也许正是他们的支持，才让我们坚持到了现在, 不过若是一旦城破的话, 后果不堪设想呀！”

    李云龙微微点了点头, 说道：‘小鬼子一向残暴，一旦他们知道百姓协助我们守城, 是不会放过这些老百姓的。’

    “他们可能会屠城，我们绝对不能让这样的悲剧，在河源上演。”

    邢志国问道：“那你们打算全部进城, 守卫河源？”

    李云龙摆了摆手说道：“那可不行, 全部进城的话, 我们就被动了。”

    “还是老样子, 我带着一支部队在外面策应，守城的重任还得靠你们了。”

    “让二营和四营也全部进城, 加上我们缴获了这么多的物资，物资和弹药如此充足的情况下，你们应该可以守住河源县城了吧！”

    邢志国点了点头说道：“那好吧！”

    李云龙微笑着说道：“再坚持一下, 这股小鬼子也撑不了多久了。”

    “现在只剩下这个武藤联队了，要好对付的多。”

    “明白了！”

    邢志国点了点头, 随后问道：“那你就不进城了？”

    李云龙微笑着说道：“我相信你和老赵，完全能够应付城内的一切情况。”

    邢志国无奈的说道：“那好吧！你们在外面也要小心一点, 可别让小鬼子给阴了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“就小鬼子那两下子, 想阴咱老李，那是门都没有。”

    李云龙转身看了一眼，说道：“小鬼子的主力快回来了。”

    “这里交给你了，让他们快点将这些战利品全都搬到城里去。”

    “我先去抵挡他们一阵子！给你们争取一些时间。”

    “好！”

    邢志国应了一声，也没多说什么，开始招呼战士们抓紧时间搬运物资。

    ……

    此刻，武藤大佐正带着小鬼子向着城西方向进攻。

    但是遭到了八路军的阻击，小鬼子进攻受阻。

    武藤大佐躲在一处安全的地方，揪住一名鬼子少尉的衣领，质问道：“宫野将军呢？”

    “不知道！”

    那名鬼子少尉摇了摇头，说道：“应该是没有逃出来吧！”

    “八嘎雅鹿！”

    武藤大佐勃然大怒道：“宫野将军没有逃出来，那你出来干什么？”

    “你这个十足的蠢货！我要你有什么用！”

    “你这个懦夫！你不配当皇军！”

    武藤大佐一把将那个鬼子少尉推倒在地，一把抽出了指挥刀。

    那鬼子少尉吓得失魂落魄，连忙跪地求饶道：“大佐阁下饶命呀！”

    然而此刻武藤大佐正在气头上，听到这鬼子少尉求饶，更是气愤不已。

    没有任何的犹豫，武藤大佐一刀狠狠的挥舞了下去。

    “噗嗤~！”

    鲜血飞溅，那名鬼子少尉惨叫一声，当场毙命。

    鲜血溅到了武藤大佐的脸上，武藤大佐呼哧呼哧的喘着粗气，渐渐的倒是冷静了下来。

    “还没有宫野将军的消息吗？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“逃回来的人都询问过了，他们没有发现宫野将军。”

    武藤大佐问道：“有没有可能，向其他方向逃走了？”

    那名鬼子军官说道：“敌人是从西南方向攻过来的，他们若是撤退下来，肯定会往北面来，我们不可能看不到的。”

    “现在都没见到宫野将军，则基本上只有一个可能了，那就是宫野将军已经玉碎了。”

    “八嘎雅鹿！”

    武藤大佐咬牙切齿的骂道：“这些该死的土八路, 我要将他们全部碎尸万段！”

    这时原本追击新一团一营的小鬼子，纷纷撤退了回来。

    武藤大佐咬着牙, 大声命令道：“给我集中兵力, 全力进攻，务必趁着这个机会，将他们全部消灭干净！”

    “给我进攻~！”

    在武藤大佐的指挥下，小鬼子发起了更为猛烈的进攻。

    李云龙来到了前线阵地上，指挥战士们依托阵地，暂时抵挡住了小鬼子的进攻。

    双方展开了激烈的战斗，小鬼子虽然拼命进攻，但是短时间内，倒也奈何不了李云龙他们。

    双方陷入了僵持阶段。

    李云龙手持一支步枪，不断的射杀着靠近上来的小鬼子，以李云龙的枪法，在这种情况下，完全可以做到弹无虚发。

    一枪一个，短短一会儿的功夫儿，李云龙已经放倒了十几个小鬼子了。

    不过鬼子越来越多，小鬼子的攻势也越来越猛。

    武藤大佐指挥着鬼子的部队，开始进行迂回包抄。

    这个老鬼子也是真的被惹怒了，想要趁机将李云龙他们包围，然后彻底消灭。

    就在这个时候，段鹏跑了过来，说道：“团长，邢副团长他们那边已经完事儿了。”

    李云龙听到这话，也是喜出望外，随即命令道：“各部队交替掩护，撤退。”

    “秦锋~！”

    “到！”

    秦锋快步跑了过来。

    李云龙吩咐道：“你带着四营，撤入城内，归邢副团长和政委他们指挥。”

    “是！”

    秦锋连忙应了一声，没有任何的废话。

    部队开始逐步的后退，边打边撤。

    小鬼子以为八路已经被击溃了，倒是越战越勇，一个个气急败坏的追了上来。

    部队撤退到西城门附近的时候，秦锋带着部队，在邢志国的接应下，直接撤入了城内。

    而李云龙带着警卫连，特务连和侦察连的战士们，一路向着远处撤去。

    小鬼子原本想要趁机攻入城内的，但是邢志国早有准备。

    城墙上，一道道弹雨打下去，在小鬼子面前构成了一道密集的火力封锁网，冲上来的小鬼子顿时死伤一片。

    鬼子无奈之下，只能败退了下去。

    武藤大佐看到李云龙他们竟然没有进城。

    恼羞成怒的武藤大佐，于是将怒气全都积累到了这支八路小部队的身上。

    武藤大佐咬着牙举着军刀，大声吼道：“给我继续追击，绝对不能让他们逃了。”

    “杀给给~！”

    李云龙带着战士们一路快速撤退，小鬼子在后面紧追不舍。

    就在这个时候，突然一阵急促的马蹄声响起。

    只见从旁边的一片树林里，突然冲出了一队骑兵。

    阵阵的马蹄声，如同战鼓轰鸣。

    数百名骑兵迅速的冲杀了过来，掀起了一片尘土。

    孙德胜挥舞着马刀，大声吼道：“骑兵营~！向敌人进攻！”

    “骑兵，是八路的骑兵！”

    小鬼子顿时乱成一团。

    “拦住他们~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵枪声响起，只见骑兵战士们纷纷开枪射击。

    小鬼子们也开始对准了骑兵开枪射击。

    一轮齐射之后，骑兵战士们纷纷收起了马枪，抽出了马刀，继续纵马向前冲去。

    在孙德胜的带领下，骑兵营如同一股龙卷风一般，冲进了鬼子的队伍当中。

    小鬼子虽然想要阻击，但是根本没能成功。

    英勇的战士们，纷纷挥舞着马刀，狠狠的劈向了身边的小鬼子。

    惨叫声中，只见不断的有小鬼子被砍翻在地，或者直接被战马撞飞了出去，当场毙命。

    不过骑兵营是斜着冲杀过去的，只是将小鬼子的先头部队冲杀的七零八落。

    骑兵营如同一把锋利的刀，而小鬼子就好比一块豆腐，一刀斩下，成功的切下了豆腐的一角。

    而骑兵营冲过去之后，并没有停留，继续快速的向着远处飞奔而去。

    骑兵的速度优势还是很强的，等到小鬼子反应过来，想要追击的时候，骑兵早就跑的没影儿了。

    而经过骑兵营这么一闹腾，李云龙带着手下的战士们也趁机跑远了。

    双方拉开了更大的距离了，武藤大佐想要组织兵力继续追击，但是已经来不及了。

    武藤大佐来到了城西的鬼子营地里，此刻大批的小鬼子正在附近一带仔细的搜查着。

    看着空荡荡的营地，武藤大佐气的差点晕过去，他们的辎重物资，全都被八路给打包带走了，武藤大佐能不生气吗？

    这时一名鬼子军官来到了武藤大佐身边，低着头说道：“报告大佐阁下，我们仔细的搜查过了，没有发现将军阁下的尸体。”

    “只是我们发现了将军阁下身边的卫队，他们已经全部玉碎了，还有将军身边的参谋们，也全都玉碎了。”

    “纳尼？”

    武藤大佐忍不住皱起了眉头，问道：“你们的意思是，唯独没有发现宫野顺将军？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应道：“不过我们在现场发现了一处尸体拖动的痕迹，猜测可能是将军阁下。”

    “因为周围都是他的卫兵，所以卑职猜测，将军阁下应该也已经玉碎了，是八路将他的尸体带走了。”

    听到这话，武藤大佐忍不住松了一口气。

    刚才他突然冒出一个念头，以为宫野顺被八路给俘虏了呢。

    若是宫野顺当了俘虏的话，那对于小鬼子的打击无疑是非常巨大的。

    所以武藤大佐宁愿这个宫野顺被打死，也不愿意他被八路俘虏了。

    武藤大佐皱着眉头说道：“这些可恶的土八路，为什么要搬走将军阁下的尸体呢？”

    那名鬼子军官说道：“这个卑职就不清楚了。”

    武藤大佐沉吟了片刻，随后说道：“不管他们出于什么原因，立刻通知下去。”

    “就说这些可恶的土八路，不但杀死了宫野顺将军阁下，还侮辱将军阁下的遗体，实在是可恶至极。”

    “我们务必要给将军阁下报仇雪恨，攻下河源县城，杀光这些可恶的土八路。”

    “杀光城里所有的人！”

    “只有这样，才能祭奠将军阁下的在天之灵。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    怒气冲天的武藤大佐，决定继续进攻河源县城。

    因为他也没有别的选择了，若是就这么回去的话，估计他这个大佐联队长也就当到头儿了。

    就算是不被送上军事法庭的话，估计他的前途也就毁了，有了这样的污点之后，很难再受到重用了。

    所以拿下河源城，消灭河源的八路主力部队，回去之后多少也算是有个交代。

    河源城内，赵刚见到了邢志国，忍不住问道：“老李呢？”

    “他没有和你一起进城吗？”

    邢志国摇了摇头说道：“老李坚持带队在外面打击小鬼子，配合我们守城。”

    “不过二营和四营的部队，已经全部撤入城内了，有他们协助守城，我们也就完全可以守住河源县城了。”

    “而且这一战，我们还缴获了不少的敌军物资。”

    赵刚微微点了点头，说道：“那些东西我倒是全都看到了，有粮食还有弹药什么的。”

    “有了这些东西，我们确实可以多坚持一段时间了。”

    邢志国微笑着说道：“老李的判断是，小鬼子是绝对不会放弃的。”

    “武藤联队回继续攻城，老李让我们继续守城，继续消耗他们的锐气。”

    “等到他们消耗的差不多了，也就到了我们反击的时候了。”

    赵刚皱着眉头说道：“他们若是进攻，我们自然不怕，可以依托工事，和他们进行消耗战。”

    “但是他们要是围而不攻，等待援军呢？”

    这话倒是提醒了邢志国了，邢志国摇了摇头说道：“这个我也不知道，不过老李应该有办法。”

    赵刚问道：“他就没说其他的吗？”

    邢志国摇了摇头说道：“没有！”

    赵刚想了想说道：“没有就没有把！”

    “咱们也不能总是过度的依赖李云龙，没了他李云龙，咱们新一团就不打仗了吗？”

    邢志国笑着说道：“还是政委高瞻远瞩呀！”

    “随着咱们部队规模的不断扩大，咱们确实不能什么事情都依赖老李了。”

    “即便是打仗的事情，以后的战斗形势会越来越严峻，咱们的战斗规模可能也会越来越大的。”

    “老李就算是再能耐，他也没有分身术呀，咱们不能什么事儿，都太依赖他了。”

    “下面的营长，连长，该锻炼的也得锻炼一下。”

    赵刚微笑着说道：“说的对！只是老李他们现在怎么样了？”

    邢志国微笑着说道：“这个你就尽管放心好了，李云龙这小子贼着呢。”

    “就那些小鬼子，是不会将他怎么样的。”

    “咱们现在应该考虑的是咱们自己，如何守住这座河源县城，如何挡住鬼子的进攻，这些才是我们需要考虑的问题。”

    “我看今天也就这样了，你好好的休息一下，明天才是真正的考验。”

    赵刚点了点头说道：“不，战斗指挥方面你比我在行，明天的战斗还得指望你呢。”

    “今天晚上你又跑了一趟，我看还是你去休息吧！”

    “这里我替你盯着，若是没什么事儿的话，我再去休息。”

    邢志国问道：“你撑得住吗？”

    赵刚笑着说道：“你别看不起人，这些都是小意思。”

    邢志国看赵刚如此坚持，只能答应道：“那好吧！”

