    当云海终于恢复了异形的形态，就在同时，贝克统帅已经被人控制了起来。

    大家内心都是怎么想的，至少在进入了大楼之后，双方都表现的很有礼貌且不乏热情。

    悠扬的音乐，丰盛的酒宴。

    并没有谈及关键，双方只是就一些“地球人类文明”早期的风俗、习惯什么的交流着，一时间倒也是宾主言欢、其乐融融。

    意外，就出现在了云海开始毁坏教会的时候。

    一个人，走到了总统身后，在他耳边低语了几句。

    贝克统帅怎么可能会忽视这个，就在他看到总统的表情先是震惊随后怀疑，而后在又一个人急匆匆走过来，将手中的光屏递到总统面前时，他的表情顿时凝固了。

    很清楚发生了一些事情，而且还是很重要的事情，脑海中浮现起了云海，心知大事不妙的贝克总统还不及反应，门口“轰”地就冲进来一帮人。

    “观察团”以及“代表团”那些成员，他们还没弄清楚什么事，就被那些手执武器的人制住了。

    “别动！”

    看到自己身边的几个“超能者护卫”想要动手，贝克统帅连忙制止了他们。

    感觉到了异动，贝克统帅还不及质问对方，当他扭头看向外面时，却只见窗外不知多少辆悬浮战车迅速地飞过来，包括半空中的战机群，直接就将整栋大数包围了起来。

    “总统阁下，这是怎么回事？”

    深吸了一口气，贝克统帅看向格林顿总统沉声问道。

    “种种迹象表明，你们确实是我们的族人。”

    “我们也在基因库中搜寻对比过，虽然这个过程要耗费很长时间，但至少到目前为止，我们并没有发现你们是我们超能文明诞生的合法公民，确实是从其他地方来的。”

    “但是，你们今天所做的一切，却是让我怀疑，你们到底是什么人，又怀有什么目的。”

    总统格林顿直视着贝克统帅，同时表情严肃地说道。

    “我不明白你在说什么！”

    贝克统帅镇定地说道。

    “给他们看看实时投影。”

    总统格林顿低声喝道。

    在他的身后，一个工作人员迅速地在手中的光屏上操作了几下，随后将光屏放到了桌子上。

    光屏中的千万道光线投射出来，迅速地在半空中构成了一个立体的投影图像。

    看着那一片狼藉的地面，看着那飞向半空中一个身影的人群一个接一个被砸落下去生死不知，一眼就看到了当空的云海，贝克统帅心中就是一个激灵。

    他自己带来的人，贝克统帅自然足够了解。

    本来就是打算低调的回归，他带来的那些人就是被针对性的刻意地羞辱，却也不会说什么或者反抗。

    唯一的不安定因素就是云海，贝克统帅先前听到他要自己去转转，就估计十有八九要出事，只是他没想到事情会发生的这么突然，而且还这么严重。

    云海做了什么，贝克统帅现在还不清楚，但他就是用脚指头去想，也清楚肯定是发生了什么严重的事情，否则也不可能惊动“超能文明”的总统。

    “你不要告诉我，你不认识他？”

    “一个刚刚回归母文明的人类，在第一天第一次接触母文明时，就在光天化日之下公然杀伤我们的公民，并且暴力摧毁异形教会。”

    “贝克统帅，你来告诉我，他为什么会这么做？”

    直视着贝克统帅，总统格林顿一字一顿地沉声问道。

    然而贝克总统并没有回应他，同时听到一阵惊呼声响起，总统格林顿不假思索就将目光转移到了投影图像上。

    只是一眼，他便跟其他“超能文明”的人一样，彻底呆住了。

    …………

    …………

    白袍中年人叫张震，职位是“白衣主教”。

    “异形教”中“白衣主教”的数量不算太多，满打满算也就千把人左右。

    这个数量听上去可能有些多，但如今“地球人类文明”人数已经达到了五千六百四十二亿之多，人类生存的星球遍布三千多个恒星系，生命星球数量达到了一千六百多，这样算下来“白衣主教”的数量并不多。

    做为“异形教”中的高职人员，张震虽然从来没有见过异形这种生物，但是异形的雕像、图画他几乎早就已经看腻了。

    甚至于，在他的衣服下面还佩戴着一个异形吊坠徽章。

    不得不说有些可笑，通过对以往历史的了解，通过对现状的清晰认知，普通的民众对“异形文明”曾经拯救过“地球人类文明”持有怀疑，便是张震从内心深处而言也都是一样。

    他甚至怀疑“异形文明”是不是真的存在，却只是一个具备野心的人类编造出来的，却只是为了满足他对权力的渴望。

    直到这一秒，张震才知道自己错了，或许文明当中更多的人都错了。

    从一个人类突兀变成一只异形，张震几乎不能相信自己所看到。

    当自己的身躯被仍旧在巨化膨胀的云海握在尖爪当中时，近在咫尺的他终于确定了，眼前这个强大的让他战栗的怪物就是异形。

    然而在这一秒，张震却是做出了一个愚蠢的决定。

    “他是在拟态变形，杀了他！”

    甚至不知道自己为什么会说出这句话，从内心深处希望异形这种生物只是永远存在于传说当中，张震相信自己或者其他主教甚至是教宗、教皇都不会愿意看到活生生的异形，随后就是一声厉喝。

    与此同时，他的身躯微微一缩，随后就是奋力一挣。

    哪怕是云海，这一瞬间就差点被他撑开尖爪逃了出去。

    而张震挥起的双手狠狠击在了他一根爪子的骨节处，这猛力一击竟然将他的指骨击裂了。

    “今天，我听到了很多次找死。”

    “不过，你是真的在找死！”

    张震的话和他的反抗，彻底激起了云海的戾性。

    在发出精神信息的同时，他的尖爪一扬就将张震抛了起来。

    突然得到了自由的张震下意识就想闪远，只是他根本没来得及做出任何动作。

    从云海半张的巨吻当中，那几乎就是所向披靡、无坚不摧的内巢牙猛地弹射出来，直接就将张震的身躯临空击爆开来。

