    童瑶挑着眉，无言地看着眼前的男人。

    他的要求，不觉得很可笑？

    “他犯了罪，事实摆在眼前，你让瑶瑶怎么饶过他？”

    哪怕季寒川都已经没有了耐心，声音里都是不耐。

    他看着季华耀，真的满眼失望。

    他虽然明白这个父亲就不该抱有多大的期待，可骨子里也流着同样的血……

    他垂下眼帘，忽然觉得好笑。

    季华耀没有察觉到他的奇怪态度，只是语气急切地说：“我明白，我明白，只要你们去改变受害者的供词，肯定……”

    “够了！”季寒川两个字，冷冷呵斥了他。

    季华耀目光凝滞，不可思议地看着他。

    季寒川说：“永远不可能，你永远都别想。”

    那一瞬间，季华耀的脸色逐渐变得苍白。

    他抖了抖唇，却是无言以对。

    叹了一口气后，季华耀慢慢地转身，走了。

    他最后回头看的一眼，充满了失落和绝望。

    他知道他亏欠季寒川，他就这么三个儿子，可是所有的关爱都给了季青廷兄弟两。

    而季寒川，从来没有在他这里感受过父爱。

    他求的再低声下气，也无法改变事实。

    季华耀的背影，在那一刻显得无比寂寥孤单。

    童瑶没吭声，转头发现季寒川的面容铁青冷沉，一时不知该说什么，只是用力地握了握他的手。

    好似感觉到她手心的力道，他反握住她。

    “我没事，你也不用听他的。”

    童瑶抬了抬下颚，“当然，我可不会听他的！毕竟我还等着这一刻，等着给我父亲翻案！”

    她故意用倔强的语气说话，也是不希望他想太多了。

    毕竟这件事是她一个人的主意，别人是万万左右不了的。

    季寒川不恼，反而低低地笑了，“好，很好，就要这样想着，绝不放过他们。”

    童瑶眨了眨眼，看着他脸上的笑容，一时没有挪开视线。

    他唇边的弧度越来越深，直到发现被她盯着，才问：“怎么了？”

    “没什么，只是觉得你好像，很开心。”

    他捏了捏她的小脸。

    能不高兴吗？他家小媳妇越来越厉害了。

    第二天法庭开庭之后，童瑶去的最早，在现场把所有该说的话都说完了。

    等走出法庭的时候，已经是中午了。

    最后，因为季家的事情造成的严重后果，除了季青廷被判刑之外，季华耀也要被拘留教育一个月。

    这个事情传出去，整个帝都都陷入了一波疯狂的舆论之中。

    大家都在猜测，这季氏还能继续下去吗？

    因为这次季家用权势来给掩盖二公子的罪行，这件事情也引起了上面的关注。

    每天都有人进入季氏大厦调查。

    童瑶每次进入的时候都能看见被派来的调查员，她无奈地找到季寒川的办公室，“老公！”

    娇嗲的声音响起，也让办公室里一众高管齐刷刷地看向童瑶。

    童瑶被他们瞪着，一时尴尬了。

    她连忙要走，忽然被季美媛给喝住。

    “你站住！”

    季美媛的声音本就尖利，一呵斥出声，立刻就惹来了四周其他人的注意。

    季寒川蹙眉，“你没资格呵斥她。”他提醒。

    再过两天，季美媛和谢悦一家子都要被送到澳洲去。

    季美媛大概是不甘心就这么被“流放”了，在即将要离开之前，当然要找童瑶一番麻烦。

    她疾步上去，尖酸刻薄地开口：“童瑶，我告诉你，你也别高兴太早！我们即便是去澳洲，也盯着你和寒川！你们也别想在季氏为所欲为！”

    童瑶翻白眼。

    她真的有点佩服这个女人，这个时候说这个话有意义吗？

    最重要的是，她又不是公司的老板，也不是公司的员工，跟她说这话，不是脑子有毛病又是什么？

    季美媛恶狠狠地瞪着童瑶，眼神凶恶地厉害。

    反观童瑶，却像是没事人似的，慢条斯理地走到了季寒川的身侧。

    “老公，你姑姑好凶哦。”

    男人微勾唇角，握了握童瑶的小手，“回头她就凶不了你了，不用担心。”

    季美媛一时语塞，生气地咬牙，踩着高跟鞋走了。

    看着季美媛气呼呼地走了，其他高管也跟着退了出去。

    童瑶说：“你什么时候结束这边的事情？乔深……我听说乔深已经回到了帝都。”

    这是打算跟季寒川来硬碰硬的吗？

    童瑶的担心也不是没道理，毕竟乔深这个男人真的什么事都敢做。

    他可以为了达到目的不择手段……

    “不用担心，是我把他引回来。”

    如果不是在帝都的地盘，他还无法大展手脚。

    童瑶眨了眨眼，随即拉开椅子坐下，“我想回明城了。”

    她这边的事情都处理完毕了，也该是回去了。

