    戴着眼镜的监考人员脸色一阵青一阵白的，。

    若刚才顾瓷在说时钟快了的时候，他只要到隔壁去看一眼，那么就不会发生现在的事情了，那个时候只是截止进场，他作为监考人员还是可以到隔壁去对一下时间的。

    可偏偏……他不光没有，甚至还跟顾瓷打了一个赌，现在算是颜面全失了！

    见到众多学生望着那他有些古怪的目光，他恼羞成怒，立刻喊道，“看什么看，都不准备考试了是不是？”

    众人瞬间重新低下了头去。

    正这时，一行人从考场外面路过。

    一行三人，为首的一个面容威仪的男人扬声问道，“你们考场怎么回事呢？你为什么在吵闹，试卷也没有发？”

    见到那个人的瞬间，戴着眼镜的监考人员脸上的表情就是一僵。

    这可是他们数学协会在松都分部的部长啊……

    他怎么偏偏就在这个时候过来了？

    男人急忙指着顾瓷抢答道，“部长，是这个学生闹了点事儿，没什么大事，现在已经解决了，我们马上就发试卷。”

    听到这个戴着眼镜的监考人员这么说，旁边的那位监考人员忍不住皱了眉头，“你怎么能这么说？”

    说着，他就转过头去看向数学协会的部长，以及他旁边的两人，用客观的语气将整件事情言简意赅的说一遍。

    戴着眼镜的监考人员气的脸都绿了，他立刻指着先前举手提出这件事情来的男生。

    “部长，这可跟我没有关系！是这个男生非要说这位同学迟到了，要求我们不放她进考场的！要不然就几秒钟的时间，我怎么可能斤斤计较！”

    听到两个监考人员说完，那名面容威仪的男人转头看向了站在他旁边的中年男人，语气中竟然带着征询，“您看……”

    心里面，他已经将这个戴着眼镜的监考人员骂了个半死。

    他旁边的这一位，可是好不容易才愿意来他们数学协会一趟的。

    现在看到他们协会这样乌烟瘴气的人都在，都不知道会不会直接甩脸子走人……

    好在中年男人只微微将头抬了起来，朝着那名男生看去一眼，而后便转过了头去，老神在在的道，“走吧。”

    听到这话，数学协会的部长总算是松了一口气。

    戴眼镜的监考人员还想追出去解释，却被部长一个冷沉的眼神给阻止了。

    而那个男生却因为这一眼，脸色全然白了。

    从刚才那个中年男人出现在门口的时候，他就已经在奋力的避着他的视线了。

    别人或许不认识，但是他又怎么可能不认识？

    这个人，就是他们学校的纪校长啊……

    发生了刚才那样的事情，男生只想努力地降低自己的存在感，然而……最终这样的愿望还是在那个戴着眼镜的监考人员的一嗓子中破碎了。

    一想到自己刚才要让监考人员取消顾瓷的考试资格的事情被学校的校长给知道了，这位男生就觉得心底发凉，这一刻他才觉得真的怕了。

    要知道，原本顾瓷的名额可就是纪校长给的……可他却在这里故意给顾瓷使绊子……

    到时候自己回来学校之后校长会怎么看他，男生整个人都变得魂不守舍了起来，以至于接下来一整场考试，他都没能集中得了精神……

    另一边，一行三人继续朝着数协大楼后面的办公室走去。

    纪校长乐呵呵的走在部长旁边，那笑呵呵的表情，反而让部长感到心里发毛，压力山大。

    终于在部长快要顶不住的时候，纪校长开了口，“那个戴着眼镜的监考官，也是数协的人吗？”

    部长对这些是不怎么了解的，他们做的更多的，是参与出题。

    跟在两人身后的数协人员倒是了解，闻言立刻道，“纪校长这是我们协会的临时人员，不过他已经提到了转正名额，过不了多久就会是我们协会的正式人员了。”

    数学协会的部长此时全然没了在众人面前时的严肃模样，赔笑问，“纪校长，您怎么想起来问他了，要不要我让他在监考完之后来找您？”

    纪校长脸上的笑容在顷刻之间一收，唇角露出一抹意味深长的冷笑，“刚才差点被他堵考场外的那个小姑娘，是我看着长大的。”

    一听这话，数学协会的部长额头冷汗连连，“真是不好意思啊，纪校长，下面的人管理不严，什么人都往数协里面招，也是我的过失，是让那位同学受委屈了。”

    说完之后，他又立刻对着身后的人员道，“那个人，这场考试结束就让他不用来了，这样的品行我们数协可要不起！开除！必须开除！”

    可不就是要不起吗？

    一场监考就直接得罪了纪校长都关注着的小辈，还是因为这样一件愚蠢至极的事情，这不是上赶着找死的是什么？

    看着长大的啊……那就跟纪校长家中的小辈都差不多了吧？

    而且看纪校长这护短的模样……

    这小辈……在他心中的份量，可不轻啊……

    想着，数协部长背后都湿透了一片。

    这位在数协名誉会长的身份已经够骇人的了，而与此同时，他还是帝都纪家的人啊……

    你说那个监考员，怎么好死不死，偏偏就得罪了这位放在心上的小辈？

    听到部长的话，纪校长重新恢复了笑呵呵的模样，“既然部长心中已经有了决断，那我也就不多加干涉了。”

    部长连连应是。

    …

    …

    帝都，凌晨5点，Z16州道只有灯带发出新点的光芒。

    万籁俱寂，一辆黑色的卡宴行驶其上。

    容烨的手指支着太阳穴的地方，微微侧着头，面上带着些许不易察觉的倦容。

    他的另一只手随意的放在扶手上，有节奏的敲击着。

    在车的另一边，秦宇早已抱着一个枕头，呼呼大睡。

    一个喷嚏，秦宇总算是醒了过来。

    他睡眼惺忪的揉着眼睛，看着周围的景象，一时之间有点懵。

    “烨哥……这怎么还没到啊？”说着，秦宇下意识的朝窗外看了过去，这一看，他的困意全然没了，“不是，哥，咱这是要去哪儿呢？”

