    “大白，我是大水龙，今晚你简直**炸天了。”

    “呵呵，多谢大龙你们这么多人支持投票。”

    “哪有，我们这一些粉丝投票才多少，最多也就几万票，关键是大白你今晚征服了全场，这才让全国这么多人给你投票。”

    “不管怎么说，没有你们背后一直支持，我也没什么动力。”

    “呵呵，大白谦虚起来有一些不习惯，总之，祝福你，什么时候出专辑呀。”

    “这个呀，还不知道，有出的时候一定跟大家说。”

    ……

    “大明星，怎么电话一直打不通。”

    “什么大明星，伯汗，能好好说话吗？”

    “怎么不好好说话，今晚之后，你就是大明星了。你不知道，今天晚上我们网络作者圈有多激动，我们起点的编辑，主编小分队长，总编314，宝爷他们，还有女频一大堆的女编辑……都在看你的直播，你火爆了。个个女编辑都说要嫁给你，我都有些恨死你了。”

    “汗……怪我喽？”

    “当然怪你。对了，宝爷说，你的老书结束了，什么时候出新书。要出的话，快一些，现在是你名气最盛的时候，推出新作最为合适。我们还准备给你弄一个专题呢，你想想，好声音冠军新作，这标题多吸引人。若是你一开书，我都想着，我们起点的流量都要暴涨。”

    “这个呀，新书还没想好，想好了我再通知你吧。”

    “行，好好想，不过也快一点。”

    “ok，我尽量。”

    ……

    “哥，哥，终于打通你电话了。”

    “叶鹏，别哥哥的叫，很不习惯呀。”

    “怎么不习惯，你这么牛叉，今天叫你爷，我都不觉得你占我便宜。”

    “我靠，有这么激动吗？”

    “废话，你可是我哥们，你获得好声音冠军，我能不激动嘛。你这家伙也算厉害了，当初以为你唱歌只是随便说说，哪晓得你真跑去了好声音。当然了，去好声音也就去了，哥哥我怎么也没想到你能夺得冠军回来。厉害呀，之前我真是瞎了狗眼，怎么没看出你有唱歌的天赋。”

    “哈哈，你没看出的太多了，除了唱歌，其他的我也样样精通。比如，吹吹口哨，溜溜小狗，泡泡妞什么的……”

    “你就吹吧。对了，苏总问你什么时候回来搞游戏。”

    “过些天。”

    “过些天，过些天是过几天，别坑我。”

    “放心，答应了你们的事，我肯定不会撒手不管。不过，先等我回家一趟。”

    “没问题，等你回来。”

    一通电话，打了两个多小时。

    有起点编辑打过来的，也有好友的，家里父母的。

    同样还有一些媒体公司，各大厂商……等等。

    最后见电话实在太多，莫白便直接关机，再接这一晚上都不要睡了。

    第二天，莫白起了个早，他准备回家里一趟。

    好久时间没有回家了，也怪想家的。

    当然，还有一个原因，昨天晚上母亲打来了一个电话，却是让莫白感觉有些奇怪。

    虽然母亲一直说着没事，但直觉告诉莫白，家里一定出了什么变故。

    买了飞机票，还有半小时，莫白戴着帽子，坐在候机大厅。

    “喂，莫白，在哪？”

    “机场。”

    “要去哪，不会又是去我静雯姐那吧。”

    “汗，苏总，说得我好像被你堂姐包养了似的，我有天天去她那里吗？”

    “那你坐飞机去哪？”

    “回家。”

    “回家？回家做什么，不想混娱乐圈了吗，昨晚你刚夺得好声音冠军，正是巩固你名气的时候。你别以为夺得了好声音冠军你就是大明星了，跟你说，三天若是你不在媒体面前出现，别人都不记得你是谁。就算你要回家一趟，也可以选择以后回嘛。”

    打电话过来的是苏婷。

    前些天，在苏婷现莫白凡人身份之后，莫白也就签约了苏婷的合同，成为了苏氏唱片的一位签约歌手。至于为什么签约，一切都是因为苏婷答应了莫白所有的条件。

    “我知道。”

    莫白点点头：“我知道娱乐圈不好混，不过，之前签约的时候你可是答应过，一切公司活动必需视我有无时间为准，抱歉呀，真要回家一趟。”

    “真想掐死你。”

    “别介，苏总，既然我与你们签了合同，那我就是你们公司的艺人，有些活动我还是会参加的，我可是要成为大明星的人。”

    “你还大明星，你现在的做法，我看什么明星也成不了。好吧，随你。你回去就回去，不过，你这一耽误，到时候别说人气下跌的厉害。”

    “放心了，绝对不会怪苏总的。”

    挂掉电话，莫白坐上了飞机。

    莫白知道，刚才苏婷说的其实有道理。要想成为大明星，必需经常在媒体面前露面，你一天不露面，你的人气就会下跌。两天不露面，你的人气将大跌，三天不见面，你的人气恐怕跌得七七八八。虽然这说得有一些夸张，但娱乐圈就是这样。

    更何况莫白也知道，好声音冠军真不算什么。

    如果算，那为什么莫白坐在候机厅半小时了，竟然没有人认得他。

    这当然不奇怪。

    前世好声音冠军若站在他面前，他也不认识。

    “妈，我回来了。”

    2个小时之后，莫白回到了家。

    “咦，儿子，你怎么回来了？”

    看到莫白回家，母亲张兰一脸的惊讶。

    “呵呵，这么久没回家，想你了嘛。”

    莫白呵呵一笑：“妈，好久不见，你年轻了十岁。”

    “你就瞎扯吧，还年轻十岁，不老十岁就好了，妈这些天头都白了不少。”

    “不会吧，妈，我看看。”

    说着，莫白凑到了母亲身旁，一看母亲真是多了好些白头，有些心疼的说道：“老妈，是不是店里的事太忙了。都怪我，让你一个人开这么大的一个店，我也没回家，不能帮到你。回头我给你找一个经理，就让那个经理全全负责好了，你只要当掌柜的就行。”

    “别别别，我一个人管店挺好的，哪要什么经理。”

    张兰连忙摆手说道：“虽然店里又投了2oo万，但也只是店面扩大了一些，装修好一些，其实也没大到哪里去，店里的事情，我一个人都可以搞定。就是……算了，不说了，儿子，来来来，跟我说说你在好声音的那些事。你不知道，昨天晚上你夺得好声音冠军之后，我激动的一晚上都没睡着。”

    “切，你就少来吧，儿子夺冠你就是高兴了一会，你睡不着可不是因为儿子没夺得冠军，我看呀，那“大江酒店”的事早点解决吧，不然硬拖着也不是个事。”

    父样莫及这时说道。

    “妈，到底出了什么事？”

    果然，家里出事情了。

    “没事，还是说说你好声音吧。”

    “妈……”

    莫白急了：“你不说我就问爸了。”

    “好了，好了，有什么好说的，就是大江酒店看我们不顺眼，想跟我们比试呢。”

    “比试？”

    莫白奇怪的说道：“什么比试？”

    “大江酒店一直以来是我们县里最高规格的酒店，也是县里唯一的一家4星级酒店，他们没事跑来与我们莫家餐馆比试什么？”

    “还不是因为你参加了好声音。”

    这时莫及却是说道：“自从你在好声音出名，连带着我们莫家餐馆也一下子出名了。本来我们店，你也知道，在家里虽然有点名气，但只是小名气，街坊邻居们吃吃饭，聊聊天也就不错了。不过，至从你出名了，又给了你妈2oo万启动资金，一下子家里的店就真正在信丰县有了巨大的名气。这两个月，几乎是每天都有人排队到店里吃饭。不少人品尝到你妈的手艺之后，都说我们莫家餐馆是县里口味最好的一家餐馆。”

    “爸，这不是挺好嘛，怎么又出问题了？”

    莫白还是不解。

    “好是好，可是，你也不看看信丰难道就只有我们一家饭店吗？大家如果仅仅只是说说，那还罢了。可问题是，你越出名，我们的莫家餐馆也越出名。我们莫家餐馆越知名，多多少少还是影响了不少县里其他店的生意。当然了，生意嘛，靠的是竞争，不少饭店竞争不过也不可能找我们的麻烦。可是，也不知道为什么，那家“大江酒店”偏偏就与我们过意不去。这些天，是天天找我们麻烦，说是要与我们莫家餐馆比一比厨艺，看看谁才是信丰第一。”

    “原来如此。”

    莫及这一解释，莫白这才明白是怎么回事。

    ====

    ps：感谢“永遠守護你”打赏盟主，加更，加更。