    几个时辰后，蜀山剑灵殿前，一片寂静……

    刚刚返回的李悠然，带着数千年来从未进入到蜀山的红袍老祖，向着紧急集合起来的蜀山众人，讲述了天魔一合教的真正计划。

    正午的金色阳光，原本是带着几分暖意的，然而此时此刻，沐浴在阳光中的白眉真人和蜀山弟子们，却只觉得遍体生寒……

    “事情就是这样的。”

    李悠然在讲述了整个经过后，又取出几片金属藤蔓的零部件：“可能细节还有些出入，但大致上可以确定，对方的最终目标，是给自己制造一个强大的新身体。”

    阳光下，几片被分解的零部件，竟然诡异的跳了跳，就像是在寻找重组的机会。

    白眉真人的脸色极其严峻，盯着那几片零部件，沉默了将近半刻钟后，终于低沉道：“如果整合我们正道玄门的所有力量，有没有可能摧毁那个东西？”

    貂蝉直接给出否定答案：“没有！本机刚测算过了，你们的成功率接近于零，而且别忘了，你们整合不了正道玄门，而对方还有天魔一合教提供帮助。”

    沉默，剑灵殿前，沉默无语……

    很久很久以后，面容严峻的白眉真人，突然深深的吸了口气，沉声道：“明白了！那么就按照阁下的计划来做，不过……我们还有时间吗？”

    问得好，所有人都很整齐的转过头，看着红袍老祖。

    后者苦笑几声，无奈道：“本尊也不确定，实际上半个月前，金属藤蔓已经快要铸造完成了，所欠缺的就是肉机数量……”

    白眉真人斩钉截铁的下令：“传我谕令！让各大宗门的正道玄士，全都放弃山门，来蜀山汇合！”

    陈长老肃然领命，立刻飞剑传书给各大正道玄门，至于说，到底有几个宗门会完全信服听劝，那也就只能看蜀山的公信力了。

    李悠然继续向红袍老祖提问：“假设捕获不到新的肉机，你觉得幕后那家伙，还会忍耐多久？”

    红袍老祖满脸犹豫，过了片刻才迟疑道：“最坏的可能性，是他放弃捕获新肉机，直接把大魔老祖们都转换为肉机，如果是这样……半个月！”

    半个月！只有半个月？

    白眉真人他们面面相觑，显然对于这个推测，感到极为惊愕，按照常理来说，对方不是应该想方设法，对蜀山再发动一次攻击，捕捉更多的肉鸡吗？

    “这个，可能还跟我们有关。”李悠然很自觉的举起手，“现在的问题是，那家伙已经知道我们来了，并且意识到我们正在阻止他的计划，所以说……”

    所以说，在这种情况下，对方为了保险起见，很有可能会提前发动！

    而且，只要他提前发动，那攻击目标就肯定会是蜀山，因为只要捕获了白眉真人和蜀山长老们，就能够解决金属藤蔓控制不力导致性能下降的问题。

    白眉真人的神情变得极为凝重：“那就是说，我们在半个月之后，就将要……”

    没有再说下去，也不需要再说下去，在场的蜀山弟子，都已经感觉到那种难以抵挡的寒意。

    令人压抑的沉默中，白眉真人突然转过头，望向李悠然和貂蝉：“道友！你们所说的那个办法是？”

    李悠然很认真的解释：“我们现在最大的问题，就是火力输出不够，所以貂蝉建议由她来设计制造新设备，一件能够集中火力，给金属藤蔓带来致命伤害的新设备。”

    白眉真人略显茫然，但立刻回答道：“很好！你们需要什么，只要我们蜀山有，你们只管提！”

    “资源！大量的资源！”貂蝉显然在返程的时候，都已经想好了。

    “可以！我蜀山积累千年的灵物灵材，全都供给你们！”白眉真人毫不犹豫道。

    “紫青双剑也需要！”貂蝉继续提要求，“本机不能保证，紫青双剑在事后还能安然无损！”

    “拿去！”白眉真人没有任何犹豫，“除此之外，我蜀山上下，从本君到入门弟子，全都供你驱使！”

    “好嘞！”貂蝉等的就是这句话，“那你们现在，先去给我弄一大盆牛奶！”

    “可以！”白眉真人立刻转头吩咐道，“传令十二真阳剑，要他们在日落之前，不管付出什么代价，都要把牛……呃？”

    很好，刚刚还慷慨激昂的白眉真人，突然就有点两眼发直。

    李悠然赶紧解释：“普通的牛奶就行，我估摸着，她是想泡在里面洗个牛奶浴，一边能放松心情出设计图，一边也能给高速运转的CPU降温。”

    白眉真人：“……？？？”

    貂蝉很认真的补了一句：“最好是富有灵气的，还能保养一下本机的娇嫩肌肤，水润光滑有弹性。”

    蜀山众人：“……？？？”

    行吧，这个时候，也不管什么三观重建了，反正貂蝉的意见最大，她要什么就给她什么。

    总之半刻钟后，剑灵殿中间的那张圆桌上，已经摆放了一个陶瓷大盆，里面倒满了富有灵气的上等牛奶……嗯，你问牛奶是哪来的，蜀山也有灵兽的，不是吗？

    然后，一群蜀山弟子，就这样恭谨谨慎的捧着貂蝉，小心翼翼的把她搁在牛奶里，还按照她的临时要求，顺带着撒了点芝麻进去……

    李悠然站在旁边，一本正经的给大家解释：“这个芝麻，主要是用来，用来……算了！我没办法解释，你们自行脑补吧！

    如此如此，就在所有人两眼发直的围观中，泡着牛奶浴的貂蝉，开始启动所有运算能力，设计它那张能整合输出火力的新设备科技图纸。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，五个时辰过去了……

    泡在牛奶中的貂蝉，咔嚓作响高速运行，闪耀青光明暗不定，而随着CPU的温度不断升高，整盆牛奶都在沸腾，高温甚至让牛奶都蒸腾成了雾气。

    白眉真人也不仅仅只是等待，仍然在和李悠然商议：“道友，我们是不是能够，抢先进攻天魔一合教的总坛，如果能阻止那人融合金属藤蔓……”

    “来不及！”红袍老祖直接否定了这个计划，“半个月前，那混账就已经在融合金属藤蔓了，而且你们觉得，他会毫无防备吗？”

    李悠然也很赞同这个观点：“事实上，就算金属藤蔓摆在我们面前，我们可能也无法在短时间内摧毁它，因为……火力输出不够啊！”

    “明白了！”白眉真人轻轻叹了口气，终于放弃这个打算，并且神情复杂的转头，望向还浸泡在牛奶中的貂蝉，“那么，我们只能期待……”

    砰！

    就在这刹那间，牛奶浴中的貂蝉，突然就砰的摇晃起来，投射出青光！

    青色光芒，在虚空中急速变幻交错，并且很快凝聚成一张纹路密集的设备设计图：“欸欸欸！本机差点算到超载自燃，不过总算是……搞定了！”

    什么都别说了！

    在场的所有人，全都不约而同的上前几步，哪怕是完全看不懂设计图的白眉真人，也不由得手掌微微颤抖起来：“还有时间？来得及吗？”

    “理论上是可以的。”貂蝉显然也已经快宕机了，很艰难的从盆里往外爬，“本机评估测试了35682种方案，最后发现唯一的可行性新设备方案，是依托于……”

    没说下去，她突然一顿，调转方向！

    这一刻，顺着她的视线，所有人都很整齐的转过头，然后……

    然后，正给小倩做蔬菜沙拉的木兮，突然就一脸呆萌，举着半根黄瓜，傻乎乎的指了指自己——

    “啊……我？”

