    “本以为，靠着先生赐予的除虫剂，可以轻易灭了那母虫。没想到……”

    没想到，这只母虫居然已经拥有了与神明抗衡的力量。

    纵观整个大千世界，能够与之比肩的，除开先生之外，也就只有天道本源与玄奘了。

    天道本源不可轻易出手，玄奘又不知所踪。

    唉……

    李天徐徐起身，走出天道宫。

    再一闪身，就已经到了天元城外。

    “奇怪，才几日不来，怎么感觉这里的气息变得燥热了许多，是我的错觉吗？”

    李天心生疑惑。

    正当此时，只见一道火光自天元城冲天而起。

    紧接着。

    天外宇宙之中，仿佛有什么东西心生感应一般，染红了半边天空，如同烈火燎原一般。

    “这是……”

    在李天眼中，一个巨大火球，从天而降。

    在这火球内部，似乎是一个生灵。

    这是一只头顶双角，浑身披着鳞甲的巨兽，吞吐之间，可见火焰缭绕。

    仅仅只是远远看着，就足以让李天这样的强者心生畏惧。

    这生灵的实力，还要远在自己之上！

    “这……这是上古神兽，麒麟？似乎只有一道灵魂……”

    但，仅仅只是这一道灵魂，也足够让人恐惧了。

    最终，这一团火降落在了天元城内。

    火光收敛，天空恢复平静。

    唯有空气之中，依旧弥漫着些许燥热。

    “先生又在捣鼓什么东西？”

    李天走入城内。

    城内众人，纷纷为之侧目，目光望向楚铭的住所。

    果然又是他……

    李天没有多想，快步走近，毕竟李天体内的剧毒，可容不得他多想。

    很快，李天走到楚铭院子外。

    还未进门，就听到了楚铭的声音：“不错不错，用了一年多时间，总算是把它给弄出来了！”

    李天敲了敲房门。

    短暂的等待之后，房门开了。

    青衣站在门口，有些惊讶的问道：“李天？你不是请假回家了吗，还有你这脸色……”

    现在的李天，明眼人都看得出来，肯定是身体不舒服。

    真正让青衣感到奇怪的是，李天严格来说连生灵都算不上，而且又是天道化身，接近神明的存在，到底是谁能把他弄成这样。

    李天连忙道：“青衣姑娘，实不相瞒，我被虫族母虫所伤，今日前来，是来找先生帮我解毒的。”

    “那就快快请进吧。”

    青衣让开半步。

    李天快步走入院落之中，院子里，几个孩子正在读书。

    而楚铭则是在后院的棚子里打铁，看样子是刚刚忙活完。

    “先生，李天来了。”

    只见，楚铭端着一把造型奇特的东西，从后院走了出来，一副爱不释手的样子。

    “先生。”

    李天见到楚铭，连忙行礼。

    楚铭看了一眼李天，原本满是笑意的脸上，顿时凝固：“李天，你这是中毒了？”

    李天有些不好意思的点了点头，答道：“被虫子给咬了……”

    “我看看！”

    最近，虫子闹得可凶啊！

    楚铭这几天已经听好几个学生说，自己老家闹了虫灾，还从自己这儿拿了不少除虫剂回去。

    就连李天，前几天也拿了足足一壶，居然还是被咬了。

    “快快快，随我进来。”

    楚铭连忙将李天带进房间。

    “这虫毒可不一般，要是咬到人，可是能要人命的，你居然能撑这么久，也是个奇迹啊！”

    楚铭一番简单的检查之后，就下了结论。

    得亏李天是个修士。

    否则的话，换成是个凡人，被这么咬一口，当时就死了，怎么可能还能这么若无其事的到达天元城。

    李天深以为然的点了点头。

    若非天道本源相助，李天根本撑不到现在。

    若是换成一个同等境界的生灵，恐怕这时候，哪怕是有十条命也该已经死透了才是。

    “好在是你来得还算及时，要不然的话，神仙难救。”

    这毒虫的毒性，就连楚铭都有些讶异。

    看来，是他们之前所说的那些虫子无疑了。

    好在是，楚铭也已经做好了准备，除了那些除虫剂之外，还打造好了武器，万事俱备。

    李天将楚铭配好的汤药一饮而尽，体内的剧毒就如同冰雪消融一般，转眼之间，剧毒就被解了。

    “多谢先生救命之恩！”

    李天重重行了一礼。

    只能说，先生真不愧是先生啊！

    楚铭坐在李天对面，问道：“李天，你是和那些虫子打过了吗？怎么会被伤成这样？”

    李天略有些羞愧的低下了头。

    若是胜了，李天自然会将这一战说出来，但既然是败了……

    “唉……”

    李天叹息道：“实不相瞒。先生，我与那虫子确实打了一架，本以为该是胜券在握，但没想到……我正要了结他之时，却被它所暗算，中了它的毒。”

    现在想来，若是自己能再小心一些，现在那母虫，已经是一具尸体了。

    要怪，就只能怪自己太轻敌了。

    那可是一只堪比神明的母虫！

    “你有这份为民除害的心是好的，不过，凡事都要量力而行，若是将性命搭上，可就说不过去了。”

    大千世界能人无数。

    那虫子虽强，但也不见得大千世界就没有能制得住它的。

    有侠义精神固然不错，但如果因此而把自己这条命送进去，那可就不是什么侠义，而是莽夫了。

    “这些事，自然会有人去处理的。”

    “先生的意思是……”

    李天恍然大悟。

    看来，先生早有安排。

    自己这么自不量力的去找那母虫拼命，反倒是多事了。

    “先生所言，李天铭记在心，受教了。”

    “对了先生，您刚才所打造的，是什么武器吗？”

    一问到这个，楚铭立马就来了兴致，当即从纳戒之中，将刚刚打造好的火麒麟拿了出来。

    “这我就要向你隆重介绍一下，我的呕心沥血之作了！有了这东西，哪怕是个手无缚鸡之力的凡人，也能轻易反杀修士！”

    “此乃枪中圣品！火麒麟！”

    李天不解：“枪？这枪的造型还真奇特，这么短，怎么能称之为枪呢？”

    楚铭则是解释道：“此枪非彼枪。这把枪，捅只是他的次要功能而已，真正厉害的地方，是它所射出的子弹，声如雷，迅如电，让人防不胜防，其威力之强，穿金裂石不成问题！”

