
星宇1176年10月31日早上七点，小鱼鱼镇的军营的训练场里，颜铁龙看着台上二名英气少女交手，他忍不住感慨菲亚德恩娜成长让人吃惊。

要知道狮特艾莉雅有名师教导，所以她才在那么短时间成长为大剑师。

而生为狮特艾莉雅对手，菲亚德恩娜这个剑师水平居然能挡住狮特艾莉雅上百招；强然狮特艾莉雅有放水，但是菲亚德恩娜可没有名师教导。

菲亚德恩娜最终还是被狮特艾莉雅打飞手中细剑，直接二女十分热烈交流杂七杂八东西。

本来颜铁龙要为未婚妻他们准备早餐，但是青银力斯特表示他们很长时间交流了，于是他提出要看看团长手是否生疏了！

面对青银力斯特提议，颜铁龙也想看看对方实力成长怎么样，毕竟对方可是拥有沙飞战神的名号。

而青银力斯特拥有沙飞战神的名号，那是因为他一个人和一匹弯刀指迅龙干掉一支千人沙盗。

当然青银力斯特并没有一口气杀掉千名沙盗，而是他一个人一坐骑跟千名沙盗正面冲突，几十次对冲之后，沙盗领头感觉干不过青银力斯特，于是他带领九百多小弟开始跑路。

然而青银力斯特可是对那股沙盗十分怒火，于是他追杀那支沙盗。

结果一个星期之后，那支沙盗被干掉三百多人，剩下六百沙盗畏惧青银力斯特凶神直接投降，连家当都送了，现在已经成为青银力斯特属下。

于青银力斯特交手几十招之后，颜铁龙已经明显感受到青银力斯特剑气杀伐之力，但是颜铁龙恼火是对方居然还对他放水，于是他的剑速加快。

原本青银力斯特疑惑团长这一段时间不见实力提升有些弱，这让他有些失望，可是突然团长剑速不断加速，于是开始慢慢全力以赴。

时间很快到了百招，青银力斯派同样被也被挑飞手中木剑。

青银力斯特看着一旁木剑，他忍不住感慨自己跟团长还有不少差距。

颜铁龙听到青银力斯特的感慨；他就表示自己实力要是不行，那他就没有资格成为他们的团长。

青银力斯特听到团长感慨，他就忍不住询问圣纹雇佣兵团其他成员过的怎么样？

颜铁龙听到青银力斯特询问其他雇佣兵团成员情况，他也没有隐瞒将几乎所有成员帮助雷欧派斯复国告知。

青银力斯特听完团长将，他就询问团长未来打算，甚至提出一起帮助五殿下提议。

颜铁龙已经明白青银力斯特已经做出新的选择，于是他就表示他不适合当贵族，他会继续做他雇佣兵团长，然后去为未婚妻准备早餐。

颜铁龙离开之后，菲亚德恩娜就走到青银力斯特身边，她忍不住询问青银力斯特，团长的态度什么样？

青银力斯特无奈表示团长还是老样子不愿意为五王子殿下效力；菲亚德恩娜听到青银力斯特的话，她忍不住询问关于其他成员怎么样？

青银力斯特听到菲亚德恩娜询问，他继续摇摇头表示其他圣纹雇佣兵团成员都为前副团长效力，也就是在雷欧派恩王子效力。

菲亚德恩娜听完青银力斯特讲述，她忍不住皱起眉头下意识道：“那我们该怎么跟龙穴大长老交代？”。

青银力斯特听到菲亚德恩娜担忧的话，他就表示由他负责跟龙穴大长老交涉。

龙穴大长老听完青银力斯特对于圣纹雇佣兵团成员招揽失败原因之后，龙穴大长老表示知道了，同时也没有怪罪青银力斯特办事不利，反而将一个龙纹号角交给青银力斯特。

要是颜铁龙见到龙穴大长老手中的龙纹号角，他一定会认出招龙号角，毕竟颜铁龙不止一次见过龙莉雅丝公主用招龙号角召唤出独角飞炎翼龙。

青银力斯特见到招龙号角，他强然十分心动，但是他清楚自己并没有完成龙穴大长老挖团长墙角，于是就表示自己没有完成任务和符合独角飞炎翼龙骑士功绩，并表示获得相应功绩在成为独角飞炎翼龙骑士也不迟。

龙穴大长老听到青银力斯特表态，他继续将招龙号角交给青银力斯特表示；招龙号角先拿着，等他拥有足够功绩在跟独角飞炎翼龙签订契约也不迟。

青银力斯特看着手中招龙号角，他直接行礼表达效忠五王子誓言。

等青银力斯特离开五王子房间之后，龙穴大长老看着还处于昏睡的龙瑞艾德王子忍不住叹了一口气，毕竟这跟他先前想法有差距。

正当龙穴大长老叹气之时，他突然听到：“龙婆，你不经过雅丝那小丫头同意就挖那小家伙的人真的好吗？”。

龙穴大长老听到声音，她立马全神贯注看着突然出现她身后中年男人，她忍不住询问对方是什么时间来的？

中年人男人一点也不在意龙穴大长老龙威，他自顾自走向床边；而龙穴大长老下意识当在中年男面前表示不要乱来！

中年男人见到龙穴大长老挡在面前，他爆发恐怖的龙威压在龙穴大长老身上，然而龙穴大长老冷哼一声压在她身上的强大龙威消失的无影无踪。

接着龙穴大长老表示中年人是王室成员，但是一旦危害到飞龙王国继承人，她真的会清理门户。

中年男人听到龙穴大长老威胁，他突然笑了笑对龙穴大长老表示不要激动，同时也表达生为龙瑞艾德的大伯，他只是想要看看未来飞龙王国继续人的病怎么样？

龙穴大长老眼神充满对中年人动机怀疑；而中年男人突然凭空变出不少高级药材表示给龙瑞艾德王子补补身体，然后留下一句他也十分希望看到强大的飞龙王国，要是连继承人都保护不好，他会亲手接受飞龙王国，并表达会以自己的意愿让飞龙王国伟大起来，然后身形消失。

龙穴大长老听完中年人的话，她下意识皱起眉头，毕竟她十分清楚要是对方继承飞龙王国，对方的确有能力让飞龙王国在一次伟大起来，但是她可以肯定，飞龙王国将不会有未来。

此时龙瑞艾德王子房间所发生的事，除了龙穴大长老以外没有一个人知道，就连原本待在房间里隐身的龙牙成员都被中男人弄晕死过去。

而此时颜铁龙制作海鲜大餐犒劳自己和未婚妻，毕竟现在他有大把时间。

只是很快水晶花骑士的十二成员到来感谢颜铁龙的救命之恩，于是她们也加入享用海鲜大餐之中，接着就是来拜访的青银力斯特等等；甚至来了一位有些像龙瑞艾德王子的中年男人突然跑过来享用海鲜，并且他还夸奖颜铁龙手艺，并且以高待遇和工资请颜铁龙当他主厨。

对于突然冒出来的像龙莉雅丝公主的中年人提议，颜铁龙想都没有想就拒绝了，用他的话，他做的美食只是为朋友和亲人开心而做。

有些像龙莉雅丝公主的中年人听到颜铁龙回答，他也没有勉强颜铁龙，不过他还是提出要是颜铁龙后悔，他随时欢迎颜铁龙，并送了颜铁龙一件信物。

看着龙行符文信物，颜铁龙已经猜测出对方肯定跟龙莉雅丝公主有关，毕竟信物上的龙符文只有王室才能用，其他人用这种信物会被通缉。

时间很快到了旁晚，海鲜宴会也结束，看着几桌一片狼藉残留物，颜铁龙和狮特艾莉雅并没有打扫，反而颜铁龙制作一下海鲜来二人世界的烛光晚餐。

然而很快从海螺铂斯公国归来的龙莉雅丝公主打扰；要知道从羽翼大陆返回小鱼鱼镇龙莉雅丝公主就解决了小鱼鱼镇的粮食问题，于是她将目标标准了海螺铂斯公国。

而海螺铂斯公国的上一任公爵被台风灾难搞死了，于是现任公爵就继承，而现任海螺铂斯公爵不甘从公爵变成伯爵，于是他跟谋士商量之后要给飞龙王国深刻教训，好让飞龙王国放弃对他们吞并。

可惜海螺铂斯公国毕竟是小国，他们只战力最高只有一位大剑师级高级。

而那位大剑师直接将少主的计划卖给龙莉雅丝公主，于是早已经有装备龙莉雅丝公主故意中海螺铂斯公国圈套，然而将海螺铂斯公国的久势力全部给端了，毕竟龙莉雅丝公主有大义名分，所以普通的海螺铂斯公国的普通百姓都接受飞龙王国统治，甚至还有不少本地骑士投靠龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主打颜铁龙他们二人世界没有一丝不好意思，反而留下来混吃混喝；同时也注意到颜铁龙腰间特殊家族信物，于是她询问是否是龙穴大长老感谢救五弟赠品。

颜铁龙表示并不是龙穴大长老送的，而是一位跟龙莉雅丝公主他们有些像的中年人送的。

听完颜铁龙对于赠送王室物品人物讲述，龙莉雅丝公主内心十分疑惑，因为她的记忆力并没有颜铁龙所描述的那个中年男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64847029"  chaptername="第九百七十八章：龙莉雅丝公主的大伯出现">加入书签</a>
</div>
