
“父亲，我们真的要臣服一个女人吗？”刘郡丞家中一个穿着华服的青年男人对刘郡丞说。

他不服气啊，这年头就算是阿猫阿狗都敢称王称霸，可也轮不到一个女人。

刘郡丞看向自己满心焦躁的儿子，他冷笑一声，说道：“你就这么点出息？”

被训斥的刘武不敢说话，老子训斥他他就得乖乖的。

“如此暴躁，以后能做什么大事？”刘郡丞看自己儿子没有反驳，他脸色才稍稍缓和，“我刚刚听说周刺史也归顺了，周刺史可是个老滑头，他做的决定虽然不说多好，可至少能保住一家人的命。”

他来回踱步，沉着脸说：“听命一个女人？呵，痴人说梦，我们现在假装臣服等机会，暗地里给朝廷上书，等朝廷大军压境，她一个女人能做什么？”

刘郡丞又想到外面的传言，他又是嗤笑一声，“说什么仙女？不过是个能蛊惑人心的女人罢了，顶多有些武功，还能怎么样？”

刘武疯狂点头，“父亲说的极是，左右不过是个女人罢了。”

刘郡丞沉吟片刻，说道：“那女人是风月楼里出来的，估计想男人，你去物色几个有些姿色的男人送过去，权当是我们刘家对她的示好。”

刘武闻言，点头去办。

关于商量如何应对新上任林州王的事情，并非是刘家一家子在商量，林州城的士族们都跟热锅上的蚂蚁一样商量着。

是夜，城主府传来消息，说林州王设宴款待诸位，这些个士族犹豫再三还是先假装应下，心里虽然不屑可还是决定看看其他人的做法。

浮光也不怕他们不来，若是不来就让人去“请”他们来，到时候若是动作重了点，缺个胳膊断个腿儿啥的，可就怪不了她了。

她当然没说出这些话，可后面会真真切切的去办。

城主府中，丁赞把上一任林州王剩下的都尉都召集过来，这一个个虽然还记得浮光杀人的场景，可到底也过了几天，所以也没那么怕了，一个个不由得就露出不屑的表情出来。

裴连瑾站在浮光身侧，他长得好看，就像是一个面首一般，不少人也没把他放在眼中。

可丁赞不同，丁赞是第一个给浮光臣服的都尉，同时也和裴连瑾打了些交道，所以他多少能摸到裴连瑾的脾性，大概猜得出来这不是个好惹的。

“主公，这就是各位都尉了。”丁赞弯腰笑道。

浮光伸手取过裴连瑾手中的鎏金扇子，然后用扇子敲了敲案桌，

裴连瑾：？？？要我给你准备一把扇子否？

“我知道你们心中有不服气的，不服气的站出来，我不介意打到你们服气。”浮光这人不喜欢一直用暴力解决问题，可在这样一个特殊的位面，不用暴力用什么？

在这样的位面，才真正应了那句话，百无一用是书生。

还真别说，有人站了出来，接着，一个两个三个，一共四个人站了起来，他们是不服气浮光的。

丁赞眼皮子一跳，刚要劝说，其中一个络腮胡男人说：“我们是不服气你做林州王，更何况你还只是个女人，旁人我就不说，你要是打得过我，我就服你。”

他觉得打得过他，那么至少比他厉害，那么他臣服也说得过去。

其余几人也都是点头。

浮光闻言，顿时笑了，没想到这事情还挺简单，比那些个士族简单多了。

“好啊，来。”，她把扇子抛给裴连瑾，再次起身的时候手中已经有了那把标志性的红色长剑。

众人看得一愣一愣的，都是猜测，这把剑到底哪来的？难道是一把软剑？之前在腰间？

浮光走了出去，其他四个人都跟上，丁赞紧跟其后，裴连瑾想了想，抓住丁赞的后衣领。

丁赞：？？

“连瑾公子有事？”他问道。

裴连瑾说：“把其他将士叫到练武场。”

丁赞先是不明白，不过很快就懂了裴连瑾的做法，这是用主公收拾那些都尉来震慑其他人。

这一招妙啊。

所有人到场，本以为这是一场酣畅淋漓的打斗，可台上那弱质纤纤的女人竟然让四个都尉一起上，一起上也就算了，还一招就把人撂倒了。

四个都尉觉得这是个巧合，于是表示第一次不算，浮光这会儿似乎也是好脾气，顺从了几人的话。

一次不算，两次不算，那么三次四次五次呢？接着不算也只能说是接着挨打。

次次都被一招打翻，台下的士兵笑作一团，他们虽然面子挂不住，可也很清楚不是对方的对手，既然已经把话说出去，那么这会儿就不可能再收回来。

比起臣服一个女人，他们更怕是有人戳他们脊梁骨，说输不起。

四个穿着藤甲的男人跪在地上，真正臣服的说：“主公在上，我等臣服了。”

“都起来吧，收拾收拾，晚上赴宴。”浮光收了长剑，跳下高台。

其他士兵也被浮光这绝妙的武功折服，心里不免有了新的想法。

女人怎么了？如果说女人不行，可他们这不是连女人都不如？

而且他们是普通女人吗？不是！

之前主公是个男人可还不是不如现在的主公？所以说他们现在的主公是个特殊的，厉害的！

听到这些人的心声，浮光微微勾唇，军队中这些人想法改变了，那么打仗才能更好打。

不过，他们这身上的装备，实在不太行。

到哪里去弄一批装备呢？

浮光洗了手，又用帕子擦干，这才问裴连瑾这事儿。

“藤甲的确不太行，可要一些好的装备，的确不好找。”这不是钱不钱的问题，这是没有东西啊。

【没有什么是钱不能解决的事情，小仙女儿你这个时候都没有想起我007是不是有点不太好？】

【这是个我007大展身手的地方。请小姐姐在十天之内花掉十万两白银，计时开始！】

浮光：“……”这真不是她不想花钱，而是根本没地方花钱！

“你知道什么地方能买到装备吗？”浮光揉揉眉心问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70215054"  chaptername="第706章  美人娇9">加入书签</a>
</div>
