    推开门，已经有好几天不见的刺眼阳光混着冬日的寒风向李清峰袭来，刺得他不自觉眯起眼睛，抬起一手来挡。

    “三哥，你都八天没出来啦！”

    抬眼看去，李清清蹲靠在门前不远处，刚才似乎是在昏昏欲睡。突地听到自己开门出来，刚露出些欢喜的神色，便立刻压着瘪起脸，撅嘴扑到李清峰身上，表示自己的不满。

    吃了李清清这一扑，李清峰愣了一下，伸手搂住小姑娘。抬首又见另外三人也都在不远处，一个个看上去半是欣喜半是担忧，此时正都向着这里走过来，不禁脸上失笑。

    这次倒是他想的差了。九天之前，他便告诉众人他要绘制阵旗，不许来房内打扰他，食物和水他也都有准备，不需要众人担忧。这对于修士来说本属于极正常的事情，但李家现在除了李清峰以外全是修炼路上的小白，本以为李清峰不过是晚上不出来吃的意思，却没想到他在房中一呆就是八天，自然由不得众人不着急。

    说实在话，李清峰这么多天不出来，好几次李清清都想闯进去看看他是不是出了什么事。但她接受过赤蛟真人的传承，对修仙界的了解要比其余几人多一些，知道在这种时候不能进去打扰，便压下自己的心思，只是一有时间便窝在李清峰的门口等着，连修炼都有些耽搁了。

    其实李清峰确实考虑到了这一点，但也确实考虑的不够周到。他搂过李清清，一手歉意地在她的脑袋上揉了揉，便看向走过来的几人开口道：“这次是我考虑不周，让大家担心了。不过这种事情在吾辈修士身上实在相当常见，以后大家记住就是，不必太过担忧。”

    听了这话，李清竹也跑上来抱住他，李煜明则有些木讷地站着，只有李清东应了一声是。李清峰一边被一个孩子抱住，有些哭笑不得，只得抚慰的拍了拍两个孩子，又张口道：“不说这个了，我这几天已经将聚灵阵旗绘制完毕，可以布置聚灵阵了。”

    几人看起来有些懵懵，只有李清清听过李清峰说过此事。李清峰也不打算多解释，让他们各自去做自己的事情，自己则捏起个法诀飞到空中，准备开始布阵。

    此时是早上辰时，李清峰在天上向下一看，不远处正能看见有村民驾着马车送水过来。自李清峰从谷内溶洞归来后，他便禁止了李清东等人再去那里打水，平日里的所需仍然由村里供应。那几个村民远远的看见在天上飞着的李清峰，有的已经不甚惊讶——经过了前段时间测定灵根一事，还有那之后发生的诸多种种，李家村的部分村民已经开始将信将疑的接受了此事。至于每日来送水的自家亲戚，那自然更是见怪不怪。

    李清峰对于这种潜移默化的改变持有默许的态度。在他眼中，长远来看，这种事情必然会发生，除非使用一些强硬的手段，否则无法避免。但李家村是他建立修仙家族的人口基石，也是李清清等人的感情所系，不是万不得已，他没必要这么做。

    伸手拂过腰间的储物袋，一整套共五柄阵旗出现在了李清峰的手中。

    他口中喃喃念叨了几句，一挥手将五柄阵旗甩了出去。阵旗在空中滴溜溜一转，便各自飞向五个不同的方向。几息过后，五柄阵旗忽地同时停住不动，从上往下看去，其五个角正好将整个院子覆盖在内。

    “阵旗！是三哥买的阵旗！”

    脚下，李清清跳着脚，仰着头高呼。另一边的一大两小三个人的姿势则相当一致，都是半张着嘴微抬着头看着天上的李清峰，但表情神色却又各不相同——李清竹是惊讶和羡慕，李清东是半分惊羡半分向往，而李煜明则更多是茫然，相当的有意思。若是李清峰现在向下看去，便可以看到三人一齐半张的嘴巴，正值他现在心情好，说不定真会笑出声来。

    可惜，李清峰现在一门心思全在布阵上面，没时间往下看。

    布置阵法有许多讲究，最多的还是要落在“契合”这两个字上。李家众人的主灵根属性各不相同，除了金灵根以外，其余四种属性全部聚齐，可以在凡间凑一张牌桌。这种情况下，李清峰所要布置的聚灵阵被称作五行聚气阵，可以调整五行气场，协调相生相克。

    这种聚灵阵之内的灵气属性相对平衡，不会出现哪一种压倒另一种的情况，正是现在的李家众人所需要的。而除了这种平衡性的灵阵外，也有专门偏向某种属性的聚灵阵法。

    李清峰的主灵根为水，他自然想过将此处阵法布置为专门偏向水灵气的“葵水聚灵阵”。但布阵一道，讲究阵法要与环境相和。此处灵脉属性偏火，环境上则多是土石草木，以土或木属性为主。在五行当中，土克水，水克火，若是在此处布置水属性聚灵阵，其聚灵效果不好不说，还会对此处灵脉产生压制作用。

    而如果布置成专适合火属性灵气的“丙火聚灵阵”，虽说确实暗合了此地的环境，也最适合李清清和李煜明二人修炼。但李清峰的主灵根为水，在这种环境中修炼虽不至于说事倍功半，但也会十分难受。

    李清峰口念法诀，一手在胸前写写画画，突然将右手食指中指并拢伸出，遥遥点向一柄阵旗。一道法诀随着他的手指打在那阵旗上，整个旗身登时金光大放。

    依次将五道法诀打在五柄阵旗之上，五柄阵旗被李清峰依次点亮，其旗面上分别亮起了五个古纂体的大字，正是“金木水火土”，每面阵旗上发出的光芒颜色各不相同，暗合其各自的五行属性。

    “起！”

    手指一收，李清峰口中吐出几道法诀，双手虚虚向上一抬，五柄阵旗便应声而起，围着李清峰慢慢旋转起来。此时的李清峰位于五柄阵旗的中央，五柄阵旗相互之间的距离本不相同，现在也在旋转中互相接近。

    淡淡的五色灵气开始从四面八方聚拢而来，先是汇聚到各属性的阵旗之上，后又逐渐向中心处蔓延，最终在李清峰的脚下汇作一团。李清峰法诀一打，五色灵气便纠缠在一起，几息后，逐渐转变为白色的淡淡雾气，漂浮在整个李家院子的上方。

