
　　接下来是选粉丝。

　　粉丝榜单截止前十名出炉。上一次神游旅行团的前十名，一些人掉出前十，一些人上了前十。

　　按规定，参加过神游旅行团的人，不得再重复参加。除非所有粉丝都参加过一次。

　　可这个除非，基本是不可能的。就现在，白萌萌的粉丝已经超过百万。百万人每二十人一次，得多少次才能轮完？何况以后还会有新加入的粉丝。

　　参加过的粉丝不能再参加，按顺序往后算。然后再抽取十名随机粉丝。

　　二十名粉丝确定，被选中的人赶紧安排好星期天的时间。

　　星期天的上午，白萌萌在院子里直播。

　　“神游旅行团的粉丝们，你们怎么好了吗？”

　　“九点整，我们在神游集合大厅集合，现在即将到八点五十五，我开始画门进去，大家在神游集合大厅见！”

　　说完，白萌萌伸手从自己牛仔裤的裤兜里掏出紫竹神笔。

　　“铛铛铛铛铛！”

　　“大家看，这是什么。哈哈，紫竹神笔。外公说我有了毕业证，可以使用紫竹神笔了。”

　　“本次粉丝神游旅行，将由我来画门。”

　　白萌萌说完开始画门。画好门后，在门上写上“粉丝神游集合大厅”几个字。

　　然后，把紫竹神笔放回裤兜里。她拍拍裤兜说道：

　　“大家一定很好奇外公的裤兜。其实，外公的裤兜不仅可以装很多东西，手伸进裤兜里还可以在家里任何地方拿东西。”

　　“现在，外公也给我做了同样一个裤兜，装东西可方便了。”

　　说完，白萌萌大声喊道：“外公，门画好了，我们出发吧。”

　　外公走过来，跟在白萌萌的身后走进门内。

　　还是上次那个粉丝神游集合大厅。白萌萌环顾四周后点头道：

　　“没错，和上次来时一样，看来我没有画错门。”

　　九点整，白萌萌面前凭空出现二十个人。本次神游旅行团的粉丝进来了。

　　照例，大家开始自我介绍。最后一人，是个年轻小伙子。

　　“大家好，我叫宁木君，目前的工作是送外卖。”

　　“我很喜欢看萌萌的直播，是萌萌最忠实的粉丝。”

　　“这次选旅游点，我是第一个写的兰若寺。每个男人，都有一个女诡梦。我也如此。”

　　“自从看过倩女幽魂，我就时常梦见自己来到兰若寺，遇见了聂小倩。”

　　“当萌萌主播说可以选择神游旅行点时，我就觉得自己的愿望有可能实现。没想到，兰若寺真的被选中，我也幸运的被选入神游旅行团！”

　　白萌萌听到宁木君的话，心想好啊，原来是你带头要去那阴森森的兰若寺。

　　她道：“你的想法应该不会实现。不是我打击你。如果兰若寺真有危险，你觉得我会冒险带大家去吗？”

　　宁木君挠挠头，傻笑了两声：“嘿嘿。”

　　白萌萌说的这些，大家都有想到。带着二十个人去，万一出危险，白萌萌是要承担责任的。

　　虽然只是神游，身体没过去。白开也说过，在神游时出事，不会影响到真实世界的身体和意识。

　　可，如此真实的感受，说不担心那是不可能。

　　白萌萌从裤兜里拿出那个手写的导游证戴上，又拿出紫竹神笔画门，在门上写上“倩女幽魂里的兰若寺”几个字。

　　她收好紫竹神笔，打开门进去。

　　“我第一个过去看情况，大家排队跟在我后面过去。”白萌萌按着上次神游月球的程序，带大家穿过门，来到另一个世界。

　　这是一个广场，空荡荡地没有人。周围的街道、房子，看上去是古代建筑风格，却显得老旧。

　　“奇怪，这是哪里？”

　　“这不是兰若寺吧？”

　　“感觉像是个小镇？”

　　“小镇没有这么大的广场吧？”

　　神游旅行团的粉丝看着周围，一个个小声议论着。白萌萌有过画门出错的记录，所以大家都怀疑白萌萌又画错门了。可是为了顾全白萌萌的面子，大家不敢说出来。

　　白萌萌也看出不对，赶紧问白开：“外公，我是不是画错门，把大家带错地方了？”

　　白开道：“先看看。”

　　这时，从一间房子里走出一个女子。

　　女子二十五岁左右的样子，身穿蜡染的蓝色短打古装，手里拿着一个三角旗，上面绣有“兰若寺”三个篆字。

　　“有人！”

　　“有人来了！”

　　“这女人好漂亮！”

　　“身材不错！”

　　“这样的开局，总让人感觉有点怪。”

　　女子走到近前，看到白萌萌胸前的导游证，便问白萌萌：

　　“你们可是来兰若寺旅游？”

　　众人皆惊！

　　弹幕：

　　“好家伙，直呼好家伙！”

　　“居然能听懂？”

　　“居然说的是普通话？”

　　“也许和上次见外星人一样，自动翻译！”

　　“为何我感觉这次神游的展开，有点怪？”

　　“注意到了，那女人看到主播胸前挂的导游证。”

　　“问题是，主播的导游证是手写的呀！”

　　“手写怎么啦，出自老爷子之手才是关键！”

　　白萌萌点头，反问道：“我们是想游兰若寺，请问你是？”

　　女子道：“您好，我叫燕红云，是这里的地陪。你们想要游兰若寺，由我全程陪同和讲解。”

　　“啊？”

　　“啊！”

　　“啊——”

　　大家张大嘴巴，感觉颠覆了自己的想像。

　　这绝对不是大家想来的兰若寺。怎么还会有地陪这样的现代职业出现？最重要的是，这个叫燕红云的，穿的是古装。难道说，这个世界的地陪都这么敬业？

　　白萌萌双手合什，作出无助的样子对燕红云道：“红云姐，我叫白萌萌，是这次神游旅行团的导游。我是第一次做导游，很多地方不懂，请你多包涵。”

　　“好说。”燕红云两个字说出来，顿时给人一种江湖痞气的感觉。

　　“红云姐，我想问一下，这里是哪里？为什么只有你一人？还有，为什么这里会有地陪？”白萌萌发出灵魂三连问。

　　燕红云道：“你们想看那个树妖姥姥、女诡聂小倩的兰若寺？”

　　众人点头。

　　燕红云道：“拜托，你们有点常识好不好。都过去几百年了，你们的世界会发展，难道我们的世界不会发展？”

　　“二十年前，因为从别的世界穿越过来旅游兰若寺的游客过多，这里的兰若寺被列为重点旅游开发项目，成为五A级景区。”

　　“以前，来这里的旅游团，一天最多能接待二百多个团，最后不得不限止每天接待量，人数不得超过五千人。”

　　“现在，二十年过去，来旅游的人越来越少，每个月最多也只来几个团。”

　　“生意不好做，这里的商家几乎全走了。地陪也只剩我一个在坚持。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第178章 有没有搞错？免费阅读。https://xs.23sk.com 