    【日】是……那片森林？

    江山是真的震惊了。

    想想也对，以【日】的排面，说和其他普通星辰混在一起，毫无区别，他也不信啊！

    反而是那片他们刚一进入第十层时见到了森林，郁郁葱葱，也足够广大，非常符合【日】的排面！

    “公子问到【日】，是想直接送还太阳吗？”

    将那些妖邪彻底得罪了，瞿氏女却也无所畏惧了。

    反正等江山走了，她肯定没有好下场，不如趁此机会，将自己所知道的秘辛全部交给江山。

    根据规则，它们也是不能主动在江山面前露面的。

    除非江山主动破坏禁忌，不然哪怕他主动找它们，这些妖邪也一样得躲着他走。

    所以，只要自己还在江山面前，它们就不可能跳出来制止自己。

    想通这一点，瞿氏女一改昨日的“我不知道”风格，主动将自己手上掌握的全部信息拱手送上。

    从【日】之核心的可能收集方法，讲到妖邪们的弱点，再讲到如何将这些妖邪从星位上驱逐，这些本该由江山自己探索全城，逐渐收集的线索与信息，全部被瞿氏女作弊般的一股脑说出。

    天上的【日】之大妖邪气的都快狂暴了。

    特么的，难道这女人不怕死的吗？

    但现在的瞿氏女，还真不怕。

    这大概就是破窗效应吧。

    在打破规则之前，她完全遵守规则，不敢越雷池一步；然而，只要有一次破戒，“反正都已经违背过一次了，再多几次也无所谓”这种念头，就会推动着她不断破戒，变成现在这样。

    到最后，瞿氏女已经彻底将自己所掌握的信息都说完了，仍然意犹未尽，甚至带着江山前往自己的闺房，将一份地图交给江山。

    这是公瞿城的地图。

    然后，她在地图上圈圈画画，标出了五个地点。

    “公子请看，这五个地方便埋藏着五个宝物，如果公子是要升起其他星辰，这五个宝物其实可拿可不拿，但公子若是以【日】为目标，这五宝便有大用，可助你驱逐……它们，送【日】归天。”

    瞿氏女一脸郑重，将圈画好的地图交给江山。

    江山一脸懵逼。

    他现在只有一个念头。

    到底发生了什么？

    怎么突然，引导NPC变成了修改器，直接把答案全给自己泄露了？

    他当然不知道瞿氏女在做出这一决定时，心中经历了多少纠结，又做出了多少牺牲。

    他现在心里只有惊喜，以及警惕。

    不是说真的瞿氏女也被妖邪监视，不能透露太多吗？

    这位就快把我保送了，还能叫“不多”吗？

    所以，难道自己判断错了？这个瞿氏女其实是个假货？

    可如果是假货……这不是更加离谱了吗？

    难道还能是因为自己长得太帅，连母妖邪看了都反水？

    江山现在只觉得茫然，非常茫然。

    晕乎乎的被瞿氏女送出闺房，瞿氏女一路把江山送到中院马厩附近，这才停步，轻轻抚摸着老马龙骧绵厚的鬃毛，心中忽然涌起一阵强烈的不舍。

    自己若是走了……龙骧，就剩下它自己了。

    这偌大的公瞿城，再无第二个生灵能陪伴它。

    这一刻，她忽然后悔了。

    悔的痛彻心扉。

    她恨不得剖开江山的脑壳，剜掉他的记忆，更恨不得让时间倒流，让一切回归原状。

    可惜，她做不到。

    瞿氏女抱着龙骧，忽然泪如雨下。

    “瞿小姐，我……”

    江山转头，正要与她道别，却正好见到这一幕。

    江山张了张口，最终还是沉默下来。

    他不知道瞿氏女在哭什么，只是隐隐感觉，自己似乎不该在这时打扰她。

    莫名的，江山没有立即离开，而是站在原地，足足一刻钟后，才转身离去。

    踏，踏，踏

    江山的脚步渐渐远去。

    瞿氏女环抱龙骧，静静等待终结的到来。

    踏

    一声已经微不可闻的踏足声传来。

    江山已经穿过中院至前院的拱门，彻底消失在一人一马的视野范围内。

    同样，瞿氏女和龙骧……也彻底离开了江山的视界。

    “咴儿”

    龙骧悲伤的低声嘶鸣。

    它似乎也有了预感。

    时间仿佛在这一刻凝固——

    下一刻，瞿氏女忽然松开了双臂。

    一张明艳的俏脸上，漠然而无情。

    她漠然的扫视四周，视线从龙骧身上毫不停留的划过。

    “清晨，七点半。

    给马梳毛的时间。”

    瞿氏女清甜的声音从口中发出，初时冷漠死板，却以极快的速度灵动起来。

    到最后两个字时，已经和曾经的瞿氏女没有半点差别。

    冷漠的面庞上，也被一点淡淡的哀愁取代。

    ——和曾经的瞿氏女，一般无二。

    但她已经不是她了。

    公瞿城最后的生者，瞿氏小女，从此消失。

    取而代之的，是彻底占据了她肉身与灵魂的妖邪。

    代替她，继续履行引导者的职责。

    妖邪御使着瞿氏女的肉身，像往常那样，站在龙骧身侧，细嫩的小手抓着工具，轻轻梳理着龙骧的鬃毛。

    与过去没有任何区别。

    但龙骧却没有像往常那样，一边享受着小主人的服务，一边吃着自己最喜欢的青草。

    它抬起头，痴痴的望着后院，小主人曾经起居的闺房，两只硕大的眸子里，似有泪水落下。

    ………………………………

    另一边，江山。

    他正抱着怀里的地图，一边茫然，一边向最近的一处目的地行进。

    直到现在，他也没想明白，为什么瞿氏女突然就给他开了一个这么大的挂。

    这天上掉下来的馅饼，不会砸死人吧？

    他又是兴奋又是不安，最终只好决定——

    先去看看！

    万一这是真的呢？

    由于现在孤身一人，没有队友，江山干脆切换狂战，重甲战靴疾速蹬在地上，金石相撞的巨响几乎连成一线。

    另一边，江山。

    他正抱着怀里的地图，一边茫然，一边向最近的一处目的地行进。

    直到现在，他也没想明白，为什么瞿氏女突然就给他开了一个这么大的挂。

    这天上掉下来的馅饼，不会砸死人吧？

    他又是兴奋又是不安，最终只好决定——

    先去看看！

    万一这是真的呢？

    由于现在孤身一人，没有队友，江山干脆切换狂战，重甲战靴疾速蹬在地上，金石相撞的巨响几乎连成一线。

