    满是腐朽气息的城市中，萧寒快速奔跑着。

    尽管距离城市中心还有很远一段距离，但也能隐约看到那座高高耸立的封魔塔。

    不过柳烟不在，他可不敢过去。

    今天来这里的主要目的，其实还是想要让程猛，吴启平等人，在油炸烈焱雷翼虎鞭效果还在的时间内，快速升到五十级。

    其次就是看看，有没有机会干掉一两个霸主级BOSS。

    至于封魔塔里面的深渊血皇，在没有搞清楚吸血石该怎么用之前，他是不会轻易动手的。

    哒！哒！哒！

    沉重的马蹄声越来越近，萧寒躲在一栋破损的石屋里面，看着正快速接近的一队黑魔骑士，眼中却闪过一抹疑惑。

    “奇怪，它们的战甲，怎么变成红色的了？”

    轻声嘀咕一句的同时，他的眼中也闪过了一道精光，探查术立刻用了出来。

    血魔骑士（精英）：等级71，生命值＋3600000，物理攻击＋8800，物理防御＋12800，魔法防御＋11500

    技能①：冲锋，移动速度增加300％，撞上比自己力量弱的目标，可以将其击飞，造成120％的物理伤害，同时将其眩晕一秒，冷却15秒

    技能②：血魔庇佑，处于战斗状态的血魔骑士，受到深渊血祖的庇佑，每秒恢复50000点生命值

    介绍：被改造的血魔骑士，拥有极其强悍的生命力，是深渊血族最忠诚的护卫，体内有极低几率诞生血魔石，镶嵌在装备上，可以提升生命恢复速度

    当这样一组数据呈现在眼前，萧寒不由得楞了一下，眼中闪过一丝意外之色。

    精英级的血魔骑士，无论是攻击，还是防御，其实都不算强，但血魔庇佑这个技能，就有些太过于变态了。

    一个没有冷却，但每秒都能恢复五万点生命值的技能，几乎断绝所有攻击在五万点以下的独行玩家，想要杀死它的冲动。

    而这，也立刻让萧寒的心中，产生了一种不好的预感。

    毕竟血魔骑士都有这样的技能了，那么实力更强的血魔将军，难道会没有吗？

    “希望我的预感，是错误的吧！”

    脸色凝重的嘀咕了一句，他只能暂时将这个念头抛诸脑后，立刻给城外的程猛，吴启平等人发了一条信息。

    让他们想办法快点进来，在城门口找一个地方躲起来。

    眼前的这些血魔骑士虽然很厉害，但物理攻击不过万，就算同时引过来几百个，都可以轻松应付。

    更重要的是，这全是精英级的，一旦将其杀死，所获得的经验值，可比黑魔骑士多多了。

    或许只需两三个小时，就能让今天跟过来的十一个工具人，全部升到五十级。

    “这么多经验，可不能浪费了。”

    口中轻声自语了一句，萧寒立刻打开了公会界面。

    此时的老兵公会，虽然只是刚刚组建，但只要在暴风城的老兵，已经全都通过了申请，有了九十四个成员。

    除了还不太熟悉的程猛之外，其他人都是完全可以信任的。

    没有过多犹豫，萧寒直接在公会频道发了自己所在的位置坐标，让有能力深入死灵坟地的，赶快过来蹭经验。

    虽说精英级的血魔骑士，有着血魔庇佑那样的变态技能。

    但他也有油炸烈焱雷翼虎鞭的状态加持，物理攻击已然超过了十五万。

    如果状态全开的话，甚至可以一击秒杀一个。

    即便是没有技能的情况下，杀死一个最多也不会超过十秒。

    而油炸烈焱雷翼虎鞭的状态，大概还能维持四百五十多分钟，如果公会里的老兵可以及时过来的话，差不多能让三五十人升到五十级。

    再穿上空间戒指里面的装备，他们也会成为独挡一面的高手。

    “叮！”

    心中正思索中，一道轻响在耳边响起，萧寒看了一眼，发现程猛，吴启平等人已经就位了，他不再犹豫，立刻冲了过去。

    在这种如同废墟一般都城市中，血魔骑士的密度虽然不大，但有着敏锐的听力，他还是可以轻松将其找到的。

    只过了不到五分钟，身后就跟来了五个血魔小队。

    虎啸山林虽然可以一击秒杀近百黑魔骑士，但对血魔骑士可就没有丝毫作用了。

    只要不能将其秒杀，那强悍的恢复能力，只需几秒就能恢复到满血状态。

    所以此刻，也没有必要引来太多。

    领着五十多个血魔骑士，萧寒直奔城门处跑去。

    哒！哒！哒！

    急促的马蹄声中，程猛，吴启平等人轻微的议论声，也传进了他的耳朵。

    到达经验值共享的范围之后，他没有迟疑，开启狂暴的同时，反身一记烈焰五连斩。

    轰！

    爆炸声中，追在最前面的血魔骑士瞬间被秒杀。

    青灰色的地面上，瞬间变成了银白色，甚至还有一张黄金具现符被爆了出来。

    听着这样的系统提示声，萧寒脸上闪过一抹激动之色。

    上次和柳烟一起在这里战斗的时候，仅仅他看到的黑魔骑士，数量就不下两千个。

    那个时候，还零散的看到了一些黑魔法师。

    后来冲击封魔塔的时候，四面八方几乎全都是黑魔骑士，压根分不清楚有多少。

    按照他的估算，其数量就算没有一万，也至少有七八千。

    而现在，如果它们全都被改造成这种精英级的血魔骑士，想想都让人激动啊！

    如果能够全部杀死的话，爆出来的具现符，至少会达到四位数吧！

    心中这么想着，萧寒手中的动作却一点都不慢，顺势又是一击三连斩砍了下去。

    轰！

    只有百分之四十几率的三连击被触发，瞬间引发了一次爆炸。

    被击中的血魔骑士，头顶上的血条瞬间消失了一大截，脑袋上飘出来的数字，加起来也超过两百万了。

    此时，距离萧寒二十多米外的一间石屋中，吴启平翻看了一眼系统提示，忍不住说道：“这就爆到具现符了，也太简单了吧！”

    “额……”听到这句话，程猛不由得楞了一下，有些无语的说道：“吴叔，你管这个叫简单？”

    “不然呢？”

    吴启平伸手指了指萧寒，接着说道：“他也只用了一招，直接就将血魔骑士给杀死了，在这难道很难吗？”

    面对这样一个对游戏一无所知的小白，程猛只能叹了口气，无奈的解释道：“你也在新手村呆过，每击中一次野怪，会冒出多少点红色的伤害值？”

    “我记得，好像是一百多点吧！”

    “那您再看看那血魔骑士的脑袋上，被寒枭击中一次之后，冒出来的伤害值有多少点？”

    吴启平一愣，连忙数道：“个，十，百……卧槽，怎么会这么多，竟然有三十多万。”

    “叮！”

    正在这时，又是一头血魔骑士被杀死，他的脸色一变，一脸懵逼的说道：“我才三十级呀，怎么没有办法获得经验值了？”

