    时轻轻和黎秋在房间里待了一晚上，两人都没出去。

    时之珩倒是着急了，在门口等着，里面的两个女人，对他来说，都是尤为重要的。

    门打开的瞬间，时之珩迎上去：“妈，秋秋，你们——”

    时轻轻不理傻儿子，真是有了媳妇忘了娘，瞅瞅那看向媳妇儿小心翼翼的眼神，若不是时间和情况紧急，她真想狠狠地揍一顿！

    黎秋这会儿看向时之珩，完全是看饥饿可怜的小奶狗，想要摸摸他的毛，再给他些奶喝。

    时之珩：“？？？”怎么感觉哪里不太对？

    黎秋握住时之珩的手，颇为认真道：“珩啊，不怕哈，我一定会尽力救治你爸爸的！”

    时轻轻听到这话，噗嗤一声笑了，这孩子也太有意思了。

    想到她被黑白无常勾错了魂，然后在地府据理力争的炸毛模样，就越发乐不可支。

    时之珩：(⊙o⊙)…

    秋秋，你是不是打开了什么奇怪的开关？

    黎秋瞪了一眼时轻轻，继续摸摸他的头发：“乖，姐姐疼你！”

    这孩子可比她悲催多了，只要想到这世上还有比她惨的人QAQ，黎秋的心忽然没那么难受了，这就是将自己的快乐建立在对方的痛苦之上吗？额，呸呸呸！这样想是不对的！

    时之珩：“……我记得，我们年纪一样大。”

    黎秋揪了时之珩一撮毛，额，头发：“怎么还较真儿呢？”

    时之珩捉住黎秋放在他头上的手：“这事必须较真。”他要的是老婆，不是姐姐，这个必须严肃申明！

    “好了，别闹。”时轻轻打断他们。

    黎秋讪讪的放开时之珩，自从得知了这家伙悲惨的命运，她就有点管不住自己母爱泛滥的心。

    三人前往季墨言所在的房间，时之顷和季芜在里面照看着。

    季芜看到黎秋后，眼睛亮了亮：“你是那个帮了我的姐姐！”

    黎秋看向面前鲜活的季芜，再看看时轻轻和季墨言，不得不说，基因强大的人，生孩子也是好看的啊！瞅瞅这一个两个，都那么好看，养眼的很。

    黎秋嗯了声，想起魔戒，不由得问道：“你已经标记那戒指了吗？”

    季芜点点头：“嗯，不过里面的字，不认识，很多东西也都没见过。”

    黎秋让她拿出来看看，用分解技能感受了下，倒是和她的分解技能是同源，所以她的这金手指，是属于魔法世界的吗？怪不得和异能元力展现的方式都不甚相同。

    黎秋走到床边，季芜和时之顷给她让开路，黎秋坐在床的边缘上，手放在季墨言的额头上，闭上眼睛感受了下，那力量很汹涌，以她的分解技能，竟然也破解不开！

    话说，端木芊羽，到底是谁，或者说，端木芊羽会不会也来自魔法世界？

    不然，眼下的情况又如何解释？！

    片刻后，黎秋睁开眼睛，松开手，冲时轻轻摇头：“抱歉，我没办法。”

    时轻轻登时后退，又上前捉住黎秋的手：“真的一点办法都没有吗？！”

    黎秋鸭梨山大，视线落在那魔戒上，她记得小说里提到过这魔戒的部分作用，只是到底管不管用，她也不知道。

