    小舞同样很是担忧，从斗魂比赛结束开始，她的视线就未离开过唐三身上，她握住唐三的手，担忧的问道：“三哥，要不我先送你去旅馆休息吧。”

    唐三先是对马红俊摇了摇头，然后强挤出一丝笑容，对小舞道：“小舞，我没事，只是有些累罢了，对了，我老师和院长他们还没来吗？”

    说话间，唐三目光环顾四周，当扫视到戴沐白时，看到此刻他的状态比起自己也好不到哪去，一副失魂落魄的样子，能跟过来，这还是因为学院还要安排第三阶段训练的缘故，否则，只怕早就找个地方躲起来了。

    他和自己同样是个失败者，甚至输的比自己还要惨一万倍，自己只是输了一场比赛，不能为心爱之人报仇，而他则是输掉了整个心爱之人，包括他的尊严，在大庭广众之下，被蓝巳打的鬼哭狼嚎，换做谁，都受不了，更别提一身傲骨的戴沐白了。

    “院长和大师去统计我们这个月的积分了，应该很快就会过来。”小舞回答道。

    她这话音刚一落下，楼下就响起弗兰德的声音：“哈哈，难怪蓝巳那小家伙既没有加入我史莱克学院，又没去蓝霸学院，原来是被天斗帝国的太子雪清河看重了啊！”

    “是啊，天斗皇家学院只收贵族，阿巳可以说是一个特例了....”

    人未至声先到，声音由远而近，包厢门被推开，弗兰德、玉小刚、秦明三人的熟悉身影走了进来。

    “院长。”

    “大师。”

    “秦明老师。”

    见到三人出现，皇斗和史莱克双方魂师除身为老师的赵无极外，同时起身，恭敬的对各自老师行了一礼。

    赵无极哈哈一笑，对弗兰德道：“哈哈，弗兰德、秦明小子，就等你们了，快坐吧，菜都基本上齐了，可别说我老赵没见过世面，这伙食，在史莱克学院可是百年难得一遇。”

    对此，弗兰德回以了白眼，在秦明微笑点头示意皇斗众人坐下的同时，他也摆了摆手，示意史莱克众人坐下，朗声笑道：“小怪物们，我给你大家介绍一下，这位就是你们的秦明学长，今年三十四岁，我们史莱克曾经的学员，如今已经毕业多年，现任职天斗皇家学院皇斗战队领队老师，武魂烈火苍狼，六十二级强攻系战魂师。顺带一提，根据武魂殿现在有记载，他可是现有魂帝中，第二年轻的存在。”

    三十四岁，六十二级？

    在场之中，除早已知道秦明魂力等级的皇斗成员外，其余史莱克成员皆是一惊，而皇斗战队成员同样露出诧异的眼神，他们也没想到一向被他们当做追赶目标的秦明，会是史莱克学院毕业生。

    将史莱克七怪与皇斗战队众人的反应尽收眼底，弗兰德眼中掠过一抹得意，无形中，他又为史莱克学院打出了一波广告。

    就在这时，蓝巳不合时宜的声音忽的响起，他举起右手，‘兴奋’的问道：“弗兰德院长，我也没想到秦明老师这样一位出色的魂师，竟然会是你们史莱克的学生，实在让人很意外，其实很小的时候，我就听说过史莱克学院，可是因为一个疑惑，让我迟迟未敢前去报名，因此我选择了去天斗城，现在我能向您提问吗？”

    听到蓝巳这话，站在弗兰德身旁的玉小刚不禁皱起了眉头，心中隐隐生出一股不好的预感，刚欲转移话题，就听弗兰德说：“问吧，问吧，只要是关于史莱克学院的事情，我都可以为你解答。”

    此时弗兰德心情正好，又听蓝巳推崇从他史莱克学院走出去的毕业生秦明，根本就没想到太多，俨然一副长辈为晚辈解惑的样子，接过了话题。

    “事先说好，我并没有质疑史莱克学院的意思，毕竟是秦明老师的母校。”蓝巳嘴角掀起一抹狡黠，“我在诺丁学院时期，曾听大湿讲过史莱克学院，他说史莱克学院最出色的一位学员，如今已经成为武魂殿最年轻的长老，地位仅次于教皇，据我所知，武魂殿凡是能充当上长老，至少也得是封号斗罗修为。”

    “唯一的例外，还是七宝琉璃宗宗主宁风致，七十九辅助系器魂圣，以天下第一辅助系魂师的身份，当上了武魂殿的名誉长老。”

    “史莱克学院创办至今已经超过二十年，招收新生的条件则是十三岁以下，一位不到四十岁的封号斗罗，实在令我很是好奇。”

    蓝巳话音刚一落下，包括史莱克七怪在内，在场所有人都将目光投向弗兰德和玉小肛二人。一个个面露愕然与不可置信以及好奇。

    “院长，我也很好奇。”宁荣荣站起了身，明亮的双眸，闪烁出异样的色彩。蓝巳口中的例外，不是别人，正是她最引以为豪的父亲宁风致，如今听到史莱克学院居然出了一位能与自己父亲比肩的人物，又怎能不引起她的好奇之心？

    有了第一个，就会有第二个，小舞虽然对蓝巳很是厌恶，可也是压不住好奇之心，赶忙追问：“院长我也好奇，当初入学的时候，好像听到戴老虎说过。”

    “是啊，院长，没想到我们居然还有一位封号斗罗学长，还如此年轻，以后出门在外，就报出学长的大名，看谁还敢对我们史莱克学院不敬。”马红俊激动的站起身。

    .....

    最后，就连失魂落魄的戴沐白，都回过神来，投来了惊喜的目光，他也是曾经听弗兰德随口这么一提过，若是真有一位封号斗罗学长，那么他未来夺得皇位，或许可以找其寻求帮助。

    众学员中，唯有唐三察觉出事情的不对劲，他知道，蓝巳不可能那么好心，当即拉住小舞的手，对她摇了摇头，示意其坐下。

    此时此刻，弗兰德的老脸已经涨的通红，方才是多出春风得意，现在打脸就来的有多么快。

    当初他招生时，只是为了能够吸引足够优秀的学员，才搞出这么一个噱头的，如今居然被人抓住其中漏洞，当着史莱克七怪的面进行询问，这尼玛，别提有多么尴尬了。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

