    “到是韩非，此事怕左右为难。”嬴政目漏神光。

    当前的局势，太子和红莲同时被抓，红莲公主是韩王安最疼爱的女儿，太子是姬无夜一手扶持的傀儡。

    救红莲，他就会因为是司寇营救太子不力而承担失责之罪。

    救太子，他就会作为政敌被继任的新王清除。

    更重要的时，一个都救不了，那有该如何。

    “如此局势才能看出九公子的才能，我想此事结束，尚公子也该会家了。”

    姒禹再次提醒。

    嬴政闻言没说话，只是轻轻点头。

    和嬴政沟通好最近发生的事，姒禹就自行离去为焰灵姬准备早餐。

    关于焰灵姬的事他没说，准备顺其自然，等她身体恢复好在和嬴政他们介绍。

    姒禹这边平静和谐，其他人可就宁静不下来。

    特别是韩非和卫庄，因为天泽走时突然掠走红莲公主，让这两位智力和武力担当都乱了心神。

    针对如何营救红莲的行动几乎在当夜就开始进行。

    这时候紫兰轩的重要性就表现出来，强大的情报网加上对新郑的了解，很快卫庄等人就从新郑地下势力七绝堂哪里获得一些红莲的信息。

    不过获知敌人在哪里是一回事，怎么营救又是一回事。

    韩非现在卡在红莲和太子中间，就像是一台天平，他任何行动都会导致天平的不平衡。

    但也正因为处于这个位置，他也有了置之死地而后生的能力。

    当夜，在韩非的指示下，张良携带一把折断的武器找到韩王安第四子，四公子韩宇。

    “子房来还我人情？”

    对饮席坐，韩宇笑道。

    上次韩非被囚禁在宫内，他可是冒了好大“风险”才让父王放韩非出来。

    “正是，上次四公子仗义相助，子房由衷感激。”

    韩宇收起笑容，当感谢的话流于表面，那么这就是一场表面行事。

    “哦，来日方长，子房为何急于深夜求见？”

    张良严肃着脸，“因为事关重大，刻不容缓。”

    “刻不容缓？”

    张良点头，拿出一个木盒，打开，里面是一把折断的战戟。

    “请四公子品鉴一物。”

    看着木盒中的战戟，韩宇心中有所猜想，但没直说，而是问道：“子房，跟我打什么哑谜？”

    “若非报恩，这个哑谜太过于重大凶险，子房不敢谈及。”

    韩宇沉默不语。

    张良继续开口，“太子乃国之重器，不容有失，姬将军紧急调动禁卫军原本也属合理。”

    “然而禁军一被调离，天泽就出现在王宫附近，这未免太过于巧合。”

    韩宇的眼睛眯起来，“子房，你知不知道你正在说一件非常严重的指控。”

    “子房心中困惑，如坐针毡，所以才斗胆来请四公子品鉴。”

    看着木盒中的三叉断戟，韩宇开口，“子房是说，折戟沉沙，成王败寇，只在一念之间。”

    张良惶恐跪倒在地，“子房不敢说。”

    韩宇再次沉默，看着跪在地上的张良，深吸了一口气，扶起张良，“这个问题，是你祖父...还是老九，让你来问的。”

    “是子房自己心中之疑，但想必无论祖父还是九公子都有同样的疑问。”

    “此话怎讲？”韩宇愣住。

    “祖父与九公子今日想面见王上，但都被拦在宫外，宫内称王上身体抱恙，一概不见。”

    “一概不见？”韩宇皱眉，有些大声问道。

    张良点头。

    见此，韩宇笑了，不过却是冷笑，“这个人情还的正是刻不容缓。”

    韩王的一概不见，当然也包括他这个四公子。

    显然太子和红莲的同时出事，让韩国这位看似无能的君王发了脾气。

    如果没有解决好太子和红莲的事，他这个参与营救的公子怕走难逃其责，到时候别说王位，恐怕公子之位都不保。

    送走张良，韩宇阴沉着脸来到将军府。

    “四公子，深夜到访有何贵干啊？”

    姬无夜疑惑，这韩宇是韩国上下少有的老狐狸，这么晚到访，事有蹊跷。

    “天泽等百越余孽，惊扰圣驾，宫里传出消息，王上龙体抱恙。”

    韩宇语气严肃。

    “哦，是吗？”姬无夜言语轻呼，似乎不把此事看在眼里。

    “如此危难时刻，唯有请姬将军亲自坐镇王宫护驾。”

    姬无夜漏出玩味，“如此重任，姬某自然义不容辞，不过，末将还担当着太子府警戒之责。”

    “太子府有九公子担当，如果营救不利，王上震怒，就算我这个四哥也救不了他。”

    韩宇意味深长到，已经表态。

    姬无夜看着韩宇，明白对方这是准备所有罪责都推倒韩非头上，便点头到，“确实如此。”

    “王宫乃重中之重，真的出了什么闪失，你，我都担当不起啊。”韩宇盯着姬无夜缓缓开口。

    姬无夜沉默，韩宇这是逼着他去王宫守护，作为大将军，于情于理都该在王上有为难的时候去守卫，可要一旦离去，那么针对韩非的计划必然搁浅。

    夜幕四凶将看似和睦，但内地的勾当，他很清楚，加上将军府本身的势力，没有他在，想要同仇敌还几乎不可能。

    念此，姬无夜心中叹气，“四公子赤胆忠心，末将责无旁贷。”

    姬无夜在韩非的算计下不得不前去守护王宫，另一方面，听从紫女的安排，紫兰轩第一琴师，弄玉被安排进宫里打探情报。

    而此时，卫庄却潜入了韩王地牢，释放了之前被他打败的无双鬼。

    无双鬼天赋异禀，能力扛千斤，但用后世的话说，四肢发达，头脑简单，无双鬼身体素质非人，这智商也非人。

    卫庄根本不需要用什么计谋，直接跟着他就找到了天泽所在。

    卫庄的到来，引起天泽的注意，他想了想，把红莲直接带了出来。

    看见卫庄，红莲惊讶中带着惊喜，这位只见过几面的男人，在他心中留下了非常深刻的影响。

    “是你！”

    “旧闻流沙卫庄实力超群，不只是你的剑快，还是我的毒快。”百毒王阴笑。

    卫庄冷笑，鲨齿出鞘，“你们的实力，也不过如此。”

    铛！

    天泽携毒蛇链出现，挡住卫庄进攻。

