    对于艾凉性格变化的原因，夏启元有所猜测。

    他认为艾凉极有可能，是收到诡异或者诡异物的影响。

    不然没法解释，一个调查记者好端端的，为什么会在短短几天之内，变成杀人不眨眼的割喉狂魔。

    虽然夏启元行动受限，没去案发现场亲自观察，但通过传输回来的文档和资料。

    明显可以看出来，隐者是在用以牙还牙以眼还眼的方式，虐杀那些犯罪者。

    奸杀犯被割去下体吊在阳台上；

    纵火者被绑在柱子上，用汽油活活烧死；

    施暴者全身上下二百零六块骨头，全都被敲的粉碎……

    这些人和隐者之间，都没有直接矛盾，隐者杀死他们完全是为了泄愤。

    在夏启元眼中，暴走的隐者是不可控的。

    既然他暴走发疯过一次，那就肯定会有第二次。

    这一次他将刀口对准黑色地带的犯罪者，那么下一次呢？

    谁也没法确定，下一次隐者的屠刀会对哪些人。

    目前的首要问题，还是先稳住他再说。

    万一隐者又失联，放任这样一个，不可控的家伙在亚联游荡，实在是太危险了。

    “我们当然不会不管，但事件太多，对策局人手本来就少，一时半会儿也管不过来。”

    夏启元如实说道。

    人手少管不过来这话，也就只能骗骗金平安之流。

    艾凉可不会吃这套。

    “穆斯的记忆你是能看到的，当年的猫眼很明显也是使徒会的面具，而我在内华市这么多年，可是一次也没见到过你们对策局的人。”

    艾凉再怎么说，也是在内华市生活了十多年。

    在此期间，他一次都没遇到过对策局的人。

    猫眼帮在内华市，都猖狂成那样了，也不见有人来处理。

    这是一句人手不足就能掩饰过去的？

    “上头有上头的考量，就算你跟我说也没用，毕竟那时候我还躺在实验室的疗养仓里呢。”

    夏启元打了个岔，将内华市的话题揭过。

    艾凉好像也只是随口说说，他顺着夏启元的意图说道：“但我并不喜欢他们的考量。

    我是个自私的人，没兴趣去拯救苍生，我只想过好自己的生活。

    就算你说破嘴皮子，我也不会跟对策局正式接触。”

    不正式接触，也就是说并不排斥临时合作咯？

    夏启元笑道：“聊了这么久都是题外话，不如我们讨论一下，如何解决门徒的问题？”

    夏启元和高彬来千花市，本就是冲着门徒来的。

    寻找隐者，是出于夏启元的个人意志。

    只不过他的运气比较好，两件事撞到一块，变成了双倍的快乐。

    艾凉沉吟了一会儿问道：“你打算怎么对付雅努斯？”

    有戏。

    夏启元心中暗喜：“门徒的能力是关于空间，你可以理解为空间传送之类的……”

    “穆斯的记忆里有相关内容，挑重点的说。”

    雅努斯的这些能力，即便夏启元不说，艾凉也能通过穆斯的记忆得知。

    可以说毫无价值。

    夏启元笑着点点头：“哦，那就没了。”

    突如其来的转折，让艾凉有种被当猴耍的感觉：“你是在开玩笑吗？”

    这么多年过去，关于使徒会的情报，就只收集到这么点？

    对策局到底是个什么废物组织。

    “不是我不想告诉你，而是对策局关于门徒能力的记载，就只有这么多。”

    夏启元答道：“使徒会有千面人在，除了高彬，很少有人能从面具的脑子里，得到任何有价值的情报。

    我们所能看到的，就只有他们愿意公开展现的能力。”

    艾凉回忆了下高彬记忆中的对策局，貌似精神类的诡异和诡异物还真不多。

    每座城市能有一两个就算不错的了。

    偏远一点的地方，甚至一个都没有。

    “虽然对策局精神相关的诡异较少，但战力方面肯定不会弱。

    我不会强求你跟我们全面合作，但在对付门徒这件事上，我们的利益是一致的。”

    艾凉皱着的眉头稍稍舒展：“先回答我的问题，你们准备怎么对付雅努斯。”

    “喂喂喂，连句准话都不打算给，就想要我们的作战情报，是不是有点过分？”

    “别忘了现在是你们有求于我。”

    艾凉一看夏启元到这种时候，都不肯让步也放下话来：“现在是卖方市场，我完全可以冷眼旁。

    或者说我在此时不落井下石，就已经足够证明我的立场了。”

    夏启元见艾凉一步都不肯退让，态度只好软下来：“好吧，其实也不是什么大问题，找你的主要原因，是为了屏蔽门徒的求救信号。”

    夏启元担心艾凉听不懂，开始细致的解释起原因：“使徒会每个成员身上，都有千面人的精神分身。

    这是为了确保使徒会的成员，在遇到危险时，附近的人可以第一时间收到消息，来支援求救者。”

    说道这里，夏启元有些无奈：“其实在许多年前，五大政体就联合组织过一次针对使徒的围捕计划，当时就是不清楚这点吃了一个大亏。

    本来那个能力单一，对群能力弱的使徒就快撑不住了，结果门徒打开传送门，带着使徒会的成员前来支援，差点把抓捕队团灭。

    所以对策局决定，先解决掉机动性最强的门徒，只有这样未来才有逐个击破使徒会成员的机会。”

    经过夏启元的一番解释，艾凉大致明白了，他们来千花市的目的。

    雅努斯类似于游戏中的召唤师，不先把他解决掉，就会有源源不断的BOSS赶过来。

    他的力量虽然不强，但地位很关键，相当于使徒会的中央枢纽。

    如果说千面人，是在精神上连接着每一个使徒，那么雅努斯就是在物理上，连接着每一个使徒。

    千面人的精神分身，就像游戏里的道具，可以提供一个暂时的无敌buff，进可攻，退可守。

    而雅努斯的空间传送，就相当于摇人或者逃命用的回城卷轴，能救人于水火之间。

    属于保命的玩意。

    二人的地位不相上下。

    怪不得杀伤力不强的他，在使徒会内部，会有雅努斯这个和盖亚齐名的称呼。

    “据我观察雅努斯的传送能力，应该没有限制，你们打算怎么控制住他？别告诉我需要我去入侵他的大脑。”

