    孟川本以为她会询问有关傅天酬的事情。

    毕竟这事，可是当下全长安城乃至整个国朝的热点。

    由于他是主审官的缘故，在翰林院读书的时候，经常会有人前来询问事情原委。

    谁知田蓁所问的事情，乃是雷峰塔倒了没，西湖水干了没...

    对此，孟川十分好奇，“你一直在追着看我所写的杂文？”

    田蓁应声道：“当然，先生所写的杂文，很有趣，里面的一些故事，也很感人，白素贞这么好，应该要有个好报，您说对吗，孟先生。”

    “当然，好人有好报。”

    孟川选择了一个模棱两可的回答。

    好人一定会有好报吗？

    其实就连他都不清楚。

    只是，他明确了心中为人的原则。

    如果知道某件事情是正确的，那就要去做。

    那个回答，对田蓁来说，已经心满意足了。

    “据说先生最近都在忙朝廷中的事情，应该没有时间写杂文了吧？”田蓁问道。

    孟川坐在一匹高头大马之上，笑道：“放心，很快便有新篇章出炉了。”

    “真的？”

    田蓁掀开车帘，心中一喜，“那小女子可就拭目以待了。上次在荒山野岭见到先生的时候，就应该猜到您的身份，只是没想到，大名鼎鼎的志异小说家孟先生，居然会扮成一个乞丐。”

    “或许田姑娘还会见到我扮成乞丐的模样。”孟川笑了笑。

    田蓁也跟着甜甜的笑了起来。

    他们打算前往商州城歇脚。

    那个地界也是属于京畿道，无论是商业还是农业，都比较发达。

    商州横跨江河，山林极多，下辖七县。

    地域不算太广，可是也堪称人杰地灵。

    东龙山、双塔山、戴云山，莲花山等，四座高山环绕，不少前往京城的读书人，都会来此暂时歇脚，去瞧瞧那四山风貌，进而留下不少著名的诗词歌赋。

    据说，莲花山上，曾经有位转世佛陀白日飞升。

    不过，那是很久以前的传闻了。

    究竟有几千年，至今为止，也没人能说个明白了。

    总之，从那以后，不少人听附近的百姓说，莲花山经常会发生一些稀奇古怪的事情，直到现在，也是如此。

    莲花山有七峰，酷似七朵莲花。

    主莲高有三百六十丈，宽二百余丈。

    一丈约等于三点三米。

    传闻，以前是没有那七座莲花峰的，就是因为佛陀西去，有惊天动地的异象发生，所以才有了那七座莲花峰。

    行至主莲花山脚下，孟川利用天子望气术，看了此地气数，从中发现了一些邪祟的气息，心中比较好奇，便向田蓁说道：“前去不远，就是商州城了，你们若是赶快点，还能在城中歇脚，今日我便留在这里了，想登山瞧瞧。”

    即使不良人真的想要针对他，也不会在京畿道动手。

    “我能在这里陪同先生一起歇脚吗？”田蓁轻声问道。

    她是怕露宿山野，又会遇到一些不好的事情，然后给孟川添麻烦，所以才会用着那种近乎恳求的语气说着。

    “你若是想，今晚就随我住在这山上吧。”

    孟川将马绳绑在一颗粗壮树木之上。

    田蓁也下了马车，向其中两名随从说道：“两位大哥，劳烦你们今夜守着马车了。”

    朱雀公主比较担心她的安危，给她配了两名侍女与六名随从。

    等将她安然送回扬州之后，这些人还会返回京城。

    徒步登山，算是一种惬意。

    不过登到半山腰，那两名侍女便有些气竭力衰了。

    反观田蓁，倒是无甚大恙。

    她又将两名侍卫留下，来照顾那两名侍女。

    继续登山。

    田蓁边走边问道：“陛下通告天下，说您是大魏行走，这个官职，就是为陛下行走世间，体察民情的吗？”

    她不懂朝堂斗争，天真的以为，其实现如今的庙堂，已经十分的不容易了。

    曹长柷让孟川离开京城，更多的是保护他，留待将来。

    因为接下来的京城，将会充满着血雨腥风。

    “姑且算是吧。”

    众人登顶之后，眺望远方，自感心神一阵惬意。

    在大魏朝，似乎每座州府的风景都很不错。

    孟川施展天子望气术，看向茫茫四野，紫辉升腾，雾气弥漫，气数冲天，是难得的好地界。

    只是有妖。

    他转身看向田蓁，笑道：“田姑娘，想不想看看妖怪？”

    “看妖怪？”

    田蓁顿时来了兴致，连忙点头道：“自然想看。”

    她在很小的时候，便成为了朱雀公主的玩伴，所以无论是性格还是气质，都与其相近，不过，比那位朱雀公主，多了一分委婉，毕竟是江南人士。

    孟川将手掌摊开，顿时出现了一道圣旨，见状，田蓁当即就想下跪，好在被他拦住了，“这道圣旨，管的是天下阴神，管不到人。”

    他徐徐将圣旨摊开，朗声道：“人皇浩荡，威加宇内，四方魑魅魍魉，速来觐见！”

    随后，众人就见，圣旨之上出现一些文字，然后缓缓漂浮到半空。

    这道圣旨，不仅可以敕令天下阴神，连一些山精野怪，也可以。

    但是唯独鬼魅不行。

    世俗王朝，管的是王朝境内的所有生灵。

    山中走兽，空中飞禽，都算是生灵。

    但是唯独鬼魅不是。

    那是人死之后魂魄所化，已经脱离了生灵的范畴。

    悬浮在半空的那些文字向四处散去，孟川将圣旨收回图中世界。

    不消片刻，便有不少山精与木石之怪等，来到他的跟前下跪。

    其中还包括一些黄皮子。

    看到这些，田蓁心中惊讶至极。

    她第一次遇到的鬼，就是此前那只伥鬼。

    第一次遇到的妖，就是虎妖。

    第二次看到妖怪，就是现在了。

    每次都跟孟川有关。

    这一刻，田蓁完全就是化作了小迷妹一样，看向他的眼神，都充满了一种极为崇拜的感觉。

    孟川环视一众山精野怪，发现它们的身上，并无血气，可见，从未害过人。

    “本官替陛下行走天下，勘察四方民情，途遇此处，见到此地有邪祟踪迹，你等可知，这山野当中，可有什么害人邪祟未曾来此么？”

    孟川向它们询问起来。

    有些厉害的人物，都敢公然抗旨。

    更遑论是邪祟？

    一众山精野怪，连忙摇头。

    能来到这里的，基本上都来了。

    发现邪祟踪迹，并不代表眼前这些邪祟就害过人。

    “散。”

    孟川大手一挥，它们便朝向四处窜去。

    田蓁问道：“这些妖怪，为何会那般惧怕孟先生？”

    她刚才可是看到，不少山精野怪的身躯都在颤抖，显然是害怕导致的原因。

    孟川缓缓解释道：“这些山精野怪，大部分都是由山林之中的异气所化，比如有只狐狸，无意间吸入一缕灵气，然后产生了灵智，久而久之，便走上了修行的道路，成为了妖。而这灵气，就是异气的一种，其余的，还有毒气、瘴气、玄黄气乃至浩然气等等。”

    其实，世人口中常说的魑魅魍魉，就是指山精野怪。

    这点，在《左传》中有详细记载。

    “原来如此，孟先生可懂得真多。”

    田蓁嬉笑道。

    自己崇拜的对象，这么厉害，确实是值得开心的一件事情。

    而孟川之所以动用圣旨，可不是单纯的想让田蓁看看，或者是出风头，他只是想试试圣旨的作用，究竟灵不灵。

    别到了事上，发现不灵了，那就尴尬了。

