    此时的庄园当中寂静无声。

    贝克兰德的皇后区是一个寸土寸金的地方，这里居住着鲁恩王国的贵族和顶级的富商，是一个不折不扣的权利与财富所汇聚的中心。

    能在这里拥有一个占地面积颇为庞大的庄园，其主人必须拥有着无与伦比的财富，还需要强大的实力和影响力才行。

    菲尔莱·兰德走在静谧的花园当中，修长的手指轻叩自己另一只手的手指关节，发出有节奏的脆响。

    花园里的鲜花在阳光的照耀下娇翠欲滴，其上附着着的水滴反射着阳光的色彩，愈发衬托出花的娇美。

    她随意伸手，摘下一朵长满着倒刺的红色玫瑰，看着玫瑰上不知从哪里来的蜜蜂，微微垂下双眸，发丝遮掩住了她眼中的寒冰。

    “魔女教派，极光会，王室，军情九处。”

    “想要晋升黑皇帝的话躲不开正神教会的盘查，所以就打算在贝克兰德利用真实造物主和原初来掩饰他们的目的，想法确实不错。”

    如同手中的这朵玫瑰，只可远观。而一旦凑近，只会伤敌伤己。

    滴滴——

    菲尔莱·兰德微微怔了怔，反应过来是她兜里的东西发出的声音之后这才有些无奈的摇了摇头，接起电话，那边便传来了自己孩子的声音。

    “门发生了变化。”

    也就只有面对亲人的时候，这位实力恐怖的地上天使才会有着不小的耐心。

    “太阳教会的人吗？那个教会里的都是一群信仰最初太阳的疯子。”

    “总觉得他们图谋不小。”布莱德的声音大概是因为悼死书灵性影响的原因而产生了不小的失真，听起来有些断断续续的。

    “母亲，太阳教会所信仰的那个最初的太阳，到底是什么东西？”

    对于那个所谓的最初的太阳，布莱德一直都搞不懂到底是什么。要说太阳这种自然界中的东西，曾经的罗塞尔大帝早已作出了相应的解释。

    能够发光的恒星，围绕着太阳旋转的行星，还有小行星，卫星，等等，这些都应该是自然常识类别的东西。

    那么他们信仰的那个所谓的最初的太阳到底是什么？太阳可是一直都在头顶的，一直未曾改变过的东西啊。

    总不至于原本的太阳爆掉了吧？

    当然了，在神秘学的世界里，科学这种东西在一定程度上也属于迷信……

    “最初的太阳。”

    菲尔莱·兰德看向高悬于头顶的太阳，微眯起眼睛。略有些苍白的皮肤在阳光的照耀下愈发显白，没有丝毫活人该有的生气。

    “它是命运的道标，也是命运的化身。”

    “命运的道标？命运的化身？”布莱德非常惊讶与从自己母亲那里听到的关于最初太阳的描述。

    “它是无尽混乱的起始，是万物命运的指向，而当它重新出现之时，也就证明了……”

    “证明了什么？”

    “证明了，”菲尔莱·兰德笑了笑，“该起床了。”

    噗——

    老妈你这么皮的吗？

    最初太阳出现也就证明该起床了？太阳晒屁股了？

    布莱德使劲咳嗽了几声，随后他呛着嘴有些无奈：“老妈。”

    “这还不是你能了解的部分。”菲尔莱·兰德轻轻划过自己的嘴角，“布莱德，有些东西了解本身就具有危险，在你的非凡途径没有到达中高序列之前，最好不要去了解这些过分危险的知识。”

    虽说布莱德体内的那两份魔药能够起到隔绝污染，隔绝危险的能力，但那种力量还是有极限的。

    涉及到最初太阳本质的东西，这不是布莱德能够考虑到的事情。

    序列0之上的存在……

    菲尔莱·兰德想到。

    她最后对布莱德说：“那扇门后面的世界暂时不用管，我会让其他人去处理那扇门的。”

    还有太阳教会的教徒，想办法解决掉吧。

    一个序列1的水印之蛇，将那个地方的力量蔓延出来是为了什么？

    “门的力量，命运的力量恐怕要失控了。”

    挂断电话的时候，布莱德看着自己房间的房门，左眼中灌注入灵性，看着门上那几乎已经全黑了的文字，驻足良久，这才打开了房门，走了出去。

    “命运，‘怪物’，‘水银之蛇’。”

    命运途径的图案，最初太阳和命运有关？

