    纪夏平日里，除了处理政务之外，仍旧在辛勤修行。

    其实现在就算他整日游手好闲，终日玩乐，因为体内三尊星君法相的缘故，他的修为也会持续不断的进境。

    真正的躺着、呼吸、眨眼都能变强。

    这种天赋，纪夏甚至怀疑整座旬空域，都没有几尊强者能够比拟。

    除了修行之外，纪夏又回到了刚刚从大符归来时候的日子。

    几乎每天都抽出一个时辰的时间，阅读诸多典籍。

    数以万计的典籍，被存储到他的脑中，他的见识也在飞快提升，遇到政事上的碍难，也能够就其他国度治政的经验、过程、结果，找寻出最妥帖的解决方法。

    这种收获感，让纪夏沉迷其中。

    这一日，纪夏正在上乾宫中修行，景冶忽然进入殿中，恭敬向纪夏呈上一枚符玉。

    纪夏自然认得这种符玉，这是如今各府阁、城池之间传讯所用的影像符玉，用于录制影像，细致传递当政者的政令。

    他接过符玉，景冶道：“启禀王上，有猫耳使者前来，呈上这枚符玉。”

    纪夏这才记起猫耳国的那位天才少年国主竺嗣，离开太苍的时候，也曾经带了几种符玉。

    这影像符玉，就是其中的一种。

    竺嗣离开太苍，转眼已经差不多两年，这两年时间，竺嗣时不时都会写信送来，与纪夏这位对他有知遇之恩的强者，互递消息。

    竺嗣写过来的信件，多数都是在话家常，少年心性被展露无异，之后才会向纪夏请教一些修行、治政上的碍难。

    比如有忠直大臣，又批评他对于政务太过惫懒。

    比如王宫花园中的照叶花被花农浇多了水，枝叶开始有了霉点。

    比如他的王宫中，有几日闹鬼，他麾下的强者，都拿那尊怪异的妖灵没有办法，最后无奈之下，只能他自己亲自出手。

    ……

    种种话语，都在透露他之前的成熟、镇静，都是万不得已。

    当他在纪夏面前放下防备之后，所以的稚嫩、和孩子气也就都跑出来了。

    细致想起来，这个年龄的少年，如果不是被这座残酷世界逼迫，向来应该更加无忧无虑，更加孩子气一些。

    竺嗣如今已经十八岁，但是，如果要抛去他不得不拥有的强自成熟，他的真实心理年龄其实应该比十八岁还要小上一些。

    毕竟这十八年来，闭目打坐，修炼的时间，应该占据了许多时间。

    “这个孩子，心态好像越来越好了。”

    纪夏想起竺嗣的许多信件，不由轻笑摇头。

    忽然，他想起自己。

    因为纪夏少年修成强大境界，他的面容，还和他刚刚穿越而来一眼，仍旧是年轻、俊逸的少年模样。

    可是他的年龄，过了今年的日寂，应该已经二十八岁了。

    二十八岁，已经不算少年了。

    “不过，这个世界，修为不弱的强者，动辄数百岁，比如驭灵修士，有三百寿元，灵府修士，有上千寿元，神台更是夸张，他们如果能够安度晚年，自然老死的话，只怕能活两三千岁。”

    “我不过区区二十八岁，又有驭灵境界，肉体又有如此浓厚的精气，活个数百岁简直不要太过轻松，这样算起来，我其实不算少年，我还算是幼童。”

    纪夏恬不知耻的安慰了自己的一阵，旋即在手中符玉渡去一丝灵元。

    符玉亮起光芒，其上的符文也闪闪发光。

    瞬息之间，里面有一道符术亮起，虚空中忽然有一道神形徐徐凝聚。

    光芒散去，竺嗣躯体、面容出现在纪夏身前。

    纪夏看着栩栩如生，如果不是发着微光，就和真人站在眼前没有什么两样的影像符术。

    突然突发奇想。

    “我始终想让太苍子民拥有最纯粹的爱国情怀，最纯粹的种族自豪感，还想不断弘扬构成文明的许多要素，比如仁义德礼信智。”

    “既然这样，我为什么不尝试者……拍符文电影？”

    随着太苍百姓生活水平日益提高，现在的太苍坊间，已经有最初的“剧场”诞生。

    故事都十分简单，多数都是在歌颂凌云阁中，那些英烈献身之志。

    但是凡响却十分不错。

    纪夏想起来，早在前世宋、元、明时期，朝廷就已经尝试过用戏剧、戏曲、歌舞等诸多文化元素来引导民间舆论。

    “这倒是个可行的方法，可以将很多要素融入到符文电影中，然后给百姓最为直观的文化输出，毕竟影像的冲击力，比纯粹的文字要更加具有震撼性。”

    “而且……”纪夏嘴角露出一丝怪异的笑意：“人族虽然弱小，可是也是神形生灵，无垠蛮荒神形无数，如果太苍真的有非常摄人心魄的故事，用于文化入侵他国，效果只怕能用非凡来形容。”

    现在的无垠蛮荒，对于文明的传播程度，其实并不深远。

    但是一旦有出类拔萃的文化极其载体诞生，其他种族生灵的接受程度，其实也不可小觑。

    比如现在太苍庄严而又华丽的服饰，在周边小国，乃至大符，都成了绝对的主流。

    在小国中风靡，还可以归结到太苍强大的实力，小国生灵崇敬太苍的生活上。

    但是在大符族生灵中风靡，就代表着太苍的服饰，无论是设计、做工、美观程度都非常优秀。

    “这个想法暂且保留，等到度过了当下的磨难，再细细想想，要不要付诸于现实。”

    纪夏想了许多，却也只在他一念之间。

    他身前的竺嗣影像，仍旧身着宽大衣衫，其上的图案、花纹，乃至衣衫裁剪的习惯，纪夏一眼就能看出，受到了太苍服饰的影像。

    他头顶两只猫耳微动，脸上就和以前一样，泛起几分红晕。

    “族兄，竺嗣给您行礼。”

    竺嗣恭恭敬敬向纪夏行礼，直起身子之后，如同炫耀一般伸出右手。

    他手上层层灵元涌现，凝聚，化作一只灵轮虚影。

    灵轮之中，灵元浑厚非常。

    灵轮之上，又有一道道灵印相继亮起。

    竺嗣脸上仍然带着几分羞怯，但是眼中却多有得色。

    “族兄，我也修成十重灵轮了。”

