    战云开准备了私人飞机，他是机长，副机长是程管家。

    当慕明月知道战云开开飞机时，她满眼的吃惊，“战云开，你什么时候考的飞机驾驶证？”

    程管家对着慕明月说道，“少奶奶，少爷他是空军退役的，自然会开机。”

    慕明月不禁地赞叹，“当兵的就是当兵的！一身正气凛然，果然是军人风范！”

    她总觉得战云开非池中之物，果然如此！

    而且她总觉得，战云开身上有着太多她不为人知的事情。

    现在连退役军人身份也被扒出来了。

    而且还是战功赫赫的！

    “爹地，你也太帅了吧！”慕乐乐知道战云开曾经是空军时，满眼的崇拜，“果然是我粉的第一个男人！牛！”

    他此时真的是无法用语言来表达自己的感情！

    总之，他觉得战云开太牛了！

    “爹地在部队时开的是战机……”

    战景希冷不丁地说一句，“我强烈要求换机长！”

    “阿希，换什么机长啊？爹地开飞机我们才放心呢！”慕乐乐见战景希要换机长，他连忙说道。

    他可不想换什么机长啊。

    他要看看爹地驾驶飞机时帅气的模样！

    “阿乐，爹地他一年也开不了一次飞机，这都生疏了，要是在空中发生什么意外的事情，有应急道给你停着等救援吗？”战景希做了最坏的打算，“而且那是高空，我们要是摔下来可就这么大了。”

    慕乐乐听了，微微觉得发悚。

    战景希分析的很有道理。

    爹地这是在开飞机，不是在开车。

    这样下去可是很危险的。

    念及此，慕乐乐和战云开说话的声音都颤抖了起来，“爹地，要不请一个机长吧，再不济的话，喊我妈咪开吧！”

    “妈咪开飞机？”战景希满眼惊诧。

    “嗯，妈咪在国外时就经常帮人开私人飞机的，可帅了！”慕乐乐忙不迭点头，在面对这个对妈咪一无所知的战景希，慕乐乐觉得自己像是一个百科全书，他对着战景希说道，“阿希，让妈咪开飞机，你会放心吧？”

    “嗯，比爹地开安心多了！”战景希用力认真地点头。

    对他而言，妈咪是伟大的。

    为母则刚。

    妈咪会更为细心，绝对不会出错的。

    就拿上次他和慕乐乐做对比，一个坐爹地的飙车，一个坐妈咪的飙车。

    慕乐乐坐战云开的飙车坐到胆汁都吐出来了。

    而他坐妈咪的飙车则是什么事情都没有，相安无事，顶多是头发被吹炸了。

    但是那体验感，刺激，速度！

    让他现在都还想再体验一把！

    现在有幸可以乘坐妈咪亲自驾驶的飞机，他别提是有多荣幸和高兴了！

    “妈咪，你原来还会开飞机啊！”战景希一脸崇拜地看着慕明月。

    慕明月被儿子爆出她的优点，她不得不承认，说道，“嗯，妈咪会开飞机的。”

    战景希很是兴奋，“那我和阿乐是全校最幸福最牛气的小宝贝啊！妈咪是赛车手，还会开飞机！是一个女飞行员！别的小朋友肯定会羡慕死我们的！”

    慕乐乐拍着胸口，“那可不咋的！我妈咪就是让人羡慕的!做她的儿子啊，那别说脸上有光啊，那可是祖坟都冒青烟了啊！”

    战景希倒是没有慕乐乐那么能吹嘘，但是在他心目中，慕明月就是最棒的一个妈咪！

    是他这辈子最引以为傲的妈咪！

    “老程，安顿好他们两个，我和少奶奶去开飞机了。”战云开见两个小孩子吱吱呀呀地说个不停，他不耐烦地皱了下眉头。

    老程倒是有些不好意思了，“少爷，这个可使不得啊！你是我的少爷，我怎么能让你驾驶呢！那可是折煞我啊！”

    程管家自己跟着做副机长他还觉得没什么。

    可是现在完全是由战云开和慕明月驾驶，他多少是有些压力。

    “爹地和妈咪一起开飞机？”战景希皱着眉头，不悦地问道。

    他还以为可以抱着妈咪一飞机！

    谁知道妈咪要和爹地待在一起那么长时间！

    “要不然呢？”慕乐乐反问道，“不过阿希，你猜猜看，爹地是机长，还是副机长？”

    “肯定是我妈咪是机长啊，战云开那技术，顶多是新人入营的技术，咋能让他做机长啊？”战景希说道。

