
　　这是一个皇帝提一下超短裙，群臣就要撞柱死谏的世界——哪怕那个皇帝，是千古第一帝，是文圣、是剑仙，是开国圣主柴莽。

　　所以那些收了银子的宫女，看到那些衣服是一定会后悔的。

　　可是她们都早已收了钱、签了契约，现在后悔已经来不及了。

　　尽管秦源再三跟喜子强调，要做一个宽厚仁义的“龟公”……啊呸，经纪人，确保让艺人们有尊严地从事演艺活动，以达到“双赢”的局面。

　　但喜子这货什么脾气，可想而知。

　　怜香惜玉？不存在的。

　　你跟太监提这个，本身就不礼貌。

　　在喜子眼里，这本来就是一笔很单纯的生意，只是秦大人把他玩花了。

　　“快穿上！谁再给老子哭哭啼啼，别怪老子不客气！”

　　“那谁，杜三娘，你的身世背会了没有，这次再出错老子扒了你的皮！”

　　“董晓宛、柳茹是、李师师，你们三个也一样！”

　　姑娘们这些“艺名”，自然都是秦源取的，身世他也给她们编好了，重点不在于出身多好，而在于背后都有一个有关风月的感人故事。

　　喜子阴沉着脸这么一喝，顿时就如同一只吃人的恶鬼，吓得这些姑娘再也不敢哭闹，乖乖地按照纸上的示意图，一件件穿上。

　　杜三娘是一个十六七的漂亮宫女，脸上有两个可爱的小酒窝，这会儿正一边穿衣，一边哆哆嗦嗦努力地背词儿。

　　“绍成十六年……七月，哦不，八月，书生李……李甲假意骗我回乡，中途欲将我以三两银子卖与船夫，我誓死不从，怒沉百宝箱…...”

　　跟她一样，董晓婉、柳茹是、李师师三人嘴里也念念有词，不过她们背的不是身世，而是刚学的一首唱词。

　　奴婢房乱成一团。

　　当然，别看她们现在哭唧唧，过不了多久，她们就会集体感谢喜子。

　　因为，她们即将成为哪怕妃子宫里的宫女，都羡慕的女人。

　　……

　　寝殿里，庆王有了几分酒意，此刻他戴着面具，正伸长脖子，等待“眼福”降临。

　　正当他望眼欲穿之时，忽地寝殿门打开了。

　　首先映入他眼帘的，是六条如羊脂玉一般洁白耀眼的大长腿，光这第一眼，就差点让他把酒喷出来。

　　定睛又一看，只见那三名女子都穿着一种奇怪的短裙，短裙是格子色的，有一条条褶皱，关键是裙摆下沿，只能遮到离膝盖还有数寸的地方。

　　再看她们上身，都穿着统一制式的白色纱织衣，那衣服同样奇特，袖子短的只能遮住肩，两条白晃晃的胳膊就这么露出来。

　　更过分的是，它采用沿中线开对襟的设计，两襟以某种琉璃扣子扣起来，但只扣到脖子以下数寸的位置，这就能看到那一条深沟，以及毫无遮掩的锁骨了。

　　但事实上，这套衣服最让人激动的地方，还是在于它的紧身贴合设计，将女性的线条勾勒到了极致。

　　这世界并不缺展露身体的轻纱薄衣，但没有一种能将女性线条勾勒这种程度的。

　　秦源很满意地看着自己的杰作，这套白色修身衬衣加短裙的标准女团服饰，可以说基本达到了他的设想。

　　不谦虚的说，他认为柴莽看了都会说好。

　　而作为柴莽子孙的庆王，此时已是看得双目泛起血丝，喉结又微微一动，替他的祖先吞咽了一口干燥的唾沫。

　　庆王发誓自己绝非纵情声色之人，哪怕是那日与蛇妖野合，也只是因了花前月下、日久生情的关系。

　　但，这种穿上去比不穿更you人的衣服，他承认……自己很想研究一下。

　　“王兄，你看这套衣裳如何？”秦源微微一笑，问道。

　　庆王很想说，真他娘的妙，小秦子你真是个人才，快让她们过来本王好生研究一番。

　　不过好在是把持住了，毕竟身为一个胸怀天下的皇子，这般经不起诱惑，显得也太没出息了。

　　尤其是，小秦子一向仰慕自己的风采，日后若是让他知道，庆王也不过是个好色之徒，他岂不是失望至极？

　　想到这里，庆王便轻描淡写地一笑，收了那直愣愣的眼神，然后淡淡道，“尚可，颇有……特色。”

　　秦源哈哈一笑，又道，“坦诚一点，把‘特’字去掉。今夜我二人把酒言欢，又无外人。”

　　庆王虽然越发口干舌燥、热血翻涌，但面对秦源的怂恿，依旧端坐如松，一副坐怀不乱的样子。

　　坦诚是不可能坦诚的，毕竟他有“偶像包袱”，他要做胸怀天下的太子，还要做秦源仰慕的男人，怎可为女色而毁了形象？

　　于是只是礼节性地微微一笑，附和了一句，“秦兄说的好，敬你。”

　　秦源笑着和他干了一杯，心想你个草蟒英雄，看你撑得到什么时候。

　　于是，又对那三位宫女说道，“三位美人，你们有何才艺，可否为我二人展示一下？”

　　那三人，正是董晓婉、柳茹是、李师师。23sk.Com

　　嗯，她们是一个组合，女团组合。

　　柳茹是稍微大胆一些，便点点头，说道，“我三人刚学会一曲歌舞，请二位爷赏眼。”

　　“歌舞啊？”秦源故意做出兴趣寥寥的样子，扭头看了下庆王，问道，“王兄，这东西有看头吗？”

　　庆王一看秦源竟这般了无情趣，当时就急了。心想如此美人，不看歌舞看个甚？

　　忙不迭道，“歌舞好，歌舞…...”

　　突然发现自己的情绪似乎过于高涨了，这酒精当真是害人！

　　于是赶紧收了收，又道，“嗯哼，秦兄勿伤了姑娘心意，左右无事，看一下也无妨。”

　　秦源呵呵一笑，马上说道，“那行，就劳烦三位姑娘了。”

　　柳茹是又道，“此曲并非只我三人，还有一人抚琴。”

　　“哈哈，将抚琴之人叫来。”

　　很快，又一个身着短裙、短袖，身负一古筝的美貌少女便走了进来。

　　此少女又有所不同，庆王眼尖地发现，她的腿上竟穿了一种白色的丝质状物体，那东西似袜非袜，似裤非裤，将她从足部一直包裹到短裙沿下的大腿位置，且极为贴身，将整个腿形都勒得清晰无比。

　　这东西好生奇怪，可又好生让人……血脉直喷！

　　庆王不淡定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百十七章 不淡定的庆王免费阅读。https://xs.23sk.com 