    想到这,  宣旨的太监不想在陆府耽搁，于是冷哼一声，挥着袖子领着大内侍卫转身上马追撵西北军。

    李光才等一干地方官员恭送走了大内太监后,  那州里的府尹长出了口气,  转身看了看陆家老爷子：“老太爷，您这是祖坟冒青烟啊，万岁爷亲自下诏，可见您的外孙女说不定一步登天,  得了圣上恩宠呢！”

    一旁州里的官吏见府尹糊涂，忙不迭跟府尹道：“大人,  那……陆家的外孙女好像刚刚被人聘了,  是前些日子路过我们州里的淮阳王崔行舟啊！”

    府尹一听,  登时愣住了,  也琢磨出这意思不对来了。

    也就是说万岁爷要诏入宫的,  是淮阳王的未婚妻啊！

    虽然说天子之言，一言九鼎,  可是淮阳王并不是一般的闲王子弟,  能默不作声等着万岁爷赏顶绿冠戴吗？

    这大大咧咧宣功臣能将的未婚妻入宫……天子究竟下的是哪一步的昏棋啊！

    府尹一时傻了眼,  转身想找当地县丞李光才问个明白,  可是一转身却发现李县丞不知跑到哪儿去了。

    他愣了一下转身看向陆老爷子,  陆武也不搭他的话，只一阵急促的咳嗽看似弱不禁风地样子，喘着气儿说：“既然无事了，便请诸位大人回府吧……”

    说完,  他便让门房送客关门。门房听了老爷的吩咐,  也毫不客气当着众位大人的面儿，将陆宅的大门关个严实。

    如今陆府门房也是久经历练,  只觉得自己看护着的宅门，说不定是凤凰的金窝，明儿就算玉皇大帝派人来敲门，他也能做到从容不迫……”

    府尹跟剩下的官吏们面面相觑，觉得新天子跟朝中的贵胄王爷抢媳妇的事情，他们还是假作不知的好……

    再说李光才，转身就去了州里的驿站。他乃是临时借调的官员，在此地既无田产，也没有什么车马坐骑。

    平日都是花一钱银子在驿站租借拉脚的毛驴子代步。

    所以今日驿官儿看李大人来，便笑嘻嘻问：“呦，大人又来借驴吗？”

    李光才摆了摆手，道：“快，将你们这儿最快的马给我牵来，我有急事！”

    驿官不敢耽搁，幸好今日驿站里还剩一匹马儿，便给李大人牵来了。李光才转身吩咐着淮阳王给自己留下的心腹暗卫道：“想尽一切法子，赶在宫里的传旨公差前，将我的书信递交到淮阳王手上，路上就是跑死马，也不能停！知道吗？”

    那暗卫领命，转身上马飞奔而去，李光才看着那飞奔而去的马儿，真是替淮阳王略显坎坷的姻缘长叹了一口气。

    那暗卫也是一路跑断了腿，因为他还另揣着淮阳王军帐下的军牌，所到之处，驿站都要优待，便是一路几乎未合眼，日赶夜赶，总算是赶在了宣旨的大内太监前，追上了淮阳王。

    当淮阳王看过了李光才写的信时，眉头紧皱，目露怒气。

    眠棠正在军帐里给他缝着新裁的内衣。听说她以前缝的内衣，被莫如粗手洗烂了。可崔行舟穿别的都不舒服，所以她特意再给他缝一件，七扭八歪的针脚，也不见什么长进，幸好淮阳王并不嫌弃，还说她缝得似乎比以前好了。

    正逢到一半，她见一向沉稳的他居然动怒了，便问怎么了。

    他想了想，将李光才的信递给了眠棠。

    眠棠展开一看，也是眼睛瞪得越来越大，吃惊道：“他……万岁这是什么意思，让我去服侍皇后？”

    崔行舟此时强压着怒火，冷冷道：“前朝也由此旧例，若万岁看中了他□□，不便于强宣入宫，可以将此女封为女官，待入宫后，时间久了，便可让女子与前丈夫和离，到时候近水楼台寻了机会封为妃嫔就是了……”

    眠棠一把将信甩到了一旁：“你是说……万岁他要……”

    说到这，她说不下去了。依着大舅舅的意思，她先前是跟刘诞好过的，可是也一拍两散了。再说他不是娶妻生子了吗？这时候突然宣她入宫服侍他老婆究竟是什么意思？

    崔行舟走过去，伸手将她拉拽入怀：“没有什么要不要，他没机会了！”

    虽然觉得崔行舟这般怼着新登基的万岁，透着一股子狂妄，眠棠忍不住觉得这般才是顶天立地的大丈夫。

    无论是以前，还是现在，崔九有一点没有改变，就是那股子眼睛里其实谁都看不上的狂妄劲儿。虽然这种桀骜不驯，被他妥帖地隐藏在儒雅的外表下，深藏不露，可是眠棠就是能感觉到，并觉得这样的他可真是充满男儿气概！

    她抿了抿嘴，忍不住投入了他的怀里，紧紧地圈住了他的腰杆。

    虽然眠棠不说话，不过这么乖巧地投入自己的怀里，便已经证明了她现在的心，在谁这一头了。

    说实在的，崔行舟现在很不愿意眠棠再恢复记忆，想起与刘诞的往事。

    虽然她大舅舅说了，那时是小女孩子家不懂事，胡闹着玩的。可是她那时到底是动了心，而且虽然她负气出走，若那时刘诞追撵过去，也如自己这般死缠着不放的话，她会不会也心软而回心转意？

    现在刘诞恢复了真名，公告天下，重新坐上了帝位，自然是迫不及待要追讨回失去的珍贵东西。

    他皇位都未坐稳，就急急宣召眠棠入京便是证明！若是眠棠在恢复了记忆，会不会也对子瑜余情未了……

    崔行舟在想事情时，虽然总是爱将最糟糕的情况预想到，可是想到眠棠心里还有别的男人时，便抑制不住心中的暴戾之气。

    他刘诞就算成了皇帝又算得了什么？想跟他抢女人？便要看看这位万岁有没有真本事了！

    不过因为知道身后有追撵着赶过来传旨太监，崔行舟一改前些日子游山玩水散漫前行的态度。只命令军队整顿之后，按照战事急行军的方式，加快前进的速度。一日只停歇两个时辰便日夜不停赶路。

    愣是将身后的太监们抛得老远，早早地来到了京城附近。

    西北大军大捷归来，对于大燕来说，是件举国欢庆的事情。崔行舟经此一役深得人心，国人无须组织，便拿着鲜花清水，自发在城外的大道边夹道欢迎西北军的到来了。

    刘诞作为新帝，根基未稳，如何对待功臣变成了登基之后臣子考量国君的一张试卷了。

    他既要防范崔行舟的不逊，起兵发难；又要适时拉拢能臣，巩固自己的地位。所以放开前尘恩怨的旧事不提，刘诞要礼贤下士，顺应民心，给予淮阳王该有的礼仪规格。

    所以颁下圣旨，大开国都正门，亲自率领满朝文武，前往迎接。而刘诞更是天还未亮便立在了城门上。如此盛宠，当真尽显新天子贤德胸怀。

    只是当日上三竿时，路边的百姓越聚越多时，西北大军才姗姗而来。

    如长蛇一般的队伍甩得看不见尾，兵卒们一个个银盔亮甲很是威猛精神，相迎的百姓们一个个欢呼雀跃，争先恐后将自己手里的鲜花扔向队伍。

    而走在最前面的西北大帅淮阳王最是引人注目，只见他一身金盔，高靴及膝，披风在风中猎猎起舞，剑眉悬鼻，双眸凝神，立在白马之上犹如战神莅临。

    而他的身边，竟然是同骑白马的姑娘。一身黑色的猎装，长发梳成高高的马尾，在身后甩成黑色的瀑布，宽宽的腰带紧束纤腰，挺拔的身姿婀娜而不失硬朗，尤其是那一张脸儿，俏眉弯目，远山含黛，明艳得直晃人的眼，只疑心是仙子下凡，落在了淮阳王的身边。

    一时间众人纷纷惊呼，只猜测这位姑娘是何人。

    不过如此俊男美女的场景实在是不多见，在这欢庆的日子里，只高声疾呼“淮阳王威武”便是了！

    刘诞一早便想好了如何盛情相迎淮阳王，以彰显自己的胸怀。

    可是当队伍渐渐逼近他站立的城门时，刘诞一直挂在脸上云淡风轻的笑容便渐渐凝固了。

    对于淮阳王，他一直是只闻其名，不见其人。

    直到今日，他才立在城门上得以望见淮阳王的真容。

    只是这一眼看去，竟是曾经相识的故人一个！

    这个身着金盔骑在白马上威风凛凛的大元帅着实看着眼熟……不正是他在青州书院门前遇到的商贾崔九吗！他那时还跟崔九对弈，落败在崔九的手里。

    只是那时，他一身儒衫温文尔雅的样子，而今，却是腰杆笔挺地立在了千军万马之前，浑身都透着不怒自威的肃杀之气。

    再然后，便是他身侧那位并肩而骑的靓丽佳人了。他又怎么能认不住她？那一颦一笑都是深深印在他无数个梦里的倩影，是每每想起，都会会心而笑的甜蜜。

    可如今，她的笑容依旧，透着一股子寻常女子不会有的洒脱帅气。只是她看向的不再是他，而是身旁的那位金甲男子……

    有那么一刻，刘诞的脑子里如巨浪翻涌，思索着为何会这样。

    可是身边的近臣却并不知他为何久久不动不语。他的国丈石义宽便在身旁小声提醒：“万岁，淮阳王已到，您该下旨让文武出城相迎了。”

    他一连出声提醒了三遍，刘诞才缓缓道：“百官出城，放礼炮相迎！”然后挪动沉重的脚步，缓缓的，一步步地下了台阶去。

    于是在新帝的带领下，文武百官出城迎接淮阳王的大军到来，恭贺之词洋溢不断。

    而崔行舟到了城门前时，翻身利落下马，同时伸手扶住了身边的女子也下了马来，一起跪在了新帝的面上，口里大声疾呼万岁万万岁。

    刘诞的眼睛一直没有离开那个一身飒爽猎装的女子，隐在龙袍宽袖里的拳头握得紧紧的，好久才缓声道：“崔爱卿，快快平身。”

    不过崔行舟却开口道：“承蒙万岁隆宠，率文武百官出城相迎，微臣惶恐，实在是承受隆恩浩荡，这等场合，原该官服纱帽，衣着更加恭谨些，微臣与众儿郎然而一路风尘仆仆，实在无暇顾及仪容，不周之处，还请万岁见谅！”

    刘诞干巴巴道：“无妨，你我也并非第一次相见，爱卿照比以前，可是有礼多了，快些平身……”

    饶是新帝这么说，可崔行舟却还不起身，只继续拱手道：“臣之未婚妻柳眠棠当初听闻臣奔赴西北，誓要为国捐躯，便一路相随，虽然不能同驻金甲关，却身在后方，为西北大军筹备草药，协助微臣为国尽忠……此番她也跟随微臣一路回来，还望万岁见谅！”

    古往今来，跟随夫君上阵的贤德女子比比皆是，都是可入女德教本的典范。

    崔行舟当着夹道百姓和满朝文武的面前，大声地点名了柳眠棠乃是她未婚妻的身份，便是过了明堂。

    身为天子，在这等欢庆的场合里，若是变脸申斥，都是极为煞风景，而且伤害自己圣名的。

    刘诞知道自己此时，应该云淡风轻，只假作不认识柳眠棠，微笑着让这对身前的伉俪平身才是。

    可是满嘴的虚伪之言堆砌在嘴边，刘诞就是说不出来。

    以前，他以为柳眠棠委身给一个平凡商贾时，他可以忍耐大度。一是因为顾全大局，二是因为他知道那个男子不配！

    这就好比将一朵鲜花寄养在无名的花圃里粪堆里，不过是暂时存放，总不会叫它一直落地生根。

    可是刘诞现如今发觉，他一心呵护的鲜花并不是藏在深山无人赏识  ，而是一早就落在了王侯的私园里，被人日日照拂鉴赏，捧在的心头不容他人染指半分。

    一旦发觉拥有眠棠之人，无论学识本领地位都不差于自己之后，那等子的醋意，竟是后知后觉如海啸一般袭涌心头。

    崔行舟怎么敢！竟然让眠棠成为了他的私物！

    石义宽可是发觉了万岁一直不对劲，今日这等场合，乃是新帝树立威仪的大好时机，在国人面前，容不得半点闪失，只能在一旁又是小声提醒。

    刘诞忍了又忍，终于慢慢开口道：“爱卿由此佳人倾心相随，着实是大燕的佳话一场，待一会宫宴，朕倒是要好好听一听二位相识一场的过程……”

    于是城门相迎，总算是得以体面而妥帖的过去了。

    当崔行舟率领自己的将军们随着百官入城后，大军便驻扎在城门不到五百米之处，军帐绵延，大开流水宴席，享受着天子恩赐。

    而宫宴也在丝竹金钟的优雅曼声里，开始隆重举行了。

    刘诞携石皇后坐在龙椅高座上，命宫女开宴，摆出珍馐佳肴。

    那位石皇后，生育完龙子之后，似乎更见富态。不过她为人亲和豪爽，就算一身凤冠宫服，也不失地气地对崔行舟的未婚妻道：“入了宫，便如进了自己家，爱吃些什么，尽可自己夹，千万别太拘谨，像我以前入宫一般，干瞪着满桌子的酒菜，拎了空肚囊出宫！”

    刘诞许是习惯了皇后的直爽，到没有说什么。

    可是下面的国丈石大人却重重咳嗽了一声，提醒着自己女儿注意凤仪威严。

    他如今吃的后悔药，真是按车来算。若是当初早早知道了刘诞的真身，他可不会嫁个粗鄙的庶女给万岁。她的娘亲，是自己还在军中做小吏时纳的。那时候家境不好，她身为庶女也没有得什么金贵的女学管教。闹得现在坐在后位上的这位女儿总是时不时露出穷人乍富的底子来，颇有些端不上台面。

    不过眠棠却觉得这位石小姐说话很直爽，冲着她施礼敬谢道：“请皇后放心，民女定然拣选着可心的吃，不会辜负了二圣厚待。”

    石皇后一早就忘了自己曾经在灵泉镇的瓷铺子里见过这女子，看她爽利应承，并没有其他侯府贵女的扭捏矜持，不禁也是一喜，只夹了一筷子的水晶肘子皮，大口地吃了起来。

    崔行舟见了，笑得儒雅风轻，冲着刘诞拱手道：“臣就在边疆，未及恭迎万岁登基，心中一直惶恐，可今日见了万岁的仁厚，皇后娘娘的宽仁，心里自如沐和煦春风，感受皇恩无边。”

    眠棠学着皇后，也正夹着水晶肘子皮，听崔行舟突然拍起马屁来，便微微歪头看着她。

    那等子娇俏而虔诚的模样，看在刘诞的眼中，又是一阵心里发堵。

    今日的宫宴，乃是对功臣封赏。

    所以刘诞决定先过了场面，再私下里审问崔行舟，是如何骗了眠棠入手。

    于是，他开口问道：“爱卿此番平定西北，建下战功赫赫，按理，朕当倾其所能，犒赏爱卿。只是爱卿已经为异姓世袭之王，广宅良田无数，手中握有千军，照比着朕，也并未差到哪里去，不知朕还能封赏你什么？”

    这话说得，叫做臣子的心里就忐忑些了。万岁之意分明是暗示着崔行舟，手握军权，身受荫封，简直是一人之下万人之上，叫做皇帝的都不知道该赏赐他些什么好。

    这样的话，就是敲边鼓，又叫“杯酒释兵权”，就是暗示着能臣――战事既然已经差不多了，你且识趣些，交出军权，我们好君臣继续和和美美下去。若是不识趣，那么日后也别怪我没提醒你！

    这话一出，满朝寂静，能在京城久历的百官都是人精，谁能听不出来？

    一时间，大家都不说话，大殿之内，只有丝竹绕梁，人们都屏气凝神听着崔行舟如何应答。

    淮阳王被万岁突然敲打，并未诚惶诚恐，只是微微一笑道：“臣为国捐躯，岂是为了荣华利禄？边疆平定，百姓安康，万岁健朗便是对臣最大的封赏，不过……臣的确是有个不情之请，不知万岁可肯答应？”

    刘诞从宫宴摆起时，便一直饮酒，并未吃菜，听闻崔行舟开口，便抿了一口酒，淡淡道：“爱卿所谓何事？”

    崔行舟郑重起身，跪在刘诞的龙椅前道：“臣出征之前，曾经发誓，国未平无以为家，所以一直迟迟未娶，更是膝下无子，虽尽了人臣的精忠，却失了在母亲前的孝道。所以此番回w州，便要立刻娶妻生子。然臣之过了婚书的未婚妻乃一介平民，虽然臣不嫌弃，但她与臣吃苦颇多，有助臣平定西北，义救过蛮族女王与王子，得以让大燕与蛮族缔结盟约，让百姓得以早日安稳，不受战乱荼毒……若不能让她凤冠霞帔入王府，实在是有愧于她。不知万岁可否恩赏，赏赐她诰命加身，风光还乡？”

    说实在的，淮阳王的请求，还真不是什么非分的要求。按理说，就算他不开口，身为天子也该嘉赏功臣亲眷。

    一个诰命也花费不了多少银子，不过是上下嘴唇一碰，再赏些封地的事情。

    可是，刘诞就是说不出口。天知道，若是时机成熟，一个小小的诰命算得了什么？他身边的凤位宫服金冠，才配得上眠棠的风华绝代！

    这几日来，刘诞都是心情舒爽，只以为一道圣旨，就可以接回他的眠棠。虽然暂时的女官职位，是委屈她了。可是假以时日，他必定要扶她做了皇后的。

    满心的期盼，却在今晨的城门口上，一眼望去悉数化为了泡影！

    柳眠棠，你在想些什么？难道只因为失忆忘了前尘，你就能心甘情愿地嫁给劲敌崔行舟吗？

    而他刘诞，一路披荆斩棘，终于登上皇位，可不是为了他人做嫁衣，将自己心爱的女人，亲自赏赐给别的男人的！

    这么想罢，刘诞的目光转冷，开口道：“爱卿也说了，柳姑娘乃平民出身，定然短缺了礼数礼节，倒不如让她先入宫，跟在皇后娘娘的身边修习礼仪，柳姑娘必定能受益匪浅，颇多良益！”

    他这么说罢，就有臣子忍不住偷瞄皇后。

    石皇后刚吃完肘子皮，嘴唇晶亮，前襟也沾染了油星子，一旁辅助皇后的女官们一个个急切得像内急便秘一般，又不好人前指正皇后，只一个个低着头。

    反观那位柳姑娘，无论是用筷，还是坐姿，都是一等一的优雅，一看也不像现学的，竟然有几分世家女的从容端雅……

    这柳姑娘真的入宫去的话，她跟石皇后，是谁教给谁礼仪，还真说不定呢！

