    他气息不稳的盯着手机屏幕，想了片刻，就将打的那三个字，一个一个的删掉，然后换成了：“你在哪？”

    电话那端的人大概是被他发出的这三个字搞愣了，隔了好一会儿，才回了短信：“我在家啊……”

    顾余生在看到短信的那一秒，回都没回的意思，猛地将旁边的电脑一把重重的合上，拿着站起身，刚准备走，手里的手机又来了一条短信：“怎么了？”

    怎么了？他都没回她短信了，她还给陆半城发短信？她就那么想跟陆半城多聊两句？

    顾余生怒气腾腾的抱着电脑，冲着门口走去，快走到门口的时候，他才想起自己还拿着陆半城的手机。

    简直是要被那个女人气糊涂了！

    顾余生火大的转身，将陆半城的手机，冲着沙发上狠狠地一丢，就将脚上的拖鞋踢开，换了皮鞋。

    他连鞋带都没系，直接推开了门，刚准备往外走，不知道怎么，又想到陆半城上楼之前，给那个女人回的那句：“我处理完给你回电话。”

    好啊，还想着电话联系？

    顾余生顿了顿，就将电脑往玄关处的鞋柜上一放，连鞋子都没换，大步流星的又走回了沙发前，拿起陆半城的手机，找了梁豆蔻的电话号码，看了一会儿，然后就点了编辑，把手机尾号“4”胡乱的改了个“7”。

    不是要回电话啊，随便回，让你陆半城那丫的把电话打到别人家去！

    顾余生刚准备将手机扔回沙发上，忽然又想到什么一样，点了短信，冲着“梁豆蔻”回了句：“忙，等会儿电联。”

    然后稍等了半分钟，等到“梁豆蔻”回复的“好”后，顾余生二话不说的就将短信全部删除。

    陆半城这边存的电话都是错的了，你还“好”，好你妹啊，看你能不能接到电话！

    顾余生这才稍稍气顺了一些，将陆半城的手机往沙发上一丢，转身，扬长而去。

    -

    一辆出租车开进院里的时候，管家恰好正在浇花。

    她有些诧异的放下喷水壶，站起身，刚准备看来人是谁，就看到后车门被人猛地推开，顾余生阴着一张脸，从车上下来。

    顾，顾先生怎么回来了？而且还是搭乘出租车回来的……管家震惊了好一会让，才回神，急忙问好：“顾先生。”

    顾余生像是没听到她的话一样，扔给了出租车师傅一张红钞，就单手拎着电脑，冲着屋里走去。

    管家立刻跟上，帮顾余生拿了拖鞋。

    顾余生换完拖鞋，一进客厅，就将电脑重重的往茶几上一放，吓得管家哆嗦了一下，然后本能的就往后躲了两步。

    顾余生扫了一圈客厅，没看到那女人的身影，就转身冲着管家问了句：“小-姐呢？”

    “小-姐在楼上……”

    管家的话还没说完，顾余生已经消失在了楼梯的拐角处，他先去了主卧，里面空荡荡的没他要找的人，他关了屋门，顺手就推开了除了自己之外，其他人不会进去的书房。

