    …

    春风一度后令狐冲大喜迎大悲

    雨夜埋尸再与任我行一番密谋

    …

    提前看过易祎交过来的人物小传作业，一番深思熟虑后晏清决定用这样一场布景难度较低的夜战来打响剧组开机宴后的头一炮。

    当然这只是第一场夜戏，实际上《笑-东》剧组的第一场戏早在周二白天就已经在津门开始了相应的拍摄工作。

    通常来说，制片单位为赶进度实施分组拍摄什么的向来不稀奇，《笑-东》剧组因为拍摄期短、镜头数量又多的原因，自然也采取了这个措施，导戏掌控欲望不算太强的晏清大笔一挥便将一些不太要紧的空镜头和外景群戏托付给细语影业和沪影厂委派的两位资深副导演来独立拍摄。

    开篇部分日月神教、大明朝廷、扶桑浪人三方抢夺西洋军火那场戏，因为涉及到一些惊涛骇浪、古炮台和荷兰炮船中弹沉没的空镜头，不差钱Buff加成下的晏清没有打算如原片一般粗制滥造仅用缩微模型来完成拍摄，他安排细语影业经验丰富的副导演赵仲义带着B组摄制团队前往津门一处仿古海战外景片场进行实拍取景。

    与晏清执导的这场夜战同时开拍的其实还有部分浪人营的篝火夜戏，这一部分人员分拨在C组，由精通扶桑语的沪影厂副导演周嗣文执导，HMG甚至还支援了好几名翻译来协助他完成群演的调度工作。

    …

    荒漠地形·旱生芦苇片场

    …

    但凡片场大多都布置得呈内松外紧的状态，《笑-东》这场夜战亦是如此。

    入画的中心部分为各机位取景方便显得格外空旷：孤伶伶几根行将枯萎的芦苇杆、赭黄的泥土上零星点缀的低矮灌木、满地散落的乌黑色血迹和断剑残刃。

    而外围则一片车马喧嚣，除充当演员移动化妆更衣间的保姆车、承载威亚吊臂的曲臂车、绞盘马达、录音延长杆、机械操纵平台、轨道与摇臂摄像机、魔术腿、脚手架等片场专业设施一应俱全外，还配置了专业制雨车、大功率鼓风机、高频闪钨灯阵等各类夜景全气候片场保障设施。

    一袭玄黑长衫直裰配白色贴里，外搭藏青儒袍，白色纶巾包头，易祎化好妆后从车里施施然下来。

    平心而论，易祎这副华山弟子扮相的男装形象挺不赖，颇有一番唇红齿白，玉树临风的少年儒侠的不俗风采，外围惊起的喵言雅语可以佐证，连翁教授的脑残粉周佩佩都直呼内行。

    “演员备场，各机位再来一次预演走位…”

    可惜晏清有些不解风情，没给冲喵统筹、章演员、周制片等人媚眼横飞的易祎更多互动机会，进入导演角色后明显有些严肃，他径直招呼起执行导演莫然开始发号施令调度镜头继续预演走位。

    “经典帅不过三秒！”

    轻轻咕哝一声，易祎还是很敬业，在造型师和化妆助理的协助下，她很配合地将一身熨帖的打扮弄得污浊松散后，走到入画位置一屁股坐下拿出岳灵珊的状态开始备场。

    等到充当道具的另一位演员到位后，晏清紧盯监控器，他继续调度镜头做开拍前的预演磨合：

    “谭森，你这边手提摄像机第三条镜头的颤动幅度控制再平稳一些！”

    “莫然，轨道机位第四条镜头的反打一定要卡准节奏，我这边看稍微慢了半拍。”

    “柯指导，您这边第二条镜头的运动轴线转轴还是快了点，必须跟易祎的视线保持一致的运动方向！”

    …

    …

    这几组镜头中都是易祎席地而坐的独角文戏，不存在演员走位的问题，晏清只需要调度好机位严格按照分镜头脚本进行拍摄再根据监视器中的实时画面做一些微调即可。

    一段不算太短时间的磨合调整后，统筹苗妙给出预备就位的反馈，晏清再度举起导演话筒，他示意执行导演莫然施令。

    片场的照明灯光应声熄灭，高频闪钨灯阵开启，灯光师团队再度检查和调试设备后，灯光指导廖景忝举起对讲机反馈道：“Gaffer stand by！”

    执行导演莫然用对讲机通知高高举着收音延长杆的录音师团队：“Roll sound!”

    按下设备录音控制器，录音指导区楚雄沉声通报：“Sound Speeding!”

    莫然冲娄君玮示意道：“Call slate！”

    因为被摄体相同的关系，报板一次被娄君玮一次搞定：“A/B/C机《笑傲江湖之东方不败》第三卷第六场第一条！”

    “Camera A/B/C rolling!”

    执行导演莫然反馈完，他掌机的轨道机位、谭森的手提摄像机、摄影指导柯棣问亲自掌镜固定机位镜头同时开录。

    “Marker!～咔擦！”

    娄君玮手里的场记板一声清脆打板。

    目光紧锁着镜头监视器，一身白色贴里短打装扮的晏清打开导演话筒，他语速沉着冷静：“Action！”

    ——

    画外的灯光师团队以高频闪钨灯阵模拟出闪电时明时暗的光影效果。

    鼓风机工作，正面谭森手提摄影机，略带抖动的平拍近景：

    ——

    “唱啊…我们一起唱…”

    浑身污秽不堪，手指带泥，披头散发的易祎怀抱着一具尚算完整的华山弟子的尸首，她肩头剧烈地抽搐着，像是悲恸到无法自已。

    ——

    画外鼓风机继续工作，莫然掌机的轨道机位，仰拍特写：

    ——

    易祎表情凄苦的脸上满是泪痕，她已经干涸的双眸在镜头中显得格外涣散无神，干裂缺水的嘴唇艰难地瓮动着：“沧海一声笑！”

    ——

    柯棣问掌机的正面固定机位，正拍，镜头介于近景与特写之间：

    ——

    取景框中的易祎像是听到什么动静一般，她警惕且提防地抬眼望向镜头，眼神突然就从天崩地裂的绝望转为无尽的委屈和悲痛。

    她挣扎着想起身开口，仿佛有千言万语涌上来，最后几道轻轻的抽搐声中，易祎哽咽着未语泪先流。

    ——

    “Cut！”

    片场一顿，全场注意力齐刷刷指向唯一有座的导演位置，可晏清保持着一贯的站姿，他视线投向易祎，目光清澈透亮：“易祎做得很好，但我还想再来一条试试。”

    莫然举起对讲机招呼着各部门做复位准备。

    “唉，易祎你演得烂透了…”

    片场经验无比丰富的易祎无奈叹气，她摇头晃脑地翻译出晏清的潜台词：“给爷好好重新再拍一条！”

    「其实，易祎的表演已经比原片中的港姐之花有层次感很多…」

    跟着全剧组一起被易祎的可爱吐槽逗乐，晏清心里偷偷在盘算着：「但我想要拍出更有感染力的效果来。」

    一番复位后，娄君玮对场记板进行一番涂改后他口中的报板声变成了：“《笑傲江湖之东方不败》第三卷第六场第二条！”

    重新拍摄第二条时，晏清也不得不夸易祎的悟性和调整能力，她很快便意识到自己状态有些过于外放，有意识地收紧了一些，让表演更内敛了一些。

    “Cut！”

    然而晏清又再次叫停，他到底不是像墨镜王那种喜欢让演员自己去悟的导演，只会将自己想要的镜头描述得云山雾罩然后不停喊咔，让演员一遍一遍地去磨。

    “不好意思，郭子涛，先休息一下吧。”

    冲片场中敬业扮演着华山弟子尸首的演员抱歉一笑，晏清对易祎招手道：“易祎，我们来聊聊…”

    “清哥，你说吧，我顶得住…”垂头丧气起身，易祎咬唇背手朝晏清慢慢靠过来。

    “别怕…我有那么凶吗？”易祎的惺惺作态让晏清有些哭笑不得。

    “之前咱们拍《勇敢》你比导演都凶！”易祎咬牙切齿埋冤着晏清。

    “我现在早改了…”

    尴尬一笑，晏清将手中的监视器递给易祎：“剧组的很多人都知道，来吧，先看看这一条，我们这开门红可有点儿不容易呐。”

    监视器里的画面已经在晏清的指导下由现场剪辑操刀，粗剪了出来，将手提摄像机、轨道摄像机、固定机位摄像机三个时间段摄制的镜头拼接到一起。

    “太好了…我可羡慕憬姐，要在别的剧组我哪有这个权限，哈哈，戏霸待遇真棒。”

    变脸极快，易祎很快眉开眼笑着接过监视器认真看了起来。

    “之前咱们讲戏的时候，你人物小记里给岳灵珊这段做得挺好。”

    晏清待易祎仔细看了好几遍回放后，才轻声细语将她亲手写的人物小记娓娓复述出来：“抱着师兄们的尸首，岳灵珊只觉得天旋地转，她无助，绝望，不敢置信，见到令狐冲之后浑身上下像抓到救命稻草一样，有委屈也有埋怨更多的是找到报仇雪恨的希望…”

    “看回放才明白自己的问题，情绪太流于表面，绝望和悲痛展现得太放，埋怨和希望我又太收…”

    一点就通，态度又很好，易祎抿嘴低头，她惭愧地承认道：“一些情绪我以为自己表达了出来，实际上并没有。”

    “我们再看一遍，找找新问题…”

    晏清笑了笑，他操纵着监视器重新回放了短短不过十五秒的这条粗剪镜头。

    “清哥，我没看出来…”认真看完后易祎不解地望着晏清。

    晏清耐心为她释疑：“你见到令狐冲前，听到并不存在的马蹄声，展现出警惕感和提防意识…稍稍有些突兀！”

    “啊！这也有问题吗？”少女凑近魔鬼导演继续向他递出自己的困惑目光。

    “夸了你小传的优点，也给你找点茬…”

    稍稍往后靠了靠，将距离重新拉远，晏清尽量委婉道：“她背着蓝凤凰在前半夜经历了一场精疲力竭地逃亡，最后在芦苇地中被封穴才昏睡过去，醒来后骤然发现师兄们都死于非命，这会岳灵珊应该是什么样的状态？”

    “疲惫不堪，所以她的警惕和提防意识会不由自主的下降…”易祎恍然大悟，她连忙掏出怀中的人物小传仔细又看了两眼，一副恨不得掏出笔马上修改的样子。

    “表演可以代入角色但不要拘泥于体验派的框架内…”

    易祎绞手，她冲晏清愁眉苦脸道：“清哥老早你就指出过我这个问题了，方法派的套路我也学了一些总觉得自己不能融会贯通。”

    “慢慢来吧，易祎你待会可以尝试这样去展现疲惫中的提防…”

    边讲戏晏清边给易祎示范着几种微表情和眼神的搭配：“丰富表演的层次感有很多办法，多用眼神去配合各种细微表情就是一种实惠的办法…”

    等晏清和易祎交流完，重新开始的第三条效果明显有了不小的提升。

    近景镜头里半身入画的易祎抽搐节奏明显变得无规律和情绪化起来，特写镜头里的她的悲恸表情也平添了几分疲倦。

    待到易祎试图表演听到马蹄声，她眼神的转换和抬头的反应动作之间明显有了延迟和分离层次感，确认了令狐冲的到来后，那种找到寄托和希望的表情也细腻真实了许多。

    「孺子可教也！」

    忍不住欣慰地拂掌一笑深藏功与名，晏清平淡低调地宣布剧组的开门红已达成：“很好，过了！”

    兴冲冲跑上前来看回放，易祎一边满意地点头，一边娇声催促道：“清哥，快…终于能看你拍戏了，我都等好久了。”

    “不着急…”

    望了眼夜空中的云层，手中扇着拍摄计划，晏清笑着招呼起莫然道：“现在云层厚度差不多了，咱们先把下一条空镜头拍完！”

    ——

    摇臂摄像机，仰拍全景空镜头：

    ——

    灰蒙蒙的夜空，乌云密布。

    ——

    摇臂摄像机，镜头反打，俯拍向地面：

    ——

    旱生芦苇丛中被道具师休整出一片空地，闪电雷鸣间将地面照得亮如白昼，也映出七零八落散乱的残躯肢体，道具做得栩栩如生，能看出来尸首都是一副华山弟子装束，连泥土被剧务们细心地以颜料浸染成紫黑色。

    ——

    拍完空镜头后，晏清站到三机位镜头包围前，不停制造出闪电光效的黑夜中他翻身上马，身上的儒雅气质顿时烟消云散，一个行色匆匆，表情混杂着几丝愧疚，又像是压抑着内心强烈不安的剑客横空出世。

    五条极短的镜头都是一次就过。

    ——

    镜头一、摇臂摄像机，全景俯拍：

    ——

    一身白色贴里，衣冠不整的剑客倒持长剑，他纵马袭步快速翻越山林。

    ——

    镜头二、轨道摄像机，中景平拍：

    ——

    四处顾盼的剑客脚蹬发力，左手骋起缰绳，催马提速间他不停在芦苇荡中寻觅着什么。

    ——

    镜头三、摇臂摄像机，近景转特写：

    ——

    马背上的晏清身姿起伏间眉宇间透着淡淡的愧疚，眼神锐利却又不安，顾盼间带着几分心急如焚。

    突然他目光一僵，表情中的惭色翻涌而出，不敢置信的感觉一闪而过，面色铁青，眸中现出一丝精光。

    镜头最终拉到极近，晏清深邃的双眼占据住整个取景框的中轴线，瞳孔中瞬间蓬勃而出强烈的愤怒和仇恨。

    ——

    镜头四、手提摄像机，微微摇晃，全景仰拍：

    ——

    勒马收缰的剑客在威亚的帮助下一个鹞子翻身急忙落马，尚未站稳的他已经快步朝镜头奔来。

    ——

    镜头五、轨道机位，特写仰拍：

    ——

    电闪雷鸣，狂风呼啸中，晏清匆匆站定，怒目圆睁，满眼血丝的他怒吼道：“师弟！”

    ——

    镜头缓缓往后拉，转至近景、中景仰拍：

    与此同时几台制雨设备同时开始运行

    ——

    一场倾盆大雨从天而降，将取景框中的晏清淋得浑身透湿。

