
　　李和摊摊手，“反正那是你自己亲弟弟。”

　　你做亲姐姐的都是这架势，我这个做姐夫的又能怎么样？

　　“就是因为他是我亲弟弟，我才得教教他做人的道理，”何芳叹口气道，“我这个做姐姐的不指望他怎么样回报，虽然偶尔挺伤人，可是我真的挺无所谓，但是，他得处朋友，不能这么对别人，要不然真是遭人恨。天籁小说网

　　落下面子，咱俩都得跟着丢人。”

　　李和道，“听你的。”

　　何龙给他丢人可不是一次两次了。

　　不过，他倒是无所谓，他李老二就不是虚荣心太盛的人，他在乎脸面是不错，可是不会把何龙的脸面与他的脸面挂钩。

　　王元请李和吃饭，李和没拒绝，该到他还人情的时候了。

　　“李老板，很久不见。”王元在饭店的门口迎接，身后还站着不少人，其中就有李爱军和张先文等人。

　　“你这成土肥圆了啊？”李和调侃道，“这怎么吃的？”

　　“说明这生活好过了，不像以前吃都吃不饱。”王元开始听到前半句没理解，听到后半句才意会到什么意思，对于李和的取笑，他不但没有生气，还甚为得意，这说明李老二拿他当朋友了！

　　要是外人，李老二说话都是一板一眼，毫无趣味。

　　张先文笑着道，“我算是发现了，你们这些有钱人，成功人士就是喜欢动不动就忆苦思甜，像咱们这种普通人就没资格了。”

　　李和接话道，“老张，这话说的没错，你买两本名人传记看看，你同样会发现这些名人几乎无一例外地都是穷的狗都嫌弃，到后来大概是武侠的套路，摔下悬崖，不但没死，反而因祸得福，捡到武功秘籍或得高人指点。

　　同样，将来别人给你出传记，你倒霉催的日子，人家不但不会少提，而且还是大书特书。没有过去的潦倒，就没法反衬出你如今的伟大。”

　　张先文摆摆手道，“我可没有让人写传记的资格，充其量我就是个二道贩子。”

　　“如果你服装大王都没这个资格，还有谁有这个资格?”徐国华笑着道，“你啊，别太谦虚了。”

　　“是啊，俗话说，人以类聚，物以群分，”章舒林是跟李和一起过来的，目的自然是扩大交往圈子，有了插话的机会，就笑着道，“有本事的人周围自然都是有本事的，所以各位都是行业翘楚，自然有资格忆往昔峥嵘岁月稠。

　　恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。”

　　众人哈哈大笑，有笑章舒林拽文书呆子气的，也有高兴他这话说的巧妙的。

　　平松笑着问，“章总，照你这么说，没钱的就没朋友了？”

　　章舒林笑着道，“贫贱夫妻尚且百事哀，何况大男人对着大男人，时间一长，没有谁会想着联系谁，联络感情是需要开销的，聚会吃饭谁出钱？何况，在一起谈什么呢？老是在一起吹牛，三五次都能腻。

　　难道在一起长吁短叹，唉声叹气，悔不当初，互相揭开年轻时候的伤疤吗？”

　　众人再次哈哈大笑。

　　“章总，你这话虽然俗，可是精辟啊！人情似纸张张薄，世事如棋局局新。贫居闹市无人问，富在深山有远亲。不信但看宴中酒，杯杯先敬富贵人。门前拴上高头马，不是亲来也是亲。”在一帮土暴发户里面，方向是为数不多的受过高等教育的人之一。

　　这话出来，没人再笑，总感觉面皮有点烫。

　　方向的话和章舒林的话虽然有异曲同工之妙，可表达的意思是不一样的，章舒林阐述的是物以类聚，大家都牛逼不解释。

　　而方向阐述的是，这人啊，都贱，是攀高踩低的小人。

　　还是当着李老二的面！

　　王元道，“方总，在李老板面前，这里可没人敢称富，赶紧的，别在门口继续站着了。请！”

　　“走吧，太阳挺毒的。”李和拍了拍方向的肩膀，对这个书呆子，他只能苦笑。

　　进到包厢，李和当仁不让的坐在主位。

　　“先说好，我只一瓶子，多了就不行了。”

　　“只要你肯摸杯子就行，我就怕你说不喝酒。”王元给李和斟满一杯子啤酒。

　　这里众人都晓得李和在戒酒，所以都不多劝酒。

　　“苏总，你现在的电影可是大卖啊。”喝到一半，徐国华突然提起来了苏明的电影公司。

　　苏明笑着道，“怎么，觉得这行好做？要不来投资两部？赚不赚，到时候你就清楚了。”

　　“别，”徐国华同旁边的王元碰完杯子，然后笑着道，“我可不是搞这个的能耐，这种机会应该留给平总这样的煤老板，这些煤老板、金老板，可是最喜欢投资拍电影的。”

　　平松道，“我就是小打小闹，才刚摸进门，哪里算煤老板。”

　　苏明道，“说起煤老板，我可是喜欢死他们了，投钱爽气，除了在选角色上有点要求，剩下的什么都不管。”

　　王元道，“这种煤老板我喜欢，给我介绍一打。不过，你这话我倒是真不觉得在开玩笑，他们真不管事，煤老板我认识不少，天天吃喝玩乐，躺着就把钱挣了，我曾经就问一个朋友了，我说，你们这么大一个矿，你天天都不带盯着的吗?

　　他说，做煤矿的最重要的是要安全生产，要有安全意识，他们既然不懂这些，就交给懂这些的人去做，跟其它行业不一样，错了还能补救，这一行要是乱指挥，可是要出人命的。

　　这些人啊，看着土里土气，其实一个个鬼精的要死，要是真傻子，根本没他们赚钱的机会。”

　　平松接话道，“这话我信，入了这一行我才明白，这行产人精，产狠人，没点能耐，可真做不了这行。”

　　王元站起身，举着酒杯道，“兄弟初来，以后有什么不懂的，请大家多指教，有做错的，大家多包容。”

　　“共同进步。”李和站起身，跟着举杯。

　　其他人纷纷站起身，同样跟着举杯。

　　“谢谢，大家。”王元把杯子里的啤酒喝完，又接连倒上连杯，全部一饮而尽。

　　他是高兴，这代表着他正式加入了以李和为首的京城商业圈子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1126、商业圈子免费阅读。https://xs.23sk.com 