    第2002章 毫无保留的帮助！

    之前林远还有些好奇。

    圣木圣女废了那么大的劲，弄这么多的灵泉泉眼干嘛。

    如果只是一株植物的话，就算灵泉泉眼对灵物有滋养作用，可绝对没有必要弄这么多。

    甚至于不同灵泉之间的功效，可能还有一定的冲突。

    不过圣木秘境内的存在是一条河流化成的精灵。

    那一切就都要另当别论了。

    不管在自己帮助地母始河精灵之后，地母始河精灵能否渡过天机试炼。

    这些灵泉泉眼，都不会有任何的损失。

    就算地母始河精灵再怎么吸收资源。

    也不可能把灵泉泉眼吸收掉。

    从认命到满怀希望，这一切不过仅仅只在十几秒钟之内。

    心思和灵魂，都相对比较纯净的地母始河精灵，一时间很难反应过来。

    但是地母始河精灵，已经开始行动了起来。

    粉金色的河水荡起波涛。

    河面上，升起了一张又一张直达天际的水幕。

    这些水幕，就如同是鱼类灵物的腮，在不停的吸收着弥漫在空间中的精纯灵气。

    吸收过这些精纯的灵气之后，地母始河精灵发现。

    自己在短短几分钟之内的提升，竟然比之前数十年的提升还要大。

    地母始河精灵异常感激的看向林远。

    随即为了加快吸收这些精纯灵气，以及其他资源的速度。

    地母始河精灵再次闭上眼睛，飞向了高空。

    进入到了林远刚来到这片空间前的状态。

    而圣木圣女，对林远的态度也发生了一百八十度的大转变。

    之前圣木圣女对林远充满了敌视。

    可现在，林远在圣木圣女心中，已经成为了自己的大恩人。

    林远没有时间去理会圣木圣女。

    从自己手上戴着的戒指中，拿出一个又一个封装好的锦盒。

    把锦盒内带有珠蕴的各系天女级元素珍珠不停的倒入河中。

    就如同是在倾倒不值钱的垃圾一样。

    而林远这样的操作，看呆了圣木圣女。

    作为通过地母始河血脉创造出的生灵。

    圣木圣女十分清楚，地母始河精灵到底需要何种资源。

    可以说地母始河除了精纯的灵气以外，最需要的便是那些精纯的元素能量。

    只是从神木联邦的各大势力手中，想要获得能够提供精纯元素能量的东西很难。

    圣木圣女能够感受到，之前几次秘境开启。

    那些神木联邦进入秘境的各大势力成员，在挑选物资置换拥有圣木血脉植物类灵物的时候。

    会下意识的避开那些能够提供元素能量的物资。

    然而地母始河对于元素能量的需求，要比灵气更高。

    说白了地母始河本身，就是水和土两种元素能量孕育出来的存在。

    现在林远每拿出一个锦盒，将锦盒内整整一百枚带有珠蕴的天女级元素珍珠倒入地母始河中。

    地母始河精灵身上的气息，就会变得浓重一分。

    此时的林远正通过精神力，与莫比乌斯不停的沟通着。

    通过与莫比乌斯的沟通，林远知道了一只精灵想要通过天机试炼，到底是一件多么困难的事。

    所以林远对于资源，没有丝毫的吝啬。

    打算倾其所有，来助地母始河过这一劫。

    因此在整整一天的时间里，林远不停的在朝地母始河中注入资源。

    林远这些倒入地母始河中的资源，随便一个拿到外界都足以引起疯狂的哄抢。

    地母始河精灵此时元素化的身躯，已经彻底凝实。

    变成了有血有肉的身体。

    在高空的地母始河精灵，仰头向天，神情愈发的凝重。

    因为随着地母始河积蓄的能量越多，便越能够真切的感受到天机试炼，到底有多么的恐怖。

    哪怕是现在，得到了如此之多资源的投入。

    在天机试炼下，依旧很难有胜算。

    毕竟想通过天机试炼，是一只精灵通过数百年的积累，才能够去尝试承受的存在。

    自己之前根本得不到什么有用的资源。

    现在贸然之下得到了这么多，可根基却没能凝练。

    地母始河精想要灵在一天之内，用精纯的灵气和水土双系元素能量，去淬炼整条长河。

    从而升华自己的血脉，是根本做不到的。

    时间实在是太紧了！

    不过因为的林远的帮忙，此时地母始河精灵已经不再认命，而是打算与天争命，看能否胜天半子。

    地母始河对林远的情绪，可以说十分复杂。

    一开始地母始河精灵已经看到了自己即将陨灭的命运。

    碰巧林远此时进入到了自己藏身的空间。

    地母始河精灵，便想着问一问林远外面的世界到底是什么样子的。

    从来没有离开过这片空间，对于地母始河精灵来说未尝不是一种遗憾。

    早些年在秘境前几次洞开的时候，地母始河精灵对外界没有任何的认知。

    地母始河精灵并没有利用空间系植物类灵物，为自己布置藏身之所。

    使得有不少进入秘境的人，都发现了地母始河的踪迹。

    地母始河的心思虽然纯净，不过万物都有着趋利避害的本能。

    面对那些见到自己，便贪婪的想要将自己的身体装在瓶瓶罐罐里带走的生灵。

    地母始河毫不留情的用河水将其吞噬。

    在那之后，地母始河开始让圣木圣女对自己的藏身之处进行布置。

    除了用空间系的植物类灵物笼罩这片空间外，还在外界大批的种植了能够制造瘴气的植物。

    来阻断外界的生灵找到自己。

    如果不是地母始河精灵已经认命。

    不管是截脉乌鲤还是林远，地母始河都会在其进来的一瞬间发动攻击。

    根本不会有机会用河水凝结出几把椅子，想要去和林远沟通。

    甚至还让圣木圣女，不要对林远出手。

    然而林远所说的话，却惊到了地母始河精灵。

    拨动了地母始河精灵已经沉寂的心弦。

    在噙灵芍药破碎，释放出精纯灵气的时候。

    地母始河精灵重新看到了希望。

    重新抓到希望的地母始河精灵，在感谢过林远之后。

    便立刻进入到了积蓄能量的状态。

    不过在积蓄能量的过程中，地母始河精灵对外界依旧有着极强的感知。

    (本章完)

