    “弟弟，到底发生什么事了？”

    马玲花等人带着不省人事的马洪江离开后，林宛央就连忙向云弈询问。

    云弈耸耸肩，笑道：“我不知道啊，也许是马洪江突然心脏病发了吧。”

    当时云弈没有任何的动作，甚至都不曾接近马洪江，所以马洪江突然倒地，马玲花等人想要闹事也闹不起来，赶紧将马洪江送医院去了。

    林宛央翻白眼道：“我又不是傻子，你觉得我会信吗？”

    “好吧，我就知道瞒不过宛央姐你的。”

    “那肯定的。”

    林宛央调笑道：“你身上有几根毛我都知道，你那点小手段我能不知道吗？”

    “女流氓。”

    云弈哈哈一笑，将林宛央拉到边上，“宛央姐，我的确是在马洪江的身上用了些手段，至于什么手段你就别问了，反正他算是废了。”

    “用毒吗？”林宛央猜测道。

    云弈点点头。

    至于用的什么毒，他没有说。

    那是一种比较阴狠的毒药，叫血仙散，是《仙经》残卷记载中比较可怕的毒药，无色无香，毒性不算很强，却能够让人不知不觉间就中毒。

    即便是修道者，也会在不经意间着了这种毒的道，血液受到影响，因此这种毒药叫血仙散。

    云弈接着说：“现在七大家族联合起来对付沈家，表面上看起来和我没关系，可他们要真的将沈家打垮了，能放过我吗？”

    “不能。”林宛央不假思索地说。

    “是的，他们不会放过我，这些大家族的尿性我清楚，他们记仇得很。”

    云弈说：“与其等他们动手，还不如我自己先下手为强。”

    “你是为了帮沈轻雪吧？”林宛央轻笑道：“方才我可都听到了，你亲口说她是你的女人。”

    “额！”

    云弈不自然起来，本来他在努力和沈轻雪划清界线。

    现在重遇沈轻雪，他对那个曾经高高在上的女人多了几分反感，可现在，感觉却在无形中变好了。

    就在此时，沈轻雪走了进来。

    她走过来，道：“你们姐弟两人在说悄悄话呢？我能听吗？”

    “不能。”

    林宛央直接说道，一般人被这样怼估计就难堪了，可沈轻雪还是保持微笑，道：“那好吧，我到门外去，云弈你等一下来找我，周良的事情已经处理好了。”

    “不用去。”

    林宛央这时候却又说：“我和我弟弟的悄悄话说完了，你们聊吧。”

    说完，林宛央到厨房做饭去了。

    云弈一阵骇然，不知道为什么，现在林宛央和沈轻雪站在一起，他就能够感受到浓烈的火药味。

    沈轻雪接着对云弈说：“周良葬在了西山墓园，你可以带周天去拜祭了，不过，墓园的人将周良遗物交给我的时候，我发现了这个。”

    沈轻雪伸出手，她手中是一块黑色的小木牌。

    木牌中是一个“龙”字，似乎光看着一个“龙”字，就能够感受到雕刻这个字的人所带的霸气一般。

    “这是什么？”云弈问。

    “这是遇龙令。”

    沈轻雪顿了顿，补充道：“遇龙令就像你的青龙令一样，都是权势与地位的代表，不过不一样的是，这遇龙令是九道十二宫中的金阁圣物，我很好奇遇龙令怎么会出现在周良身上的。”

    “慢着！”

    云弈连忙摆手道：“轻雪，你说的九道十二宫是什么，金阁圣物又是什么啊？”

    “这里说不方便。”

    沈轻雪说：“你要带周天去拜祭周良吗？要不到时候我再和你说？”

    “好吧。”

    云弈答应一声，道：“不过宛央姐都已经在做饭了，要不我们一起吃了饭再去吧。”

    “你是邀请我和你一起吃饭吗？”

    “是啊！”

    沈轻雪笑道：“我还以为你不会欢迎我呢，毕竟，你连我的婚约都拒绝了，你是不是讨厌我啊？”

    “咳咳~~”

    云弈咳嗽起来，总不能说自己对你挺反感的吧？

    所以，云弈找借口道：“虽然我们之间有过亲密关系，可我觉得我们之间其实也没有真正了解过对方，你突然就说订婚对于我来说太突然了，我觉得比较难以接受，所以就拒绝了。”

    “原来是这样啊？”

    沈轻雪笑道：“是我考虑不周了，那接下来我会让你好好了解我的。”

    云弈点点头，沈轻雪这一番话让他有些飘飘然，她这算是要倒追自己的意思吗？

    自己还是很有魅力的嘛！

    可也不知道为什么，他的心里就是有一种想法，觉得这事有点不对劲。

    这，是自己对沈轻雪一种先入为主的偏见吧？

    当下，云弈对沈轻雪说：“不管怎么说，现在小天跟着我，你让人将周良的事情处理好了，这件事我都该谢谢你，请你吃饭是应该的。”

    “你不用谢我。”

    沈轻雪说：“你不都和马洪江说我是你的女人吗？既然是你的女人，我为你做事也是应该的。”

    “额？”

    云弈愕然，徐家人和马洪江来闹事的时候沈轻雪不在，她是怎么知道自己说了那句话的？

    云弈首先想到上官飞鸢。

    上官飞鸢在自己的身边，什么事情都第一时间告诉沈轻雪，她怎么就像是沈轻雪安装在自己身上的一个摄像头一样呢？

    沈轻雪紧接着说：“而且，这一顿饭是林宛央做的，不算你请，你要是真有诚意的话，另外请我吃饭，而且……只有我们两个人的。”

    “好，我另外单独请你吃饭。”

    云弈答应一声，沈轻雪便笑道：“那我等你约我，不过……我们这算是要正式谈恋爱了吗？”

    云弈一顿，然后笑道：“那我要正式追求你了吗？”

    “不。”

    沈轻雪却是摇头，然后认真道：“云弈，让我来追求你。”

    云弈：“……”

    半个小时后，大家坐在院子中吃饭，饭桌上多了一个沈轻雪，以往那种随和简单的气氛这时候都变得凝重起来，就连平常活跃的沈轻舞都变得少言寡语了。

    一则，沈轻雪这个女人身上自带气场，大家在她的面前难免拘谨。

    二则，非但是云弈，大家也都感觉到了沈轻雪和林宛央之间无意间释放出来的火药味。

    这一顿饭，云弈吃得战战兢兢的啊！

    吃完饭，休息过后，云弈开着车，带着沈轻雪和周天一起前往西山墓园。

    沈轻雪引着云弈和周天来到了周良的墓前，周天跪在墓前，一个接着一个地往地上磕头，刚开始的时候云弈和沈轻雪看到是他身上那倔强得像一头小蛮牛一样的性子，以为他不会哭。

    可三个响头后，周天哇的一下哭了出来，泪水如决堤了一般，再也止不住了。

