    “缇嘉娜……”维苏威的眼睛危险的眯起，“你怎么会在这儿？”

    “我也有同样的疑问。”魅魔领主的声音冷的如同一座冰山，“如果我没弄错，兰斯洛爵士可是冒着生命危险，努力将你这座臭气熏天的城堡从巴特兹的手中拯救出来，而且显然已经成功了。但你为什么不去和那些害得你丢人现眼的魔鬼战斗，反倒直接出现在这里？”

    “他知道了太多不该知道的秘密，所以必须死。”维苏威举起闪电长剑，直指站在缇嘉娜身后的兰斯洛，“让开，缇嘉娜，我说要杀他，他就一定得死！”

    “他是我的男人。”魅魔领主的声音冷的如同一座冰山，“你想杀他，我就杀你。”

    “哈哈哈哈哈！”火山堡的领主发出了轰隆隆的笑声，“就凭你么？一个魅魔？”

    “是的，就凭我。”缇嘉娜的眼底开始亮起一种奇异的金光，“我在此立誓，一定要将你彻底的毁灭……”

    某种神秘的力量在魅魔领主身上‘激活’了，而站在她身后的兰斯洛产生了一种非常古怪的感觉，这种感觉似曾相识，自己以前肯定在哪里遇到过类似的状况，他马上就要想起来了……

    “你怎么会有这种能力？！”维苏威看起来极其惊讶，用一种难以置信的声音叫道，“这不可能！！”

    “哦，这当然是可能的，我的好邻居。”缇嘉娜脸上露出诡异的笑容，“我们都做了几百年的邻居，你对我了解未免也太少了……”

    “你的男人偷了我的宝物。”维苏威强压住怒火，“让他把东西还来，我就当今天的事情从没有发生过……”

    “哦，去你的吧，无能的废物，从你丢掉火山堡的那一刻起，这里的一切就都不属于你了，我的男人想那什么就拿什么！”缇嘉娜恶狠狠的骂了回去，接着脸色突然变得有些狐疑，“等等，你为什么会…哦，该死的，维苏威，伟大的‘毁灭烈焰’，刚才你不会是…已经被杀了一次吧？”

    “没有！！！”巴洛炎魔下意识的就开口否认，但缇嘉娜脸上那种暧昧的笑容让它近乎无法忍受，“我告诉你！没有！！！”

    “干的漂亮。”缇嘉娜根本就不理面前那座近乎喷发的活体火山，扭头朝兰斯洛微笑，“我想这么做很久了。”

    “我再告诉你！没有！！没有！！！”维苏威被缇嘉娜的这种态度激怒了，它猛的朝魅魔领主扑了过来，闪电长剑高高的举过头顶，口中仍在愤怒的咆哮道：“我说没有就是没有！！！！”

    ‘回头好好和我说说你是怎么做到的。’

    缇嘉娜的声音直接在兰斯洛的脑海中想起，身影已如离弦之箭般离开了原地。只见她空着的左手突然闪了一下，同时张嘴发出一声短促的尖叫，一道深蓝色的魔法灵光便从她身上急速飞出，瞬间就轰在了巴洛炎魔的身上。

    这场战斗的所有观众中，应该只有兰斯洛看清了刚才发生了什么：他的魅魔情人先是以极快的速度比出了一组手势，而那声短促的尖叫如果放慢了听将会是一段完整的咒文。缇嘉娜曾经向他解释过自己的几种超魔能力，其中一种便是法术瞬发，而深蓝色的灵光意味着那是一道附魔系的法术。

    兰斯洛还知道，附魔系法术需要依靠感知能力去抵抗，而那正巧是巴洛炎魔的弱项之一。此外，尽管巴洛炎魔极其强大，但它们并不是传奇生物，只拥有邪魔天生对魔法的抗性，不具有传奇豁免的能力，想和缇嘉娜这样强大的魅魔术士对抗可是远远不够的。

    这道附魔系法术在碰到维苏威的瞬间便立即生效了。巨大的炎魔身体在半空中被定住，接着直直的往地面上坠去，缇嘉娜竟然只凭一个法术，就直接让强大的对手陷入了麻痹状态。

    但接下来的一幕才真正让兰斯洛惊讶的叫了出来，只见魅魔领主手中的寒铁长鞭上突然放射出了刺目的金光，耀眼的程度甚至让不远处的岩浆湖都变得黯淡，接着鞭影一闪，兰斯洛先是看到维苏威的身体被这一鞭打的皮开肉绽，血肉如同受热的蜡烛一样融化变形，接着耳中才听到雷鸣般震耳欲聋的音爆。

    虽然是通过鞭子施展，兰斯洛可绝不会认错缇嘉娜刚才那一招是什么：破邪斩！属于圣武士的招牌战技！

    人类骑士的脑子里一下炸开了，这是什么情况？难道缇嘉娜也是一个圣武士？这怎么可能？她的誓言是什么？

    在他的脑子被疑问塞满时，魅魔领主和巴洛炎魔战斗仍在继续。在缇嘉娜的第二记鞭击落下之前，维苏威勉强从麻痹的状态中恢复了过来。它狂吼着挥出自己的闪电长剑，但这种仓促的反击根本不可能命中灵敏的魅魔领主，而它的火焰长鞭同样对缇嘉娜无能为力。

    又是一道深蓝色的魔法灵光亮起，巴洛炎魔试图对抗法术的尝试又失败了，它的身体再次定在了原地，紧随而来的‘破邪鞭’将它从右肩到腰部的血肉全都撕了下来，露出了血肉下森然的白骨，以及在骨架内跳动的火焰内核。

    兰斯洛又注意到了另一个细节，缇嘉娜施展的可不是普通的破邪斩，而是需要消耗高环法术位才能施展的强化版本。圣武士本身并不是专职的施法者，法术位极其紧缺，轻易连普通版本的都不会动用，而缇嘉娜却像是法术位多到用不完一样，每一击都是强化到极致的版本，几下就将维苏威打成了重伤的状态。

    此外，她在攻击的同时，仍然在不断利用自己的法术瞬发能力，朝对手扔出了一个又一个魔法。不可一世的前火山堡领主竟然再也没有还手之力，在缇嘉娜的连续攻击下，很快便到了奄奄一息的状态。

    “小心！”想到自己刚才的遭遇，兰斯洛急忙出声提醒道，“它死的时候会爆炸！”

    “原来你就是被焚身爆搞的这么狼狈啊。”缇嘉娜神态轻松的答道，“别担心，我在处理这个问题上比你有经验多了……”

