    阮富年倒是想着赶紧往九里村赶，但是阮娇烟还是再去买了些东西，镇上的粮铺里才有那种很便宜的糙米，她要再去多买两升，像他们家这样的条件，现在是吃不起细粮的，米也要挑最便宜的。

    而且她之前把灯油给砸了，到了镇上还是要再去买一点。

    经过了布庄的时候，阮娇烟想了想，还是进去买了两斤棉花。他们都可以再忍忍，但是陈氏的身体太差了，天太冷她会熬不住，回去之后就把她的被子拆了之后把两斤棉花塞进去缝一缝。

    经过了包子铺，她又买了十个包子，肉包子就算了，贵，买了十个菜包。他们中午就没吃，本来当时阮娇烟想着回稠香楼汇合之后去买点吃的，结果遇到了如意赌坊的打手，逃命都来不及，哪里还顾得上吃。

    所以她和阮富年都饿得前胸贴后背的，一人吃了三个菜包子之后才好受了些。

    “明天还要来镇上，到时候买些点心，家里也做点肉菜，给唯安送去。”

    阮唯安是在镇上的一个富户老爷开的私塾里读书的，半个月回家两天，上次回家应该是四天前，也就是还要过十来天才能回，家里还有猎物，阮娇烟也想给他送点，补点儿油水。

    只是可惜现在还没有钱给家里人都买件新的棉衣，天气越来越冷了，只怕会很难熬。

    阮富年当然没有意见。“听你的。”

    他还想着问阮娇烟到底怎么还有野猪的，但是现在天色不早，阮娇烟步履匆匆，他就一直没有找到机会询问。

    回家再问也是可以的吧。

    就在阮娇烟买好了东西，准备和阮富年去雇牛车回村的时候，后面有一串急促的脚步声响起，似乎有人正飞快地朝她奔来。

    阮娇烟站住一回头，就看到陈平朝她大步冲了过来。

    “娇烟！娇烟！”

    陈平终于看到阮娇烟，那提着的心一下子咚地就落回了原处，一冲到阮娇烟面前，他激动难耐，伸手就想将她搂进怀里。

    “陈平哥你做什么？”阮娇烟急急地往后退了几步，避开了他。

    这么冷的天，陈平满头大汗，脸色却有些发白，嘴唇干裂，眼里布着红血丝，身上也沾着些蛛网灰尘，整个人看起来疲累不堪。

    阮富年看到这样的陈平，脑子里蓦地一道光，脱口而出：“陈平，你该不会是找我们家阿娇找到现在吧？”

    昨晚陈平到他们家找阮娇烟，欢欢是不想让他知道她进山里去了，所以撒了个慌说她去借钱了，结果陈平自己就猜想阮娇烟是去了舅家，自己飞快地跑了，说是要去接她。

    阮富年和欢欢都以为他应该在村口等一会儿就会回家了，哪怕是还想要再找阮娇烟，那也得是第二天早上起来了再出去找。

    但是现在看到陈平这个样子，阮富年突然就觉得不对，陈平他该不会是从昨天晚上出去之后就一直没有回家，找到了镇上来了吧？

    莫非还去过娇烟舅母那边了？不然怎么会把自己弄成这个样子？

    陈平看了看阮富平，神情很是委屈：“富平叔，你在哪里找到娇烟的？”

