    “小智，菊草叶会不会······太黏你了？”

    “会吗？宝可梦刚收服，这样是常态吧。”

    “是吗？”克丽丝看着趴在小智肩膀上，用藤鞭“搂着”小智脖子的菊草叶，不禁汗颜。

    不过小智这时抱着宝可梦蛋，并没有在意菊草叶的举动。摸着宝可梦蛋，在太阳光下，小智总是有种奇妙的感觉。下午的克丽丝没有继续带火球鼠刷怪练级，因为一上午的对战，火球鼠对于斗志之焰的控制也没有变强。所以，克丽丝还是想想别的训练办法。

    不过和菊草叶的对战中，克丽丝发现了辣茄加上触发猛火，似乎能够较为稳定的增强火球鼠的斗志之焰。之后的训练，可以多靠近这方面。

    “对了，小智，我们来对练吧！”克丽丝突然说道。

    “现在，可才吃过饭啊。”小智奇怪地问道，“而且火球鼠的话······”

    “嘿喏，嘿喏！”趴在克丽丝头上的火球鼠被菊草叶一瞪，立马拼命地摇着头。它知道，要是现在和菊草叶对上，绝对会被报之前的一箭之仇的。之前的它，仗着猛火特性用火系技能压制着菊草叶，现在菊草叶可是满状态，自己绝对会被吊打的。

    “不是火球鼠啦，我是想让你帮我好好教训下这个家伙。”说着，克丽丝拿出了尾立的宝贝球。随即又和小智悄悄地商量了些事情。

    听完克丽丝的讲述后，小智不由地惊叹了声，说到：“不得不说，克丽丝，训练家对你来说可能是屈了才了。”

    两人说好悄悄话后，对战就要开始了。

    “嘿嘿嘿~长尾怪手，出来吧。”小智露出奸邪的坏笑，召唤出了长尾怪手，“用高速星星攻击克丽丝。”

    “可恶！尾立，拜托了。”克丽丝召唤出尾立，而尾立看着迎面像雨点般打来的高速星星一下子懵了。“尾立，用尾巴挡下来！”还是克丽丝的指令，才让尾立反应过来，甩动尾巴打散了迎面袭来的星星攻击。

    尾立并不是对突如其来的战斗干懵了，而是被发动攻击的人给整懵了。怎么会是这个一直跟着自己主人旅行的家伙？

    “塔嘁，塔嘁塔嘁？”尾立扭头看向自己的主人，疑惑地叫着。

    克丽丝看上去十分疲倦，但依旧是扯着嘴角，露出勉强的笑容，对尾立说：“尾立，火球鼠和玛力露都输了。我唯一依靠的就剩下你了。拜托，赢下这场对战吧。”

    “在那边偷偷摸摸说些什么呢？嘛~不管你怎么挣扎，也是没用的了。长尾怪手，高速移动！”小智态度嚣张地喊道。

    “尾立，我们这边也是，高速移动！”克丽丝也立马喊道。

    “塔嘁？塔嘁！”尾立还是没搞清楚状况，自然也是不打算听从克丽丝的指令战斗。它眯了眯眼，看到急速接近自己的长尾怪手，瞬间翻身打出一发铁尾，预判即将冲上来的长尾怪手。但攻击落空，长尾怪手跳到了空中。

    “长尾怪手，气合拳！”小智气势十足的吼道。

    “嘿吧~”长尾怪手在空中凝聚力量，到尾巴毛球上，鹅黄色的羽毛瞬间笼罩上一层淡红色的光晕，看上去充满力量感。

    克丽丝知道此时已经很难阻止了，立即指挥道：“尾立，快，逃离原地。”

    尾立仰头看着这威势恐怖的拳头，也心生不起抵抗之意，连忙向后退去。但气合拳砸在地上，造成得巨大冲击波，将尾立震飞出去。

    “尾立，快，用高速移动！”克丽丝再一次发出同样的指令，因为两只体型相仿的宝可梦，速度是十分重要的。再这样下去，战局只会越来越倒向长尾怪手。

    尾立不情愿地使出了高速移动，在草地上快速跑动了起来。“这次由我们先攻吧！尾立，使出疯狂乱抓！”

    尾立瞥了眼克丽丝，心想着，这种时候用什么疯狂乱抓，肯定是要用铁尾解决战斗！“塔嘁~塔嘁！”尾立尖叫着，将力量凝聚到尾巴上。但还在凝聚力量的时间，小智突然下令道：“长尾怪手，用鼓掌！”

    长尾怪手露出坏笑，双手一拍，声音传到尾立耳中，尾立凝聚在尾巴上的力量瞬间消散了。并且继续加速的跑动了起来。“塔嘁？”

    克丽丝无奈地说到：“就知道会是这样，所以才让你用立马能用出来的技能啊。”

    尾立中了鼓掌的技能，只能继续使用“高速移动”，快速地跑动着。长尾怪手，看准着时机，预判了尾立跑动的路线，使出了投掷。扔出去的石头，精准砸中了尾立的脑袋，将它打倒在地。

    “塔嘁~”尾立艰难地爬了起来，虽然还不至于被击败，但这几下真的消耗了太多的体力。难道自己真的打不赢那只紫毛猴子吗？不，只要被自己的铁尾打中，就算是那个家伙也······

    “尾立！”似乎是看出了尾立还要继续上的心思，克丽丝突然大声喝道。

    尾立瞬间愣在原地，停下了动作，回头看向克丽丝。

    “你还不明白吗？这样下去，不管是你，还是我，还是我们，都是赢不了的。”克丽丝神情认真地说着，突然咳了声，一滩鲜红的液体从嘴角流出。

    “塔嘁！塔嘁塔嘁？”尾立瞬间惊了，被眼前的景象震惊了。主人吐出了鲜血，这到底是怎么回事？

    “不用管我的，我没事。”

    克丽丝刚说完，小智就打断道：“怎么可能没事，克丽丝她就是被我下的毒啊。而且解药就在我手中。哈哈哈~就这样等着看她完蛋吧！”

    听着这刺耳的笑声，克丽丝皱了皱眉头，继续对尾立说道：“所以，我才让你出来战斗。对不起，尾立，现在能救我的，只有你了。”

    “塔嘁——”尾立紧锁着眉头，内心呐喊：这到底是什么神展开啊！

    “尾立，你要知道，训练家对于宝可梦到底是个怎么样的存在。我们是相互扶持着的，只有这样才能发挥最大的力量。所以，拜托了尾立。好好听我的话吧。”

    “哼哈哈哈~现在才临时抱佛脚，也太迟了。你和尾立关系差，也不是一天两天了。想靠这么几句话就想达成心意相同吗？”小智脸上露出狰狞的神色，得意地说着。

    “当然可以，因为尾立是个好孩子。所以我这么坚信着！”

