　　　　后世二十多年的教育，已经把李承乾脑子洗的与古人格格不入，所以他的一切行为在别人看来是那么的怪异与不合常理。

　　李二陛下最近就一直在为这个儿子头痛，而且痛的厉害。

　　那个所谓的‘城市管理纠察大队’似乎和庙里的和尚和杠上了，每天不断的例行检查，今天检查防火、明天检查防盗、后天检查防间谍，名目繁多的检查几乎搅得所有寺庙不得安宁，可是又没办法说他检查的不对。

　　年初的时候，武德殿一场大火，把整间宫殿烧的片瓦不存，这还是因为那里平常住人，加上发现及时，所以才没有造成人员上的损失。

　　而假如这场大火发生在人口稠密的寺庙里面，会有什么样的后果呢？会有多少人葬身火海？

　　防盗工作也是一样，寺庙里面有百姓布施的各种东西，大唐又没有银行，所以大量的财务就一直放在庙里，这是很容易招贼的。

　　比如越州的云门寺就是一个例子，辩才老和尚因为一幅师父留下来的《兰亭集序》招了贼，字贴被抢走了不说，人还被气的一病不起，眼看着似乎活不过今年年末。

　　这事儿已经从越州闹到长安，文化圈里沸沸扬扬谴责不休，但一直没个结果。

　　喜爱书法的李二也为这事儿着脑不已，好不容易知道《兰亭集序》的线索，最终却是一个踪迹皆无的结果，为这事儿老李甚至直接下令流放了越州剌使。

　　由以上两点就可以看出来，防火、防盗的重要性，所以面对检查，和尚没也没什么可说的。

　　但十天之内，三天查防火、两天查防盗、四天查防间谍算怎么回事？

　　而且检查完之后就下整改通知，没整改完之前不得有人进香、不得有外人入寺，这特么就是扯淡一样嘛。不就是十四万八千贯的银子么？至不至于费这么大的力气去折腾？

　　所以，在寺庙被封了整整半年之后，普法老和尚最后几乎是哭着把十四万八千贯送进了宫里，终于是耗不起了。

　　不过李承乾竟然这还不算完，这混蛋还打算再封寺半年，作为赖账的教训，如果不是被老头子强力制止，估计普法老和尚也要步辩才的后尘，被气得一命呜呼。

　　当然，这半年多的时间，老和尚也没有放弃过告状下，御史们也曾数次弹劾‘城市管理纠察大队’执法过程中存在问题，但是其收收效甚微。

　　‘开除’两个字成了可以解决任何事情的灵丹妙药，告状？没问题，告谁就把谁开除，弹劾也没问题，咱还是开除他。

　　最后，御史们也没招了，‘城市管理纠察大队’有上千人，一天开除一个也够开三年的，总不能三年什么都不干天天弹劾它吧？老和尚也是看出这一点，所以放弃了无谓的挣扎，直接把钱交了了事。

　　不过这些钱一个大子儿都没落到李承乾手里，送进宫里之后就被李二直接拿去修大明宫去了。

　　理由很简单，大安宫位置不好，夏天闷热潮湿，老老李住在里面不舒服。而李承乾作为大孙子，拿点钱出来给皇爷爷修座宫殿无论如何都是应该。

　　只是为毛老爷子儿子孙子那么多，一定要老子来出这份钱？

　　李承乾心里吐槽，但嘴上却不敢说，在老头子那里硬着头皮答应下来，回了‘兰若寺’越想越郁闷，总想找个地方发泄一下。

　　可偏偏好死不死，现在的大唐异常平静，不管是内部还是外部，全都平静的如一潭死水，就算想找个人来踩踩都找不到。

　　无奈的李承乾只能没头苍蝇一样在院子里乱转，在头皮都快要被抓漏的时间，终于被他想到一个折腾人的法子。

　　于是乎，长安城开始流传一个消息，太子殿下自小因为偶然拜神仙为师，近日神仙师傅自仙界归来，带回神仙佳酿千余。其中普通仙酒千坛，上品先酒百坛，极品仙酒十坛。

　　太子殿下自认福缘浅薄，未敢独享，特定于贞观五年上元节于迎宾楼拍卖，欢迎广大中外宾朋前来参与。

　　仙酒！神仙！仙界！对于还处于封建迷信阶段的大唐来说，并不是什么不可相信的事情。

　　伴随着拍卖会的消息，玉皇大帝、王母娘娘、九天玄女、四大天王、二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞各路神仙鬼怪的传说也在长安流传。

　　甘露殿中的李二揉着发涨的脑袋，对孙长皇后不断的抱怨着：“观音婢，你说说，这还像话么？堂堂一国太子，为了卖点酒，这都干了些什么。”

　　“二哥，你就由他去吧。”长孙皇后浅浅一笑，扯过在榻上爬来爬去的李治抱在怀里：“这事情说起来，乾儿也是在为陛下办事呢。”

　　想起李承乾当初的确是答应每年上交卖酒所得一百二十五万贯，李二顿时有一种进退维谷的感觉，脸上不自觉得的带上纠结的表情：“那也不能这样啊，他一个太子，净干些商人的勾当，这让天下人怎么想！天家脸面还要要不要！”

　　“二哥，时下才是九月，想这些还为之过早，最多日后妾身找乾儿谈谈，让他莫要亲身参与便是了。”长孙皇后忍住笑意，慢慢劝说着李二。

　　实际上作为李承乾的老妈，长孙如何能不知道这是李承乾在故意拱火，为的就是那被李二扣下的十四万八千贯。

　　李二也知道，自己扣下儿子十多万贯的事情有些不地道，可是在还钱与头疼之间，他还是选择头疼。必竟头疼过段时间就会过去，十多万贯钱财却不是那么容易弄来的。

　　而且李承乾那小子似乎是财神转世一般，似乎总有很多办法搞到钱。从当初放他去青州府开始一直到现在，不算他自己连花带用败出去的那些，单单被扣下来的钱就已经不下五十万贯。

　　这笔钱对于大唐一年的赋税来说，或许并不算什么，但如果考虑到这只是一个十二岁的娃娃偶然因为缺钱，随随便便鼓捣出来的，那就是一件很可怕的事情了。

(本章完)

