    “你是什么人？！”

    庄卫凭借‘黑’生化科学家的理智强行让自己冷静下来，沉着脸看着拉斯奇，而他身后的那两名年轻的研究员，此时早就被吓地在那发抖。

    “互相认识一下。”

    “我叫拉斯奇，是世界政府的特派调查员，我们已经关注了你一段时间，想要邀请您一同前往牡鹿基地。”

    拉斯奇直接了当地将自己的身份说出来, 但考虑到要解释CIPHER POL有些麻烦，就随便想了个好理解的名词。

    “那么您呢？”

    “我.....”

    庄卫一头雾水地看着他，心中暗道：“世界政府是什么？”

    “是庄卫博士那里！”

    “快快快，不能让博士出事儿！”

    可就在他准备说说自己的名字，好拖延时间的时候，另一个车厢里听到动静的黑衣士兵结队跑过来。

    “聒噪！”

    拉斯奇冷下脸转过头, 突然, 只见他抬起穿着黑色西裤的右腿，朝着那少了一扇铁门的车厢方向猛踢出去。

    【唰————】

    下一刻，庄卫三人震惊地见到一道月牙状的蓝色光刃在空气中凭空生成，然后以极其惊人的速度横飞出去，将那些冲过来的十几名黑衣士兵拦腰切断，顿时噗嗤噗嗤的肉体落地声此起彼伏，还顺便将他们身后车厢铁门切成两段。

    “啊啊啊啊啊！”

    “我的肠子————”

    “不，我不要死！！”

    拉斯奇没有再去看这些‘死人’一眼，暗红色的墨镜转向脸色煞白的庄卫，笑道：“庄卫博士，接下来请您跟在我的身边，我好方便保护您的安全。”

    “你.....刚刚是仅凭踢腿就踢出了那记风压？”庄卫右手摸着激烈跳动的心脏，压抑着震惊的心情问道。

    拉斯奇笑道：“诶，您竟然仅看一眼就看出些许原理来了吗, 真不愧是被生化研究院看重的科学家。”

    “是真的？”

    “可这怎么可能呢, 那种程度的风压得有多强的力量, 难道你也是卡巴内瑞？”庄卫当真觉得不可思议。

    “不, 不对，卡巴内瑞也不可能做到这种事情，难道你是‘鵺’！”

    “哦，不知道您口中的‘鵺’是什么？”拉斯奇好奇地问道，心中想着，难道这个世界也有道力值接近四五百的战力？

    “嗯......”

    庄卫沉默下来，拉斯奇见此也不在意，笑道：“既然如此，那就先跟我下车.....算了，您还是待在这里吧，外面更乱。”

    到了外面，肯定要遇到更多的黑衣士兵的攻击，他是不怕，但谁知道会没有哪颗子弹不长眼盯上这位博士？

    这车厢里面至少四周有铁甲防护，保护起来更方便一些。

    【唰！】

    就在这时，一道残影带着破空声进入车厢，拉斯奇对此却没有任何举动。

    反而是庄卫三人目瞪口呆地见到一名身材性感，姿色上佳的金发黑裙美女，突然出现在拉斯奇的身边，他们的视网膜上只残留着模糊的黑影。

    “怎么样了？”

    玛塔长话短说, 回道：“天鸟美马杀死了这里的总管和武士总管，刚带着四方川菖蒲回来了。”

    “那现在呢？”

    “现在带着那个金短发女人去了车头, 至于四方川菖蒲被看押了起来, 还有我看到狩方众正在屠杀想要登车逃离的磐户驿士兵！”

    “玛塔，你来看着这位庄卫博士，哦，还有这两个研究员，但他们不重要，要是乱动直接杀了。”拉斯奇冷着脸命令道。

    “那你呢？”

    “我去把天鸟美马抓起来，然后等待其他小组抵达！”说完，拉斯奇转身走人，很快就消失在车厢里。

    可他和玛塔却都没注意到庄卫眼神中的期待和戏谑。

    “去吧，天马那边应该是在觉醒灭火，虽然这两个奇怪的家伙看起来很强，但‘鵺’的力量明显更加恐怖，看来我很快就能有更有意思的试验体了！”

    拉斯奇这边的速度很快，只是当他来到车头位置的时候，发现天鸟美马的气息不在这里、

    反而是一名蓝衣武士在挥舞着一把发光的长刀，一边灵敏地闪躲着蒸汽铳的射击，一边不断砍杀挡在四方川菖蒲和侑那身边的黑衣士兵。

    “来栖！小心！”

    见此。

    想到这个四方川菖蒲也是被基地点名看护目标人物之一，拉斯奇瞬间消失在‘克城’车顶。

    下一秒，忽然出现在四方川菖蒲的身前。

    “指枪·黄莲！”

    他出现地过于突然，周围的狩方众士兵根本来不及反应，就在密密麻麻的指枪残影中，被扎出一个个血洞惨叫着瘫倒在地。

    “......”

    四方川菖蒲和侑那两个刚成年没多久的女生彻底吓呆了，虽然两人的性格都是那种勇敢型的，但说到底还是普通人。

    在她们的感官中，就是眼睛一眨身前就出现一道黑色的残影，然后一团团模糊的残影朝着四面八方扩散过去，紧接着士兵们就飙着鲜血死在地上！

    直到人彻底倒在了血泊中，两人才看清眼前的背影，这是一个非常高大的人，身上的衣服应该是洋装，但吸引人注意的还是耳朵上的那两个闪闪发光的蓝钻耳钉。

    “去第四个车厢，那里自有人保护你们。”

    听到如此干脆利落的吩咐，四方川菖蒲紧张地询问道：“啊，这个....能问一下，您是谁吗？”

    “菖蒲大人！！”

    这时那名叫做来栖的蓝衣武士已经解决了身边的黑衣士兵，只见他快步走过来，握着贴了一层卡巴内心脏皮膜的长刀，警惕地盯着拉斯奇的面孔。

    他当然看到了拉斯奇瞬间解决七八名士兵的过程，说实话，没怎么看清，但正因如此才认定是对方是危险人物。

    而这个危险人物，此刻就站在自己深深暗恋的菖蒲小姐身前！

    “你的刀不错。”

    拉斯奇一见来栖这种愿意为了心爱的女人赴死的眼神就大概明白了什么，这让他有点欣赏对方了。

    因为他们是同类人。

    “只是你太弱了，想要保护自己的女人，还得变得更强才行！”只见拉斯奇在走过来栖身边的时候，重重地拍了拍后者的肩膀。

    其实来栖下意识地想要躲开来着，只是前者的手速太快了，身体还没来得及有所动作就被那手掌压了下来。

    这让他明白自己和眼前黑衣人的实力差距有多大，可如此震惊的心情却又被对方的一句话给搅成了一锅粥。

    “啊！”

    “不，你...你在胡说什么啊！”来栖的脸色顿时涨红，眼神飘忽不定地不知所措。

    那四方川菖蒲也是愣了一下，但反应过来后也是傻傻地看着眼前这个一直保护自己的年轻武士。

    “吼！！！！！”

    突然，一声宛如野兽般的咆哮将所有人的注意吸引过去，拉斯奇那暗红眼镜下的锐利双眸眯了起来。

    他看到城门方向有个巨大的漆黑怪物在那仰头怒吼。

    “那就是弗里兹博士说的‘黑烟’？”

