    九幽地狱之上，乃地藏王的府邸。

    地府维持这么多年，却从未出现过恶魂闹事。

    多亏了地藏王镇压九幽地狱。

    而度化九幽地狱中的恶魂，便是地藏王毕生心愿。

    只不过，如今九幽地狱当中却出现了意外。

    唐僧以活人之躯，被放逐九幽地狱。

    此事，惊动了如来。

    但地藏王与如来的关系不能说差，只能说差的没边了。

    双方见面，不打架已经是天道开眼了。

    想让地藏王放人，无异于痴人说梦。

    “地藏。”

    “你当知晓，阻碍西游的后果有多么严重。”

    “本座并非来找你帮忙，而是警告你。”

    “速速放了唐僧。”

    如来黑着脸，威胁道。

    若是十年之前，他无需跟地藏王讲这些道理。

    凭实力就足以让地藏王乖乖听话。

    奈何孙小圣竟然将助地藏王领悟了往生道。

    继而令地藏王实力大增。

    如今已经能够与佛门抗衡了。

    如来可以不惧地藏王，但他不能不怕孟婆。

    这个女人才是地府里的BOSS，别说是他。

    纵观洪荒，也没几个人不怕她的。

    “阿弥陀佛。”

    “如来，你身为佛门之主，却一身戾气。”

    “你怎知是本座不放唐僧呢？”

    “是他自己不愿离开啊！”

    地藏王轻笑一声，毫不在意如来的针对。

    眼下唐僧什么情况，别人不清楚。

    但他却清楚的很。

    “你什么意思？”

    如来皱起眉头，疑惑道。

    “呵呵！”

    地藏王淡淡一笑，轻轻一挥手，身前出现九幽地狱的入口。

    而入口连接处便是唐僧。

    此时，唐僧正处于顿悟状态。

    周身金光大盛，金蝉子的金身也隐约可见。

    “唐僧领悟了大乘佛法！”

    文殊惊叹一声。

    连他都不得不承认，唐僧成长的速度简直就是怪物。

    如来哑然。

    关键时刻，唐僧竟然在九幽地狱顿悟大乘佛法。

    这显然跟地藏王脱不了关系。

    “地藏王。”

    “你最好不要对唐僧做手脚。”

    “否则，本座绝不会饶过你！”

    如来再次威胁道。

    眼下，唐僧正在顿悟。

    他自然不好打扰。

    但顿悟时间也有长短。

    倘若唐僧直接顿悟个百八十年，那西游还要不要进行了？

    可若是他强行打扰唐僧顿悟，必然会遭受诟病。

    哪怕是佛门弟子也会对他心生不满。

    难道他只能暂时退走？

    “文殊，普贤。”

    “你二人暂留地府。”

    “看着地藏王，切莫让他再接近唐僧。”

    “若唐僧顿悟结束，立刻将他引回正轨。”

    “西游量劫不容再耽搁了！”

    如来语重心长道。

    “善！”

    文殊和普贤急忙合十答应下来。

    最终，如来毫无结果的退走。

    西游之行也只能被迫中止。

    地藏王则一脸淡然地回到府邸，任由文殊和普贤二人看着他。

    时间如白驹过隙。

    与修炼者而言，时间最是没用。

    唐僧这一顿悟，就是十多年。

    而灵山也为此等待了十多年。

    这段时间里，三界看似一如既往的平静。

    并未有多少变化。

    然而，远在东海海底。

    花果山中，却出现了天地异象。

    “轰隆！”

    一声惊雷从天而降。

    那道惊雷划破长空，落在东海。

    继而落在神魔大阵上，却再难寸进分毫。

    “什么情况！”

    菩提老祖瞪大了眼镜。

    天雷冲破重重阻碍，精准地找到花果山。

    可见，这天地异象并不寻常。

    “难道是有人召来了三灾？”

    菩提老祖放眼望去。

    花果山里生灵亿万。

    修炼者更是不计其数。

    能召三灾者多得是，根本不足为奇。

    但花果山本身就有东海作为屏障。

    普通的天雷根本无法穿透东海。

    除非是大能现世。

    “轰隆！”

    又是一声巨响。

    天地都为之颤抖。

    透过东海，天空之上黑云凝聚。

    宛若世界末日，骇人无比。

    接着，无数天雷如同雷龙倾泻而下。

    一道道雷龙搅动的东海翻滚沸腾。

    最终，却都落在神魔大阵上，被迫消散。

    “好强的天地异象！”

    菩提老祖惊叹不已。

    他本身就是准圣，都从未见过这么可怕的天灾。

    可见，要突破的人一定是远强过他的大能。

    天雷只针对花果山。

    而这里唯一能招致天道嫉妒的，唯有孙小圣一人。

    “师父他成功了！”

    敖烈和六耳猕猴大老远的跑过来，看着水帘洞兴奋道。

    天蓬，二郎神等人也纷纷停下修炼。

    眺望着水帘洞，期待一位强者出世。

    “奇怪。”

    “恩人不是早已成就准圣了吗？”

    “为何还会招致三灾？”

    天蓬疑惑道。

    “难道说，他之前一直都是大罗金仙。”

    “只是最近才成就准圣的？”

    菩提老祖随口一说，却瞬间惊呆众人。

    以大罗金仙修为，两次挫败观音。

    力抗圣人接引的全力一击，逼迫如来几次退走。

    这些令人不可思议的战绩，竟然出自一位大罗金仙的手笔。

    “呵呵。”

    “同样是大罗金仙，跟恩人比起来，我们跟废物一样。”

    二郎神苦笑一声。

    众人纷纷点头，羞红了脸。

    菩提老祖撇撇嘴，他心里也不是个滋味。

    如果说大罗金仙就能挫败如来，那他这个准圣的脸往哪放啊！

    “轰轰！”

    震耳欲聋的声响将众人的思绪拉回现实。

    光是看着如同世界末日般的场景，他们就已经顾不得生出其它想法了。

    如此可怕的天灾，却足足持续了一天。

    直到黑云散去。

    红云漫天，紫气东来。

    东海上空，龙，凤凰和麒麟成群飞过。

    漫天祥瑞争先恐后的到场。

    似是都在急不可耐地争抢着福瑞。

    与此同时。

    灵山，天庭，北俱芦洲，乃至昆仑山。

    无数神仙妖魔纷纷眺望着东方。

    有人神色凝重，但更多的还是震惊。

    但无一人怀疑，东方升起的浩天祥瑞正预示着以为准圣强者的诞生。

    花果山中。

    无数生灵冒出头来，对着水帘洞方向跪地膜拜。

    这一刻，整个花果山灵气浓郁程度直接蹿升了百倍。

    真正的祥瑞即将从水帘洞中诞生。

    “哗啦！”

    瀑布自行分至两侧。

    一道身着金甲的猴子闲庭信步地走了出来。

    他伸了个懒腰。

    大口吸收着外面的新鲜空气。

    而后才看向花果山。

    眼中逐渐浮现出一丝笑意。

    “师父。”

    “各位，俺老孙出关了！”?

