    “虽然这些没脑子的野兽对他们造不成什么威胁，但是好歹也有一些独特的星力回路构造，所以他们经常会外出狩猎。

    唉，这又让我想起了冷兵器时代非常兴盛的佣兵类职业，那时候艾尔星也和现在的迪亚大陆一样一些野生的超凡动植物被大肆捕捉记录构造回路，到了电力时代基本上很少能见到野生的星兽了，而且不知道为什么被圈养的动植物都很难成为超凡。

    所以我们这次的目的就是去离营地大概三百公里的聚居地交换一些构造。

    哦，别这么看着我，真的不是私活，上面还专门给了我们一批构造回路用来交换。”

    尼斯说完还从口袋里拿出了一个类似U盘功能的存储器晃了晃。

    当王晋听完他们的任务之后，却皱起了眉头：“上面这么放心我们？”

    尼斯直接翻了个白眼：“都是一些大学课本里就有的公开回路，你以为这六十年联邦是白过的吗。。。”

    说完之后尼斯又兴奋了起来：“本来六十年前不知道为什么，好好的就爆发了战争，可最后我们和其他三个国家反而损失不大，倒是迪亚大陆所有政权都崩溃了。

    呵呵，联邦到底得到了多少好处你应该能猜的到，其实我一直都不懂为什么上面不大力开发迪亚大陆，还要设立据点派我们来守在这里搜集各种资源，这里的星兽可是天然的宝藏啊！”

    王晋皱起的眉头渐渐的松开了，点了点头附和道：“是啊，这么大的土地上却只有不到十亿人居住，迪亚大陆不知道有多少诞生天赋现在已经成为真正超凡者的星兽，这些可都是珍惜资源啊！”

    虽然看似非常赞同尼斯的观点，但他的内心却充满了寒意。

    待在营地的这几天里，他已经通过各种渠道了解到了很多信息。

    迪亚大陆上各个国家不仅被灭掉了，还被掠夺了大量的构造回路、星尘以及其他一些珍惜资源，所以这六十年来四大强权貌似不仅弥补了战争的损失而且国力还要比战前更上一层楼。

    要不是战前四大强权互相之间也照样在对方的国土上往死里丢聚变弹和各种基因武器，这绝对是你死我活打出真火了，最后没家都至少死了一亿人，王晋都要怀疑四方是不是在演戏了。

    战前地下居住空间与深海基地的开发所以才只让人口才损失十分之一左右。

    而且四大强权的动作都非常的不对劲，想到这他又一脸兴奋的搓了搓手，向尼斯问道：“你们真的就没有收到什么小道消息吗？”

    “你想问什么？”尼斯却是一脸问号，不知道这家伙什么意思。

    “我是说联邦有没有对迪亚大陆进行大规模开发的计划，又或者对那些野人的清剿！”王晋说着说着表情也变得期待了起来。

    尼斯愣了一下，不过马上反应过来，对着他笑骂了一句，“你这个家伙，是不是以前在铁锤小队的日子不够过瘾，现在又想在这里找找乐子了？”

    王晋却摇了摇头：“你想哪去了，我还不至于那么无聊，只是你也知道，现在这种情况联邦和其他三个国家估计也打不起来了，而迪亚大陆才是我们这些人的机会啊！”

    尼斯顿时反应了过来，王晋并没有掩饰自己的野心，而他也被王晋的话给提醒了。

    他们这些中层军官现在也就是在迪亚大陆上的基地里混日子，平时没事的时候去一些聚居地揩揩油，倒不是觉得无聊，而是觉得上升通道越来越窄了。

    如果这个时候联邦对迪亚大陆有什么大动作，那不正是他们立功升迁的机会吗，这一个个聚居地都是行走的功勋啊！

    尼斯也变得兴奋了起来，“哈哈哈，安德的，还是你脑袋转的快，我怎么就没想到这一点呢？

    不过我是真没有收到什么消息，但听你这么一说联邦还真的有可能要对迪亚大陆动手，不止是联邦，嘉德、辰空、维斯帝国可能也是一样，没有道理这么多无主的地盘就放在这不管啊！”

    可紧接着尼斯却抱怨了起来：“也不知道上面到底是怎么考虑的，一点风声都没有传出来，具体细节我也不太清楚，头可能知道点什么，等回去之后我们再问问他吧。

    要我说迪亚大陆这么大的一块肥肉为什么要掩饰呢，就算直接发布动员令也多的是人想要来这里淘金。

    还有杰森和罗格他们两个，被调到东海岸去开拓深海基地了，听说那边的保密程度非常高，这半年他们一点消息都没传出来。

    而且我听头说，军方这十年来每年一半的预算都投入了深海基地与地下空间开拓，明明迪亚大陆这么庞大的一块大陆空在这里，干嘛还要去搞那些浪费纳税人钱的项目呢？”

    “其他三个国家也是这样吗？”

    尼斯倒是没有多想，只是随口回答了一句：“是的，他们也差不多。”

    王晋听了之后心里的寒意更盛了，事情好像和他猜的有些不一样，根据现有情报，他本以为兰斯联邦将会对迪亚大陆进行大力开拓，所以也规划了相关的计划。

    这之中充满了各种机遇，更不用说安德分体已经算是近水楼台先得月了，然后再靠着潜伏者里其他分体的一些秘密帮助，杰克、尼斯、安德分体这些铁锤小队成员组成的一个山头抓住这个机遇在兰斯联邦内部扶摇直上已经是板上钉钉了。

    可不知道到底是怎么回事，他越发觉得艾尔星好像要爆发一场大灾难，而且四大强权都提前预知了。

    从安德的记忆里就感觉出了一些不对，而现在成了超凡者之后又从尼斯这里打听到了一些重要信息。

    眼前这一大块肥肉放在眼前，四大强权就像没看到一样，不去开发迪亚大陆转而去地底、海底搞大建，这画风不对啊！

    这尼玛六千三百多万平方公里的地方，四大强权自从自己的方向开始开拓，足够他们一起和平友好几百年了，可现在大家仿佛都像是在为下一场战争做准备一样。

    总不可能是他们也知道还有一年蔚蓝联邦《星空》开服的消息吧？

    王晋把这件事给提到了非常重要的级别，之后这段日子里必须得让安德分体全力搜集更多的情报，自己也好早做打算。

