    这个是什么鬼？！！

    　　唐国忠的眼睛瞪得浑圆，看着那秩序井然排队的学生，他的心中一万匹草泥马呼啸着践踏而过。

    　　唐国忠去过很多所学校，就是江城的大专院校他都去过，哪怕是学校的领导告诉下面的学生，今天有领导检查，也是没有如此整齐的队伍。

    　　唐国忠看到，那些学生在外面撒欢一般地冲到食堂以后，立刻就没有了在外面的那种混乱，直接整整齐齐地排队领餐盘，领完餐盘以后，开始按照一定的顺序在三个窗口排队等候打饭。

    　　林富生在学生进入食堂之后，脸上的那种惊异之色就没有减少过，他无法相信，这是初中中学的食堂，以前在吉省那边当市长的时候，他去过很多学校，市值机关学校的食堂他都去过，哪怕是市直机关学生食堂那边，也没有如此的一种形。

    　　林富生看到，那些个中学生在打完自己想要的饭菜以后，便默默地端着餐盘向餐桌那边走去。

    　　“林校长，这些学生我怎么感觉有一种军事化管理的模样呢？”唐国忠微微呆愣了一下，问起了边忠信初中的林维校长。

    　　“唐部长，我们学校这边虽然没有军事化管理，但是，在食堂这边吃饭是有规矩的，如果哪个学生触犯了食堂的规矩，那么，就会被暂时取消到食堂吃饭的权利，只有学生能够保证按照食堂的规矩来做，学校才会许到食堂这边来吃饭。

    　　第一次无心之失和第二次可以原谅，如果出现第三次，那就会被永久取消在食堂吃饭的权利。这个事呢！是我们学校在开学的时候郑重和学生宣布的，班级的班主任教师，也会在这个事上和学生进行沟通。

    　　学生们只要进入到食堂，那么就会按照年级的分类到各自年级的窗口等待打饭。

    　　学生的座位也都是固定的，每一个班级五张桌子，每个餐桌上最多有十个学生，每一个餐桌上有一个桌长，专门负责餐桌纪律。这样一来，学生们在食堂的规矩就定下来了。”林维十分正色地对唐国忠汇报起来。

    　　这个食堂的用餐制度，林维觉得非常好，只是他一直就没有想明白，究竟是那路神仙弄出来了这样的一个规矩，让学生们在初中的时候，就养成很强的自律。

    　　林富生看着那些学生井然有序地进入各自的餐桌开始吃饭的时候，他很是自然地听到了林维的那番话，他觉得这个规矩新颖的，要是能够在全省进行一下推广，那应该是相当不错的一件事。

    　　不过呢！林富生想到，全省别说是初中了，就连高中都没有达到这样的一种况，大部分住宿制度的高中虽然有食堂，但是，绝对做不到这样的一种况，毕竟这种东西在每个生长环境不同的地方是无法实现的。

    　　初中的学校，哪里有这样大的地方建设食堂，也就是市里面比较好的初级中学的学校是楼房，其他县城或者是村镇当中的初中学校，现在还是平房，那根本就是没有办法比的事，这种事，现在也就只能是想一想，还远远达不到忠信初中这样的一种水平。

    　　林富生摇头把脑海当中想到的那些东西摒除以后，看到靠近他这边的一张桌子上，只有四个岁数不大的初中生，他笑呵呵地走了过去。

    　　坐在一个体看上去有些瘦弱的学生边，他慢慢开口问道：“小同学，你今年上初几啊？”

    　　这个材看上去比较瘦弱的小男孩看了看林富生，又看到那边站在的校长林维，他立刻放下手中的筷子，十分正色地对林富生说道：“爷爷您好，我叫白云龙，是今年初二的学生。”

    　　“没看出来，你都初二了啊！很不错。你觉得在这个学校学习生活怎么样，习惯不习惯？每天吃的都是这些东西吗？”林富生十分和蔼地问起了那个叫做白云龙的初二学生。

    　　林富生很是满意眼前这些学生的素质，在他和白云龙交谈的过程当中，没有插嘴说话的，也没有盯着他看的，就好像他是一个路人一般。

    　　在他开口的时候，他能够明显的感觉到，这些学生看向了那边的林维校长，至少在这样一个时候，他们能保持这样的一种状态，他很满意。

    　　“在这个学校生活得很好啊！无论从学习的环境，还是学习的氛围，都可以说是江城这边最好的。我们班级里面的同学都十分努力地学习，希望能够在学校的大榜当中取得好成绩，这样的一种学习氛围，我十分喜欢。

    　　我们学校的食堂，可以说是我这些年最喜欢的地方了，每天都有菜和素菜的搭配，比我在家里面吃的东西好多了。

    　　最重要的一点是，我是免费吃午饭的，家里面不用拿一分钱。”白云龙脸上露出满满的幸福，那种表，既有一种高兴，又有一种说不出来的滋味。

    　　“你再这边免费吃午饭？我记得之前说是这个午饭收钱的啊！”林富生有些迷糊地问了起来。

    　　林富生依稀记得，忠信初中这边的食堂每顿午饭收五角钱的伙食费用，怎么到这里就有免费的了，他有些摸不到头脑。

    　　“这个事呢！是这样的，我们学校规定了一个制度，只要是在班级里面是三好学生，在学年大榜中能够排到前一百名，那么，学校全年的伙食费钱全部免费，还有一部分奖学金。

    　　我的爸爸妈妈都是江城市那边的普通工人，家里面的生活一直就不富裕，我到这边上学以后，一直保持着良好的学习状态，所以，我在忠信初中食堂这边吃饭用的是免费的。

    　　大部分学生都是每天五角钱的伙食费，只有学习以及各个方面优秀的学生，才有这样的一种待遇。”白云龙十分高兴地对林富生说了起来。

    　　白云龙觉得，忠信初中是他梦开始的地方，正是因为有了忠信初中这样的一个生活环境，今后他的人生将会走上更高的山峰。

