    “嗯？”在一个个梦境世界之中穿梭的玉宸，停下了自己的脚步。

    感受周围梦境世界位置出现变化的梦境之海，心中知道这是某位在梦境之海中修行的前辈对自己的警告，对方不希望自己继续探查下去。

    对此，玉宸早有预料，甚至现在这情况比他原本猜测的还要好一些。

    关于梦境之海的状态，在大人国的时候，他就通过一些手段知道在其中修行之人的修为和境界。

    会进入梦境之海修行的人，除去极少数专精于梦道的修士外，大多数是受到梦君遗留神国碎片所化的真实梦境牵引，借此入道的修士。

    而专精于梦道的修士，除了上古梦君之外，能够达到上仙、金敕一级的仙神少之又少，玉宸在梦境之海之中自然也就比较随意。

    毕竟无论是他修行的《玉宸黄庭内景篇》，还是地煞法嫁梦、天罡道颠倒阴阳、正立无影之类的神通，都可以让他自由出入梦境之海。说句难听一点的，论虚实梦幻之道，现在东海上活跃的仙境修士里，没几个能稳压玉宸。

    因此，在察觉到对方的意思后，玉宸虽然没有继续探索下去，却也没有多么紧张，甚至同样波动周围的梦境世界，将自己的意思表达给对方。

    “这家伙倒有点意思！对梦道竟然如此精通，可惜根基同梦境不合，并非同道中人啊！”明月之中的男孩先是笑了笑，而后又是叹了口气，望着漆黑梦海之中的梦兽。

    此时这头形状在不断变化的梦兽已经将负面情绪具现出的生灵撕碎，正仰头咆哮，大摇大摆的在梦海之中游走，一副巡视领地的模样。

    “你能不能有点出息！”男孩眼中浮现出一点点怒火，伸手一招，白玉短杵入手，猛地抛下。

    白色的流光从天而降，直接将那梦兽打的七零八碎。

    将自家法宝召回，男孩又是看了看上方飞舞的蝴蝶，似乎察觉到男孩的目光，蝴蝶瞬间分散开来，遁入重重梦境之中，不见了踪影。

    “哎！”男孩叹了口气，看了看玉宸，又想了想唯二两个能够称得上同道的家伙，不由越发气馁，抬手拨弄了一下梦境之海，告诉玉宸他所在的位子比较危险，不适合他来。

    同时，男孩还告诉玉宸，如果想要寻找历史的痕迹，最好去几个特殊的梦境里查看，他还非常贴心的将这其中一个梦境的坐标送给玉宸。

    做完这些后，男孩闭上眼睛，在心中默默观想一方宝印，丝丝缕缕太阴净灵之力在男孩身边浮现，融入他脑后明月之中，随着月光落下，洗涤下方漆黑梦境中的负面情绪。

    另一边，玉宸在收到男孩的消息后，便起身按照他给的坐标，前往他所说的那个特殊梦境。

    来到这几个梦境所在的位置之后，玉宸才惊讶的发现这里竟然还有梦境的存在，在到达特地地方之前，他根本没有察觉这些地方有梦境的存在。

    ‘布置这个梦境的人，在梦道上颇有造诣啊！这种隐匿的方式都能想的出来。’玉宸看了看梦境周围的符文，心中默默推算其功效，在学习这些符文的精髓之余，也在小心翼翼的探查这个梦境的来历。

    梦境世界能够遮盖很多真相，也很难隐藏许多真实，这种特定的梦境，根据进出人的来历，很快便能推算出来历。

    ‘合着这里是某个族群的某位巫师设计，用来收录传承的图书馆啊！能想到用梦境来传承知识，也亏他想得出来。就不怕后来者不明梦道精要，只能依靠权限进出此方梦境，在出现因为自己主观意识，或者其他原因，扭曲内里记载的内容时，都无法补救吗？’

    玉宸感受其上最后一次进入的气息，大概是三百年前，也不知道是哪个部落已经灭亡还是进入的方法遗失。

    因此，玉宸进入这个堪称半个无主之地的梦境毫无心理压力。

    走入梦境之中的玉宸，看到了一个巨大的山洞，山洞内里刻画这一道道简单的线条，展露出这个部落的诞生和兴盛变化。

    山洞内部则放置着一些骨片、石板，以及青铜鼎。

    玉宸拿起其中一块骨片，便看到一片神话传说。

    ‘尧时十日出，草木焦枯，命羿射之，中其九，日中乌死，堕其羽翼，留一日也。’

    奇妙的是，在玉宸看到这一段记录的时候，周围的梦境也是跟着变化，显露出当初羿射九日的场景。

    不过，有着夸父一脉记忆的玉宸，能够感觉得到，这些幻象基本只是幻象，并没有涉及到太多的道则法理。

    比起这个故事，玉宸更好奇的反而是这骨片上的几个字，这几个字上凝聚着浓郁的道则法理，比老巨人赠送的还要清晰许多。例如日和羿，便分别散发出太阳的光辉，以及一种锐利、瞄准、必然的气息。

    将骨片放下，玉宸又是拿起一块石板，其上同样是一个故事。

    ‘东海中有山焉，曰度索。上有大桃树，屈蟠三千里，上有金鸡，日精所化。东北有门，名鬼，为万鬼所聚也。二神人守之，一名神荼，一名郁垒，主阅领万鬼。’

    同上一个故事一样，在玉宸阅读的时候，幻象生出，不过比起羿射九日，此刻的幻象要真实不少。不过，这幻象刚刚成型，大桃树上的金鸡便看了过来，一缕金色的光辉从它眼中浮现，幻象一重重破裂。

    玉宸伸手一招，一重新的幻象生出，覆盖在老的幻象之上，而后低头看了看手中的石板，其上金鸡二字光华暗淡了不少。

    ‘对于不懂得梦道的而言，这简直是灭顶之灾啊！’

    手指滑过金鸡二字，指尖虚空出现细微变化，此方梦境世界内的宙光流速变化，回到了刚才玉宸还没有拿起这东西的时候。

    再次凝望金鸡二字，玉宸似乎看到了一只伫立在大桃树上的大公鸡，一身金光灿灿的羽毛，若非头上鸡冠，以及腹下双足，看上去还颇有一点三足金乌的感觉。

    ‘金鸡吗？’玉宸摸了摸这两个字，从中抽取出一缕淡淡的气息收好，又是拿起下一个记录着故事的载体。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

