    　　师煌鸣冲陈旭笑道：“陈先生果然厉害，正是霸图需要的人，不如到我办公室细聊细谈你看如何？”师煌鸣客气道。

    　　陈旭冷笑：“谈什么？”

    　　“谈如何才能让你加入霸图！”师煌鸣道。

    　　“我已经说的很明白了，没兴趣！”陈旭道。

    　　“我建议陈先生还是好好考虑下我的建议，加入霸图，对你百利无一害！而且我们的要求也不会过分！甚至可以为你开出特例，但若是你拒绝，我想我就得好好的斟酌下，你这特殊人物的可控性了！”师煌鸣淡笑。

    　　陈旭哪能不知对方的意思，霸图是华国特殊部门中的翘楚，拥有的权利相当恐怖，所谓的可控性，是国家针对他这种特殊人物的认知，可控便可以存留，不可控自然是毁灭！

    　　“你在威胁我？”陈旭问。

    　　“陈先生可以这么认为！我希望你能做出明智的决定！”师煌鸣淡淡一笑。

    　　陈旭听闻这话，脸颊上染上犀利冷笑，身子往前倾少许，逼视向师煌鸣：“师先生，我讨厌被人威胁！你以为凭隔壁的那位小宗师能护住你们的周全？我陈旭若想做点什么，在场之人不会有任何一个能看到明天的太阳！”

    　　师煌鸣听到这话时脸色也变了：“陈先生，你可要知道这里是霸图，你当霸图是什么……”

    　　陈旭不再废话，眼眸中狂暴犀利光芒一闪，电光火石一拳砸出，瞬间同隔壁相隔的墙壁被他轰出一个恐怖的破洞。

    　　瞬间陈旭身上喷涌而出狂暴的犀利杀气！转瞬鬼魅窜入了隔壁。

    　　躲在隔壁的正是之前同师煌鸣喝茶的秦风，海阳霸图第一高手！

    　　见秦风出手，旁人惊呼起来。

    　　“是秦风……”

    　　“太好了，秦风出手，这嚣张的混蛋定输无疑，看他还敢小看我们霸图！”

    　　“当年秦风保护师先生时，可是在两名小宗师夹击下带着师先生全身而退！又怎会输给个年轻小子？”

    　　“就是，今年比拼时，秦风对上叶天南都是二十才落败！叶天南可是大宗师。我们赢定了！”

    　　此时，一旁的云战天却完全没众人的信心，内心怀疑师傅秦风真能胜过这妖孽的家伙？

    　　相比旁人，此刻只有真正跟陈旭交手的秦风才最了解陈旭的恐怖。

    　　他没想到陈旭不仅判断出他在，而且还敢逞强出手！

    　　一瞬间，他就落入了下风。

    　　陈旭的拳不仅狂暴，而且力量极大！

    　　秦风也不愧是一等一的高手，不退反进，硬碰硬，以拳对拳，强攻陈旭。

    　　只可惜，一个事出突然，一个蓄势待发，相差何止千里。

    　　破洞内再次传出恐怖的爆响后，惊人气劲让整栋楼都颤抖了下。

    　　电光火石下，双拳对轰后，秦风知道了双方的差距，想退！

    　　可下一秒，陈旭再次出现在他身前不到一米。

    　　秦风只能应招！

    　　砰！再次的对垒后，一丝血线从秦风的嘴角溢出，整面墙壁崩塌！一瞬间，尘屑扬起。

    　　几秒后，陈旭从的尘屑中负手走出！

    　　所有人惊呆了，谁都没想到陈旭居然强到这种地步！

    　　陈旭冷冷扫了眼师煌鸣后到：“再有下次，杀无赦！”

    　　众人倒抽凉气。

    　　陈旭淡淡扫眼师煌鸣，顿时师煌鸣如同瞬间被冻住般，血都凝固了，陈旭扫过他的一眼太冷。

    　　师煌鸣心头后悔，早知陈旭如此之强，他就选择放低身段招揽了，不过此时醒悟也为时不晚。

    　　“陈先生别生气，是师某鲁莽，没考虑周全，还望陈先生息怒！”师煌鸣满脸恭敬道。

    　　陈旭道：“还要留我吗？”

    　　“不敢，今日师某并无恶意，秦风之所以在隔壁，也毫无冒犯陈先生的意思，只是单纯的想护卫我的安全而已！”师煌鸣道。

    　　陈旭冷冷扫过师煌鸣，师煌鸣顿时感觉自己毫无遮掩的似被对方看了个通透。

    　　“说重点！我没时间浪费在废话上！”陈旭道。

    　　“陈先生，师某还是希望您能考虑下我的提议，或许我们可以换个方式合作，以交易方式合作，您帮忙霸图办件事，霸图给您需要酬劳？您看如何？”师煌鸣道。

    　　陈旭略微琢磨，上次弄得的铜壶，法阵重新篆刻是没问题了，但还需要几件材料，才能完全将其修复。

    　　也只有修复了铜壶后聚灵，他的阴阳九天决才能提升，让霸图帮忙去找显然更合适！

    　　想到这些，陈旭看了眼师煌鸣：“小事别烦我，我没那闲工夫！”

    　　“那是自然，一般的事儿我们又怎会劳烦陈先生呢？”师煌鸣讨好的笑。

    　　陈旭淡淡道：“拿纸笔来！”

    　　“是……”云战天恭恭敬敬去拿纸笔，之后递给陈旭。

    　　陈旭大笔一挥，龙飞凤舞写下了几样东西：“这些东西找到后，再来跟我谈！”

    　　师煌鸣笑道：“是！”

    　　之后，陈旭缓步出门。

    　　师煌鸣赶紧给云战天一个眼神，云战天便追了上去：“陈先生，我送你！”

    　　陈旭扫眼后，淡漠点头。

    　　两人离去后，秦风从破洞中走出，嘴角带着血渍，面色苍白。

    　　“秦风，他怎样？”师煌鸣问。

    　　秦风此刻他还在震撼中：“很强……很强……”

    　　师煌鸣问：“相比叶天南呢？”

    　　“那要比过才知道！不过有点他肯定胜过叶天南的！”秦风道。

    　　“哪点？”师煌鸣问。

    　　“他比叶天南年轻很多！”

    　　师煌鸣听闻这话，脸上浮现出玩味笑容，将陈旭所写的字条交给秦风：“告诉楚州霸图的人，无论付出什么代价也要将他需要的这些东西弄来！”

    　　“是！”秦风点头。

    　　师煌鸣看了眼被陈旭砸垮的办公室，苦笑：“让人来清理下，我得立刻去州郡！”

    　　秦风点头：“放心去，家里交给我！”

    　　师煌鸣拍了拍秦风肩膀，快步离开办公室。

    　　而此刻，云战天正驾车奔驰在去往白氏的路上。

    　　车上，陈旭只是淡淡看着窗外风景，表情虽平静，脑内却没半刻停歇。

    　　在得知找他的人是霸图时，陈旭就最短时间内做出了预判，事情果然同他想象的一般！霸图找他有所求！

    　　霸图的厉害他知道，且背后站的是国家。互相利用对陈旭来说是最优的选择！

    　　之所以陈旭表现出强悍霸道，其实是简单直接给对方画出底线，同时留下一线告知合作方式，做了个顺水人情！

    　　震慑霸图的同时达到自己想要的目的，陈旭这手可谓漂亮至极。

    　　只不过，陈旭没想到区区一个海阳霸图分部就有小宗师坐镇，他觉得霸图真正能量可能比他想象的还强悍！

    　　一路上，云战天见陈旭思考，也不敢打扰。

    　　眼看要到白氏，陈旭忽然接到白亦清发来的讯息，说白老爷子让他们晚上回庄园吃饭。陈旭便让云战天调转方向，去往白氏庄园，

