
　　第226章原来是贾雪

　　叶萌看了一下发帖ID，是一个小号，像是刚注册的。

　　她随手便顺着那ID查到了发帖的IP，然后黑进了发帖人的电脑。

　　这才知道，原来发帖子的是梦依依。

　　她们早就知道她是女的了？

　　可是她从来没有告诉过别人啊，就算是一直跟着她一起打副本的自然卷，支离破碎，还有蚀梦和爷灬天下獨尊，几个人都不知道。

　　她们怎么会知道？难道是靠着女人的第六感？

　　叶萌勾唇苦笑了一下。

　　本来今天打算玩一下游戏，放松一下的，结果上了游戏，又是一摊子烂事儿，干脆下线不玩算了。

　　可是当她刚切回游戏的时侯，就看到世界频道的喊话。

　　九幽冥君：

　　正正小红手：

　　火麒麟：

　　……

　　丑女？

　　叶萌又回到论坛，再去看了一眼那个帖子，后面居然还贴上了‘她的照片’。

　　当然，这照片，连她自己都不知道是谁的。

　　也亏得这梦依依敢做，居然能找到这样的照片贴上来，还那么真实，像是自拍一样。23sK.com

　　后面的回帖数量更多，有的喷她丑，有的骂她恶心的，有的是笑话‘爷灬天下獨尊’的……

　　海澜：

　　夜夜笙歌：

　　紫阳帝君：

　　花田下：

　　……

　　叶萌只翻了三四页的回帖，就没有再往下翻了。

　　这帖子现在是热门第一的帖子，回帖量已经达到两千多了。

　　她伸手揉了揉眉心，手机响了一下。

　　是林语年发来的微信，

　　叶萌只是看了一眼手机，也没有回他消息。

　　这个事情不是删帖这么简单的。

　　她切回游戏，第一次在世界上说话。

　　墨：

　　她这条话一喊出来，许久也没有人接话。

　　墨：

　　九幽冥君：

　　火麒麟：

　　正正小红手：

　　梦依依：

　　墨：

　　叶萌将发帖子的号的IP地址截图下来，顺便再把她游戏的IP也截图下来，一起发到了论坛。

　　有图有真相，全部都贴了出来，大家在帖子后面开始喷梦依依。

　　正正小红手：

　　九幽冥君：

　　火麒麟：

　　梦依依也没有回帖，也没有再说任何话，一下子就没音了。

　　论坛里那个关于叶萌女玩男号的帖子，林语年也让论坛管理员删掉了。

　　这事儿也算过去了，大家也觉得没什么意思，都散了。

　　不过很快又有新的话题。

　　依阑珊：

　　清风月：

　　九幽冥君：

　　火麒麟：

　　叶萌准备下游戏了，这时却收到林语年的微信，他给她发了几张照片，并附言：

　　叶萌看了几眼那照片，怔了一下，这个雪依依居然是贾雪，而林语年给她发的贾雪的照片，有几张居然还是《下下签》里的剧照呢。

　　原来雪依依是贾雪，她在游戏里这个性子倒是跟现实中一模一样。

　　叶萌也不在意，下了游戏，关了电脑。

　　林语年看她下了游戏，干脆直接把电话给她打过来了。

　　“叶小萌，我打算给游戏找个代言人，我觉得这个雪依依不错哦，长相可以，最重要的是她还玩游戏，太适合了。”

　　叶萌点头，“可以呀，《王者天下》这么多年了，也从来没有找过代言人，现在找一个也可以的，正好《下下签》快要上映了，到时还能给游戏带一波流量。”

　　“那行，那我可就去联系她的公司了。”

　　“你才是《王者天下》的老板，这些事情你不必问我啊。”叶萌叹气说道。

　　林语年开口，“还不是因为你在游戏里跟这个雪依依不合，我怕我到时侯请了她代言，你跟我急眼。”

　　“我是那么公私不分的人么？”叶萌声音悠悠淡淡的。

　　“唉，我知道的，叶小萌最是识大体了，那行，你同了，我就放心了，那我挂了哈。”林语年像是真的放下心来挂断电话。

　　挂了电话的叶萌突然不知道要做什么，这个周末可真是无聊透顶了。

　　不能打游戏，又没有别的事儿做，她想起来之前答应欧信然，接了三爷的那个单子，为他设计四套礼服的，订婚服和结婚服。

　　虽然有些同情要嫁给三爷的那位姑娘，但是接了的订单还是得设计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第226章 原来是贾雪免费阅读。https://xs.23sk.com 