    铛地一声脆响，巨大人头顷刻间就破裂了，化作很多个普通大小的人头，四散分开。

    张明赶忙离开那里，防止被伤到。

    落在一座房屋的屋顶上，他还是不敢大意，环顾四周。滚滚煞气从村后奔涌而来，源源不断，让得张明感觉脑袋很痛。

    这煞气无穷无尽，他的真气却是所剩不多了。再这么耗下去，他会吃不消的。

    那些四散分开的普通大小人头，在得到庞大的煞气增援后，再次汇集到了一起，组合成了一颗更加巨大的人头，是先前的十倍有余，估计有三十米巨大，非常恐怖。

    看着比四五层楼还要高大的人头，即便是张明，也惊呆了。他打了个哆嗦，后脊梁噌噌冒冷气。

    这么巨大，怎么搞？搞不过啊！

    “楚才，七星破煞阵好了没有？！”张明急得大喊了起来。

    “好了。”

    张明马上扭头一看，七道白色的光芒冲天而起，在凤凰村的百米上空处形成了七个光点，宛如北斗七星一样，悬浮在空中。

    这七个光点把周围都给照亮了，驱散了黑色的煞气，十分耀眼。

    巨大人头看到这七颗白色的光点，顿时满脸惊恐，非常害怕地发出了阵阵吼叫。滚滚煞气蜂拥而来，把巨大人头给遮掩了起来。

    它特别害怕白光，想躲藏。但是，那些煞气碰到白色光芒就立马消散了，毫无抵抗力。

    无奈之下，巨大人头只能调动更多更强的煞气，继续阻挡白光的降临。原本已经被照亮的凤凰村，竟然又一次陷入了黑暗当中。

    两者势均力敌，平分秋色。

    “张明，柱子拔出来了！”苗颖突然兴奋地喊了出来。

    张明再一看，几十米长的钢筋混凝土柱子竟然真得被拔出来了，躺在野草地里。而那十几辆车子，算是报废了。

    得到这个喜讯，张明瞬间热血沸腾，非常激动。

    他立马将自己的真气打入了象征着天枢星的白色光点当中。得到了真气后，这颗光点突然绽放出了更加强大的白光，胜过了其他六颗光点。

    在玄武罗盘当中，张明就把很多风水阵给吃透了，七星破煞阵只不过是其中之一而已。所以，既然吃透了这个风水阵，要掌控它，当然是轻而易举。

    只不过，在控制这个风水阵的时候，他忽然感觉有些别扭，也感觉这个七星破煞阵的力量不够好。

    简单来说，就是这个七星破煞阵布置的不够完美。但是，眼下情况紧急，他也顾不上计较了。

    掌控住了七星破煞阵之后，张明立马反手往下一压。七颗白色光点绽放出的白色光芒，竟然汇集成了一只巨大的雪白的大手，从天而降，朝着滚滚煞气压了下来。

    重压之下，煞气被压得朝四周绽开。但是，绽开后的煞气在白光的照耀下，顷刻间就消失不见了。

    藏在煞气当中的巨大人头，此时避无可避了。它疯狂地喊叫了起来，非常恐惧，极度害怕。但是，却毫无抵抗能力。

    砰地一声，下方七八座房屋瞬间被压扁了，巨大人头给压在地上，动弹不得。白光疯狂地侵蚀着它，很快就把它给打散了，化作一颗颗普通大小的人头。

    那些人头飞速逃窜，迅猛逃到了村后去，藏匿在了更多的煞气当中，不敢出来了。

    长出一口气，张明感觉都要虚脱了。他从屋顶上跳了下来，快速跑了出去，跟楚才他们会合了。

    “张明，你没事吧？”楚才急忙过来扶着他。其实楚才也累得快要虚脱了，他体内的真气几乎都被玄极剑给吞噬光了。

    “我没事。”张明跟楚才相互扶持着离开了凤凰村，一起回到了公路那里。

    等他们回到公路上，再回头一看，凤凰村的空中还悬挂着七颗白色光点。凤凰村的煞气，被压制着退回到了村后的墓葬那一带，不敢肆虐。

    可是，想把煞气完全消灭，那是不可能的，除非改变这里的风水。但是，这需要八宝乾坤镜才能做到。

    这时候，苗颖他们也赶回来了，一个个都累得满头大汗。

    “张明，你没事吧？”苗颖急忙打量了张明一番，脸上满是担心和害怕。

    “放心吧，我没事的。”张明笑了一下，然后说道。“谢谢你，谢谢。”

    “你没事就好。”

    这时，楚才惊奇道：“我说张明，我都再三提醒过你了，不要去村后，你为什么非要去呢？还闹出这么大动静来。难道你做这一切，都是为了显示你的本事比我强？”

    “呵呵，你猜对了。”

    “神经病。”楚才没好气地白了张明一眼。

    张明也不生气，马上问道：“你说过，你认输了。”

    “你放心吧，我会愿赌服输的。从此以后，我来替你管风水堂，保证不会有人再闹。”

    “那我就多谢了。”

    楚才无语地笑了笑，说道：“早知道你这么牛，我就不跟你比了。就算要比，也不会来这个地方，差点害得我小命不保。”

    “既然比完了，那咱们就赶紧离开这里吧。”苗颖急忙说道。

    张明没有反对。

    回到最近的镇上，他们一行人直接包了个酒店住下。等到第二天吃早饭的时候，苗颖问道：“张明，咱们吃了饭就回天宾市吗？”

    “暂时还不慌。”

    “你还有什么事没有做吗？”

    “我的车上带着我师傅的骨灰坛，我要亲手把它埋在凤凰村村后的墓葬旁边，让他老人家永远陪在我师娘旁边。这是我师傅的遗愿，我必须做到。”

    听到这里，苗颖顿时恍然大悟道：“难怪你昨晚不听劝，非要去凤凰村的村后，原来是为了这个。”

    “之前我让苗哥派人帮我查一下凤凰山在哪儿。没想到，楚才提出比试的地点，竟然就是凤凰山，我也感到很惊喜。”

    “那我让雷腾和楚才他们先走，我自己在村口等你。等你办完了事，我们俩再一起回天宾市。”

    张明马上说道：“楚才不能走。我要检查一下他布置的七星破煞阵，看看有没有达到我的要求。如果没有的话，我要叫他改进。”

    “看来，你是真得打算收服楚才了。”

    “这个人挺不错的。有他照看着风水堂，我放心。”

