        几人走到殿内，看着不妄，大都一脸惊奇。

    “肯定是被禁制了。”

    徐然若有所悟，“要是不妄大师有神智在，绝不会允许我们这样看他。”

    关九上下打量着，不住啧啧，“虽说被禁制了，可这份威势却一点没少，雷音寺的大威天禅法果真名不虚传，我们修行者面对这种从因果中生出的威慑时，几乎没有抵抗力……说起来我还是第一次这么近距离的感知他呢，以前都隔了很远。”

    “不要太放肆了，关九。”

    徐然皱了皱眉，“不妄大师只是暂时被禁制，你这样太不尊重了。”

    关九连忙收回视线，“这不是难得有机会么，再说他也不知道。”

    周舒笑道，“看你的样子，你好像领悟出了什么，关道友。”

    关九摊了摊手，“什么都没有，因果命运什么的，我最头疼了。”

    徐然看向一直没出声的林清绝，“林道友，你在看什么？”

    “看原因。”

    林清绝顿了下，转向周舒，叹道，“周兄啊，你之前没告诉我，这里有两块女娲石。”

    “两块？”

    周舒心神微震，很快明白了什么，“那个底座，也是一块女娲石？”

    “不错。”

    林清绝看着木鱼，缓缓道，“我大致知道是什么原因了。”

    “女娲石？”

    “两块？”

    徐然和关九走过来，脸上都带着诧异，“你们在说什么？”

    周舒顿了顿，“徐兄，此事解释起来有点费劲，简单的说，我和林兄怀疑不妄是被女娲石，也就是这个木鱼禁制了，先听听林兄怎么说吧。”

    徐然轻轻点头，“好。”

    林清绝想了想道，“之前我说过，不妄很可能是用女娲石在锤炼灵魂之桥，但我想不通他是因何困在女娲石里面，灵魂之桥不能出来，但现在看来，原因出在另一块女娲石上。”

    周舒似是明白了，“两块女娲石不能一起用？”

    林清绝摇摇头，“不是不能，而是不能简单的叠加，两块女娲石的用法和一块的用法不一样。”

    周舒恍然道，“他一直都是用一块来修行，以为用两块也一样，效果会更好，结果不是这样，因为用法错误，使得自己的灵魂之桥被困在里面了。”

    林清绝点了点头，“正是如此。”

    徐然似有所思的道，“女娲石是用来辅助准圣修行的法宝？”

    周舒看了林清绝一眼，沉声道，“嗯，相当好的宝物，也是林兄此行的目的，女娲石本是他们宗门的，但这些年来一直在不妄手里，不过我以为只有一块，没想到却有两块。”

    徐然顿了下，“也就是说，林道友能够解除不妄大师的禁制了？”

    林清绝犹豫几息，点头道，“应该可以。”

    关九喜道，“那就好了，解除禁制，放不妄出来，大家皆大欢喜。”

    周舒笑了笑，“关道友，那可不是皆大欢喜啊。”

    “关九，别乱说话。”

    徐然轻叱了声，缓缓道，“林道友帮不妄大师解除禁制的条件，是拿走女娲石，对罢？”

    林清绝点了点头，“不错。”

    徐然转向周舒，“周兄是希望不妄大师帮你取得极恶之剑，另外擅闯小雷音寺，取得金刚橛等等小事也要抹过去……”

    周舒没等他说完，就接着道，“而徐兄则希望从不妄那里拿回天塔，继续跟徐家合作，大家各有所求，可问题就在这里，不妄解除禁制以后，会不会让每个人都达成愿望呢？作为无念城城主的不妄当然是无念城的最强者，他解除禁制之后，想做什么都不难，当然想不做什么也一样，所以最好先让他答应我们的要求，可现在他没做出任何承诺，也没有机会这么做，一切都是我们一厢情愿的想法而已。”

    林清绝突然道，“那就让他承诺。”

    周舒愣了下，“林兄，你可以和不妄交流？不是说不能的么？”

    林清绝指着木鱼下的底座，“只有一块女娲石的话，谁也进不去，但现在有两块，而且不妄明显不知道用法，那就可以用另一块女娲石去和他交流。”

    关九突然道，“让他做出承诺，再解除禁制让他出来，恐怕不行啊。”

    林清绝疑道，“怎么不行？”

    “我也觉得不行。”

    徐然缓声道，“以我个人而言，解除禁制比什么事情都重要，出不来，仙城都可能被人夺走，几万年的心血，肯定比这些法宝好，答应这些要求也没什么，但问题我不是不妄大师，以不妄大师的性情，他绝不会在被胁迫的情况下做出任何承诺。”

    林清绝神色微凝，“这不算被胁迫吧？他被困住又不是我害的。”

    徐然微叹口气，“我知道不是你害的，可事实是，你打算用救他出来为条件，让他答应你的要求，这就算不是胁迫，也不是正常的交易吧？虽然这么做对不妄大师好处更多，但不妄从不是一个权衡利益的人，他是禅修，还是准圣。”

    关九跟着点头，沉声道，“我们徐家和不妄打了几万年交道了，对他肯定比你们了解，你们不去沟通交流还好，真要进去和不妄谈判，结果一定不会好。”

    林清绝顿住了，看向周舒道，“周兄觉得呢？”

    周舒沉吟几息，叹道，“徐兄他们说的有道理，不妄的确很难在这种情况下做出承诺，就算勉强做了，出来多半也要反悔。”

    林清绝轻轻点了点头，淡然道，“那还是别出来好了。”

    一时间，气氛有些凝滞。

    关九犹豫了下，“然哥，知道了不妄被困的原因，我们自己也能找到办法，不一定非要……”

    “关九，你在胡说什么？！”

    徐然脸色骤然变了，和之前的训斥不一样，语气前所未有的重，几乎是吼出来的。

    关九心神一震，他从未见过徐然如此生气，也知道说错了话，连忙道，“我随便说的，然哥你别在意，几位道友也别放在心上，对不起。”

    周舒脸色沉了下来，很是不悦，“徐兄，这句话才是胁迫罢？”

    徐然点点头，“我们的错，会有家法处置，但容我回徐家以后再处罚。”

    “周兄，没关系的。”

    林清绝淡淡的道，“他们尽可以去找其他人，找得到那是他们的本事。”

    （PS：谢谢书友20200112100943561的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）