
　　“唐果，都大二了，你还用这种不过百的口红吗？这可是会吃到肚子里面的，好歹用贵一点的。一支口红，最多不过两三百，何必要省那么一点？”

　　唐果意识清醒过来的时候，就听到耳边传来这么一道刺耳的声音，她往眼前一扫，对着的是一个镜子，镜子里面的人应该就是她的模样。

　　说起来大部分时候，她的长相还真的没有让她失望过，这张脸也属于十分好看也耐看的类型。

　　不过才大二的年纪，还不到二十岁，因此脸上没有太多的修饰，看起来就简单的涂抹了一层薄薄的底妆，然后就是眉毛，腮红，口红等一系列需要的步骤。

　　她发现这个妆容，看起来有些正式，不像是平时那种画着出去玩的，又联想到现在的身份是大学生，有可能这是化妆出去做一些兼职。

　　这具身体的外形条件很不错，多半做的还是礼仪那一类型的。

　　“这我倒是同意陶嘉嘉说的，口红和别的东西不一样，还是用贵点的好。”唐果循着声音往说话的女生的位置看了眼，是一个长相娇美的女生，尽管对方顶着一张素颜，依旧掩盖不了她身上的光彩，这是一个长相很出色的女生。

　　“雁雁，你说对吧？”白甜的目光转向另外一方，那地方正坐着一个在玩电脑的女生，身材应该是这个寝室里面最高挑的了，她回头看了眼唐果的位置，回答：“涂抹劣质口红，有时候还不如不涂，不好看，颜色不正，会给人一种很掉价的感觉。”23sK.com

　　这个被称作雁雁的人的话说完，整个寝室安静了下来，仿佛在等待着什么。然而过去一分钟，寝室依旧很安静，那三人都有些诧异的抬起头，往唐果的位置看过来。

　　唐果盯着镜子里的自己，正在仔细观察唇上的口红，原主的化妆技术其实不错，从桌面上的一切能看出，她用的化妆品确实很平价。

　　许多东西都是几十块一个的，在很多人都眼里，确实都算不上是化妆品。

　　但是在她不错的化妆技术下，再加上原主本身就天生丽质，也看不出脸上的化妆品有多么的廉价。

　　至于这口红的颜色，她觉得也不算差。

　　刚才注意到了，她这三个室友平时消费应该都很高，可能是家境很不错，所以才会觉得涂抹几十块的口红十分廉价。

　　实际上曾经有人做过调查，网络上销量最高的口红，其实还不到五十块。

　　涂抹了，走出去，还真没有几个人能真的认出来那些口红多少钱。

　　话说回来，每一个人都消费观都不同，别人涂抹什么价位的口红，真的没有必要这样平价。

　　几百块的口红很好，未必就适合一些家境贫寒，本身就很节俭的人。

　　原主要去做兼职，手里用的东西都很平价，说明本身就不富裕。

　　她不是不知道贵的彩妆好，而是每一样几百，这么多样加起来就是好几千，根本就消费不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5343章 大学生的荒岛游戏（1）免费阅读。https://www.23sk.com 