    血腥的杀戮持续了一夜！

    到了后半夜，贺蒙意外发起了高烧。神智不清的躺在冰冷的地面，嘴中不停的念着他阿爷的名字。

    在没有药品和水的环境，陆长歌也只能束手无策。

    这个难熬的夜，在不断的波折中逐渐走向尾声。

    天亮了！

    烧了一夜的贺蒙，当感受到黎明的曙光时，总算是朦胧的睁开了眼。

    对平京城内的所有人来说，这一夜总算熬过去了。

    陆长歌小心翼翼的将大门拉开一半，探出脑袋朝两边张望了片刻，确认完四下没有阴煞后，这才放心的走了出来。

    看来，阴煞只会在夜间出现。

    经过了紧张刺激的一晚，陆长歌感到饥肠辘辘。他试图带着贺蒙出去，寻找可能存在的食物和水。

    一路上，贺蒙都很沉寂，陆长歌也没刻意的找他聊天。

    在武院时，他曾听同窗闲聊过。贺蒙是林王两位师傅，在南方游历时，偶然间发掘的。

    见他无父无母，家中唯有一位老迈的爷爷，便将爷孙一道接来了平京。

    说起来，他和陆长歌的命运还挺相似的，都只有爷爷一位亲人。虽然现在多了一个沈醉，可两人的关系总是游离在朋友与亲人之间。

    陆长歌很明白至亲离世的痛苦，这不是旁人三两句能劝好的，只能交给时间去解开心结。

    一路上，陆长歌看见了不少血肉模糊的尸体，有的甚至被啃食了半边脑袋，分辨不清尸体的身份。

    更令人感到恐怖的是，尸体身上流出的血水，流淌在地面石砖的缝隙间。血液上的鲜红不断褪色，直到变得比水还透明干净。

    人死后残留的血肉，正以肉眼可见的速度消失着。城池的地下仿佛藏着一头饕餮巨兽，不断的吸食着人类死后的尸体。

    要不了太久的功夫，昨夜死去的人们，就会彻底被吃个干净。平京城，又会恢复到安静祥和的样貌。

    这是一座吃人的城！

    陆长歌感到一阵毛骨悚然，自从来到千年之前后，处处都透着邪乎。

    到底是谁布局着一切，平京城的背后，是否有人为在操控？

    如果……只是龙脉择主，为什么会牵扯牺牲掉这么多无辜的人。它本是人族的气运，难道还会反过来伤害人吗？

    思绪如一团乱麻，剪不断理还乱。

    陆长歌不知道，在千载前的平京死去后，现实中的他们会发生什么。

    但他明白这一夜，会是千万家刻骨铭心的痛苦。

    城东客栈内，杨耀东丢下卷刃的腰刀，双目无神的颓然倒在地上。

    他的身上遍布阴煞的撕咬和抓伤，空荡荡的金创药瓶就丢在一旁。他是幸运的，还存有一口气在。

    看向如人间地狱般的客栈里，尸体几乎能铺满整块地板。有百姓的，也有六扇门同僚的。

    到头来，他还是什么都没守护住。

    客栈内的阴煞数量源源不断，根本杀之不尽。他们从天黑战斗到天亮，没有一刻是停歇的。

    有不少同僚并非死于阴煞，而是战到力竭而死。刀砍断了就用拳头，双臂折了就用头槌。可即便如此，他们还是让过半的百姓死于非命。

    太多的家庭失去了他们的丈夫、孩子、至亲……幸存的人们拥抱在一起，悲痛的抽泣着。

    杨耀东感觉脸上有团火在烧着，这是他进入六扇门以来，最失败的一次任务。

    但他必须要振作，一夜过去，他派往传信的两位捕快尚且杳无音信。

    在经历了恐怖的阴煞袭击后，他对他们的生死很难抱有百分百的信心。如果迟迟无法联络到名捕，便需要由他自己带着幸存的人活下去。

    滴水未进的嗓子，听着沙哑无比。杨耀东强忍疼痛，气沉丹田大喝道：“活着的人，集合报数。”

    不到十息，六扇门活着的捕快们，一瘸一拐的朝他走来。待全体报完数后，杨耀东痛苦的捏紧拳头。与昨夜相比，减员三分之一。

    即便是活着的人，也是人人带伤。每个人携带的伤药都已耗尽，还能保持战力的，不足一半。

    还有食物和水的问题！

    武者本就耗费气血，在损耗本源的死战后，更需要肉食进补。在得不到补充的情况下，他们反倒比百姓先受不了。

    绝望感油然而生，如地狱般的夜晚，他不知该怎么撑过第二次。

    “杨捕头？”

    正当他苦心思量对策时，突然听到了一声有些熟悉的呼唤声。

    陆长歌吃惊的看着眼前一幕，他本是来客栈寻找食物碰碰运气，却被眼前的凄惨景象吓到了。

    怎么会死了这么多人？阴煞不是不会进屋的吗？

    他注意到所有人都是死在了客栈内，也就意味着，昨夜阴煞并没有驻足在外面。这和陆长歌遇到的状况，并不相同。

    他突然回忆起，昨晚在一处碧绿色的灯笼下，那个啃咬尸体的阴煞。当时还没留意到，似乎地上的血迹方向，也是从屋内被拖出来的。

    同样都是躲在屋内，到底有什么不同呢？

    但当他看到那些被死亡折磨到绝望的百姓和捕快时，突然诞生了一些想法。

    管他有什么不同，先把人藏里头不就行了。

    他快步走向杨耀东，谏言道：“杨捕头，我有要事与你商量。”

    杨耀东抬头看了他一眼，又面无表情的垂下头。

    他不喜欢眼前的这个小子，虽然说不上来什么缘故，但正值心烦意乱之际，便懒的搭理他。

    陆长歌并不放弃，认真的对他说道：“我知道一个地方，阴煞绝不会去。”

    他的话刚说完，手臂便被牢牢抓住，箍的生疼。

    杨耀东猛然抬头，眼中光芒四射，激动的问道：“此话当真？”

    “昨夜亲眼所见。”陆长歌十分确信的看着他，清澈坚毅的眼眸让杨耀东心神一震。

    “还请杨捕头稍事休息后，由六扇门带着所有百姓跟我走。”

    杨耀东哪里还坐的住，腰刀啪的一声拍在桌面，雷厉风行的吹响明哨。

    “所有人即刻出发！”

    ……

    站在东市店铺外，杨耀东眉头紧蹙，有些怀疑的指着简陋的木门。

    “你确定阴煞不会进来？”

    陆长歌当即将昨天与贺蒙所经历的一切，统统复述了一遍。

    当他提起阴煞在灯笼下吃人时，杨耀东微微一愣，连忙补充道：“我们先前在客栈，也是烛光突然泛绿，接着阴煞便在绿光下显露身形。”

    两人齐齐一顿，对视片刻，眼中同时爆发出惊喜的目光。

    “如此说来，唯有光源所在之处，阴煞才会显形。没有挂灯笼的屋子，就极有可能是安全的。”

    陆长歌一拍手掌，心中瞬间大定。

    只要解决了百姓的居所问题，六扇门就能彻底放开手脚，外出寻找食物。

    “还请六扇门尽快安抚百姓，拜托诸位了。”

    陆长歌说完，朝着六扇门捕快们真诚一拜。

    虽然不是他们的一份子，也并未受到六扇门的恩惠。但他觉得，这些人值得。

    一双有力的臂膀将他扶了起来，陆长歌看向杨耀东，这个坚强的汉子此刻眼眶通红。

    他没有多说废话，只是朝着陆长歌一拱手，掷地有声道：“六扇门必不负郎君所托！”

