    “青蛙？你是这里的主人？”

    李墨神色戒备的问道，同时手已经抹上了强光手电和防狼喷雾。

    青蛙靠皮肤呼吸，被浓缩辣椒水喷一下恐怕不会很好受吧？

    “真是没有礼貌的家伙，请称呼我为伟大贤者六呱先生，我想你也不想被我称为两脚兽吧？”

    自称六呱的青蛙挠了挠自己的脖子：“所以，你打算什么时候把那个该死的门关上，我快被冻——阿嚏——冻死了。”

    六呱说着打了一个喷嚏，坐下的水晶球又向着壁炉靠了靠。

    “维托·柯里昂。”

    李墨报了游戏帮忙杜撰的名字，这个身份不拍被查，在山巅之城有着官方备案，是正儿八经的合法身份。

    “好吧，柯里昂先生，你喜欢红茶吗？现在是下午茶时间，没什么比来一杯热乎乎的红茶更舒服的事情了。”

    六呱说着从虚空中抓出了一张桌布，铺在半空中，然后又从虚空中抓出了红茶壶和茶杯，给自己倒了一杯红茶，双手捧在手里。

    “想要喝自己倒，我实在是腾不出手来了。”六呱捧着茶杯说道。

    李墨：“……”

    “好吧，六呱先生，红茶我就先不喝了，请问我为什么会出现在这里？”

    李墨站在了最佳的袭击距离问道。

    “为什么会出现在这里？当然是拥有了被选中的资格，如果只是一个普通人，是没机会被挑中的，小子，你很不错，几百年了，从蔷薇庄园建成到现在，你是第一个能进入这间房间的人。”

    六呱吹了一口热气，轻轻的啜饮着杯子里的红茶。

    “几百年，我记得蔷薇庄园好像才建造了几十年而已吧，哪怕整个山巅之城的建立也不过五十年而已，怎么会有几百年？”

    李墨质疑道。

    “你是说外面那个冒牌货吗？那算什么蔷薇庄园，只是种了一些蔷薇花的普通大房子而已，一个门房而已，这里才是蔷薇庄园的真正所在。”

    六呱说着，将手中的红茶杯放下，伸出了双手，托举向天空。

    “这里是真正的蔷薇庄园？可是我并没有看到哪怕一只蔷薇，好像有点名不副实。”

    李墨淡淡的说道。

    “是吗？那只是你看不见罢了，现在再看看。”

    六呱打了个响指。

    窗外一道闪电划过，伴随着闪电的亮光，李墨看到了窗户外远处的漆黑夜空。

    那根本就不是什么漆黑的夜空，而是密密麻麻的黑色蔷薇。

    层层叠叠的黑色蔷薇交织在一起，如同一张巨大的幕布一样，将整片空间都遮盖了起来。

    “这么多？！”

    李墨有些震撼的看着眼前的场景。

    “很多吗？”六呱抱着红茶杯嘬了一口，“其实地面上都是。”

    “那不都是黑色的泥土吗？我没看到有什么花。”

    李墨说道。

    “那些黑色的泥土，其实就是黑色蔷薇所化的。”

    六呱喝光了最后一口红茶，然后又给自己满了一杯，小口嘬着。

    “这些放在一边，请问把我带来的目的又是什么呢？”李墨问道。

    “当然是继承人选择了。”六呱说道，“当年主人陨落之前，就安排好了考核，要选择一个合适的人来继承他的衣钵和财富，可惜几百年来，没有一个人能走进屋子，全都在外面变成了花肥，对了，那些骷髅就是当年的挑战者。”

    李墨：“……”

    他回想了一下，那些骷髅数量足有数千，这黑蔷薇庄园分明是一个吃人的庄园。

    “那么，考核结束了吗？可以把财富给我了吗？”

    李墨搓了搓手问道。

    “当然……没有！”

    六呱将红茶杯放下，难得的挺了挺身体，正色道：“这可是黑蔷薇大人留下的传承考核，怎么可能这么容易，能进入这个房间只是第一步而已，想要继承黑蔷薇大人的财富，你还需要多多努力才行，这是三个技能卷轴，你选一个当做阶段奖励吧，等你晋升下一阶的时候，再来吧。”

    六呱说着拿出了三个卷轴摆放在桌布上。

    “可以都要吗？”李墨眼中满是期待。

    “当然不可以，贪心的人是要受到惩罚的。”六呱果断摇头，拒绝了。

    “那好吧，”李墨随手拿起了一个，将其打开。

    【烈焰之爪：阴影与火焰的力量凝结起来的利爪，可以按照你的想法做任何事情。具体效果随着你的实力增加而增加。】

    【是否学习？】

    “暂不。”

    李墨抬头望着六呱：“如果我达到了要求，该怎么再回到这里？”

    “给你这个。”六呱将一朵黑色的蔷薇扔给了李墨。

    “只要将魔力注入花内，就可以来这里了。不过，这朵花使用是有次数的，不是关键的事情，不要随便动用。”六呱叮嘱道。

    “多谢了。”李墨接过了黑色蔷薇。

    随后，他感觉到了一阵天旋地转，等他再次看清眼前的一切的时候，他发现自己已经回到了自己的床上，要不是手里还拿着卷轴和黑色的蔷薇花，他差点以为之前的一切都是梦幻。

    “这游戏的水越来越深了。”李墨揉了揉脑袋，感觉有些头疼。

    他看了看手中的黑色蔷薇，除了颜色之外，其他的都和刚刚摘下来的蔷薇差不多，没什么区别。

    没发现什么异常，李墨将其收进了魔术师的口袋，随后他拿起了卷轴选择了学习。

    卷轴化作火焰燃烧掉了，李墨的面版上多出了一个技能。

    李墨尝试着使用，一个黑色的利爪出现在他面前，利爪和正常人的手差不多，五根手指都是黑色的利爪，上面缭绕着黑色的火焰。

    李墨试验了一下，一把将玻璃水杯捏的粉碎。

    破碎的玻璃碎片边缘，还有被高温融化的痕迹。

    “想要玻璃融化大概要600-800℃左右，效果还不错。”李墨关闭了搜索引擎。

    没有更理想的测试物品，李墨的试验也只能到这里了。

    就在李墨准备关上手机的时候，他忽然发现，《篝火》里多出了一封邮件。

    “有邮件？”李墨随手点开了。

    【篝火游戏将于明日开启第二次内侧，第二次内侧将发放一百万份资格，参与了第一次内侧的玩家将不受影响，增加功能，游戏论坛，交易平台，具体情况请进入游戏了解。】

