    超级高手！

    “在异能组织里面，并没有明确的等级划分。”

    “首领之下，是四长老，四长老之下，则就是其他普通的成员。”

    “一般情况下，组织之中的所有行动，都是由四位长老控制并且安排！”

    “他们的实力非常强，仅次于首领。”

    “不过他们一般都很少直接出面，除非有特别重要的事儿！”

    外面狂风席卷着别墅，发出一阵阵轰隆隆的声音。

    查尔顿脸上露出惊恐之色，顺便快速将异能组织里面的一些情况说出来。

    “看现在这个模样，异能组织这回应该是派出了长老级别的高手过来！”

    “异能组织里面的四个长老，分别是……”

    查尔顿的话还没说完。

    外面突然传来一声怒吼，仿佛一颗炸雷在人的耳边响起。

    “陆天龙，我知道你们在里面，出来吧！”

    “竟然胆大妄为攻击我们的成员，今天你便要为你的狂妄付出代价！”

    这声音里面仿佛带着一股特别的能量，听在耳中，让人觉得体内气息翻涌，不由自主生出一股狂暴的感觉！

    “是托雷长老！”

    听到声音，查尔顿脸色又是一变！

    “托雷？他的哪方面的异能者？”

    陆天龙扬眉，微微用力，将体内那股略微不舒服的感觉压下，扭头问道。

    “精神系控制！”

    “而且还是高级精神系控制，听他说话，看他的眼睛，都能够受到他的影响。”

    “所以必须要特别注意！”

    查尔顿快速回答道。

    精神系的异能者？陆天龙点点头。

    在世界上的异能者之中，精神系的控制属于天生的，也就是严格意义上来说，真正的异能者。

    并不能通过后期的基因改造完成。

    天生的异能者，比那些改造的基因战士，也拥有更为强大的能力。

    “陆天龙，出来受死吧，不要以为躲在里面，就能够躲过去！”

    又是一声尖锐的声音响起。

    这个声音听上去极为刺耳，不男不女的，听着心生厌恶。

    “是里贝罗长老！”

    查尔顿的脸色再次大变。

    “他们这次竟然派出了异能组织四大长老之中的两个，这是铁了心要将你们干掉！”

    “里贝罗？他又是什么异能？”

    陆天龙扬起眉毛，再次问道。

    “力量型异能者！拥有绝对强悍的力量，超出人的想象！”

    查尔顿也是飞快回答道。

    “力量异能，这个倒是比较普通！”

    陆天龙点点头，不过这个里贝罗既然能够成为异能组织的长老，必定拥有超出想象的实力。

    容不得半点儿小视。

    “走吧，就让我们出去，会一会这异能组织的两大长老！”

    陆天龙从沙发上站起来，表情轻松自然，没有因为异能组织派来了两大长老就有任何的胆怯。

    后面的查尔顿也赶紧跟着站起来，跟在后面朝着大厅外面走去。

    看着陆天龙双手插在裤口之中，那平静的面孔，他是真心的佩服。

    恐怕还没有谁能够在异能组织两大长老联手发难的时候，保持如此镇定吧！

    别墅院子里。

    两人并肩而立！

    一个身材高大魁梧，一个干瘦弱小。

    站在一起给人一种很强烈的视觉冲击。

    年纪大概都在五六十岁，表情同样的狰狞可怖，让人看一眼就觉得心生寒意。

    身材魁梧的是托雷，精神系控制异能高手。

    比较干瘦弱小的是里贝罗，力量型的异能者！

    “查尔顿，你没有搞错吧？是不是说反了？”

    “就这个里贝罗，估计就算是来个娘们，也能轻轻松松把他按在地上折腾吧？”

    走出大厅的陆天龙，看着院子里面并肩而立的两个家伙，有些惊愕。

    “……”

    后面查尔顿直接无语。

    也就是陆天龙这个家伙，才敢在异能组织的长老面前，这么肆无忌惮的调侃吧。

    还来一个娘们就能轻易的按在地上折腾？里贝罗听到这话非得直接疯狂不可！

    “找死！”

    果然，陆天龙的话刚刚说完，对面的里贝罗暴怒了。

    他一声尖锐怒吼，眼睛一瞪，突然猛然挥舞拳头，弯腰猛然砸在了地上。

    “卧槽！”

    陆天龙被他的举动吓了一跳。

    然后便被他爆发出来的能量给震惊了。

    “咔嚓！”

    就听一声脆响。

    就见里贝罗一拳砸中的那个地方，一块青色大石猛然爆开！

    然后一道长长的裂纹，就沿着那青色的石路直接朝着陆天龙和查尔顿两人站立的地方飞速而来。

    “咔咔，咔咔！”

    青色石头直接裂开，石屑四溅，让人感觉到一股惊悚。

    “卧槽，还真有点儿本事儿！”

    陆天龙眼疾手快，突然伸手抓住旁边的查尔顿，猛地朝着旁边闪身。

    “轰！”

    就在两人刚才站立的地方，大理石台阶直接爆开，一股恐怖能量从里面爆发出来。

    幸亏两人动作够快，否则这一下肯定得受到伤害。

    “怎么样，是不是很恐怖？”

    查尔顿心有余悸的看向面前的陆天龙。

    “是有些古怪！”

    陆天龙点点头。

    里贝罗这种力量型的异能者，似乎和其他力量异能者有些不太一样。

    并不是拥有单纯的力量，而是在用力强大无比的力量同时，对于力量的掌控也达到了一种匪夷所思的地步！

    就像是刚才，他用恐怖的力量异能形成一条直线攻击。

    不但在沿途之中将那些青色石头完全撕裂，而且在陆天龙两人站立的地方还形成了爆破。

    这绝对是超出普通人想象的！

    一般人见到估计得以为自己出现了幻觉！

    “好你个陆天龙，看来比我们想象的强一些呢！”

    站在里贝罗旁边的托雷突然开口。

    身高马大的他，眼睛瞪大如铜铃，脸上浮现一股异样的笑容。

    “嗡！”

    陆天龙就觉得大脑里面传来一声奇怪的声音。

    大脑之中瞬间一片空白，就好像托雷的声音之中带着一股特别的能量，竟然直接让他的的思维停止了运转。

    “不好！”

    就在这瞬间，陆天龙感觉到了异常。

    马上意识到，托雷这是在采用诡异的精神系能量在进行攻击。

    他双臂一震，体内能量运转，强行将这些诡异的气息排斥体内。

    整个人顿时脑清目明恢复了正常！

    再去看旁边的查尔顿，则明显已经中招，整个人已经呆愣在了原地，眼神一片茫然，竟然似乎完全失去了知觉！

    “吼！”

    陆天龙深吸一口气，猛然怒喝一声。

    “蹬蹬瞪！”

    身旁查尔顿仿佛遭受重击，直接倒退了好几步，这才从刚才的呆愣状态之中清醒过来。

    “好，好恐怖的精神系攻击！”

    他一脸惊恐的看向陆天龙。

    刚才那托雷只不过是说了一句话，竟然就将他整个人控制在原地，若不是陆天龙一声怒吼将他唤醒，现在后果不堪设想！

    “这就是他们的全部异能了吗？”

    陆天龙微微扬眉，眼中闪过一丝杀机。

    “应该差不多了！”

    查尔顿思索一下，飞快的点头。

    不过回答完之后，马上一脸惊奇的朝着陆天龙看了一眼。

    什么叫这就是他们的全部异能了吗？

    难道这还不算恐怖？

    他以前在异能组织之中，好歹也算是比较厉害的高手。

    现在在两个长老的面前，几乎毫无还手之力，不管是刚才里贝罗的力量攻击，还是现在托雷的精神系攻击。

    如果是他单独面对，现在恐怕已经被两人斩杀！

    “如果是这样的话，那么你们两个人可以去死了！”

    陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝凌厉无比的杀机！

    “狂妄的小子，在我们异能组织两大长老面前，竟然还这么不知死活！”

    “没错，今天我们就要干掉你，让你看看我们组织的实力！”

    “两位长老快动手吧，干掉这个狂妄的混蛋！”

    一声声的怒骂从别墅外传来。

    黑暗之中，最起码几十个人就站在别墅院子之外。

    都是一些看上去没什么特别的家伙，可是每个人的身上，都带着一股特别的能量波动。

    让人感觉上去分外的诡异。

    不用说，这些正是异能组织里面的高手！

    他们跟随里贝罗以及托雷二人而来。

    不过看这个样子，他们暂时似乎并没有加入战斗的打算。

    只是站在外面呐喊助威。

    或许在他们看来，有里贝罗和托雷两个长老出手，就足以对付陆天龙了。

    陆天龙只是扫了他们一眼，然后便收回了目光。

    对于他来说，现在能够称得上是威胁的，也就是面前的托雷以及里贝罗。

    至于后面那些所谓的异能高手，不值一提！

    “陆天龙，现在我们可以再给你一次机会！”

    “只要你束手就擒跟我们回去，我答应可以向首领求情，饶你不死！”

    里贝罗握紧双拳，明明瘦弱的身子，却给人一种极为恐怖的残暴力量在涌动。

    “没错，只要你答应，我们拥有的，你也可以拥有，金钱，权利，全都不是问题！”

    “可是，如果你不答应，哼哼……”

    旁边的托雷同样开口。

    “哦！”

    陆天龙笑了，然后漫不经心的点点头，随后转身看向查尔顿。

    “查尔顿，以前你在异能组织里面的时候，这异能组织所谓的长老，也是这种脑子进水的状态吗？”

    “混蛋！”

    “找死！”

    陆天龙毫不掩饰的讽刺和嘲笑，让对面的里贝罗和托雷直接暴怒。

    两人同时一声怒吼，彻底撕破了刚才伪装出来的模样！

    PS：第四更，晚上十点前还有一更，今天仍然是五更！

