    第288章娘娘，这于礼不合

    沈飞撑着要爬起来，急急道，“娘娘，这于礼不合。”

    林苏苏伸手把她摁了回去，低低道，“现在可不是讲礼的时候了，越国太子肯定会借着此事大闹,不会善罢甘休，宫中的侍卫一会肯定会追查到这里来，你只有躺在本宫的榻上才会安全。”

    沈飞眉眼严肃，“可是，万一，万一此事牵扯到娘娘,微臣万死不能辞其疚。”

    林苏苏抬手抚了一把她严肃的小脸，笑道,“放心，我既然收留了你，自然有办法护你周全，你且跟我说说，你是怎么混进了太子寝殿的。”

    沈飞被她冰雪般绽放的自信笑容晃了一下眼，担忧的心竟然就平静了不少。

    她把自己如何扮成青楼的姑娘，如何到了太子宫殿，如何刺杀他的简要说了一遍。

    林苏苏听得冷笑，“太子这个蠢货，真是又蠢又坏又好色，放心，我帮你好好教训他一顿，出了这口恶气！”

    沈飞：“……”

    “娘娘,娘娘要怎么教训他？”

    林苏苏挑眉笑,“别急，到时候你就知道了，你乖乖躺在这里等我，我去准备准备。”

    林苏苏把她的脑袋摁进了被子里。

    沈飞：“……”

    一直习惯冲在前面的她,忽然被人捂着脑袋护着躺在这里，有种说不出的奇怪感觉。

    从七岁开始，去家离国，历尽万千险阻，从来是她将别人护在身后，拼死往前冲，才能活到如今。

    她的腰杆从来笔直，什么时候抽出长剑就能杀人，才能活到如今。

    从来没有一个人像这般将她护在身后，抚着她的头，让她躺着乖乖等。

    而这个人，竟是一个看起来弱不禁风的小娘娘。

    沈飞躺在柔软的，充满着淡淡磬香的床榻上，说不出是什么感觉，只觉得鼻子莫名的有点发酸。

    这是她十年来从来不曾有过的感觉了。

    腰上的痛一点一点的侵袭着她的感官，躺在柔软的被窝里，她的意识一点一点的模糊，渐渐的竟就睡了过去。

    难得的做起了一个梦。

    梦回到了小时候，将军府后花园里那大片大片的桃花林，她赤脚跑在林间，追着鸟儿咯咯的笑，奶娘在后头一路追赶，一声一声叫着，郡主，郡主，你跑慢一点……

    跑着跑着，画面一转，又到了漫天黄沙飞溅的战场，她被爹爹抱在怀里，驰骋沙场。

    爹爹的长戟划过，四周的士兵倒下一片，漫天风沙里染着浓郁的血腥味，爹爹沉稳的嗓音响在耳边，“飞飞，你是将门之后，将门之女，同样得肩负起保家卫国的使命，你手中该拿的不是针线，而是刀枪，明白吗？”

    她不明白，她只知道自己闻着浓郁的血腥味，被颠簸得快要呕吐了。

    她只想回将军府，穿着漂亮裙子在桃花林里荡秋千。

    可是爹爹不允许，上阵杀敌，总是将她带在身边，她坐在爹爹的马上，跟着爹爹平山贼，荡敌寇，枪林热血之中，一天又一天，一年又一年……

    明明是女娇娥，却偏偏被爹爹当男儿郎培养。

    (本章完)

