    这段时间，时刻注意着英国新闻的李文音，露出了果然如此的笑容。

    音乐会自己的相关新闻几乎找不到，华国的新闻中，编钟相关报道的篇幅也很短。

    一闪即逝。

    取而代之的，是两个英国娱乐圈的知名影星之间上演的爱恨情仇伦理大戏。

    劲爆的新闻直接压制住了华国本次音乐会的热度。

    甚至直接蔓延了整个欧洲。

    有个四十多岁的男星，曾经在十年前，和大他十岁的女星有过一段短暂的感情。

    而这次新闻，就是这名四十多岁的男星，与一名二十多岁的女星感情曝光。

    本来没什么。

    但这一次二十多岁的女星，是这名男星十年前那名女友的女儿。

    甚至已经谈婚论嫁了。

    李文音惊叫一声好家伙，直呼内行。

    就这种新闻，谁碰谁死啊！

    你们这是玩消消乐呢？！

    你拼一下我拼一下的？

    老公轮流做，明年到我女儿家？

    这简直比H国片还要狗血刺激，直追霓虹DZ片。

    ......

    倒是国内对这一次音乐会的报答不遗余力。

    只不过，基于古典音乐的受众，相比于整个市场来说，其实并不多。

    并没有火出圈。

    但李文音的名气，却开始在民乐圈子里扩散。

    不少的民乐大佬，开始对李文音产生了浓厚的兴趣，都在想，能不能和李文音合作一次。

    毕竟，虽然之前李文音的名声很响亮，但对民乐来说，影响不算很大。

    只不过，这一次李文音的“跨界”操作，令这群大佬们眼前一亮。

    民乐更多的可能性！

    -----------------

    这天的一早，李文音睡眼朦胧中，接到了一个电话。

    “......喂？”

    电话那边出现了一名老者的声音，老者似乎很和善。

    “请问是......李文音大师吗？”

    “嗯，您是......”

    李文音一愣，睡意都被赶走了不少。

    陌生人居然知道我的手机？

    看来这人来头应该不小。

    “哈哈哈！李先生，我是邓振华！”

    邓振华？

    这个名字似乎在哪听过。

    但趴在李文音胳膊上的徐馨蕾，迷迷糊糊的听到这个名字，却蓦然一惊。

    睡意全无的徐馨蕾对李文音小声说道。

    “邓振华！X港那个！赌王！”

    李文音一惊。

    赌王？

    卧槽？！

    赌王找我干什么？！

    “您好，邓先生，请问......”

    李文音有些发懵。

    邓振华笑了笑。

    “李文音大师，我很想认识认识你，不知道什么时候有时间，方便见一面吗？”

    “这个......”

    李文音犹豫了一下，苦笑一声。

    “抱歉，邓先生，目前可能不行，因为在国外，暂时回不去，如果回去的话，我倒是可以去拜访您老。”

    总觉的不太好吧，还不认识你，就想面基？！

    “哈哈哈！不着急！”

    正想着杂七杂八的事，只听邓振华哈哈一笑，声若洪钟。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “我非常喜欢您的音乐，也对您的技巧惊叹不已......”

    慢慢的，邓振华说明了他的来意。

    李文音的瞳孔越来越大，表情也越来越吃惊，嘴巴甚至慢慢的张成了一个O型。

    “是这样的，李先生。”

    邓振华说道。

    “五年前，我曾经高价拍下来一把小提琴！是1743年，瓜奈利制作的著名小提琴cannon大炮，我想将它赠予李先生您来演奏。”

    瓜奈利！

    cannon大炮？！

    赠予？！

    我尼玛天上掉下来豪宅级别的小提琴？

    李文音只感觉呼吸都有些急促。

    “邓先生，这不好！”

    虽然诱惑力极强，但李文音还是断然的拒绝了。

    “这琴实在是太贵了，我怕万一......”

    好家伙，这还咋拉？

    那不得被吓死？！

    “没事！”

    邓振华爽朗的一笑，对李文音说道。

    “要是别人，想要见一见，我都不让他们见！但李先生您不一样，您是华国小提琴，乃至世界小提琴界的奇迹，我觉得，宝剑赠英雄！这样的名琴，就该配给您这样的名家来演奏，名家配名琴，那演奏出来的，会是一种多么美妙的音乐啊！”

    笑了笑，邓振华说道。

    “当然了，我不是完全送给您，所有权还是我的，只是赠予您演奏，至于琴，我相信李先生会好好保护的，何况，这琴，我也是有上艺术品保险的！哈哈哈哈！”

    赠予演奏，并不是送给自己。

    李文音稍微的松了一口气，但心脏还是忍不住怦怦直跳。

    这把琴一举，那特么不就等于是拉豪宅吗？！

    就连徐馨蕾都能清晰的听到李文音剧烈的心跳声。

    就算是出生在富豪家，并且是古典出身的徐馨蕾，对邓振华先生的大手笔，都有些忍不住感到非常惊异。

    “等你回国，一定要来我这里做做客啊！”

    邓振华笑了笑。

    “我也就不打扰您了，李先生，祝您演出顺利！”

    李文音迷迷糊糊的和邓振华客气了两句，电话便挂断了。

    与徐馨蕾对视了一眼，李文音仿佛像是在做梦。

    瓜奈利的cannon大炮！

    有人要将这个送给自己？

    世界上的小提琴，有两个王。

    斯特拉底瓦里，瓜奈利。

    两者拥有不同的风格，但都是世界上最为顶尖的名琴。

    各有千秋。

    其中，瓜奈利的琴并不多，物以稀为贵，拍卖的价格上，甚至还要贵上不少。

    “cannon大炮”这把琴......是瓜奈利工艺巅峰的琴！

    经过了三百年的演奏，音色趋近圆润完美！

    与斯特拉底瓦里那需要极佳的操控才能有完美的音色不同。

    瓜奈利的小提琴，音色却是做到了极致！

    那优美的琴声，仿佛是从每一个木缝之中传出来的，圆润明朗。

    音色洪亮！穿透力非凡！

    最为适合演奏超技！

    ......所以为什么这个赌王土豪，要把这把琴借给自己演奏？

    李文音还是有些不敢相信，恍若做梦。

    搜了搜新闻，李文音更是流出了冷汗。

    成交价格......折合人民币，1.5个亿！！

    能和这把琴相比，恐怕只有斯特拉底瓦里的红宝石等几把少数名琴了？

    “他咋就要借我演奏了？”

    李文音与徐馨蕾对视一眼。

    “不会有什么别的企图吧！”

    徐馨蕾刚想说什么，却感觉手机震动了一下。

    看了一眼后，徐馨蕾放下了心。

    将手机递给李文音看，徐馨蕾笑了笑，说道。

    “喏，我爸刚跟我发的消息，说是跟你说一声，你的联系方式是我父亲给邓老的，叫你别担心，邓老对你没恶意。”

    李文音点了点头，陷入了深思。

    一把神级名琴，对于小提琴演奏家来说，绝对是难以抗拒的诱惑。

    就好像车手看到好车，剑客碰到绝世好剑一般。

    李文音也不例外。

    想要！

    但是不敢......

    这种级别的琴，稍微有任何一丝一毫的磕碰，那都是犯罪！

    而这把琴，是所有瓜奈利，唯一一把在华人手中的名琴！

    若是算上斯特拉底瓦里，那也是唯二！

    价值不言而喻！

    “你认识邓老吗？”

    李文音问向徐馨蕾。

    徐馨蕾想了想，有些迟疑的点了点头。

    “或者说，应该是和我爸爸有些关系，我记得他俩以前一起打过高尔夫，还不是一次两次。”

    李文音思索片刻，搜索着邓振华的信息。

    X港赌王！

    平时的生意也都是一些基金，一些投资之类的。

    和徐馨蕾的父亲没什么冲突，与自己也没什么冲突。

    虽然X港的娱乐产业非常发达，但是赌王似乎并没有涉及到这方面的生意。

    按理说，三者之间是完全没有任何磕碰的。

    而且，看了一些花边新闻，这名邓振华先生，似乎确实是一个古典音乐的发烧友，仅仅是新闻报道相关，就能看到，一些国内外有名的音乐会，他似乎都去过。

    其中也正有两场音乐会。

    刚好就是自己德国与法国的那两场！

    而之后似乎就急匆匆的回国了，不知道是因为什么。

    李文音点了点头。

    长长的出了一口气。

    “看来是没什么猫腻了吧......说实话，突如其来的惊喜，让我有些胆战心惊......”

    乖乖。

    这TM可不是请你喝个饮料啊。

    别的名家，都是腮帮子下面夹着一个超跑。

    好家伙，我这是直接要夹一个豪宅了？！

    ------------------

    迷迷蒙蒙中，就是又过了十天。

    过去了十天，邓振华说要赠琴的事情便已经被抛在了脑后。

    毕竟，距离演出还有十六天，算一算，乐团的乐手们也该集合了。

    重要的事情还是接下来的音乐会。

    作为欧洲音乐会之行的结尾，维也纳金色大厅的演出，更要认真的去准备！

    一晃也过了半年，半年没回国的李文音，可以说是已经馋坏了。

    奥地利的华国菜，做的简直不忍直视。

    埃布尔教授一行人也早早的来到了李文音所住的酒店。

    英国之行后，来到奥地利，根本见不到那些英国的音乐家们。

    但埃布尔教授一行的美国音乐家，与李文音熟识的几名欧洲他国音乐家们，倒是没有什么避讳。

    虽然没有明说，但李文音倒是也知道了。

    英国的音乐家，正在有意无意的排挤自己。

    不过也无所谓。

    眼前这群熟人中，就属金发毛子最欢迎自己。

    还一个劲儿的追问着自己能不能找个时间去俄罗斯开一场音乐会。

    不管怎么说，目前的局势下，无论是各种方面，毛子与华国的关系都很密切。

    毕竟，当年也都是达瓦里氏......

    而这天，正与这些音乐大师们聊着天的李文音，却蓦然接到了一个电话。

    再次抬起头，李文音彻底惊呆了。

    万万没想到，邓振华虽然自己还没有来到维也纳，但已经派遣手下，将“大炮”送来到李文音的酒店之中了。

    真就给我送过来了？！

    惊喜有点来的太突然！

    “怎么了？李？”

    阿贝尔关切的问了一句。

    听闻阿贝尔的问话，李文音回过神来，压抑着不断跳动的心脏，表情有些怪异的说道。

    “......我们国家，有个富豪，给我把琴送来了......”

    “琴？！”

    大师们一脸迷茫。

    李文音点了点头，站起身走了出去。

    几名大师对视一眼，也跟着李文音走出房间。

    来到大厅，有一群身穿西装的大汉正在等待着，中间的一名大汉手中小心翼翼的捧着一个长盒子。

    看到李文音来到大厅，领头的大汉眼中露出一丝喜意，急忙走上前来，与李文音握手道。

    “您就是李大师吧！幸会幸会！”

    李文音笑了笑。

    “真的很麻烦您，也真的很感谢邓振华先生！”

    “这是我该做的！”

    大汉伸手示意了一下身后，后面的人便恭敬的端上来一个琴盒。

    “请！”

    李文音深吸一口气，有些僵硬的深处了双手，小心翼翼的接过琴盒。

    音乐大师们好奇不已，伸头张望着。

    “一起进来？”

    听闻李文音的邀请，大汉没有拒绝。

    这群人此行的任务，就是替李文音保护好这把名琴！

    或者说，只要李文音还在演奏这把琴，这一行人就会进行严密的保护！

    回到房间的会客厅中，李文音深吸一口气，在众人好奇的目光之中，慢慢的打开琴盒。

    拿开上面的罩布，李文音小心翼翼的端出一把美丽至极的小提琴。

    古朴的纹路，华美典雅的漆纹。

    “我的上帝！这是！”

    阿贝尔的瞳孔猛然收缩。

    旁边围观的大师们纷纷的发出了惊呼。

    “这是cannon！大炮！瓜奈利小提琴！”

    “我的天！我居然在这里看到了！”

    瓦尔兹大师激动不已的问道。

    “李！难道......你要在金色大厅里，拉响这把琴吗？！”

    “天哪！我已经完全不敢想象了！”

    埃布尔教授看了一眼这把名贵的小提琴，又看了一眼李文音，惊叹不已的说道。

    “李文音与大炮，真的是绝配啊！！”

    李文音深吸一口气，点了点头。

    “既然邓先生已经把琴送了过来，那么我这一次演奏，就一定要用这把琴了！！”

    这是一个挑战。

    名琴，不是那么好驾驭的！

    小提琴演奏家在适应了一把小提琴后，拉另一把小提琴，总会觉得哪里怪怪的。

    演奏家换琴，总会需要一段时间的磨合！

    虽然有些紧张了，但李文音自信，可以在十六天内，与这把琴完美的磨合！

    十六天至少可以练习640个小时！

    身为lingling本ling，一天练不了四十个小时，你拿什么当音乐家？！

