    “嗡！嗡！嗡！”

    每一颗细胞，每一滴气血，宛然都变幻成为了极重极微的存在。

    它们疯狂内陷，犹如将万万重，生生压缩成为一点微尘！

    一粒，一元磁！

    一颗，一星辰！

    江浩感觉自己的身躯在撕裂，在幻化为无数颗粒。即便稍稍动弹手指，都能召唤出亿万万的伟力。

    换成一个人，怕是早已承受不住，立即要被那力量生生撕裂开来。

    但，禁忌修罗体催动之下，他生生地撑了下来！

    饶是如此，他的身躯也在不断地绽放出光华，若是再持续下去，很有可能迸炸虚空。

    “斩！”

    江浩蓦地凝眸，以身为剑，斩杀而出。

    “轰隆！”

    刹那间，世界仿佛失去了颜色。

    所有的声音，所有的光线，统统消失得无影无踪！

    感知之中，一股无比恐怖的风暴怒卷而出，横扫至四面八方。那座庞大的龙皇大墓，当即被撕裂开来。

    外界，齐家兄妹还有雪绒侍神女忍不住变色，骇然地望去！

    “是尊主！”

    雪绒侍神女感知到了江浩的气息，又是震惊又是担心。

    “他的战力竟然达到了如此境界！”

    齐碎玉更是瞠目结舌，不敢相信，江浩居然拥有如此可怕的力量。

    良久，他无奈苦笑——

    原本自以为还算得上一尊天才，结果，与江浩相比，简直是萤火之光微不足道。

    ……

    此刻，若是有人靠得江浩两人交手中心，立即要被生生震得血肉迸爆，神魂尽丧。

    便是萧扶摇，她也是“哇”地吐出一口鲜血，尚在坚持的心志防御统统溃散！

    刹时，情蛊的力量轰然席卷了全身，侵蚀了她所有的神智。

    若是内视，可以看到她的识海已经变成了一片粉红，完全受到了那股力量的影响！

    而她的双眸，已经是一片混沌，如同水雾般的魅意漫溢而出，令人惊心动魄！

    ……

    一切仿佛发生于千万万年，漫长得令人心神崩溃。而事实上，极道剑身对撼上了袖里星河，结局定于刹那之间！

    “噗。”

    沉闷的吐血声响起，辰宏图倒飞而去，那道法则源身被生生震得溃败开来。他的袖子更是粉碎，身上出现了无数道剑痕。

    “你！”

    辰宏图无法置信地看去，怎么都不能接受，自己摧动出了如此保命的手段，居然还是被江浩一剑击溃。

    这青龙分院核心，竟然已是独尊境？

    而且，他感觉得出，江浩的战力根本没有借助任何外力，完全是自身苦修掌握！

    这，无疑更为惊人。

    “且慢。”

    眼看着江浩剑气不散，继续逼至，辰宏图急忙道，“我父乃道明贤王，权势横碾云梦大域！你现在住手，一切还可转圜！若是杀我，家父必定不会善罢甘休，到时候，整个青岳域都可能受你牵连，化为灰烬！”

    “我这人——”

    江浩倏然止步，在辰宏图期冀的眼神中，他哂然摇头，指尖骤然划过，“记仇。”

    “噗！”

    辰宏图睁大眼睛，生生地看着自己眉心被洞穿，所有的神魂一瞬间消失得无影无踪。

    至死，他都无法理解——

    眼前不过是区区下域天骄，纵然有些诡异，拥有强悍的战力。

    但，他哪来的底气，居然敢杀自己？

    他难道不清楚这样做的后果吗？

    带着无限疑惑与恨怒，辰宏图尸身倒下。

    ……

    “我如今的战力，可匹敌寻常独尊。但，若是与拥有‘领域力量’加持的强者相比，还是有所不如。”

    通过刚才那一记交手，江浩估算出了自己的战力。

    他见过文舟老院主全力出手，后者拥有青龙分院地界加持，战力比自己应该要胜出一筹。

    若是生死交手的话，江浩相信，自己不会逊色于玄武尊者！

    “接下来，我当寻求修为突破。只要达到域主之境，我的战力便能再上层楼——”

    正思忖间，江浩蓦地一僵。

    不知何时，一团无比温软的身躯贴了上来。并且，那身躯的主人恨不能化成一团水，将自己生生地揉入进来。

    “萧姑娘！”

    江浩皱眉。

    “你……你从了我……日后我继承皇庭，封你为‘后’，掌管我扶摇宫。”

    萧扶摇以仅存的少许意志，哆嗦着出吐出了这句话。

    江浩先是一愣，继而不由生出又气又恼的情绪：这个女人将自己当什么了？扶摇宫？

    难道，自己昂藏男儿，还要入她宫殿做什么后宫之主？

    “你还要等什么？还不快来！”

    萧扶摇星眸迷蒙，唇中热气挠人心脾，纤纤玉手甚至克制不住地往江浩身上游去。

    “砰！”

    还没等她有过多动作，一股强硬的力量弹开，硬生生地将她震飞了出去。

    继而，江浩皱眉，神色冰冷：“萧姑娘，请自重！”

    萧扶摇已经完全失去了一名武者应有的反应，被他毫不留情的举动震得摔倒在地。

    她狼狈地站起，禁不住气恼地喝道：“你在想什么？我身为云梦皇女，乃是皇庭唯一继承人！我的扶摇宫，更是我私人的势力！让你统率，你日后甚至可以与我共掌皇庭，为一方雄主！难道还委屈了你不成？”

    她险些要气疯了。

    要知道，在云梦大域之中，不知多少人对其心存仰慕，而又不敢有半点亵渎！

    莫要说亲近了，只要她稍稍与哪位年轻俊彦多说上几句，便能令得对方热血冲头，恨不能誓死效忠。

    但！

    她一直信奉“巾帼不让须眉，女子如何不如男”。所以，从来对任何男性都不加以辞色，也从来不曾亲近。

    而现在，生平第一次的主动，居然被人拒绝了！而且还是如此不留情面地推拒！

    “你的情蛊之毒，已经解了。”

    任由她发怒，江浩只是淡淡地吐出一句——

    先前短暂的接触，他已经察觉到了萧扶摇的困境。

    对其余人来说，情蛊可能非常难解决，但是于他而言，情蛊之力不过是蛊道滋养罢了。

    “啊！”

    萧扶摇这才回过神来，醒觉不知何时起，自己的神智已经完全恢复，识海中的情蛊消失得无影无踪。

    再联想到自己先前口不择言所说，她一张脸不禁烧得通红……

    【作者有话说】

    第四更！求好评！好评！好评！

