    “哦。”陈修眼皮都没抬，然后又冷冷地说道，“做生意人都忌惮晦气，你那个保安队长一大早就凶神恶煞的，冲撞了我的财神爷，你说这生意怎么做？”

    “实在对不起！”公主夏雨抱拳揖礼，她弯腰致歉。

    陈修仍然不屑，眼皮都不抬一下。

    他这种冷漠倨傲的行为，让公主手下的人的肺都气炸了，狠不得乱枪打死陈修。

    不过，公主夏雨仍然不生气，还说，“这样吧，我安排人在你们的摊位前，烧三根香，放一串鞭炮，除除晦气吧。”

    陈修忽然坐直了身板，睁大眼睛说：“这倒不要！不然我们三个人更像菩萨了。”

    “噗嗤…”公主夏雨笑了起来，眉眼绚烂，宛若秋水，“咦，你这飞机怎么卖？我们正想搞一架飞呢。”

    小蝶仙伸出一个指头，说道：“卖给别人五千万美金，卖给公主我们打巨折，就一千万美金，少个子儿都不卖。”

    “哦，这价格不是一点点高哦，我上去看看。”

    “好的啊，公主，跟我来。”

    朱雀领着公主上了飞机，便对这款直升飞机吹鼓地介绍具有卓越的作战性能…

    公主坐在驾驶室，两眼放光，仿佛自己整个人都巍峨如山峰，她爱惜地左摸摸右摸摸，“我能学会开飞机吗？”

    朱雀笑吟吟道：“我包你一天学会呢。”

    “中！我买了！”公主夏雨一扼手腕，说道。

    朱雀咧着嘴偷笑，“公主，真识货，该机原价真的是五千万美金呢。”

    两人便下了飞机，陈修见公主有诚意做这单生意，便让她坐在自己身边喝茶，继续进一步交易。

    夏雨公主正襟危坐地坐在陈修的身边，陈修身上透着一股浓浓的男人气息，让她眉眼如丝，眩晕的让她窒息，禁不住，她身上香汗涔涔。

    陈修见她头上沁着汗滴，便条件反射地摸摸自己的光头，“公主，你确定买了？机会难得啊，过了这个村就没了这个店啊。”

    “嗯。”公主摸出手帕，揩了揩头上的汗滴，尴尬笑道：“当然买啊，你没看见我激动的流汗了？”

    女人的心，海里的针，虽然能忽悠陈修，但却逃不了朱雀和小蝶仙的眼神，她俩暗叹道，“多情女子！”

    “这直升飞机好新哦，有发票合格证吗？”公主夏雨伸着颀长的玉脖问陈修，她那柔柔的秀发几乎拂到陈修的脸部。

    陈修笑道：“没有！我们是海盗，抢来的飞机哪里来的合格证？若真有合格证，估计这款飞机五千万美金都买不到。”

    公主朗声大笑，笑声如玉珠落盘，“看来我们是一路的——海盗哦，我喜欢！成交吧，你要现金还是打银行卡？如果要现金的话，我立马叫人提来，如果打卡的话，我这下就用网银转给你，不过呢，要国际银行卡。”

    陈修点燃一根烟，欢快地吸了一口，笑道：“转卡吧，我有国际银行卡。”

    “好，卡号报来！”公主夏雨从茶桌上拿了根香烟，不客气地点燃吸着。

    陈修拿出一张国际银行至尊黑金卡，公主夏雨惊得连手中的烟都掉落在地上，腹议道，“他娘的！眼前这位和尚做海盗做得这么成功！是真正的帝王！”

    而后，公主夏雨用手机网银转了一千万美金给陈修，至尊黑金卡转账奇快，五分钟就到账了。

    陈修满意地收好银行卡，拔了根烟给公主夏雨抽，邪魅地笑道：“你有了飞机，想不发财都难。”

    “哎呦喂，我们只是赚点小钱，哪能更你比呢。”

    夏雨公主吸了口烟，又笑道，“你不仅是海盗，而且还是做生意的高手，你帮我把这架飞机继续卖了吧，卖二千万美金，我也能转手赚一千万美金，好么？”

    陈修：“……”

    朱雀笑道：“好的啊，公主，就怕没人要啊，几个能像你这么有钱呢？”

    “错！”公主一摆手，“明日有很多大佬会来，他们的身价是我百倍千倍。”

    “行！”陈修笑道：“公主，这生意我帮你搞定！”

    “好！”公主夏雨站了起来，“我还有事去先忙，你们三人的住宿吃饭，我全包了。”

    陈修眯眯笑道：“那谢谢哈。”

    “不用客气！”公主夏雨目光灼灼地颇有深意地问陈修，“壮士，对了，你叫什么名字？”

    陈修怔了下，便胡编道：“我叫沐风，我这两位兄弟，叫沐雨、沐雪。”

    “哦，好听。”

    随后，夏雨公主带着手下人，笑嘻嘻地离开了。

    那些看热闹的人一脸懵逼，公主夏雨不仅没有惩罚这三个和尚，还给他们做起了生意，这他妈的是什么鬼？

    “沐雨？沐雪？你想让我俩天天泡雨雪吗？”

    朱雀和小蝶仙笑得前俯后仰，嘴里又笑道，“这生意做得顺风顺水啊！”

    陈修斜靠在椅子上打盹，两只脚斜架在茶桌上，嘴里嘟噜道：“有什么好笑的？好笑的在后面。”

    中午，夏雨公主叫来两个丫鬟请陈修三人吃饭，陈修立即爽快答应，便一起去了。

    夏雨公主所住之处，是一座豪华的宫殿，跟皇帝的宫殿有的比头，但规模之大，跟皇帝比就逊色多了。

    毕竟是一个小小的女人国。

    饭桌上的各种珍宝稀菜是应有尽有，如：燕窝、鹿茸、花炊鹌子、荔枝白腰子、奶房签、三脆羹、羊舌签、萌芽肚胘、肫掌签、鹌子羹、肚胘脍、鸳鸯炸肚、沙鱼脍…等等。

    公主夏雨款款地迎接陈修三人坐下。

    陈修的斜对面坐着一位男人，这男人长相极其酷似《三国演义》小说的吕布

    面似傅粉，宝剑眉，俊目皂白，鼻如玉柱，口似丹朱。

    公主夏雨介绍此人，“他叫吕北峰，江湖人都叫他‘赛吕布’，天生神力，北丐派的掌门人。”

    陈修咯噔一下，难道就是江湖传说中的汪洋大盗吗？此人作恶多端，以杀戮抢劫为生，常在公海上出没。

    龙帮主和自己的海上运输货船，曾经被他抢过多次。

    今天终于见面了，这几天，地球上马上又要少一个人了！

