    一统临海！当陆天龙说出这四个字的时候，全场陷入一片沉默之中。

    包括陆无邪和楚星晚，两个人的表情也是变得凝重起来，其他像是晴儿等人，也是一副欲言又止的模样。

    “小子，你想好了吗？

    真的要一统临海？”

    沉默片刻，陆无邪才慢悠悠开口。

    他这句话，可就打开了其他人的话匣子，纷纷开口。

    楚星晚神色复杂，道：“孩子，如果你要一统临海，到时候要面临的压力，可能要比现在更大。”

    “对呀老大！”

    几个战龙兄弟们也是七嘴八舌的开口。

    “如果要一统临海，或许会有人不理解，到时候说不定会跳出来反对我们。”

    “我们干嘛那么累，逍遥自在不好吗？”

    “一统临海其实没什么用，有些人可能会成为我们的累赘，比如雷家那些人，我们没有理由去庇护他们。”

    真要是一统临海，那便是临海的统领者。

    到时候，陆天龙肩膀上会背负更大的压力和责任，到时候虽然所有临海人都会臣服他，但同样，他也要庇护所有人。

    在圣狱和罗汉等人看来，快意恩仇才是最重要的，比如现在看雷家不顺眼，那就直接跟他们打，一直打到他们服气为止。

    可一旦雷家也认了，到时候就得捏着鼻子跟他们和好，不能再随便对他们动手。

    不只是这些人，就算是来到临海时间并不长的大师兄和二师姐，以及方丈那些人，也纷纷开口。

    他们不是认为陆天龙没有能力一统临海，而是觉得这样会承担更多的风险。

    毕竟，从古至今，很多人想要一统临海，却全都没有做到。

    到时候反而会招来很多反对的人，会面临更大的压力。

    “你们说的这些，我都知道。”

    等到众人说的差不多了，陆天龙这才轻轻吸了一口气，沉声开口道。

    “可是现在你们也看到了，整个临海犹如一盘散沙。”

    “就算没有其他大陆的异族入侵，这些年临海也是处在混乱之中，内斗不断。”

    “尤其是这一阵雷家和轩辕氏族的战斗，更是极大的削弱了临海的实力，让我们在抵抗其他异族的战斗之中，越发的被动起来。”

    临海内乱，损失的还是临海。

    经过这次跟暗黑之神的交手，陆天龙明白了一个道理，他或许能够在短时间内对抗暗黑之神，但是其他异族呢？

    暗黑之神还有那么多强横的手下呢？

    真的要守护临海，比如整个临海万众一心，牢牢团结起来，这样才可能有希望。

    否则，一个支离破碎的临海，一个内乱不断的临海，是根本没有实力跟其他大陆对战的。

    “而且你们想想，现在临海始终属于内乱之中，跟其他异族的挑拨离间也不无关系。”

    陆天龙接着道：“那些卑劣的家伙，用各种手段挑起临海的内斗，让临海的实力受损。”

    “如果让他们继续如此肆意妄为下去，等到东皇钟结界破裂，等到那些异族一起杀入临海，那临海可就真的完了。”

    “我必须要趁着这段时间，尽快将临海统一，最起码先稳定现在的局面，结束现在的内斗场面。”

    “我一人的生死存亡，不足为虑，我要为了整个临海着想！”

    听着他平静的话，虽然没有什么豪言壮语，但是在场所有人全都为之动容。

    平静的话语后，是坚定的信念，以及为了整个临海不惜一切的决心。

    很多人意识到，陆天龙变了，从原来那个吊儿郎当玩世不恭的小子，彻底变成了临海的守护者。

    “咚，咚，咚！”

    就在其他人想要说话的时候，突然间，一阵地动山摇。

    就像是有人搬起一座山，一下一下的砸在地面上，并且正朝着众人所在的基地而来。

    “怎么回事儿？”

    陆天龙脸色一变，他突然嗅到了一丝危险而又熟悉的气息。

    楚星晚和陆无邪等人也是脸色一变，因为他们同样感觉到一股强大的杀意正在朝着这边而来。

    “是暗黑之神的气息！”

    “没错，是暗黑之神的气息！”

    陆无邪和楚星晚突然开口道。

    众人脸色瞬间大变，陆无邪和楚星晚都跟暗黑之神的手下交过手，自然不会判断错误。

    暗黑之神去而复返？

    陆天龙表情也凝重起来。

    他知道，父亲和母亲说的没错，现在感觉到的，正是暗黑之神的气息。

    刚才的对战，暗黑之神明明已经退去，此时为何又去而复返？

    而且，他很准确的朝着众人所在的方向而来，而这里，是雷家的秘密基地。

    “应该是雷元吉！”

    雷轻语咬着牙道：“虽然这处秘密基地，雷元吉并不知晓，是雷家上任家主建造，但是如果他想知道，也并不是不可能。”

    众人全都恨得咬牙切齿起来。

    雷元吉明显已经背叛了临海，之前不但跟众人直接对战，现在竟然又出卖了这群人。

    “我出去看看，你们都在这里等着！”

    陆天龙快速思索一下，马上转身朝着外面走去。

    “我跟你一起去！”

    陆无邪立马起身。

    “还有我！”

    晴儿和苏凌月两个人也是马上跟了过来。

    陆天龙稍稍沉思，道：“父亲，你就留在这里照顾他们，我带着晴儿和凌月过去。”

    “放心吧，我们三个人在一起，有自保能力，一定不会出事的。”

    安抚了一下众人之后，陆天龙便带着晴儿和苏凌月两个人，从通道出了基地，朝着外面而去。

    走到外面，三人站定，朝着前方看去，脸色全都是一变。

    就见远处，一个巨大无比的人影出现，像是一座大山，身形庞大魁梧到恐怖。

    而且那人身上，燃烧着通红的火焰，像是一座火焰山，正快速朝着这边而来。

    他的身躯实在太庞大，每一步踏在地上，都能引的整个明城一阵地动山摇。

    原本刚刚安定下来的明城百姓，此时再次因为这个恐怖的家伙出现，变得有些惶恐出来。

    可是当他们看到陆天龙的身影，却自发的安静下来。

    “是暗黑之神的手下。”

    陆天龙的声音响起，冷漠无比。

    

