    “少奶奶，车已经备好了，就在门口等您。”

    钟叔恭敬的走来，向聂云萝交待道。

    起身，道谢，与霍夫人道过别，便走出霍家大门，钻进车子里。

    临走时，她总感觉到背后有一道阴测测的冷气紧紧笼罩着她。

    叹气。

    她其实，知道霍傅司今天要去做什么。

    昨天晚上，不经意间路过他卧房听到他在打电话，和顾灵悠。

    那骄里娇气的声音。

    以及霍傅司那刻意放柔的态度。

    都不用猜，除了顾灵悠之外，还有谁会让霍傅司放低姿态呢？

    他们约着周末一起去骑马术。

    也许，之后他们还会一起去听一场音乐会。

    不过，那有与她何干呢？

    聂云萝淡淡摇头。

    “丈夫”做什么不在她的管控范围之内。

    她所需要操心的，只有今天与那一家子奇葩的交锋才是。

    ··········

    聂家。

    聂建国与齐月莲的卧室内。

    男人苍老的脸上布满阴郁纠结，沉声道：“这········这不妥吧！”

    “有什么不妥的，老聂，你可是心软不舍了？”

    聂建国叹气，做出一副慈父模样：

    “云萝再怎么说都是我的小女儿啊。就算我怨恨她的母亲，可是孩子总归是无辜的，你叫我怎么下得去手？！”

    听言，齐月莲抱臂冷笑。

    “她是你的好女儿，那我们家熙熙就不是了？别说我没提醒你，那天晚上在温泉山庄，熙熙遭受了多么大的侮辱！这件事你别给我装不知道。”

    从前聂云萝的亲生母亲还在的时候，她还是会装出一副慈眉善目的良善模样。

    可如今那个女人已经死了！

    而且聂建国的心已经彻彻底底倾向她们这边，还有什么可在意的呢？

    齐月莲露出本来面目，“我告诉你，这件事你是也得做，不做也得做！”

    妻子威胁的话语，起了不小的作用。

    对于那个女儿，聂建国一直以来都不是很喜欢。

    那个孩子的眼睛，干净澄澈，却总是一眨不眨的死死盯着他。

    如泉水倒映一般的秋水剪瞳，总是会让他有一种恶行被照射出来的感觉。

    让他十分的不舒服。

    可········

    聂建国复又摇头，叹道：“你可别忘了，再怎么说，云萝现在都是霍家的少奶奶了，不论霍少喜与不喜，也不可能会眼睁睁看着她被我们这样陷害！”

    齐月莲气的用手指直直戳着怂包老公的脑门子。

    恨铁不成钢道：“你说的以为我没考虑到么？霍少不喜欢你那女儿，我们到时候下了药，把她送到张总的床上去，事成之后，任凭她聂云萝有千张万张嘴，也不可能说得清楚了！”

    笑了笑，又道：“就是她知道了又如何？霍少也不会相信她，到了那个时候，还怕我们的计划被发现？”

    到了那个时候，聂氏不仅可以拿到张总手中的那个大项目，狠捞一把，更可以将聂云萝这个不受把控的酒囊饭袋从霍家啘走。

    最好的结果是，能借着同样的理由，将她的女儿聂熙熙嫁过去！

