    小幽鬼甚至来不及转移能量，这个念头刚生，血矛的锋锐之意已将它完全锁定。

    要死了要死了，它好不容易缓过来的力量啊。

    呜呜，主人快救救我。

    虽说在平时，小幽鬼不怎么看的上安迪，但真出事了，它最先找的，还是和自己灵魂关联的安迪。

    然而安迪没有出声。

    任血矛一往无前地将它吞没。

    果然，它就不该把希望寄托在那个没用的……

    “跟个呆子样发什么楞，快跑啊。”灵魂中传来的阵阵波动惊醒了小幽鬼，它这才发现自己好像没事。

    听到底下的怪物发出了疑问的轻哼，小幽鬼再不敢耽搁，骑着小黑羊沿着山谷一路疾飞，终于将怪物远远甩在身后。

    它终于有暇来表达内心的激动。

    ‘我错了。’

    ‘主人你好厉害。’

    ‘刚才发生了什么？’

    但它忽略了一件事，它说的话，哪怕是通过灵魂传达的话，声音也太过于缥缈，就跟信号极差的老式电视中传出声音的一样。

    安迪哪怕拥有极其变态的通用语言传承，能听懂恶魔语等各种稀奇古怪的语言，也愣是没听到小幽鬼说了什么。

    只从它说话的情绪判断，大概猜出它很激动。

    于是通过灵魂链接，传达的了摸头的意思。

    小幽鬼很开心，连抓着小黑羊断角的手都多了两分力气。

    但它很快因为刚才的开心，陷入了深沉的自我怀疑。

    它，墨丘利，一定能成为神灵，或者神灵一部分的强大存在，竟然因为凡人的粗鲁动作而感到高兴。

    它，将神灵荣誉置于何处。

    它，怎能再自甘堕落。

    它，要跟可恶的凡人划清界限。

    安迪没懂，感受到另一边的渴望，以为它还想要，念在小幽鬼劳苦功高，又奖励了它一份摸摸头。

    对面兴奋的情绪只持续了一会，又变得低落。

    ‘有点贪心了啊，正事都还没完呢，完成任务前这是摸最后一次了。’安迪如是说道。

    墨丘利感受着身体兴奋过后的空虚，已经完全陷入自闭，为什么会这样呢？

    第一次有了达成目标的方法，有了能够依靠的人，两件快乐的事重合在一起，应该给它带来双倍的快乐。

    可为什么会变成这样呢。

    察觉到小幽鬼状态不太对的安迪，不得不破例再摸摸头。

    同时他有些不解，猫爱被人挠下巴也就算了，难道这灵魂摸头杀，比现实挠着还爽？不然怎么小幽鬼一副上瘾的样子。

    灵魂再一次短暂的快乐抽搐过后，小幽鬼放开了羊角。

    累了，毁灭吧，屈从凡人恶魔之手的堕落家伙赶紧死吧，让它忘记这段痛苦的记忆。

    这时它听到了小黑羊的声音。

    “真是个蠢丫头，你是想抱着你那神的骄傲，成为神灵的一部分，还是想成为神灵，重新定义神的骄傲所在？”

    小幽鬼楞了下，她还是第一次知道小黑羊会说话。

    “你会说话，你认识我？”

    “要不是你在上面折腾的我头疼，我是不会说话的，认识是认识，不过我认识你时，你还没诞生呢。”

    “您是？”

    “一只丑兮兮的信使。”

    墨丘利虽然尽力在思考，但她小脑袋瓜里装的东西属实不多。

    但既然小黑羊认识‘它’，必然是位古老的存在。

    所以她还是客气问道：“您怎么会成为一只信使。”

    “不和你变成这样一个道理，变了还有丝希望，不变定然没有未来。懂了就安稳点，不要再瞎折腾了。”

    小黑羊说完，继续加速飞在山谷间，再没发出任何声音。

    仿佛刚才一切，都是小幽鬼的幻觉。

    但小幽鬼确实陷入了思考，说的好听点，她是‘它’，说的难听点，她什么都不是。

    与其抱着无意义的记忆和骄傲，成为别人的一部分，不如放下骄傲，努力去成为神灵，定义骄傲。

    就它这先天条件，属于是最差的那一类，要真靠自己，根本没机会在影子之争中获胜。

    虽然不太想亲口说出来，但安迪进来所作的事，墨丘利也看在眼里。

    他是个很特别的……主人。

    就像他所说的那些故事中的英雄。

    墨丘利心中的些许疙瘩，在想到小黑羊的身份后，顿时消失无踪。

    连大佬姿态都放得这么低，她在这里装什么呢。

    想成神，不丢人，大不了以后成神了，也给安迪上个灵魂契约，让他天天叫自己主人，天天求自己。

    大约是想到未来安迪连吃饭都要求她的样子。

    墨丘利之间心中的忸怩消失无踪。

    而山谷中的场景，也仿佛她心态般，出现了新的状况。

    从血湖爬出来的人形丑陋怪物一路前行，一直到谷底红和黑的交界处。

    透过墨丘利眼睛，安迪看的分明，红色的是从血湖中爬出来的怪物，而黑色的，是一只只双眸猩红的巨狼。

    它们从另一边赶过来，和正面碰上的丑陋怪物厮打在一起。

    安迪看看源源不断从两端赶来的狼和怪物，再看看两方的尸体随着死亡快速消失。

    逐渐陷入沉思。

    兵线和对线的既视感太强，所以这个遗迹里固定了一场战争？

    有狼和形似吸血鬼的怪物在山谷鏖战？

    那鲜血魔井是指哪边的？

    或者说两边的都有？

    如果都有，遗迹为什么又有大片区域，是不参与二者战争的森林。

    抱着疑惑和初步的猜想，安迪再次指挥小幽鬼升空。

    因为刚才被迫用了小黑羊的无敌，二黑的动作小心了很多。

    经过一段时间的观察，安迪终于确定。

    山谷中确实发生着狼和吸血鬼的战斗，双方各占据着一个鲜血魔井，各有个强大的怪物守护。

    而山谷外的森林以及其中的怪物也并非没有意义。

    它们应该是被狼和吸血鬼猎杀，用来孵化自己兵种的存在。

    不过因为超凡规则，狼和吸血鬼谁都没法杀死谁，自然也不再需要去外面捕猎。

    所以严格来说，这个遗迹中共有四股势力：狼、吸血鬼、中立趋光的森林怪物，以及躲在黑暗里的夜行生物。

    四方彼此敌对，又各有强大的BOSS型怪物。

    因为规则和怪物的状态，遗迹维持着脆弱的平衡，但只要有恶心仔故意挑拨下，很容易引起四方的战斗。

    一心在想攻略遗迹之法的安迪，已经迫不及待地想当这个恶心仔了。

