    第1194章 《仙剑奇侠传》构想

    不得不说，这个综艺……咳咳，首映礼很成功，起码所有观众都觉得值了。

    媒体也有很多东西写，像什么服装设计啊，主演团队互动啊之类。包括一些小报，编撰方既明和杨诗雨有“刻意保持距离”之嫌。毕竟除了节目互动之外，这两个人是很巧妙地保持了一个距离，不会太亲密，也不会太疏远。

    一般人看来不会有什么，毕竟普通人不就这样吗？

    可那些无良小报不一样啊，无风还掀起三重浪呢，更何况如今这个情形。

    到了播放电影环节，主创团队进入了后台，杨诗雨才撒娇似的跟方既明说道：“方董，大家表现得怎么样啊？”

    “挺好的，说实在，大家能保持专业水准，我很欣慰。”方既明感慨地说道，“我是怕你们飘了，这电影一出，必定是票房大卖的。你们以后的星途，说不定会愈加顺畅。但记住一句话，好好演戏，别耍大牌，懂吗？”

    于洋也来了，嘿嘿说道：“老方，你也太见外了，我们哪能耍大牌呢，公司明文规定了。有这倾向的，口头警告，再犯可就要解约赔付违约金了！”

    方既明白了他一眼，说道：“你也别想着耍滑头，《神雕侠侣》拍得怎么样了？”

    没错，于洋继续饰演郭靖，而杨诗雨则是小龙女。

    “为了给方董捧场，我们当然是放假几天了。”杨诗雨的眼神里很有戏，其实大家都知道，公司的女演员，有一个算一个, 都是对方既明抱有幻想的。想想看, 年少多金还长得帅的男人, 简直是能让女人挪不开眼睛的存在。

    只要女人不眼瞎，没有一个是能视方既明而不见的。

    太耀眼了！

    这不，杨诗雨一向觉得自己优势不小, 起码在公司里面来说，她的年纪、相貌都是上上之选。

    可惜, 方既明对此真的视而不见。

    方既明想了想, 说道：“于洋, 你的戏份应该很快完成了吧？”

    “对，还有几场就刷新了。”于洋说道, “最关键就是襄阳城下一战，这里面有我不少镜头。”读过《神雕侠侣》的人都知道，襄阳城下, 送给郭襄的三件礼物, 还有神雕侠侣联袂出场, 杨过的黯然销魂掌大战金轮法王的龙象般若功, 最后杨过轻功追赶蒙古大汗蒙哥，飞石取走对方性命……这一情节, 绝对是《神雕侠侣》中最为精彩的部分。

    这时候，郭靖大侠为国为民的情怀，体现得淋漓尽致。

    于是, 两部电视剧塑造的形象，到这里才算是完整。

    当然了, 这需要于洋挑战自我，扮老二十多岁。别以为装嫩不好演, 扮老很简单。事实上，能以年轻人演出中年人风采的, 真没几个。特别是郭靖这种大侠风范, 那就是一代宗师。举手投足之间，能击退百万北虏的那种, 更是豪气万丈，饰演的难度不是一星半点。

    不过方既明相信于洋可以做到, 因为于洋有一项很好的品质, 就是哪怕演的配角，也一样全力以赴。

    别小看全力以赴这四个字，其实就是一个演员的职业操守。

    配角虽然是配角, 但却是你一人的主角。

    你都不把配角当回事, 你怎么让别人把配角当回事？

    很多人觉得，为什么周星驰的电影里面黄金配角那么多？说实话, 那不过是人人都把配角当成主角来演罢了。比如原版的《唐伯虎点秋香》, 里面的石榴姐、武状元、华夫人……哪一个不是如此？

    也正是这样，才能成就经典。

    方既明了解了情况，说道：“有想过拍仙侠剧吗？”

    “嗯？！”

    一说到仙侠剧，于洋一个激灵，他立马想到了东方中文网里面最火的仙侠剧：“《仙剑奇侠传》？”

    “对，你要演李逍遥。”

    方既明嘿嘿说道，“恰好你们两个都在，杨诗雨你演赵灵儿。至于林月如，我再想想看，实在不行就选角。”

    两个人都有点震惊，要知道，《仙剑奇侠传》可谓是来头不小，在仙侠分类的小说作品里，几乎是被看作是开山之作的存在。当然了, 鼻祖不是他, 而是《蜀山剑侠》。可不管怎么样，有蜀山元素, 有女娲后人, 有各种仙剑法术的《仙剑奇侠传》, 绝对是热门的大IP。

    “我能行吗？”于洋喃喃地说道。

    方既明说道：“怎么就不行了？”要知道，方既明可是把剧情改了的，作为大魔头拜月教主，居然是为了灭世然后创造一个新世界，把自己当成女娲了吗？！这也太不符合情理了，所以方既明改成了拜月教主是为了一统天下，却被李逍遥、赵灵儿破坏了计划。

    当然了，赵灵儿也不能死，死了就不是happy ending了。

    这里面的剧情只要稍微转换一下就行，比如说赵灵儿是脱战后力竭，而不是重伤不治。李逍遥以为赵灵儿已经死了，实际上女娲后人有着很强的自愈能力。你说说，加上这一条，是不是更符合仙侠世界的设定？

    林月如这个设定，方既明却没办法改。

    不过赵灵儿的侍女阿奴，却能改成喜欢唐钰。至于原版游戏设定的姜婉儿，那是锁妖塔里的大boss，当然也不是坏的。只是跟唐钰的一段情，就要泯灭了。人家姜婉儿是要创立仙霞派的人物，以后的“清柔真人”，也是名门正派。再说了，一个仙姑，怎么要配上更为厉害的道侣才行啊！

    剧情方面，方既明是梳理完了的。

    包括《仙剑奇侠传三》的剧情，方既明都打算拍成电视剧。

    其实，《仙剑奇侠传四》也很经典，可惜没有好演员来拍。方既明觉得，每隔三年拍一次《仙剑奇侠传》是可以的。当然了，原本的《仙剑奇侠传三》、《仙剑奇侠传四》就要变成第二部、第三部了。

    不是不想拍第二部，而是第二部的剧情乏善可陈，没什么好惊喜的。慈眉善目的和尚变成了最终boss，这跟一般的小说也没差什么。毕竟，在仙剑里面，道才是尊崇的，佛？那是潜在的敌人。

    拍这一部，还不如想想怎么拍《西游记后传》呢。

    当然了，要先拍一部《大话西游》，才好拍《西游记后传》。不是《西游记后传》不经典，而是《西游记后传》太超前了。

    (本章完)

