
　　索尼心中虽然悲凉，但手脚却不敢慢半分。

　　颤巍巍走到多宝阁前，他取下一尊二尺高的八臂金刚铜像，也不知扳了个什么机关，只听咔哒一声，金刚手中近尺长的金锏瞬间脱落。

　　手中握着金锏，索尼似乎多了些胆气，转身对那黑衣人叫道：“贵客，可否借一步说话？”

　　黑衣人看了一眼索额图，迅雷般再次点中他的穴道，随即懒洋洋道：“请讲吧，令公子现在听不到咱们说的话了。”

　　索尼迟疑的看了看儿子，随即问道：“尊驾到底是谁？”

　　黑衣人不答反问：“你问这个干什么？”

　　索尼身体不是很好，如今早已被病拖的瘦骨嶙峋。

　　不过平日走路都费劲的老头，此刻发起狠来，倒也有些力气。

　　他双手青筋暴起，死死抓着金锏两端，大有一言不合就折断的意思：“死，老夫也想做个明白鬼。”

　　“好！那我就让你认识一下。”

　　看着一脸执着的老头，黑衣人随手解开面巾，露出一张年轻而英武的面庞。

　　“我叫陈冲。”

　　他眯着眼微微一笑：“见了阎王，你可别说错了。”

　　索尼愣了愣，苦笑道：“后生可畏，你竟然如此年轻......”

　　陈冲不耐烦道：“行了，别给我戴高帽，我不吃这一套，钱在哪儿？”

　　老头被打断话，差点被一口气噎死。

　　他沉默片刻，死死盯着陈冲，眼中尽是祈求：“这位少侠，看在老夫如此听话的份上，能不能饶我儿一命。”

　　陈冲轻哼一声，断然拒绝道：“以你们在中原犯下的罪过，没让你家鸡犬不留，已经算我心慈手软了。”

　　果然！

　　索尼暗叹一声，心说果真是报应，只得苦笑着摇摇头：“罢了，能保住一家老小，老夫也知足了。”

　　说罢他颤巍巍走到书桌旁，拿脚点了点地，转身对陈冲道：“少侠，劳烦替我将这地砖挪开。”

　　陈冲两步赶上，问清了位置，猛地一脚跺下，只听咔嚓嚓脆响，青砖瞬间碎裂成渣。

　　“嗐，索大人。”

　　他伸脚将碎渣扒开，扬扬下巴示意索尼行动：“动手啊！”

　　索尼回过神，骇然道：“如此神力，陈少侠，，莫非你和鳌拜......”

　　“少他妈攀交情！”

　　陈冲喝道：“再他妈废话，今晚要你全家死绝。”

　　索尼忙匍在地上，连声道：“不敢、不敢，老朽这就开门！”

　　这下他手也不抖了、身子也不颤了，手脚麻利的扒开碎砖，找出一个铁环。

　　他抓住铁环一拉，只听一阵咔咔声响，桌案后的书柜缓缓向两侧展开，露出一道带锁的铁门。

　　索尼站起身，将手中金锏递给陈冲，讪笑着说道：“陈少侠，铁门后就是老夫的秘库，我赫舍里氏的所有浮财，全都在这里面。”

　　陈冲接过金锏，拍了拍老头肩膀，大笑着走到门前。

　　一拳轰出，铁门应声而开，瞄了一眼密室中的东西，他满意的点点头：“这样才对嘛，正所谓早死早超生，如果你不墨迹，这会儿只怕早就到奈何桥了。”

　　索尼脸上笑容一僵，随即硬着头皮道：“既然阁下已经心满意足，可否容老朽与犬子写封遗书？也好让后人谨言慎行、多为善举。”

　　陈冲诧异道：“你怎么不早说？”

　　老头微微一愣：“少侠此言何解？”

　　陈冲连连叹气，脸上似有懊恼之色：“唉，索大人既有此心，何不早些和我讲，现在才和我说，晚了、晚了啊！”

　　索尼心中一沉，感觉有些不妙，立刻转头向儿子看去。

　　本来斜靠在软塌上，被陈冲点中穴道的索额图，此时双目圆瞪、牙关紧咬，嘴角不时冒出一股鲜血，连衣襟都被血液染红。

　　索尼一声惊呼，连忙扑了过去，没料刚走两步，只觉口中一甜，猛地喷出一股血雾。

　　他瘫软在地，艰难的回头看向陈冲，只见那年轻人一脸歉意，还冲自己摊了摊手。

　　索尼捂住胸口，呻吟道：“狗贼，你无德无信，将来必定不得好死！”

　　“索大人批评的好！”

　　陈冲深以为然，语气中甚至还带着些遗憾：“索大人，你还是快上路吧，说不定腿脚麻利些，还能追上苏克萨哈和鳌拜。”

　　说罢，他深深看了一眼索额图：“还有这位小索大人也是。”

　　“噗——”

　　索尼猛地喷出一口鲜血，不甘的向后倒去，索额图则非常孝顺，索尼倒地之时，他嘴中也冒出大股污血，誓随父亲共赴黄泉。

　　“赏善：你击杀了顾命大臣‘索尼’，侠义值+5。”

　　“好家伙！”

　　看到系统提示，陈冲忍不住脱口而出：“就这、就这？他吗的当朝大学生索尼就这？怎么还不如海大富啊！这有点不合适吧？”

　　又等了片刻，迟迟等不来索额图的击杀奖励，陈冲有些懂了。

　　原剧情中，索尼是被鳌拜所杀，但实际上根本没出过场，现在自己把他弄死，其实并没有改变他的下场。

　　而且据陈冲猜测，若不是此人在康熙嘴里出现过一次，说不定一点奖励也没有。

　　想到此处，陈冲陡然反应过来——

　　自己刚穿越时，不论是杀阿克墩，还是杀收尸队，其实奖励并非来自于他们本身，而是那些在剧情第一幕出现，然后就被鳌拜团灭的天地会义士。

　　由此可以猜测，自己这个系统的奖惩，多半只针对剧情人物。

　　或者是实际出场过的人物，或者是有关联人物，总之得和剧情有关才有奖励，若是杀个路人甲，多半一无所获。

　　唉，赏善罚恶之路，任重而道远啊！

　　叹了口气，陈冲挥手招来小双儿：“小双，你让你姐姐转告大家，我们事办完了，待会儿就出发。”

　　小双点点头，闭目片刻随后说道：“姐姐已经告诉阿珂姐姐、建宁姐姐了。对了公子，咱们不去杀遏必隆吗？”天籁小说网

　　陈冲点起火把，迈步走进密室中，随口说道：“没有必要，据我所知，遏必隆虽是镶黄旗之人，但素来和鳌拜媾和，鳌拜有不臣之心，他未必没有。

　　镶黄旗鳌拜被我砍了，正黄旗索尼也被我砍了，现在遏必隆没了制约，但凡他有一丝野心，都不会对此视而不见。

　　此人虽不一定有篡位的能力，但他调用鳌拜所留精兵，给螨清舔舔卵子还是可以的，这家伙和多隆一样，活着比死了强。”

　　见小双儿似点点头，一副“虽然我听不懂好像很有道理”的模样，陈冲忍不住笑出了声。

　　其实不仅遏必隆他不准备杀，连剧情开始时，在丽春院秘密聚会，和康熙商讨对付鳌拜的七大旗主，他也不准备去杀。

　　杀了这几个人，或许能得个三七二十一点侠义值，但真把他们全杀了，必然令我大清惊诧，甚至会高度戒备。

　　八旗兵虽然不多，但螨清能动员的兵马其实并不少，毕竟除开满洲八旗以外，还有蒙八旗、汉奸八旗两个编制。

　　真让他们全部动员起来，初生的起义军估计不够瞧。

　　现在龙儿在后宫捣乱，遏必隆在军中搅屎，只要保持这个状态，我大清不亡简直天理难容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，080.不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 