    他们望着林寒的目光，都有些奇异，如果这是真，那么林寒身上背负的秘密，还真不是一般的大。

    更何况，绝天魔殿背后，牵扯着巨大的因果。

    林寒就算好运，得到这些传承，以后的路，绝不会好走。

    有时宇宙中，就是这样。

    一个人在获得惊人的机缘之时，也有坎坷的道路，在等待着他。

    ……林寒没有在意众人的想法，即便噬魂之眸，被人认出来，也没有什么好畏惧的。

    洪荒铸剑炉，都在他身上，他早就已经成为了仙界的众矢之的。

    发现就发现吧。

    他已不在乎，多一些敌人。

    将林凌天的灵魂吞噬之后，林寒便感觉自己的噬魂之眸，迎来不小的进步。

    林凌天天赋绝伦，灵魂的本源之力，比起一般人厉害太多。

    他现在觉得自己的噬魂之眸能量充沛，一眸望去，有种天崩地裂的威势。

    相信以后与人对战，他光用噬魂之眸，就足以让一般敌人绝望。

    这让他嘴角不由得溢出了一抹满意的微笑。

    接着，他又看了看半空中，只见在半空中，有一块仙骨悬浮在那里，周身蒸腾着无尽的光雾，灵气氤氲，霞光缭绕，充满一股神圣祥和的味道，似世间某种最珍贵的玉石铸成，让人忍不住有一种爱不释手之感。

    其中充斥着磅礴的能量。

    这自然就是林凌天的八级仙骨。

    在九仙境之中，这是真正的至宝，任何人将之吞噬炼化，都会获得强大的能量。

    还会脱胎换骨，拓宽以后的修炼道路，让自己的天赋更加惊人。

    所以，仙骨在宇宙中，也是很多人觊觎的对象。

    一些拥有着极强的仙骨，被人挖走、抢夺的案例，不在少数。

    只不过，林凌天是九仙族的第一天才，被九仙族保护的极好，再加上自身实力强悍，才会安然无恙。

    倘若他没有九仙族这个背景，能否顺利成长到这一步，都是未知之数。

    怀璧其罪的道理，在宇宙之中，屡见不鲜。

    眼下，林凌天已经死了，他这八级仙骨，自然是成为了无主之物。

    林寒得到，也是好事。

    他不由得咧嘴笑了出来。

    当初吞噬赵天的五级仙骨，他就实力有不小的进步，更何况八级仙骨？

    他有信心，将这八级仙骨炼化之后，自己的实力，必然还会再上一层楼，甚至根骨、经脉、血肉，都会有着不弱的增强。

    一念至此，他便是没有耽搁，手掌一挥，便是将八级仙骨，在诸多天才羡慕无比的目光中，瞬间收起来，进入自己的空间石坠之中。

    “混账！”

    山脉外，林茫瞧得这一幕，当即不由得脸上添上一抹暴怒之色，一巴掌将面前的桌子都拍碎，一张威严的脸庞，写满狰狞的杀意，额头之上，青筋都暴露出来，神色略微狰狞而可怕。

    林寒这个杂碎，杀了他最杰出的儿子林凌天不说，竟然连他的八级仙骨都要它收走。

    他恨意滔天，忍不住想要暴走。

    “林茫，你要忍住啊，古沐山脉的禁制，我们无法靠近，况且，仙脉大比，生死有命，你作为长辈，也不能这么没有风度。”

    这时，流云大师，似乎是看出林茫的想法，瞥了他一眼，语气有些淡漠道。

    对于林茫，他也不喜。

    仗着他有林凌天这个儿子，在仙族之中，极为的目中无人。

    有时对他都不尊重。

    要知道他是九仙族之内的铸剑大师，连族长说话，都要对他客气几分。

    林茫如此，可见嚣张，和没大没小。

    现在见到林茫落得这个下场，他内心也是有些畅快之色。

    林茫死死的攥紧一些拳头，知道古沐山脉的禁制，那股力量十分的强悍，曾经就有仙族之中一些长老不信邪，冲了进去，结果被震得重伤吐血，经脉都被震断了大半，在床上躺上十几年。

    除非有特殊的方法，仙族之中的老一辈人物，的确不会乱来的。

    而且，当着这么多大势力之主的面，他就算能冲进去，对林寒出手，也不合规矩，只会让仙族被人嗤笑。

    最后，他只有咬着牙克制下来，心中对林寒的杀意，攀升到巅峰。

    下定决心，如果有机会，一定不会放过林寒，必会将这家伙，挫骨扬灰不可。

    嘶！在山脉之中，瞧得林寒就这么收下了八级仙骨。

    诸多天才，呼吸也都不由变得粗重一些，目光像野兽，见到食物一般，眼睛都微微有些猩红。

    林凌天的八级仙骨，仙族之中的小辈，怎么可能不觊觎？

    要知道林凌天生前，能混到那么崇高的地位，就是因为此物啊。

    林寒就这么收走，让他们心中又火热又贪婪。

    但见识到林寒的实力，他们都不敢乱来。

    林寒强势打败林凌天，又将之抹杀，这完全不是他们普通天才可以抗衡。

    不过，也有一些人目光悄然的望向了林冰儿、金耀。

    自己是没有这个本事去抢夺八级仙骨，但林冰儿和金耀却是可以啊。

    这两个人就算比起林凌天也不弱。

    眼下林寒跟林凌天战斗之后，状态不在巅峰，他们想要抢夺八级仙骨的话，成功率会很大。

    这时，林冰儿和金耀，分别矗立在一座山峰之巅，瞧得林寒手下八级仙骨，在他们的目光中，的确有着异样的光芒在流转着。

    他们最忌惮的就是林寒的大宇恒钟，和洪荒铸剑炉，但这两件至宝，催动起来，都极为的消耗神力，林寒此刻明显不具备再次催动它们的本事。

    他们怎会无动于衷。

    且作为九仙族出名的天才，他们又怎么可能眼睁睁的看着，林寒将这九仙族大比的冠军摘去。

    更何况，他们和林寒之间，本来就有仇。

    所以，念头翻转片刻后，林冰儿顿时嘴角露出了一抹冷笑，然后娇躯一动，曼妙的身姿，犹如是仙女下凡般，衣袂飘展，飞到林寒上空，手中的雪白长剑抬起，冰冷的剑尖指着林寒，冷笑道：“林寒，将八级仙骨交出来！”

    

