    全场倒吸寒气，大家没想到，这么快任天阔就扛不住了！“嬴从夜的这一手连环计，已经奏效了！任天阔危险了！”

    董青大喊。

    任天阔努力运转霸天拳意，但怎么都无法克制元神的衰弱。

    嬴从夜见状，丝毫不觉得奇怪，淡淡道：“帝王之力在你这等弱者身上，简直是一种耻辱。”

    说着，嬴从夜取出了一盏看着像是水晶灯的法器。

    通体金属光泽隽永，像是镶嵌着彩色琉璃。

    那精致的水晶灯罩内，却是没有任何灯泡和火柱。

    因为八门大比并不禁止使用法宝，所以在场的观众也没觉得怎么样。

    “嬴从夜竟然在这个关头，拿出了一件法宝？

    两位可认得？”

    严松和汪冰冰纷纷摇头，“闻所未闻，见所未见。”

    嬴从夜抬手释放出数十道神雷，将任天阔直接打得翻滚倒地！“不属于你的，终归不是你的。”

    嬴从夜说着，催动了手中那盏古怪的水晶灯……一股绚烂的华光释放，普照在任天阔身上！任天阔的元神，被这光一照到，竟然有要被抽走的趋势！？

    “该死！这家伙果然要杀人！”

    叶帆大怒，攥紧了双拳。

    “夫君！那你快去帮天阔老祖啊！这种时候哪还能管帝王颜面啊！？”

    念茹娇着急道。

    “是啊，叔叔，这么好一个帮手，死了可就……”萧忘歌也很紧张。

    “是生是死，天阔老祖自己决断……”叶帆皱眉道。

    解说席也看得傻眼了。

    “嬴从夜这是在做什么？

    他要吸走任天阔的元神？”

    “八门大比没说不能杀人，但……但胜负已分，这其实大可不必啊！”

    “但任天阔还未认输，也不能终止战斗……”任天阔此时表情扭曲，试图将自己的元神控制住，但无比虚弱的他，怎么也无法反抗。

    痛苦之中，任天阔眼神也无比挣扎。

    他不想认输，但若再不做出决断，自己就再也没机会了！对方显然是冲着他的帝王之力来的，虽然不知道具体是什么来历，但……绝对是前所未有的强敌！“大哥，那盏灯好生厉害！什么品级的，莫非先天灵宝？”

    祁三川垂涎道。

    “看不出来，但绝对不是先天灵宝，只不过效果极为强大。”

    风九霄也很是费解，“此人来历极为神秘，不像是白虎氏的。”

    就在这时，任天阔突然大笑起来！“你问我你是何人！那我问你，你究竟是何人！？”

    嬴从夜默然不语。

    “既然你不敢真面目示人，那本老祖也恕不奉陪了！！”

    话音刚落，任天阔忽然嘴巴咬碎了什么东西！顿时间，那刚要被抽走的元神，直接被一股更为强大的力量，“嗽”得一下隔空吸走！嬴从夜的灯光骤然减弱，失去了目标！他脸色第一次变得惊讶，左右四顾，似乎没想到到手的鸭子还能飞！“灵魂传送？”

    萧忘歌一喜，“叔叔，你想到的办法，原来是用玉竹的天赋神技？”

    叶帆长舒一口气，“其实我也没想到，这家伙是这样的手段，好在……那灯光的威力，不如玉竹侄女的神技。”

    他跟苏轻雪找到任天阔，就是将这个逃跑的计划，说了一下。

    简玉竹已经回到紫竹林待命，只要任天阔咬碎藏在嘴里的玉符，就会立刻传走他的元神。

    若是任天阔执意宁死不屈，那也没办法，但若觉得不想白白送死，也有一个逃生的机会。

    其实，叶帆感觉是那嬴从夜大意了。

    如果将任天阔打得更加不省人事，更加虚弱，再用灯光一照，可能很快就抽走元神了。

    这次是因为简玉竹这个奇兵，对方没料到，所以才奏效了。

    但不管怎样，现场胜负已分。

    看到任天阔元神逃走，董青只好苦笑宣布：“决赛的第二个名额出现，胜者，震门嬴从夜！”

    现场传出阵阵唏嘘。

    虽然嬴从夜压倒性胜利，但大家总觉得差了点什么。

    “真是没想到啊，这届八门大比，走到最后的是玄冥氏和白虎氏的两位天才。”

    “毕竟都是四大氏族，谁能走到最后，都很正常。”

    “其实四强里，有两个是神龙氏，也已经是不俗的表现了。”

    “只不过任天阔元神撤走，那第三名已经注定花落风云散头上，我们提前恭喜吧……”现场神龙氏的人，一个个都意兴阑珊，显然对这个结果很不满意。

    两个青龙，一个帝王级，竟然没能走进决赛，这也太惨了！“观众们，在决赛之前，会有一段助兴表演！”

    “让我们一起期待，最终决赛的来临！看谁能摘得守护神的最高赏赐！！”

    在董青宣布完后，数百名漂亮女修进入场内，开始大跳歌舞。

    但此时百万双眼睛，却是无暇去欣赏这些，几乎都在盯着即将上场的两人。

    周虚妄倒是坐在位子上，一脸温和笑着，很是守规矩。

    可嬴从夜一下擂台，就四处寻找着什么，也不回位置。

    苦寻无果后，嬴从夜直接纵身一跃，竟然从现场离开了！？

    “从夜！？

    从夜你去哪？

    ！”

    这把震门的一群老祖吓到了。

    “怎么回事？

    嬴从夜这是逃跑了？”

    “这都要决赛了，他出去干嘛？”

    震门的长老们赶紧跟主办方谈话，让他们稍安勿躁，然后派人出去寻找。

    可嬴从夜的速度，一般人哪追得上？

    “哈哈！看来是怕了北寒神殿的少殿主，玄冥氏这次要直接夺魁了！”

    “坎门多久没拿第一了，周寒空殿主真是英明啊！”

    现场闹哄哄一片，乱成一锅粥。

    而另一边，紫竹林。

    雾气蒙蒙的水池中，任天阔睁开了眼。

    “呼……呼……”“你醒了？

    毕竟青龙，醒得就是快”，简玉竹一脸清冷，在旁边一只石凳上坐着。

    任天阔缓缓从水池里出来，将简玉竹准备好的衣物简单披上。

    “原来你就是那个，之前一直救走鸿蒙高手的灵魂巫女，果然厉害，还以为这次真要死了。”

    “你现在还很虚弱，要花一段时间才能恢复，避避风头吧”，简玉竹说。

    任天阔大笑：“避什么？

    莫非那家伙，还能追……”话还没说完，一个令他震惊的身影，就从紫竹林里走了出来！“嬴从夜！？”

    简玉竹也霍然一惊，站起身来，不敢置信，嬴从夜竟然真追杀到了这里！？

    

