    穆乾在霍惜的小院屋顶上趴了一夜，直到院子里灯熄了，才回到穆府。

    当初穆俨的祖父老西平候给了穆俨四个护卫，穆离穆坎在明，穆乾穆坤在暗。

    “少爷，霍家小娘子把琼花巷那院子租了下来，租期半年。河泊所征调渔户的船只往淮安运漕粮，她租下屋子把她娘和弟弟安置在那里。”

    “河泊所征调船只？运漕粮到淮安仓？”穆离穆坎有些吃惊，看向穆俨。

    “少爷，新帝为何这么大动作运粮北上？”

    穆俨眉头拧了拧，又展开。

    “北燕毕竟是新帝的封国。再者兀朝残部还打着反卫复兀的想法，瓦剌、兀良哈、鞑靼这些年就没有收敛过，不断扰边。新帝安了内，必会攘外。总有一天要大战一场。”

    穆俨言语淡淡。

    穆离穆坎听后面色沉重。

    穆俨转头看问穆乾：“她为何会租住半年？”

    “属下听下来，是霍小娘子担心她弟弟受不住水上的寒气，原本就想冬日落雪前上岸赁屋住的。只不过这次征调船只，把计划提前了。”

    “这离落雪还早吧？”穆坎不解。在岸上住半年，水上住半年？

    穆乾便说道：“琼花巷附近的小院多是租给进京赶考，或是修学的学子的，短租应该是不行。”

    穆俨默默地听完，想了想，对穆乾吩咐道：“你平时多留意那边。”

    “是。”穆乾应声出去。

    穆离穆坎对视一眼，看向穆俨：“少爷是怕有人对她母子不利？”

    “有人不想她活，爷我偏不。”

    穆俨冷冷地勾了勾嘴角。他想看看这个世道，是不是阿猫阿狗披上龙袍都能当太子了。

    阴沟里的老鼠都能堂而皇之地上宴席吃酒了。

    霍惜不知道这些。

    人家趴她院子的屋顶上，趴了一个晚上，她丝毫未觉。

    和杨氏杨福，留在院里打扫屋舍，整理柴炭，帮杨氏制作鸡鸭肉。又拿着锄头把院子里的杂草都锄了一遍，把土翻了翻，起了田垄，撒下菜种。

    然后和杨氏杨福絮絮叨叨说了一车轱辘的话，这才在新赁来的屋里睡去。

    刚开始沾床还睡不着，没了水波托着船只晃荡，没了那种摇晃的感觉，竟翻来覆去半晌没合眼。

    就如同她当初才上船，被船晃得晕晕乎乎睡不着一样，就很不适应。

    直到后半晌，才困得不行，迷迷糊糊睡过去。

    次日一早起来，不止她，杨氏和杨福也都顶着一双黑眼圈。三人对视一眼，齐齐笑了。

    “这真是在河上飘得久了，脚踏平地，没水摇两下，竟是睡不着了。”

    杨氏说完，三人均笑了起来。

    霍惜和杨福洗漱完，到厨房给杨氏帮忙。

    小院里的厨房不大，但比之在狭小的船头支个小泥炉做饭炒菜，那感觉好太多了。

    杨氏只愣了一会，就找到感觉了。

    后来越发酣畅淋漓：“这才是厨房啊。”

    站在大铁锅前，抡着大铁铲翻着锅里的菜，不再是船头缩手缩脚，小心翼翼放不开的感觉能比的了。

    杨福坐灶膛前添柴，都觉得舒坦。怪不得那么多渔户想上岸生活呢。

    这脚踏平地，四平八稳，这才是生活呐。

    霍惜把蒸好的米饭，菜肉装了满满一食盒，这些是她和霍二淮杨福的午饭，中午只要在船上热一热就能吃了。

    又用了一张枯荷叶包了几个包子，一会带给霍二淮当早饭。

    再灌了几大竹筒的开水。又装了满满一水篓的净水，放到背篓里。

    仨人一边吃饭，霍惜一边叮嘱杨氏：“娘，你出去得记着路啊。别迷了。”

    “放心，娘记性好着呢。”

    “娘，你出去尽量往人多的地方去，不认识的人你别搭讪。回到家得看看后面有没有人尾随再开门。夜里睡觉得警醒些。”

    “放心吧，娘这么大一个人，还能被人拐了？敢跟踪老娘，老娘打不死他！”

    “姐，你遇事就大声叫好了，这左右前后住的都有人，总有人会搭把手的。”

    “姐还不知道？要你叮嘱。你好好听你姐夫和惜儿的话，做事别冲动，别给你姐夫和惜儿添麻烦就行。”

    杨福不满地朝杨氏撅了撅嘴，他是舅舅，是长辈好不。

    杨氏朝他龇牙，做什么鬼样子！

    杨福就应了声：“知道了。”

    霍惜和杨福吃完早食，便背着食盒和水，告别了杨氏往渡口去寻霍二淮。

    到了渡口，霍二淮正在船尾坐着补鱼网。

    “爹。”

    霍二淮扭头看去，笑了起来：“来了？怎不多睡会？你娘和弟弟都好吧？”

    起身往岸上搭跳板，扶着二人上船。

    “都好。娘做了肉包，爹先吃了早食吧。”

    “你娘咋还做肉包了。爹都自己煮了些早食吃了。”

    杨福把背篓放下，往外掏荷叶包着的肉包：“我姐昨晚几乎没怎么睡。说躺在床上睡觉，没晃悠，都睡不着。”

    霍二淮收了跳板，笑了起来：“你姐这是过惯了船上的日子，这一上岸过好日子，竟不习惯了。”

    霍惜也笑：“我昨晚躺床上，初时觉得床还在晃，后来又觉得没晃了。没晃我倒睡不着了。”

    霍二淮便摸了摸她的头，这孩子。

    当初才上船，船晃得她直犯晕，好几夜都没睡着，要白天杨氏抱在怀里，才能睡个踏实觉。这上了岸，竟是不习惯了。

    不由得心疼，又揉了揉她的头。

    霍二淮接过霍惜递过来的荷叶包，从里头捡了一个肉包，其余的又裹了起来：“爹吃一个就行。留你们中午吃。”

    霍惜从荷叶里又拿了两个出来，塞到他手里。

    “爹你吃吧。一会咱要是揽了给农户运税粮的活，你还得出大力气。娘给我们炒了肉菜，蒸了米饭，我们中午能吃到撑。”

    “你娘怎的还大手大脚起来了。”嘴上虽说着，面上却带了笑。捧着手里的三个包子吃得开心。

    往常哪会早食就吃大肉包子的，且中午还吃米饭肉菜。

    这日子看来是过起来了。

    真好。

    霍二淮一手拿包子吃着，一手就要去摸橹板。

    “姐夫你吃，我来摇。”杨福推开他。

    “舅舅你把船往江宁县那边的沿河村子划。”

    “嗯，知道了。”杨福点头，很快就把船划出了外城渡口。

