    “说说，为什么开枪，知不知道这是京城，”杨厂长一脸狰狞地对着小江与孙建刚二人狂喷。

    此时，学校早已停课，参与打架的学生，也都被看押起来, 有专门的人，负责审问。

    小江与老孙作为现场最大，也是唯二的干部，第一时间就被厂领导们提溜过来。

    “杨厂长，我也不想的，可当时现场混乱不堪, 为了学生们的安全，我也只好出此下策了, 您放心，我江大军不是没有担当的人，所谓一人做事一人当，所有事都是我一个人做的，要进监狱或者杀头，我都认了。”

    老孙此时也明白过来，事情大不大，还不是领导说了算，厂领导们明显想着把事情压下去啊。

    要不然，厂领导们哪有心思面见他们。

    “杨厂长，我个人也有责任，抵达现场的第一时间，没有控制好局面，才连累江校长动枪的，要处分，你们连我一块处分得嘞。”

    徐书记见会议方向有些跑偏, 揶揄道：“什么处分坐牢的, 上级还没决定好怎么处理你们，你们自己倒给自己安排上了，要不，就按照你们的意见来吧，我们这也是虚心接受同志们的意见嘛。”

    小江与老孙对视一眼，不敢再跟厂领导耍小心机。

    “那个谁来说一下，到底是怎么回事，学生们总不会无缘无故地打架吧，”老李开门见山地问了句，本意是为小江转移话题，不料，小江真的不知怎么回事啊。

    当时，明明有机会询问现场人员的，可他一门心思都放在把事情搞大上去了，忘记问了，学校的老师们也都是一群木头，没人主动汇报。

    只是模棱两可的听了几耳朵，大约跟昨天秦淮茹被剃阴阳头有关。

    小江干脆闭口不言，这个时候，说不知道, 摆明说自己是个棒槌嘛，又不能胡说八道，大家伙都盯着呢，干脆来了一个故作高深，似有难言之隐。

    好在尴尬并没有持续多久，杨厂长的大秘吴秘书进来，把审问结果当众汇报了一遍。

    原来，今天学校的事情，当真是昨天牛美丽大闹轧钢厂的延续。

    昨天那件事情的核心人物中，牛美丽与傻柱两口子，连个孩子都没有，跟学校扯不上边，但，秦淮茹有孩子啊，棒梗正好在轧钢厂学校上学。

    他妈被人捉奸，并当众剃阴阳头的事情，早就传遍学校了，毕竟，学校还在轧钢厂内部呢，外加上，学校里很大一部分厂内子弟。

    本来，这种事只要不是当着当事人的面说，那也没什么，谁料，学校里还真出了一个奇葩，他竟直接询问棒梗【你妈跟傻柱搞破鞋的事，是不是真的】

    棒梗能怎么办，当场就挥起了拳头，傻柱投喂不是白投的，很快，奇葩就告饶认输。

    问题是，棒梗还不解气啊，然后，便是众人拉架，拉着拉着就变成群架了。

    杨厂长自己心里有鬼，生怕被人知道，昨天那些闹事者，是他吩咐放进来的，口气一下子就软了。

    “那个小江啊，难为你啦，都这个时候了，还想着为厂里遮丑，我看，这事就这样吧，毕竟，家丑不可外扬嘛。”

    老徐与老李只当老杨为了工厂的面子忍让，也点头同意，真要传出去，轧钢厂可算是丢了大人啦。

    其余厂领导见TOP三都答应了，更没有异议啦。

    唯独小江忿忿不平，事情真要这么大事化小，小事化了，他不就白犯险了嘛，他图个啥？

    “诸位领导，作为事发单位的基层领导，我有一言，不知当不当讲？”

    杨保国皱眉，看了小江一眼，半是揶揄，半是较真道：“嘴长在你脸上，你想讲话，我们这些厂领导，还能拦着不成。”

    “俗话说，火车跑得快，全靠车头带，可这火车头要是歪了，那后果……”

    【啪……】

    “江大军，你要是对我有意见，干脆直说，我承受的住，不用在这指桑骂槐，”杨厂长气的再做冯妇，拍起了桌子。

    “杨厂长，您这话从何说起啊，”小江一脸冤枉道，“我说的是学生里面有坏人啊，要不是有人领头，今天的事情，决对不会发生。”

    杨厂长气的涨红了脸，明知道江大军就是故意的，却也拿他没有办法。

    毕竟，小江真的没有说老杨，要怨就怨他蛮横打断别人讲话，尴尬了不是。

    “那你究竟什么意思，也别藏着掖着了，干脆一股脑说完，”徐书记圆场道，毕竟，他身上还兼着校长职务呢，由不得他不上心。

    “我的意思很简单，把参与打架的学生，全部开除，一个不留。”

    话音刚落，屋内众人不由地倒吸一口凉气，这江大军还真是人狠不在年少啊。

    他这么轻飘飘的一句话，就断了几十个孩子的前途，真的是个人物。

    “江大军，你知不知道，自己在说些什么，一下子开除几十个学生，说的轻巧，这么做的后果呢，你考虑过没，真是唯恐天下不乱，”关键时候，还是老李发话救场。

    “后果，能有什么比这个更差的后果吗，诸位领导，这次闹事，我用枪解决了，下一次，是不是就得用上炮了？”

    “你在那胡咧咧什么，还用炮，这次不追究你的责任，不代表你行事一点问题没有，还用炮，你怎么不上天呢，”杨保国抓住小江话里漏洞，严厉斥道。

    小江摇头苦笑，“诸位领导，你们是不当家不知道柴米油盐贵啊，你们以为我想背负骂名啊，实在是这些学生不整治，不行了。”

    “诸位领导，嫩们也都知道，咱们厂里学校一开始招收的学生，都是升初中失败的学生，若是如此也就罢了，还有一些因为品行问题被其他学校开除的，也都混进来了，我这个副校长当的苦啊，每天都战战兢兢如履薄冰，生怕出事，谁料，越担心什么，就越来什么。”

    徐书记作为正校长，还真的不知道学校里有这些腌臜之事，或者故作不知，总之，他是勃然大怒。

    “江校长，你把话说清楚，真的有品行不端的人，混进学校吗，具体谁经手的，你给大家伙说个明白。”

    杨保国擦了擦脸上的汗，暗骂流年不利，老对头李红军还没怎么出手，这徐书记就跟他硬杠上来了。

    无可奈何，老杨只得率先低头认错，要不然，江大军把事情揭露出来，他更是难堪。

    “呃，这件事，其实，责任在我，当时觉得秦淮茹一个女人带着几个孩子，怪不容易的，一时心软，没有坚持原则，就把贾梗这个害群之马录取了，这件事情上，我检讨。”

    老李赶紧插话，“那个厂长，检讨咱们以后再说，现在还是先讨论，以后怎么预防类似事件吧。”

    “江大军不是早有准备嘛，可以让他详细谈谈具体细节，”老杨还是贼心不死，想看小江笑话。

    他就不信江大军能无声无息地把这么多学生开掉，家长还不闹事。

    小江有备而来，自然不会怯场，笑道：“说句老实话，这些打架的学生，大都是关系户，我们奈何不了学生，可以奈何他们背后的人嘛。”

    身为后世之人，这一套操作不要太熟悉。

    有句话怎么说来着，只要思想不滑坡，办法总比困难多啊！

