
　　“这个家伙在干什么呢？难道，他想要现在，就将我吞噬掉？”

　　混沌吞天兽感觉到林羽，正在吞噬自己，一下子就慌了。

　　他是五星星空巨兽不假。

　　不过，以林羽这样的吞噬能力，恐怕他也坚持不了多长时间。

　　“不行，得赶紧的回到家族，不然的话，我就只能够，死在这里了。”

　　混沌吞天兽现在后悔的，肠子都已经青了。

　　然而，现在他也没有办法。

　　林羽在他的体内，他那林羽，那是一点儿办法都没有。

　　只要林羽愿意，完全可以，轻而易举的，将他弄死。

　　而他想要弄死林羽，除非是同归于尽，否则的话，那是一点儿办法都没有。

　　而且，混沌吞天兽有一些怀疑，他想要和林羽同归于尽，恐怕都做不到。

　　“这家伙的实力，真的这么强大吗？为什么我会没有发现，不行，一定得抓紧时间，得赶紧回到家族。”

　　啊！

　　混沌吞天兽正准备加速，然而，一阵疼痛感，一下子就将他，给弄的动不了了。

　　“哼，现在想要加速逃离这里，真以为，我是一个傻子吗？”

　　林羽感受到混沌吞天兽想要加速时，就立马，加大的吞噬速度，将混沌吞天兽吞噬出来一个大洞。

　　这下子，哪怕混沌吞天兽的实力非常强大。

　　而且，他也拥有巨大的体型。

　　在胃壁被吞噬了这么一大块以后，也只能够躺下。

　　“这才是他真正的胃壁。”

　　林羽看着脚下，那些粉嫩嫩的肉，不禁笑了起来。

　　之前，混沌吞天兽将自己的胃壁，制造成了一座城池。

　　因为林羽将他的胃，弄出了这么一个大窟窿。

　　所以混沌吞天兽就再也不能够，保持城池的模样，变回了他的胃壁。

　　“嘿嘿，有意思，没想到，你的胃壁还这么强大，不过现在，已经出现在我的面前了，你还想要活下来，那是绝对不可能的事情。”

　　林羽继续加大吞噬速度。

　　很快，混沌吞天兽那比他大了不知道倍的胃，就直接被林羽，给吞噬干净了。

　　“小子，你住手，否则的话，大不了我们两个同归于尽。”

　　混沌吞天兽这个时候，再也不能够保持着自己那，呆萌的个性了。

　　不过，对于他的威胁，林羽根本就没有当回事儿。

　　甚至说，林羽连话都没有回答一句，继续吞噬混沌吞天兽的脾脏。

　　“小子，这是你逼我的，你再敢动一下，我们两个，就同归于尽吧。”

　　混沌吞天兽已经疯了。

　　林羽的吞噬速度，非常的快。

　　哪怕他一直在不停的，修复着自己的身体。

　　但是，依旧跟不上林羽的吞噬速度。

　　所以，他那巨大无比的胃，才会被林羽这么轻松的，就吞噬干净了。

　　“可恶，实在是太可恶了，为什么他的吞噬法则，比我们吞天兽的吞噬法则还要恐怖，难不成，他是一头，比我们混沌吞天兽血脉，还要恐怖的星空巨兽吗？”

　　混沌吞天兽根本就不相信，林羽是一个人类。

　　人类再怎么修炼，也不可能修炼到这种地步。

　　人类能够领悟吞噬法则，这个他是知道的。

　　但是，他可不觉得，林羽的吞噬法则，能够比他还要恐怖。

　　要知道，他们混沌吞天兽的吞噬法则，在星空巨兽之中，都是排名前三的存在。

　　谁知道现在，竟然连一个人类都比不上。

　　这样的情况，他绝对不承认。

　　“小子，最后给你一个机会，赶紧停下来，否则的话，那就不要怪我不客气了。”

　　混沌吞天兽依旧在威胁林羽。

　　可惜的是，林羽根本就不吊他。

　　依旧是不断的，吞噬着混沌吞天兽的一切。

　　“不行，我现在只能够和他拼了，如果不行的话，恐怕我就真的要被他给吞噬了。”

　　混沌吞天兽想了一下，一咬牙，就想要和林羽同归于尽。

　　“小子，这是你逼我的，我们一起死吧。”

　　混沌吞天兽猛的，将自己的星核给点燃了。

　　“没想到，你还真的敢，和我同归于尽，不过，你是不是想多了，本来想着，慢慢的将你吞噬了，让你慢慢的死去，不过现在嘛，我改变注意了，就先杀了你吧。”

　　林羽说完，就一下子消失不见了。

　　“糟糕，他这是要对我的星核动手。”

　　混沌吞天兽发现林羽不见时，立马就知道，林羽这是，准备对他的星核下手。

　　然而，他这还没有收回自己的星核，林羽就已经，来到了混沌吞天兽的星核那里。

　　“啧啧啧……有意思，没想到，这星核被点燃以后，竟然还能够增加灵气，真是有意思。”

　　林羽发现，这星核被点燃以后，竟然增加了不少灵气。

　　本来，林羽还想着，吞噬了这混沌吞天兽以后，最多只能够达到四星极致。

　　不过现在林羽觉得，他说不定，还真的能够突破到五星。

　　“你住手，你……啊！”

　　混沌吞天兽想要威胁林羽。

　　可惜的是，林羽根本就不搭理他，直接抓住了那枚星核。

　　也是混沌吞天兽大意了，本来林羽是没有发现他的星核。

　　每一头星空巨兽的星核，逗不是固定的。

　　林羽还想着，自己可能，在最后才能够，找到混沌吞天兽的星核。

　　谁知道，混沌吞天兽竟然自己，将星核给暴露出来了。

　　这样的好事情，林羽当然不会错过了。

　　于是，林羽就毫不犹豫的，将混沌吞天兽的星核，给吞进了自己的肚子之中。

　　“啊……小子，我要你死，我要你死。”

　　混沌吞天兽现在，恨不得将林羽弄死。

　　然而，林羽是那么容易，被他弄死的吗？明显的，这是不可能的事情。

　　他连星核都已经。被林羽给吞噬了，呼凭借一具没有星核的身体，更加不可能，是林羽的对手了。

　　“嘿嘿，现在还想要和我同归于尽，你还真不错，不过，你就算再怎么不错，现在，还是给我去死吧！”

　　林羽说完，直接一剑，将混沌吞天兽的脑袋，捅出来了一个窟窿。M.23sk.com

　　“为……什……么……”

　　混沌吞天兽怎么也没有想到，自己竟然，会死在这里。

　　而且还是被一个小小的三星人类强者，给弄死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零一十三章 不做不会死免费阅读。https://xs.23sk.com 