    通天虽然气不打一处来，但轩辕毕竟事关截教气运，通天还是强忍怒气，一步踏入了逐鹿平原。

    三宵姐妹察觉到师尊气息，连忙飞上半空。

    就连沈君都顾不得睡觉了，连忙爬了起来，跟着一起升了上去。

    一到半空中，果然见到师尊脚踏金莲，正等着自己。

    “弟子三宵，拜见师尊！”

    “弟子沈君，拜见师尊！”

    四人齐齐拜倒，行大礼恭迎。

    【我日你哥的，我前脚刚骂完这糟老头子，他后脚就冒出来了。】

    【这天道圣人还真是玄乎啊。】

    【但我就在心里逼逼两句，应该也没啥问题吧？师尊是天道圣人，可咱也不是一般人嘛。】

    【再说了，要是师尊真听到我刚刚那一通话，那还能让我上来，只怕早就一巴掌送我去轮回了。】

    【巧合巧合，肯定是巧合。】

    给自己找了个借口的沈君，这才敢抬起头来。

    结果抬首就看到了通天教主那略显不善的眼神。

    【我擦这糟老头子看起来有点不高兴啊。】

    【你可是天道圣人，有点出息行不行，谁惹你你找谁去，可别拿小爷我出气啊。】

    虽说心中忐忑，但沈君还是装着胆子，故作平常的问道：“师尊百忙之中来弟子这边，不知是有何要事啊？”

    那扬起的小脸上，带着十足的尊敬，和恰到好处的一丝迷惑。

    演技直接封神。

    见状，通天教主心里冷哼一声。

    好你个小王八蛋呐，这戏演的还真像那么回事儿。

    要不是你师尊我能听到你心中所想，只怕还真被你给蒙骗过去了。

    行吧，现在时候未到，本座就陪你演一演好了。

    心中拿定主意的通天，也缓缓开口：“逐鹿之战，已到了最后关头。”

    “若想破除那蚩尤的巫族秘术，唯有依靠此物。”

    “琼霄，你可要尽职尽责，助轩辕登上人皇之位啊。”

    语罢，通天教主轻轻拂袖，一柄通体萦绕着金色光芒的宝剑便落在了琼霄手中。

    此剑端是霸气无双。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    在那寸寸金光的映照之下，王道霸气展露无疑。

    看到手中至宝，琼霄大喜过望：“多谢师尊赐宝！”

    其余二宵和沈君，也赶忙揖手。

    等他们再起身时，通天也早已远去，不见了踪影。

    几人这才有空，来仔细端详这件至宝。

    “这宝剑着实霸气无双，尽显王者风范啊。”看着琼霄手中宝剑，云霄不仅赞叹出声。

    寻常法器，练出阴气、阳气，乃至于金刚之气，都算不得稀奇。

    但这王者之气，可是万万练不出来的。

    唯有让真正万人之上的无上帝王长年佩戴，在无数岁月中被其侵染，方能有此威严。

    而这样的宝剑，已经不能称之为简单的法器了。

    这是正儿八经的，只属于帝皇的帝器！

    “若是我没猜错的话，这应该是昔日妖庭之主，东皇太一的妖皇剑吧。”

    最后，还是早已知晓剧情走向的沈君，说明了这宝剑的出身。

    妖皇剑的名字，三宵自然是有所耳闻的。

    当初东皇太一炼制此剑，便是专门用来屠戮巫族。

    以至于后来，这妖皇剑甚至都有了“屠巫剑”的别称。

    现在用来对付蚩尤，那自然是卤水点豆腐，一物降一物。

    三宵等人落地后，还不到一个时辰，便看到轩辕孤身一人自远方走来。

    这位人皇也是被逼的没了一点办法，这才寻到了四人这边，求教自己师尊琼霄。

    “见过沈君大仙，见过....”见面后，轩辕立刻便揖手行礼。

    但性子本就着急的琼霄，此刻哪里还有这个耐心。

    连见面行礼的话也不让轩辕说了，一把将他拉起，就把妖皇剑塞了过去。

    “轩辕，拿着这个，蚩尤的巫族秘法就不再话下啦！”

    还没反应过来的轩辕，一看自己怀中被强塞过来的妖皇剑，眼里瞬间大放精光。

    “师尊！这....这剑好生威武，此乃至宝啊！”

    轩辕双手捧着妖皇剑，满眼都是欢喜。

    这妖皇剑乃是他证道之物，打轩辕出生起，就与他命运相连。

    而今捧于手中，自然也感受到了一股莫名的亲切。

    更何况，轩辕此刻乃是人族共主，面对这样一把顶级帝器，自然也是爱不释手。

    “之前的名字你不用管，说了你也未必知道。”沈君向前踏出一步，微笑着说道：

    “既然今日此剑赠与给你，那它以后，便唤作.....轩辕剑！”

    说着这个名字的时候，沈君心中也不禁一颤。

    轩辕剑啊。

    身为炎黄子孙，对这个传奇的名字，都是有一份特殊的感情的。

    而今，居然是自己亲手将这至宝交给到了它命定的主人手中。

    沈君心中这份激动，实在难以言喻。

    “多谢师尊赐剑！”

    轩辕心中欣喜万分，立刻跪倒在地，连磕了三个响头。

    而后，轩辕也没有久留，背负轩辕剑，立刻赶回了逐鹿战场的前线真滴。

    而沈君和三宵几人，也都暗中跟了过去，为他督战。

    手握命定轩辕剑的人皇，自然是轻松破解了蚩尤的巫族秘法。

    失去了最后一道防线的九黎部落终于迎来了末日，被偌大的轩辕军追杀千里，一路丢盔弃甲。

    蚩尤也只能尽力收拢残部，同时向着东海逃亡。

    他那八十一个人巫混血的兄弟，也只剩下了三十多人，死了一半有多。

    这一逃，又是整整十七年。

    好不容易安定下来后，蚩尤也再也控制不住心中的怒气，对着飞廉大发雷霆。

    “飞廉！！”蚩尤脸色已经阴沉到了极点，怒声喝问道：“那屠巫剑，为何会落在轩辕小儿的手中！”

    “此事，你必须给我一个合理的解释！！”

    蚩尤乃是从那场巫妖量劫中幸存下来的巫族之一，怎么可能会不认识这把曾斩杀了无数大巫的神兵。

    这可是东皇太一亲手炼制，专门用来对付他们巫族的宝剑。

    而今，居然落到了他最大的敌人手中！

    若不是靠着这把巫族克星，他的秘法又怎会失效？！

    再往深处想想。

    这屠巫剑乃是妖族之物。

    而自己跟轩辕之间的冲突，可不就是由妖圣飞廉牵的头？

    此时也不光是蚩尤，刑天和相柳，以及残余的三十几位人巫混血，也都是一脸怒容的瞪着正中央的飞廉。

    要是这位妖圣的回答，让他们有半点不满意，他们也不建议现在就把这鸟人给剁了！

    “自巫妖大战后，东皇大人陨落，这妖皇剑也从此没了下落！”飞廉也知道自己现在的处境，立即据理力争了起来。

    “蚩尤！你好好想想，此乃我妖族无上法宝，若是我真的寻到了，不自己藏好也就罢了，怎会拱手让与人族？！”

    蚩尤怒气腾腾，飞廉也同样焦虑的不行。

    他原本是想让蚩尤和轩辕斗个两败俱伤，自己借人族之手削弱巫族力量，再借巫族之手盗取人族气运。

    坐收渔翁之利。

    谁料，居然会打成这个模样。

    别说是气运了，自己都差点被那个应龙给杀了！

    “放你娘的屁！你们这些妖族，就没有一个是好玩意儿！”无头刑天噌的站起身来，一把抄起身边的巨斧头，怒声吼道：“大哥！这鸟人就是串通人族戏耍咱们，您让我宰了他吧！”

    刑天的勇武的确无人能敌，虽说在常羊山被轩辕一剑削去了头颅，但却依旧好战，勇武不减分毫。

    一声怒吼，周身激荡巫力，着实骇人。

    “蚩尤！你想想清楚！现如今人族当兴，我就算是为了利益，也绝不会帮人族害你的！”

    飞廉又是一声大吼。

    眼下已经是火烧眉毛的关头了，要是他们之间再打起来，那可真就没有半点活路了。

    到时候轩辕屠灭九黎，人族气运达到顶峰。

    他妖族，就再无翻身之日了。

    飞廉说的道理，蚩尤自然也是心知肚明。

    深吸了一口气，这位大巫勉强冷静下来，面色铁青的问道：“飞廉，现如今轩辕小儿屠巫剑在手，我的巫族秘法也没了作用，你还有什么法子？”

    而飞廉也显然是早早就下定了决心，毫不犹豫的回答道：“妖皇剑乃是我妖族至宝，自然要交给我妖族来处置。”

    东皇太一专门为巫族打造的至宝，自然是对付不了妖族的。

    飞廉已经笼络了计蒙、英招这两位妖圣。

    虽说没法儿杀了轩辕，但夺了他的妖皇剑，应该还是没问题的。

    “那此事，便交给你们妖族来做了。”蚩尤死死的盯着飞廉，沉声道：“我会尽可能召集九黎残部，重新组织战力。”

    “你，也别想着给我耍花样！”

    飞廉没有回答，只是揖手一拜，转身便带着计蒙、英招二妖走出了中军帐。

    “飞廉，你是认真的？咱们真去抢妖皇剑？”英招连忙追到飞廉身边，语气急促的问道。

    九黎和轩辕的大战，可不是普通的战争。

    此乃气运之争。

    想要将人族的气运掠夺过来，就只能让九黎部落取胜，否则的话，就算杀一百个轩辕也无济于事。

    何况轩辕身为天定人皇，自有天命加身，他们就算去偷袭，也未必能杀得掉。

    更别说，这位人皇身后还站着几个从未现身的截教弟子。

    “妖皇剑本就是我妖族之物，咱们抢过来，也不算逆天行事。”飞廉面色同样沉重，但也只能这样行事了。

    抢回妖皇剑，会不会招来天道制裁，他不知道。

    但若是不去抢，别说是复兴妖族了，他们现在就要跟暴怒的蚩尤和刑天开战。

    所以飞廉宁愿去冒这个险。

    更何况，抢回妖皇剑，也是为了日后对付巫族做准备。

