    “对了空平少爷，那楚枫是如何将你抓到的？”

    太白大人又询问道。

    “还能怎么抓到，他在仙青城把我抓到的。”

    姜空平说道。

    听闻此话，太白大人眉头皱了皱，但却没有在这个问题上继续说什么。

    而是对姜空平说道。

    “空平少爷，您伤势好了之后，可不能再出去玩乐，要闭关修炼了。”

    “为何？我不喜欢修炼，你又不是不知道？”姜空平有些不悦的说道。

    “我收到消息，元泰少爷要来了。”

    “你还记得，元泰少爷与你说过，若是他来的时候，你的结界之术，没有达到龙变九重，他会收拾你吗？”

    太白大人说道。

    “真的假的，我哥不是和我父亲，在七界天河处理那件事吗，怎么突然要来这里了？”

    姜空平紧张的再度坐了起来。

    从他的表情可以看出，他似乎很是惧怕，那个叫做元泰的哥哥。

    “我怎敢骗你，你自己看一看吧。”

    太白大人，说话间，将一封结界信函取出，递给了姜空平。

    “我的妈呀，还真的要来啊。”

    看到这封信函之后，姜空平吓得龇牙咧嘴，不仅立刻躺平，更是对周围的那些人大喊起来。

    “你们快点，快点帮我解除这该死的阵法。”

    “本少爷还要闭关修炼呢！！！”

    这是姜空平，第一次催促众人，帮他解除阵法。

    由此可以看出，他是真的急了。

    而丹道仙宗的众人也是不敢怠慢，开始全力帮其破解阵法。

    “那个楚枫布置的阵法，居然如此难解。”

    “这东域，原来也有一些人才。”

    而看着众人那焦急的模样，太白大人也是目光微微变化，他也能够看的出来，这阵法的破解难度属实不低。

    虽说，破解难度高的最重要一点，是它将危及姜空平性命，所以人们必须小心翼翼。

    可身为一个小辈，能布置的出如此棘手的阵法，那也是十分少见的。

    而就在此时，又有十道身影，进入了这宫殿之中。

    这十道身影，进入之后，他们便立刻跪下。

    而他们，也都是丹道仙宗的人。

    “太白大人，属下无能，未能拦截到那楚枫逃离时所用的传送阵。”

    原来这十人，是这位太白大人所派出去，封堵楚枫的。

    这也正常，楚枫毕竟伤害了姜空平，他们自然不会放过楚枫。

    但很显然，他们失败了。

    “居然连一个小辈布置的传送阵，你们都拦截不了，真是没用。”

    太白大人冷声斥责道。

    但是他也并未追究什么。

    其实他清楚，并非是这十个人真的无能，而是他小看了楚枫。

    这从此时，姜空平身上这相连阵法，已是最好的说明。

    “给你们一个将功补过的机会。”

    “去调查一些这件事。”

    太白大人说话间，将一封信函递给了那十人。

    打开那信函，这十人的脸色也是微微变化。

    他们也终于知道，为何太白大人，没有直接吩咐他们做什么事，而是以结界信函的方式告诉他们。

    因为那信函上面写的乃是：

    空平少爷行踪暴露，必是族内出现叛徒，将此人给我找出来！！！

    ...........

    司马相屠，并不知道丹道仙宗等人的交谈。

    他很是听话，离开那座宫殿后，便去处理九魂圣族的事情。

    但其实，也无需怎么处理，无非就是武力镇压，不过往往这种手段，是最有效果的。

    解决过九魂圣族现在的事情后，司马相屠便回到了自己所居住的宫殿之中。

    司马相屠本想盘膝坐下，应该是想要修炼。

    “嗯？”

    可忽然，他神色一动，乃是察觉到了什么。

    于是，司马相屠先是用手摸了一下，自己的眼睛。

    那只眼睛，正是困住牛鼻子老道等人的阵法，他此举，乃是封住那阵法。

    做完这一切之后，他便捏动法诀，随后对着前方的空间一指。

    嗡——

    竟有一道结界门浮现。

    而结界门浮现没有多久，一道身影便从结界门内走了出来。

    这位，竟是楚枫在仙青城所遇到的那位，黑衣男子。

    只是此时黑衣男子，气息很不稳定，自他的身上，更是不断有黑色气焰不断释放而出。

    “师尊，弟子无能。”

    黑衣男子出现之后，便立刻跪在司马相屠的面前。

    原来，他竟是司马相屠的弟子。

    “怎么受了这么重的伤？”

    “不是在你身上留下了阵法，就算不敌，也不至于如此啊？”

    司马相屠，赶忙走上前去，将这黑衣男子搀扶了起来，并且立刻开始布置疗伤阵法，为黑衣男子疗伤。

    只是他的疗伤阵法，却是有些特别。

    并且在他为黑衣男子疗伤的时候，其脸上，竟少有的浮现出了心疼之色。

    “师尊，那楚枫掌握着非常厉害的手段，竟然具备逆战两品的战力，弟子不是他的对手。”

    “若不是师尊在弟子身上，留下了守护阵法，弟子可能已经死了。”

    黑衣男子说道。

    “是我低估那楚枫了。”

    “这不怪你，另外那姜空平如今也是安然无恙，你也不必自责。”

    “只是你现在的情况，怕是不能久留了，你还是先回去好好养好身体吧。”

    司马相屠说道。

    “师尊，弟子已经快要适应了，要不了多久，弟子就可以为你完成大业。”

    黑衣男子以保证的口吻说道。

    “这件事我已经另有安排，你就不必操心了。”

    司马相屠说道。

    而听司马相屠这样一说，那黑衣男子却是顿时慌了，赶忙说道。

    “师尊，您再给弟子一些时间，弟子一定不会再让您失望了。”

    “求您不要抛弃弟子。”

    这黑衣男子，反应非常激烈，甚至开始害怕。

    可见黑衣男子如此，那司马相屠却是笑了笑，拍了拍黑衣男子的肩膀。

    “我的傻徒儿，那件事相比于你的安危来说，并没有那么重要。”

    “何况，我已经寻得解决的方法了。”

    “你回去好好养伤，师尊总有一日，会让你彻底恢复自由。”

    “到了那个时候，师尊便带你离开这个鬼地方，带你去闯荡真正的浩瀚修武界。”

    “总有一日，你我师徒的名字，会响彻整个浩瀚修武界。”

    “到了那个时候，莫说丹道仙宗，就算是七界圣府，图腾龙族，那些真正的天河之主，也要被你我师徒踩在脚下。”司马相屠说道。

    “感谢师尊厚爱，弟子发誓，无论如何，都再也不会让您失望了。”

    黑衣男子说道。

    “回去吧。”

    “丹道仙宗的人一直在监视我。”

    “你也不能在此处久留。”

    司马相屠对黑衣男子说道。

    “师尊，那弟子先告退了。”

    而那黑衣男子在施礼之后，便踏入了那道结界门。

    黑衣男子离开之后，司马相屠便立刻，捏动法诀，将那结界门关闭。

    虽然结界门关闭了，可司马相屠，看着那结界门先前所在的方向，嘴角却扬起了一抹笑容。

    “诸葛元空，虽说你的弟子跟强。”

    “但你却不知道，我的弟子比你的弟子更强。”

    “不仅你输给了我，迟早有一日，你的弟子也会被我的弟子踩在脚下。”

    司马相屠说道。

    不过他这句话，是他对自己说的，因为他知道这句话，诸葛元空是听不见的。

