
　　无边无际的黑杉林中，一道人影正在林间快速移动。

　　“嗖！”

　　莫疏影脚下如风，犹如魅影踩着树枝穿梭，茂密的枝叶根本阻拦不了莫疏影的脚步。

　　而莫疏影的身后。

　　“吼！吼吼！（就是他！就是他欺负老妈！嫩死他！！”

　　乌泱泱的魔兽！潮水一般冲击而至！跟疯了似的！撞开大片的树林蜂拥而来！

　　莫疏影此刻的内心是日了狗的，他忘了一件事，一个诅咒。

　　回想一下，那还是他年轻不懂事的时候，当初的他，似乎对某位“母亲”做了什么很过分的事情，现在，要被那位母亲的后代疯狂追杀！

　　“吼！！”

　　“轰！”

　　莫疏影正跑着，突然侧方有强大能量反应出现！一团火焰撞开所有树木！一头红色的三角巨兽从火焰之中窜出！张开大口咬向莫疏影！

　　乌修穆迦尔！火红色的四足龙兽，头有三角，脸部有触手状的胡须。

　　它是提亚马特的子嗣之一，是其中的高位存在，不管是体型还是神性，都在那些量产魔兽之上，是稀少的强者！

　　别的魔兽体型也就两米来长，而这个家伙，不加上尾部都有五米左右！妥妥的巨兽！

　　“烦死了呀！”

　　莫疏影闪现躲开攻击拉开一大段距离，他非常郁闷，莫疏影不是打不过这些魔兽，而是他不能被拖住，就在不久前，他可是在兽群中七进七出，杀的胎毛满天飞，经验值和其他被动蹭蹭蹭上涨，但是！

　　巨兽还在增加！

　　普通魔兽也是无穷无尽！

　　莫疏影倒不是怕这些家伙，他担心的是把那几个女神引过来！

　　如果那位蛇神出现还好说，要是三女神聚齐，莫疏影不确定自己能不能抗住。

　　只能先跑了。

　　让莫疏影无奈的是，诅咒在身，气息遮断也没用，这诅咒似乎和气息没关系。

　　不过，莫疏影带着海量魔兽逛街，作用还是有的。

　　魔兽战线的士兵们没有了魔兽来袭，得到了时间修整，大家抓紧时间修复工事，治愈伤口，补充体力为了应对不知何时还会再次出现的战事。

　　同时魔兽退去的消息，也很快传到了乌鲁克诚。

　　一位士兵捧着刻写信息的泥板上了王的宫殿，将泥板交给了一位脸戴面纱的女子，然后就跪在一旁听宣。

　　女子接过泥板看了一眼，顿时眼睛一亮，她快步走到王座之下，对着王座上的王者汇报道。

　　“王！前线传来消息，不知因何原因，袭击战线的魔兽突然全部退去，此刻列奥尼达卿正在带兵修整，牛若丸卿准备带队出去侦查一下，看看到底是怎么回事。”

　　消息汇报结束，坐在王座上的王者缓缓睁开眼睛，他刚才休息了五分钟，嗯，很满足了。

　　“本王已经知晓，不用理会，传令下去，让列奥尼达继续警惕，牛若丸不必出城，如果本王猜的不错，应该是本王的老熟人到了，呵，那个家伙，真是许久未见了。”

　　头戴头巾的吉尔伽美什坐在王座上露出俊美的笑容，终于等来了！迦勒底的众人！

　　“是...”

　　女官西杜丽有些不明白王的意思，但王的命令她已经知晓，转身去安排去了。

　　看着西杜丽离开，王的眼神坚定了许多，这一次，他必将守护住她。

　　......

　　另一边。

　　玛修和藤丸立香两人跟着一个绿发少年，来到了距离战线不远处的一座山上。

　　这里能看到整个战线的战况，本来，绿发少年是想过来告知一下现在情况的紧迫，战事的焦灼，敲打一下藤丸立香她们，谁知...

　　“魔兽呢？”

　　绿发少年傻了，什么意思？都下班了？他这个老大长子还没下班呢！其他魔兽小弟呢！！

　　“好雄伟的一座战线要塞，隔着这么远都能感觉到他的坚固，镇守此地的军队和将军一定非常优秀。”

　　玛修感叹道。

　　绿发少年回头，眼神复杂，但最后还是说道。

　　“这里本该有大量魔兽攻击的，但是不知什么原因，魔兽不见了，不过你们说的对，这座要塞确实非常厉害，毕竟...他们已经挡住魔兽攻击半年之久...”

　　绿发少年袖子下的拳头握紧，但他没有在表情上露出什么端倪，而是转身。

　　“走吧，走快点的话，应该能在天黑前走到乌鲁克。”

　　绿发少年转身离开，藤丸立香和玛修互相看了一眼，随后一起离开。

　　......

　　画面再转。

　　绿发少年已经将藤丸立香等人带入了黑杉树林之中。

　　只是眼前的凌乱再次让绿发少年惊愕。

　　怎么回事？

　　这是被扫荡了一圈吗？

　　低头看了眼地上凌乱的脚印，还有那些树干上的伤痕，这不就是他的小弟魔兽们干的吗！

　　什么玩意！大家不上班跑到这里聚会来了吗？跳野龙迪斯扣吗？

　　“恩奇都，这里是怎么回事？”

　　藤丸立香询问，此时绿发少年隐藏了自己的身份，让藤丸立香她们以为他是吉尔伽美什的好友，恩奇都。

　　“不知道...进去看看。”

　　三人走进森林，原本茂密的森林很多区域都变得有些稀疏。

　　正当众人疑惑不已的时候。

　　“哗啦～”

　　突然一阵花瓣飘过，众人转头，然后就看到一位“仙风道骨”的大魔术师，开着特效走来了！

　　他来了他来了！他撒着鲜花走来了！

　　他所走过的地方，大地冒出花朵，生机绽放。

　　恩奇都一脸警惕，但是藤丸立香她们很开心。

　　“梅林！！”

　　好久不见的人，她们没想到能在这里再见到梅林！

　　“哈哈～这么开心的吗？再见到我让大家如此幸福吗？这样我也很开心呢～”

　　梅林挥手，鲜花飘过，一个小女孩出现在梅林身后，带着斗篷，手持一把镰刀。

　　“你怎么会在这里梅林！”

　　藤丸立香上前问道，恩奇都突然伸手拦住了藤丸立香，说道。

　　“不要去，这或许是陷阱，对方说不准是敌人！”

　　“......这。”

　　藤丸立香一下子愣住了，她突然也迟疑了一下，是的呀！梅林怎么会在这里！

　　梅林听到这话笑了。

　　“还真是恶人先告状啊，你是恩奇都吗？真是不可思议，据我所知，在这个时间点，恩奇都已经死了才是，罗曼，这点你应该不会不知道吧，怎么？不提醒一下吗？”

　　罗曼医生：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第278章 加班加班！免费阅读。https://xs.23sk.com 