    白发的娇小少女站在巨大的青铜门前，门上铭刻着古老的铭文，记录着万年前的秘辛，天地上下是一片冰川。

    莉莉的声音很清澈柔和，就像她人一样，柔柔弱弱的女孩子，却又有种坚定藏在着风铃般的清音中，古老的尘封秘密在回荡的话语间展露出冰山一角：

    【卡洛斯，我们的家园】

    【这里曾无比繁荣，歌舞升平，我们选举，让我们中最强大最智慧的王领导我们，现在我们无比满足】

    【战火燃起，恶魔进犯了我们的土地......】

    【刀剑，杀不灭他们的肉体，魔法，攻不破他们的防线，他们不仅是野蛮的掠杀者，也有着智慧的萨满......】

    【我们绝望了，一切沦陷在无底的黑暗中】

    【繁荣，化作尘土，文明，沦为废墟，我们的王也战死，我们的城市化作残垣】

    【黑暗中希望已经不见】

    中间似乎缺失了些许。

    【“英雄”降临了......他撕开天穹，带着雷鸣闪电，世界在他的伟力下颤抖......】

    【恶魔们在烈火中消逝，我们重获自由，我们重建了我们的城市，我们按照英雄的建议修筑了新的建筑，看上去，像是祭神的地方，英雄对我们说，那是他曾经家乡常见的建筑风格......】

    【英雄！为我们带来自由！英雄！为我们带来艺术！传授我们以魔法、战技、生命的意义！】

    【赞美英雄！我们为您修建高塔，我们为您建造刻有您的名字的神龛！】

    【英雄，为何落泪？为何不忍？我们不在乎劳民伤财，您的恩泽我们永远铭记！】

    似乎是随口提了一笔：

    【英雄听完我们的话，扭过头去，长长地叹了口气，说：“没用的，终究会毁灭的......”】

    【我们不理解，但我们还是这样做了，英雄似乎不在意这些，他整天在高塔里研究魔法的奥秘，有时，也在地下室里对那些可恶的恶魔进行实验，惨叫声令我们毛骨悚然，但那些恶魔合该受此严惩！】

    【英雄告诉我们，他的名字叫作——约尔文】

    【约尔文，卡洛斯的人民会永远记住你的名字！】

    【但英雄却并未告诉我们，跟随他来到这里的美丽少女的名讳，他对我们说，他的爱人并不喜欢太多人议论她......】

    【那位有着奇异白发的少女有一双冰蓝色的眼眸，像是冰雪中的精灵......的确，美丽的事物总是不能过多暴露自己，尤其是束手无力的时候】

    【她常常躲在英雄的身后，不常露脸，高塔建成后，就很少外出，可是不知为何，我们总能见到她在高塔上眺望天空，那里有两只飞鸟掠过，她的脸上是种惆怅与痛苦......】

    【有人说，他看见了英雄的爱人眼中有着一种仇恨，对英雄的仇恨......】

    【我们不敢议论这件事，我们专心建设我们重获新生的家园】

    中间大段空白，铭文被毁去了更多。

    【怪物从高塔里跑出来了......】

    又是一长段的空白。

    【我们痛恨那个女巫！我们要烧死她！我们亲眼看见她那副魔鬼般的模样！她把我们的亲人变成吃人的怪物！】

    【英雄！你被她蒙蔽了双眼！】

    中间又被毁去。

    铭文快读完了，最后的几处铭文非常的歪扭，甚至还有干涸的血迹凝固在上面，莉莉一字一句地照着说了出来：

    【一切都完了......英雄，你给我们带来希望，为什么又要亲手毁去......】

    【冰棺里埋葬着死去的恶魔，她是披着少女皮囊的恶鬼......黑色的茧吞噬一切......】

    【我用最后的力气刻下这段铭文，后来者，这座城里住着魔鬼，不要打开禁忌的大门！】

    莉莉停下了解读。

    奥安心中发悚，结合铭文与壁画，他隐约有所猜测：

    卡洛斯，是这座古城的名字，原本是个安居乐业的人类聚集地，结果一伙野蛮残忍的食人魔入侵了这里。

    原生住民毫无抵抗能力，文明被野蛮的铁骑踏破。

    “英雄”，也就是名为约尔文的大法师，来到了这里，消灭了食人魔，同时帮助人类重建文明。

    本该是个美好的故事发展线，最后怎么会变成这样？

    这些书画里有几个关键人物，毫无疑问，约尔文是一个，那个藏在历史缝隙间的少女，他的“爱人”也是一个！

    奥安几乎可以肯定她就是上一任冰霜魔女，究竟发生了什么？魔女力量爆发，二人反目，这里被大战摧毁了吗？

    可如果是力量爆发的话，就这个法阵来看，约尔文只怕在超凡中也是强大的存在，压制一位初次爆发力量的魔女轻轻松松，除非......

    除非他知道她就是一位魔女，并且一直隐瞒这件事，一次次爆发后，再也压制不住。

    狗血的爱情故事导致了灾难吗？背后究竟发生了什么？而且，“茧”是什么？莉莉爆发力量的时候可没有什么“茧”。

    奥安觉得这座古城自己必须进去，约尔文一定知道有关魔女的秘密，自己对魔女了解太少，任何一点线索都不能放过！

    他定了定心神，舒了口气，这些繁杂的线索埋葬着一个宏伟文明的历史过往，无数真相被掩埋其中，而且......

    谁抹去了那些字画？！

    他不禁不寒而栗，感觉有一个幽灵，刻意抹消了灾难的缘故，是谁？

    谁能在一位超凡大法师眼皮底下做这些事？

    难不成有人已经在灾难发生后来到了这里？

    无数疑问再次涌上心头，但是线索却始终模糊，奥安没有半分头绪。

    吸了口气，望着眼前高大的青铜门，古老的城墙上散发着历史的气息，也许万年前，这里一定十分繁荣，可现在，却只余下万载寒玄与枯骨对视。

    调息了一下状态，准备推开古城大门！

    但是一只小手却拉住了他。

    “怎么了？”

    莉莉面色凝重地指着青铜门：

    “还有一段铭文......”

    奥安有些疑惑，那刚才为什么不解读出来？

    女孩看出他的疑问，摇摇头，三千白发摇曳，幽暗的地底显得如此动人：

    “安，你自己看......”

    奥安怀着疑惑顺着她的指向看去，果然发现了一段铭文。

    当他看见的一瞬间，呼吸几乎停滞！

    这段铭文他居然认识！

    人类帝国通用语，在许多位面都流通的语言，这语言还是莉莉教会他的。

    那居然是一首诗.......

    显然不是新刻下的，历史的痕迹在锈迹斑斑的青铜上体现。

    不过，与其说是诗，不如说是一个谜题，因为用的许多语法与现在不符，奥安不得不按照自己的理解翻译。

    令奥安惊悚的是，刻下这首诗的人，仿佛早已料到万年后有人会来此，用这段铭文隔着无数时空与他对话。

    他咽了口唾沫，一字一句的翻译：

    吾爱幽骸已尘埃，

    当年明月旧情怀。

    悠悠千载芳飘去，

    皑皑冰骨眠归来。

    深情不过笼中迫，

    囚人怨歌难剪裁。

    旧事已为铁棺锁，

    不知谁人得揭开？

