    【坐骑界面】

    当前拥有坐骑：1.棕色野马（未命名）。

    这个界面很简单，就是一个和仓库差不多的界面，分割成九宫格。

    其中第一个格子里面显示着棕色野马的形象。

    也就是说他最多可以拥有9个坐骑。

    “这坐骑难道还能像mmo游戏一样，收到系统界面之中？”陈立暗忖道。

    但很快就发现，自己想多了。

    活着的东西系统是不会允许他随身收藏的，只有不具备生命力的东西，或者还没发芽的植物种子，才能收进去。

    这个坐骑界面，只是一个功能界面，方便他查看自己拥有的各个坐骑的状态。

    另外，还有一个“定位”和“召唤”的功能。

    定位，顾名思义，只要选中一匹坐骑，再进行“定位”，他就能在“万用地图”上看见该坐骑的位置。

    而“召唤”则是可以呼唤附近的坐骑，使其主动过来寻找自己。

    当然，召唤是有距离限制的，不同品种的坐骑限制距离各不相同。

    像棕马这种野马的坐骑，距离限定是5公里，超过5公里的话，野马就感应不到他的位置了。

    虽然不像网络游戏的那么方便，可以随身带几十只坐骑。

    但是这个功能还是让人非常舒适的！

    最起码能查坐标不是？

    而且9只坐骑，也相当不少了！

    “咦，这棕马变成坐骑之后，属性居然也变了？”

    陈立点选了一下坐骑界面里的“棕色野马”，发现弹出的属性和自己刚才看到的有些不同，不由讶道。

    变成坐骑后的野马，属性是这样的——

    【野马（雄性）】

    介绍：已驯化的野马坐骑，可用于骑乘、驮运，或者拉车

    常规速度：40km/h

    疾驰速度：60km/h

    单日最大里程：约250km

    负重：40kg-150kg（负重低于40kg时可以保持最大速度，高于150kg则大大降低速度和续航能力）

    忠诚度：75/100（当忠诚度低于60的时候有可能出现叛逃，亲自喂养坐骑可以增加忠诚度）

    健康值：96/100（健康值低于80将失去疾驰能力，低于60将无法骑乘）

    耐力值：35/100（耐力值低于40将失去疾驰能力，低于20将无法骑乘）饱食度：64/100（饱食度高于95或者低于20将无法骑乘）

    【切换到生物属性】

    ——

    坐骑的属性要比原先的野兽属性更细致一些，而且各个属性还附带了说明。

    末尾还有个切换属性栏的功能，可以查看之前看过的那些属性。

    “时速40到60，一天最多跑250公里，这算好还是不好？”

    不懂马的陈立有点纳闷。

    按照历史典故来讲，千里马可以日行千里，那就是500公里了，要比这野马强一倍。

    但考虑到古人爱吹牛的特点，估计还得砍掉三分之一的实力，差的应该也没那么多。

    而且陈立记得，古代官方传送文件的时候，有一种叫“八百里加急”的东西，是需要一路上不停换人换马的。

    无论是人，还是马，都承受不了一天跑800里的体能消耗。

    所以250公里，感觉应该算是比较优质的马匹了！

    但……身为这个世界上最帅、最强、最有权势的男人，他岂能如此轻易的满足？

    “9个坐骑，我要全部满编，带回领地！”

    “顺便找找看马群里面有没有王者级别的马匹！”

    之前偶遇猛犸兽群的时候，他可是记得那头大长毛象名字后面的（王者）标记的。

    王者的属性比普通的雄性成兽要强出一截，绝对比这普通野马厉害得多！

    想到这里，陈立骑着未命名的棕马，开始在野马堆里溜达起来。

    几百匹马说多不多，说少也不少。

    仅凭肉眼看去，区别并不是特别大，都是棕色、棕红色居多。

    黑色、白色的马非常少，总共也就那么几匹。

    不过当他仔细再看的时候，却发现其中有一些马匹，要比其它野马相对高大一点点。

    虽然差得不多，也就高个十几厘米的样子。

    但对于体型已经颇为高大的野马来说，再高一点，差距还是不小的。

    陈立朝着一头背高将近2米的棕红色野马靠近过去。

    那野马居然还躲了一下，试了好几次才成功贴近到3米之内。

    再一看属性。

    其名称一样是【野马（雄性）】，介绍也完全相同。

    但三维属性明显要比被驯化的棕马高一截，数值为15-10-8。

    陈立见猎心喜，当即从棕马背上跳下来，抓起一把野草，试图重复刚才的驯化过程。结果……

    棕红野马甩都不甩他，甚至还退开了几步，低头吃着自己的草，补充先前跑路消耗掉的能量。

    陈立举起的手，尬住在空中。

    “不吃我的草可咋整，直接强行上马吗？”他皱了皱眉。

    以他的实力，强行上马自然是没问题的。

    但是这样驯化的野马不知道忠诚度会不会比较低……

    “算了，先试试再说，反正还有几百匹呢！”

    马很多，有的是机会给他尝试，根本不怕失败！

    当下，他丢掉了手里的野草，一个闪身冲了上去。

    在棕红马刚反应过来，准备逃跑的时候，便扒住了其宽厚的背部，一个翻身跳了上去。

    “唏律律~”

    骏马扬蹄。

    棕红马发出慌乱的嘶鸣，和刚才的棕马一样，开始不停蹬踏地面，甩屁股，高抬臀，试图把他甩下来。

    几番尝试无果之后，又开始到处乱跑。

    陈立体能强大，力量无双，坐在马背上稳如泰山，根本不为所动。

    乱窜了半个小时之后，这匹强壮的野马终于安静下来了。

    陈立俯身趴在马背上，摸了摸柔顺的鬃毛，笑道：“小伙子，现在可以听话了吧？你要是不喜欢吃草，等回领地之后，爷请你吃黄豆，只要你乖乖当爷的坐骑就行了。”

    “哼哧~”

    棕红野马打了个响鼻，发出不悦的声音。

    紧跟着，系统提示音响起了。

    “叮~你成功驯化了一匹野马！”

    第二匹马，成功入账！

    陈立迫不及待的打开了坐骑界面。

    当前拥有坐骑：

    1.棕色野马（未命名）

    2.棕红色野马（未命名）

    然后查看棕红马的坐骑属性。

    【野马（雄性）】

    介绍：已驯化的野马坐骑，可用于骑乘、驮运，或者拉车

    常规速度：50km/h

    疾驰速度：80km/h

    单日最大里程：320km

    负重：50kg-180kg

    忠诚度：60/100

    健康值：98/100

    耐力值：30/100

    饱食度：44/100

