
　　这四个人，没看到也就罢了，一看到库洛立马就能记起，想都不带想的。

　　北海四国国王！

　　也正是因为他们，库洛才从上校那个位子直接突破，然后一路到了现在。

　　用库洛的感官来说，这四个人就是压垮骆驼的最后一根稻草。

　　没有他们的话，自己还在飞马岛舒舒服服待着呢！

　　“库洛中将...”

　　四名国王被库洛脸上出现的狰狞给吓到了，下意识停滞在那。23sk.Com

　　他们很怕库洛，和其他国王不同，他们应该是国王中最惧怕库洛的。

　　因为这位海军，曾经明目张胆的威胁他们，如果不宣传的话，就拿岛砸毁他们的国家。

　　但这么待着也不是办法，其中一名国王小心翼翼的问道：

　　“库洛中将，为什么对我们是这个脸色？我们不记得有得罪你的地方，甚至也按照你的意思办了啊。”

　　我办你个MMP！

　　库洛很想爆粗口，但这里是玛丽乔亚，有很多王族，他得注意形象，得注意海军对外的形象。

　　他深吸口气，露出了极为勉强的笑容，咬着牙一个字一个字的道：“我不记得，我有让你们，给我宣传啊！”

　　四名国王对视一眼，纷纷看出了犹豫。

　　几个意思？

　　是嫌着他们的宣传力度太低吗？

　　也是，他们作为第一宣传者，自然会关注库洛的动向，那场海军直播，他们从别的渠道得到了消息。

　　那等可怖的战绩，居然没有直接到大将。

　　反而让世界征兵的人后来居上，这的确令人感觉意难平。

　　大概是这样吧...

　　嗯！

　　肯定是这样了。

　　总不能是这位海军嫌他们做宣传了吧，哪有海军不想升职和出名的，不可能。

　　“这是我们的错，库洛中将。”

　　那名国家率先说道，“下次我们一定注意的。”

　　“对你救了我们四国，我们是知道感恩的。”其他三名国王也点头道。

　　“注意？真的？我这个中将，可就是你们弄出来的啊。”库洛不信道：“别跟我又搞出什么东西来。”

　　再来一次，怕是老爷子要当场退休了。

　　“不会不会，有机会的话，我们一定注意！”四名国王纷纷点头：“我们也是不知道，如果知道的话，你绝对不会是中将。”

　　这话确实，如果他们当时知道库洛战绩，然后全都宣传出来的话，他一定就是海军大将了。

　　但到了现在的话，既然已经成为了中将，那么再成为大将，需要的可再也不是一个莱德菲尔德了。

　　但是他们会注意的，下次再有类似的机会，他们就收藏起来，等着关键时刻，再宣传一波！

　　几人对视一眼，微微点头，纷纷从中看到了相同的意思。

　　托库洛的福，自从没有了文斯莫克家族的骚扰，他们北海四国享受了难得的和平，四国之间也因为这文斯莫克那一次关系比以前更近，因为没了藏宝图的关系，也没什么好争的，直接开放了边境，四国互通有无，倒是比以前过的好太多了。

　　这也是他们虽然恐惧库洛，但也会对库洛有所感恩的原因。

　　因为生活更好了，钱更多了。

　　既然这位海军不满意，那就想办法让他满意。

　　决定了，现在要更加关注这位海军，知道他的一切事迹，然后收藏，接着一举成功成为大将，那样的话，他就不会生气了。

　　库洛盯着他们一阵，看他们脸上的真诚，撇了撇嘴，“姑且信你们一次，别再搞什么东西出来了。”

　　“一定，一定。”

　　四名国王附和道。

　　“白星，你在看什么？”

　　此时，在和白星公主攀谈的薇薇眼见着她时不时看向库洛那边，然后露出畏缩之态，也好奇的看了过去。

　　薇薇疑道：“那个海军...金猊吗？”

　　“是的。”

　　白星弱弱的道：“路飞大人好像很讨厌他，想要打败他，但是其他的同伴，对他有所畏惧。”

　　这话，让薇薇愣了一下，“路飞在他手里吃瘪了吗？”

　　“是...”

　　白星说道：“路飞大人胸口上的伤口，中间那道最深的，就是他造成的。如果不是有人救，路飞大人就没了...”

　　“那个男人！”

　　薇薇咬了咬牙，只是又很可怕，明明只是一个海军，为什么会有那么多的国王在他身边聚集。

　　那个在这海军后面站着的一个男人，如果不细看还以为是个骑士，但那男人，薇薇认识，这最近风头正盛，征服了大量的岛屿与国家的‘征服王’。

　　还有，那个服饰，应该是西海的虫之国的国王吧...

　　以及同为西海的双马王国的国王，薇薇知道这个，是因为他附近的飞马岛很有名。

　　那四个，应该是北海的国王。

　　一个海军，为什么能有这么多国王在他身边聚集着。

　　“薇薇，是薇薇吧。”

　　就在这时，一个声音从旁边响起。

　　那是一个穿着绿色服饰的平头男人，后方跟着一个穿着很前卫，露着肚脐的老太婆。

　　“啊！多尔顿先生！”薇薇露出笑意，“好久不见了！”

　　“是啊，好久不见了，我说当时为什么那么眼熟，原来你真的是公主。”多尔顿笑道。

　　“是，当时不是有意隐瞒的。”薇薇笑道。

　　“你们在看什么？”多尔顿顺着他们的眼光看了过去，道：“那是海军吧...我记得没错的话，好像是金猊，听说是个很负责任又很强大的海军。”

　　“嗯？”

　　此时，库洛也感应到了目光，看了过去，只见多尔顿在看着他，便对他点头示意。

　　“库洛，那是谁啊？”

　　莉达此时凑了过来，嘴里塞满了东西，讲话含糊不清的道。

　　“吃完了再说话。”库洛喝了口酒，淡淡道：“那是绿牛。”

　　“啊？”莉达呆了呆，下意识又瞅了一眼，“绿牛？”

　　“对啊，绿色的衣服，动物系牛形态的果实，不是‘绿牛’还能是啥。”库洛笑道。

　　叫绿牛的多了去了，阿金还叫绿牛呢。

　　也不知道在玛丽乔亚的绿牛知道了这事作何感想。

　　“呀！！”

　　一道惊叫响起，只见一道大网网住了那边的巨大人鱼，将她扑倒在地。

　　一个憨憨的声音从那响起：

　　“抓到了，抓到了，巨大的人鱼，好大的人鱼，我抓到了，免费的，不要钱。”

　　在那一旁，一个沙雕在那像是猴子一样左右横跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百九十章 万物皆可绿牛免费阅读。https://xs.23sk.com 