    纯粹的军方研究机构，往往会为了保密而设置在人迹罕至的地方。

    但如果是不那么纯粹的，比如同时兼具了民用产品研究开发的某些机构。

    或者是为了节省运输物资所消耗的时间和成本，又或者是为了吸引外界的投资商前来参观，它们往往不会离城市太远，甚至，会直接选择在最为繁华的闹市区里安家落户。

    坐在车上，观察了大兵们的表情，认为他们十有八九不会回答自己的提问，石小磊索性就没有主动搭茬，询问这一趟行程的目的地是哪儿。

    不过在暗地里，他却是一直掐着自己的手腕，一边数着自己的脉搏跳动了多少次，一边估算着走出了多远的距离。

    从上车到这会儿，大概已经走了二十多分钟。

    封的严严实实的窗帘外边，隐隐约约透进来一丝路灯的光线。观察着两次路灯闪过之间的间隔，大概估算出了汽车的行驶速度。再结合‘掐脉’所估算出来的时间，石小磊大概有了一些判断。

    目的地应该不是在城市，至少，不在曼哈顿岛上。

    到底要去哪儿？

    虽说大兵们刚才已经自爆了身份，说自己是军方派来的，但站在石小磊的立场上，却不会全盘接受这一说辞。

    毕竟他是一位穿越者，而且曾经跟神盾局有过接触。所以，在他心里还想到了另外一种可能性……或许是隐藏在神盾局里的九头蛇？以他们的能量，无论是找人装扮成假的大兵，还是暗度陈仓的派来一队不知实情的真大兵，都不是什么难事。

    ‘最好别是九头蛇。’一想到九头蛇，石小磊就不由的心生烦躁。

    如果真的是军方的自发行为，有神盾局和斯塔克出面，解决起来倒是没什么难度。可如果换成九头蛇……随便想想也能猜到，后面肯定还有一大堆的麻烦，而且还是那种神盾局和斯塔克都没办法立刻搞定的麻烦事儿。要是自己也牵扯到里边，平静的生活一定会受到打搅，甚至有可能一去不回。

    越想越觉得头疼，疏忽之下，石小磊忘了控制自己的表情，流露出了一丝不耐烦的神情。

    注意到了石小磊的表情变化，坐在他对面的那位小队长紧了紧手里的步枪，无声的对石小磊做出了警告。

    ‘……。’抬眼看了小队长一眼，石小磊按捺下内心的不满，再次装成了之前那副唯唯诺诺的样子。

    心说‘等我弄清楚了状况，迟早要你好看’，但让石小磊万万没想到的是，在他刚刚冒出这个念头的同时，外边突然传来了巨大的爆炸声。

    一共四辆车，最前面开路的那一辆，被不知道从哪儿飞来的一枚火箭弹给击中了。

    剧烈的火光伴随着雷鸣般的爆炸声，在自身惯性作用下，这辆轻型吉普打着滚儿飞了起来，结结实实的撞在了路边的灯柱上。

    好几吨的冲击力，又哪是区区一根路灯可以承受的。

    吱呀一声，金属的灯柱断裂开来，带着一串电火花，砸在马路中间，与占住了小半边路径的吉普残骸一起，挡住了后面几辆车的去路。

    这还不算完，车队尾巴上负责殿后的那辆车，也迎来了两枚火箭弹的攻击。

    又是两团腾空而起的火光……虽说不是驾驶席暴露在外的吉普，车上带着一层装甲，但那玩意的防御力还是差了些，顶多只能防御枪械的射击而已。在这两枚穿甲火箭弹的攻击下，它也跟纸糊的一样，下场并不比开路的那辆吉普好多少。

    状况来的太快也太突然，转瞬间，已经损失了两辆车，还有一小半队员。

    又惊又气，小队长第一时间大喊起来：“反击~！呼叫支援~！”

    没人敢留在车里，所有大兵全都跳下了车，借助车辆作为掩体，向突然跳出来的敌人做出了反击。

    唯独只有石小磊一人，被最后一位下车的大兵关在了车里。

    “嘿，嘿~！你们不能这样，让我也下去~！”

    “闭嘴~！”顾不上跟石小磊抬杠，小队长一边锁死了车门，一边抬起枪口，射出了一串子弹。

    后边的车门上只有一道巴掌宽的观察口，石小磊看不清外边发生了什么状况，反过来，在外边忙着接敌的大兵们，也一样看不到他在车里做了些什么。

    为了保住自己的小命，石小磊毫不犹豫的穿上了装备——已经有两辆车被炸成了渣渣，活生生的例子就在眼前。相比于车体自带的装甲，他还是更信任自己用真金白银换来的这一身铁壳子。

    但让他有些意外的是，枪战持续了五六分钟，那帮不知道打哪儿跳出来的家伙竟然一直没有动用火箭弹，向自己所在的这辆车发动攻击。

    感觉有点儿像是大片里的桥段，稍微一琢磨，石小磊明白过来，很显然，那帮人的目标也是自己。

    是出于好意想要营救也好，是别有企图也罢，不动用火箭弹继续攻击的理由只有一个，那就是为了确保自己能在枪战中存活下来。

    既然如此，那就没必要着急了。

    想着外头那群大兵跟自己不是一路人，没必要跳出去给他们帮忙，石小磊收拾好心情，稳稳当当的坐在了车里，一边翘起了二郎腿，一边听交响乐似的闭上了眼，神色悠闲的聆听起了车外传来的动静。

    皇帝不急太监急，说的就是这会儿。

    待在车里的石小磊一点儿都不着急，而正从洛杉矶赶来的斯塔克，却是着急到有些上火。

    没错，因为他之前的吩咐，贾维斯一直追踪着车队的去向。

    虽然枪战的发生地点已经不在城内了，周围也没有路况监视器可以让贾维斯借用，但通过天空中的卫星，它还是第一时间捕捉到了画面，并将其报告给了托尼·斯塔克。

    “该死的~！贾维斯，把能量集中到推进器上。”

    “Sir，长时间的超负荷推进，会对推进器造成不可修复的损坏……”

    “现在管不了那么多了，按我说的做~！”斯塔克咬咬牙，下了命令。

    “如您所愿。”贾维斯接下这道指令：“请做好抵抗冲击的准备，加速倒计时5、4、3、2、1~。”

    随着倒计时结束，托尼踩在脚下的火焰猛然变粗了一圈，钢铁盔甲的速度也骤然提高了一大截。

    突破音障时造成的异响，猛然提速时带来的G力，让包裹在盔甲里的斯塔克着实有些不舒服。

    不过，为了尽快赶到纽约，解救正处在危险中的好友，他还是强忍下了这份不适，脸上露出了坚毅又决然的神采。

