    而今，叶辰的处境越来越危险了，他无法回宗门，也无法回到圣殿。

    可以想象，在去圣殿的路上肯定被人布下了天罗地网，去只是送死而已。

    在这一路上，叶辰已经遇到数位手持圣兵的神尊强者，可以想到还有那些正在寻找他而不曾遇到的手持圣兵的人。

    天下各方强者这次是铁了心要杀他，让他陷入了一个绝境。

    现在，叶辰似乎没有地方可以去了，唯一安全的一个方向就是东海的方向，在那个方向叶辰没有感受到潜藏的危险气息。

    南方、西方、北方，这三方都有无数的强者围杀了过来，只有东方没有修者围杀过来。

    围杀叶辰的各大势力东南西北四方地域都有，只是现在叶辰已经快要接近东州极东的东海了，相距只有数百里。

    叶辰此时的位置到东海之间都没有什么势力建立宗派在哪里，因为在靠近东海的某一处有着一个神秘而恐怖的绝地，自出现以来都没有人敢踏入，就算是圣者进入了一身的道法都会被快速抽干。

    那一个自出现以来让人畏惧的绝域叫做‘九州禁地’。

    叶辰飞跃炎龙城，并未停留一刻，也没有让炎龙城内的人知道他从这里路过，不想给他们带来灾难。

    有人在出现在前方拦截，不过只是两名神尊，并无圣兵，却是用一种禁器将前方的天地给封印了，使得叶辰无法在极短时间内破开封印。

    叶辰一连运转数种秘术，直接冲上去硬撼，以强碰强，最后将两名神尊震开，而他自己则是遍体皆伤，鲜血淋淋，不过成功轰碎了封印，驾驭时空梭而走。

    三方有大批的强者赶到，而今他们几乎汇集到一起了，全都盯着极东的方向。

    “叶辰这次死定了，看来不用废太多的手脚，他体内的至尊器不复苏，在我们面前就如同蝼蚁。而今他逃往极东，尽头就是东海。不过东海那里的空间早已被我们封印，他难以进入东海海域上空，到达不了玲珑岛，唯一可以选择就是九州禁地。”

    这些神尊每个人都身穿黑衣，这时候其中有人这般说道。

    “哼！他若进入九州禁地不用我等出手也是必死无疑，只是那些宝藏与秘术经文却是可惜了，所以我们还是得在他进入九州禁地之前将其拦下来。”

    “不错，宝藏与秘术经文到时候我们都有份，都可以参研，不得不说此人真是一个活着的宝藏！”

    “哈哈哈，走，杀叶辰夺宝藏秘术与经文，这一次三方围困，他是彻底没有了路，天上地下都无容身之处！”

    一批又一批的神尊强者汇集在一起，彼此对望，虽然不知道对方是属于哪个势力，不过这都不重要，他们有着共同的目的，杀人夺宝。

    一群神尊强者祭动神兵与圣兵快速飞向极东方向，如同一群流星雨划过苍穹，圣威的气息弥漫天地，压得山峰都在摇颤。

    叶辰一路狂飞，渐渐的一片蔚蓝色的大海出现在视线之中，像是与天地处于一个水平面。

    “东海，玲珑岛就在东海之上，如今我若是前去玲珑岛或许还能暂时保得安全，可是却也会给玲珑岛带来灾难，去不得！”

    叶辰摇头，而今不是一两个势力在追杀他，而是天大各大势力，这么多的神尊强者，还有圣兵。可以想到，其中定然还有未出现的人，很有可能持有更为强大的兵器而来。

    叶辰知道那些人绝对是存在的，只是他们并未现身而已。在他们看来，没有很强大的人出手帮助自己之前，这么多的神尊而且还有圣兵，足以对付自己了，根本用不着他们出手。他们隐藏着只是为了应付神武王这般的人出手救自己。

    后方追杀的强者速度很快，一路追杀叶辰到了临近东海的海岸。

    在海岸的上的空间中，叶辰感应到了一种强大的封印力量，心中冷笑，看来这次各大势力的人真是布下了天罗地网，担心自己会前往玲珑岛，早已在此布下了封印。

    而今，叶辰可以去的唯一的方向就是九州禁地。他转身望去，九州禁地隐约可见，九座高耸的山峰散发出莫名的气息，在云雾之中隐现，无比的飘渺莫测。

    九州禁地的方向并未有封印，那里有莫测的力量散发出来，还没有人能将那里的空间给封印住。

    叶辰心有些沉重，而今似乎是真的陷入绝境了，九州禁地自出现就充满了传说，是一处异常恐怖神秘的地域。现在叶辰没有了办法，只能前往那里了。

    “难道我要重蹈镇天王的路么？可是我不甘！”

    叶辰拳头紧紧捏在一起，骨骼爆响，满脸的不甘之色，然后他毅然飞向九州禁地所在的方向。

    后方一大群神尊追杀而来，透过遥远的距离看到了叶辰改变了方向，飞向了九州禁地。

    “他别无选择，真的前往九州禁地了，不过他并不一定敢踏入其中，我们追上去，最好能在外面将其击杀。”

    那些神尊的速度更加的快了，浑身神光滔天，携着兵器破空而去。

    终于，叶辰来到了九州禁地的边沿，前方是一望无际的森林，其中山峦层叠，却没有丝毫的生命气息传递出来，异常静谧，像是一处死地。

    在那无尽的森林之中，叶辰隐隐看到九座最为高大的山峰，八峰环绕，一峰居中。中间那一座山峰最为高大，有诡异莫测的气息传递出来，让人有种说不出的恐惧感。

    “叶辰，你逃不了了，交出宝藏与秘术经文，不要再做无谓的挣扎！”

    一批批强者先后追了上来，距离叶辰不过数千米，冷冷地看着他。

    “你们！”叶辰抬手指向那一群群神尊，起码有数十人，其中圣兵都有四五件，散发出圣息威压，“如此大动干戈，跨地域围杀叶某，为的就是那子虚乌有的宝藏与秘术经文，我觉得你们这群人真的很可笑。”

    “哼！死到临头还逞口舌之利！”有人冷喝道。

    叶辰面色很平静，到了这一刻没什么好愤怒的了。

    “为了对付我这样一个神王境界的修者，风家、古帝世家、西方修者、原民王族、东州各大顶尖势力全都出动，可笑的是某些势力连底蕴都派了出来，只是，你注定要一场空，就算是叶某埋骨此地，你们休想从叶某身上得到任何的东西。”

    “叶辰，你不要执迷不悟，你若肯交出宝藏与秘术经文，我等可以放你一条生路。”

    有神尊说道，想要引叶辰上当，担心他真的冲入禁地之中，届时他们想要得到宝藏与秘术经文势必会付出代价，若是能够不战而屈人之兵那更好。

    “不错，我们答应你，只要你毫不保留地交出宝藏与秘术经文，我等可以不杀你，放你离去如何？”

    “混沌体潜力强大，我们也不想扼杀你这种天才，但是匹夫无罪怀璧其罪的道理你当懂得，不用我们来教你吧。你只要交出宝藏与秘术经文，我等也不会将事情做绝。”

    “叶辰，想想你的那些女人，想想你的家族，你若是死了他们会多么的难过，所以如何选择你可要考虑清楚了。”

    那些神尊们一个个不断出言，不外乎就是想让叶辰交出秘术，担心他踏入禁地之中。

    叶辰冷眼看着这群唱戏的虚伪嘴脸，心中冷笑，神色却是淡漠无比，没有丝毫的波动。

    “哎！”叶辰叹息，那些神尊一听以为他妥协了，要交出宝藏与秘术经文，每个人的眼中都闪过炽热的光，更有冷冽的杀机一闪而逝。

    叶辰叹了叹之后，摇头道：“人活到老最大的悲哀就是以自己的弱智去衡量别人的智商。”

    此话一出，刚才所有说话的神尊全都变色，一脸阴沉得能滴出水来。

    未待那些神尊出声，叶辰伸手一抹，空中浮现出一道巨大的水幕，如同一面雪亮的镜子。

    “你们看看自己的嘴脸，是不是无比丑陋与恶心。”

    叶辰淡淡地说道。

    “放肆，叶辰，你不要不知好歹，如今我们是给你指条明路，你若不识时务不但宝藏与秘术经文不保，更会死无全尸！”

    “你给我闭嘴！”

    叶辰骤然一声大喝，滚滚声波如同潮浪一般扩散开来，湮灭大片的空间。

    这突然一声爆喝，使得所有人的神尊都是一愣，显然是没有想到面对这么多的强者，叶辰一个神王境界的修者，蝼蚁般的存在竟然敢如此对他们爆吼。

    “我叶辰从不接受任何人的威胁，也不会向你们这群不知廉耻的低劣之人妥协。想要取我的头颅夺宝藏与秘术经文，那么就来吧。男人用拳头说话，不要磨磨唧唧！”

    “你！小儿，本尊撕了你的嘴！”

    那些神尊顿时大怒，数人同时出手，抬手间就想要将叶辰镇压。

    “嗡！！”

    几道犀利的光突然自虚空穿杀出来，直击那几只手掌，使得那几个神尊骤然将手给缩了回去。

    “各位，你们是不是欺人太甚了！”

    三道身影自虚空中迈步而出，个个都是巅峰神尊，十分强大，让一群中位神尊都吃惊。

