    第318章 师徒相残的水瓶座

    笛捷尔作为上代水瓶座黄金圣斗士，拥有绝对零度的冻气，即使在战斗中也保持过人的冷静，在黄金圣斗士中是类似军师角色的人物。

    算得上判断力十足，并且实力异常强悍的存在。

    从少年时代便担任教皇塞奇的观星助手，而这位平时最大的爱好就是看书。

    这绝对是圣斗士中绝无仅有的爱好，算得上圣斗士中的文化人。

    而水晶眼镜已经陪伴笛捷尔很多年的时间, 被他的小宇宙所浸染，成为了最佳的召唤媒介。

    “我记得自己是倒在亚特兰蒂斯。”

    “为什么会出现在这里？”

    笛捷尔开口询问，扶了扶眼镜，望向了眼前的丁力。

    “现在已经是两百年后，我是圣域的守墓人，你死后并没有建立坟墓，所以打算为你建立个衣冠冢，让你脱离寒冰地狱, 你是否同意？”

    丁力直接询问对方。

    “衣冠冢？随便吧, 反正我已经死了，呆在哪里都一样。”

    “你使用的是积尸气转灵波吗？”

    笛捷尔不由地询问：“我能感受到积尸气的力量，你是巨蟹座的传人？”

    问题倒挺多，不愧是读书小能手。

    真是个好奇心旺盛的圣斗士。

    “算也不算。”

    丁力回答。

    “你为我建立衣冠冢也很好，总比呆在全是寒冰地狱要强。”

    笛捷尔露出了笑容，似乎很开心。

    “那我开始埋葬仪式了，这座坟墓以后将是你的栖身之所。”

    丁力说着将对方的眼镜放入了事先准备好的小棺材中，开始埋土，走墓葬流程。

    自始至终，笛捷尔没有说话，而是望向了周围一排坟墓，喃喃自语：“我就算说大家都去哪里了, 原来全都到了这里。”

    他最终消失在坟墓前。

    随着黄金墓碑的插入坟头, 种下的彼岸花开始绽放, 几行暗金色的文字闪亮起来。

    【尸体：笛捷尔】

    【等级：水瓶座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+49】

    【可提取能力：钻石星辰·零光、曙光女神之宽恕、绚丽·冰结晶之环、冰之盾】

    【坟墓品级：黄金】

    丁力二话不说，将手按在了墓碑上。

    大量的小宇宙涌入了身体中。

    钻石星辰拳这个已经学会了, 但钻石星辰-零光可是极为不错的改良招式。

    他的眼前出现了一個冥斗士, 看上去带着翅膀，应该是某位强大的天罡冥斗士。

    “钻石星辰-零光。”

    笛捷尔猛然抬手挥拳，顿时出现了一道奇怪的网状攻击，前方的敌人竟然被笼罩的白色的光网中，在顷刻间被冰冻成了冰块。

    这就是改良版的钻石星辰-零光。

    将“光”之力融合入钻石星辰之中，攻击时，一瞬间就可以折射出无数次，形成如同“等离子光速拳”一样的网状攻击。防御时，可以通过光来将敌人的攻击折射回去。

    这是个很实用的招数，相当于等离子光速拳得到了冰冻属性的加强。

    随后是曙光女神之宽恕，这是水瓶座黄金圣斗士特有的绝招。

    丁力眼前出现了一座巨大的海皇雕像，这座海皇雕像竟然在动。

    “没办法了，只能将你冻住！”

    笛捷尔深吸了一口气，他双臂举高，施展出了最大奥义。

    一道粗大的极光射向前方，硬生生将眼前那个巨型的海皇雕像全部冰冻。

    这就是水瓶座最大奥义。

    在使用时，双臂的护甲会合成水瓶的形状，七彩极光色的绝对零度的冻气则会从瓶口倾泻而出。随后发出让所有物体冻结的绝对零度（?273.15℃），即是说能使任何能量都失去, 一切物质皆会停止运动。

    当然，寻常第七感的状态下，曙光女神之宽恕只能接近-273度。

    最后便是，绚丽冰之环。

    这种冰之环，本质上其实是一种特殊的冰之环，可以冻结对手的行动。算是冰结晶之环的升级版，可以瞬间将敌人冰封，受到一点触碰，敌人就会连同冰块一同粉碎。

    第四个绝招便是上代水瓶座最大的奥义冰之盾。

    丁力眼前出现了一个陌生的画面，眼前出现了一个披着礼服，穿着盔甲的青年男子。

    这个人看上去只有十几岁的年纪，气质非常地冰冷。

    不用说，这少年正是老水瓶座克雷斯托。

    笛捷尔的老师，也是一个五百多岁老圣斗士，只是这位晚节不保，成为了光之山，站在了女神的对立面。

    “笛捷尔，你还是和以前那样，顾忌太多，这样可成不了水瓶座的黄金圣斗士！”

    说着，克雷斯托身上燃烧起了小宇宙，四周气温在急速下降。

    与此同时，“自己”身上的小宇宙也在疯狂燃烧，气温也随之下降。

    这是上一届新老两位水瓶座黄金圣斗的巅峰对决。

    “曙光女神之宽恕！”

    “曙光女神之宽恕！”

    克雷斯托和笛捷尔师徒两人，同时施展出了曙光女神之宽恕的绝技。

    两道粗大极光带着无与伦比的冻气互相撞击在一起，一时间冻气星辰了巨大的冲击波。

    两股巨量的小宇宙与冻气光波撞击在一起，互相冲击，凝结抵消，掀起了巨大无比的冻气，将四周都冻成了冰天雪地。

    这是属于双子座兄弟间的对决！

    也属于曙光女神之宽恕之间的对决。

    两人的小宇宙不相上下，出招威力也不相上下，很难说谁胜谁负。

    突然间，笛捷尔施展出了冰之盾。

    丁力能明显地感受到“自己”体内的小宇宙突然消失不少，一座巨型冰盾出现。

    挡住了来自老师的攻击，然后笛捷尔出现在老师身后，向着老师克雷斯托一拳轰出去：“老师，对不起了！”

    说完这句话，丁力眼前的画面恢复正常。

    这就是上代师徒相残的战斗画面，这也是水瓶座最悲哀的时刻。

    任谁都没有想到活了五百多岁的克雷斯托，晚节不保，死在弟子手里，虽然是在最后时刻醒悟过来。

    说起来这招冰之盾才是水瓶座黄金圣斗士最大的奥义，也是最强的物理系防御技能。

    即使是集结数名黄金之力，也无法打破极致的冰之防御壁。

    丁力长叹了口气，下面该打造自己的黄金圣衣了，不过在这之前必须解除身上的龙之酒的负面效果。

    他想到了一个可能性……那就是城户纱织。

    因为纱织钱多，是个妥妥的富婆。

    他打算去傍富婆！

    (本章完)

