    金童本来正一路朝着太乙境噬金仙的脏腑要害位置吞食过去，早已吃得浑身血红，其牙齿缝隙里，更是挂满了腥红肉丝，看起来狰狞异常。

    就在其即将咬穿一层筋肉膈膜，进入噬金仙腹腔内时，其周围的血肉忽然好似有了灵智一般，朝着它挤压了过来，当中更裹挟着一股股强大的仙灵力，试图将她禁锢住。

    然而，吞噬了大量血肉的金童，此刻身上的气息直逼太乙境中期，其周身金光大作，一道道尖齿状的光柱从其体表外凸而起，将挤压来的血肉撑了开来。

    其一口撕咬下去，直接划破了那层膈膜，身子朝前一倾倒，直接掉进了噬金仙的腹腔。

    太乙境噬金仙心中暴怒不已，此刻却有些无可奈何，毕竟金童是在它体内作祟，自己时时处处受到掣肘，根本没办法采取强力攻击。

    本来金童进入腹内，对它来说并不算是件坏事。

    噬金虫与它本就同为一体，肉身相合之后，它便能以自己强大神魂，直接吞噬掉金童的神魂，继而只需要与其元婴合并，再融合掉对方的肉体，就已经是大功告成了。

    可偏偏它的神魂方才被韩立以神念囚笼禁锢，为了及早脱困而出消耗过剧，金童连番吞噬之下却是气息暴涨。

    此消彼长之下，它顿时没了吞噬掉金童神魂的底气，只能暂时蛰伏，等待神魂恢复。

    一念及此，太乙境噬金仙心头阴霾更重，目光扫向韩立时，怒火几乎要喷薄而出。

    若是没有这个令人憎恶的人族在，那小小噬金虫早就应该与它融为一体，那小小兽族也早该被它夷为平地，那个胆敢将自己置于幻境二十年的家伙，又岂会对自己出手？

    都是因为他！

    太乙境噬金仙目光之中再无他物，唯剩韩立一人，它要杀之泄愤。

    韩立对此自然早有觉悟，在太乙境噬金仙脱困之后，他就已经吞服下了数枚丹药，一边恢复着仙灵力，一边重新稳固自己的神识。

    只见那太乙境噬金仙身上金光骤然一缩，一股灼热力量从其身上传来，其体表之外也开始冒起缕缕白色蒸汽。

    蒸汽氤氲之下，周围虚空都随之扭曲起来，竟变得有些模糊不清起来。

    韩立双目之中蓝光一闪，还未来得及看清眼前状况，心头就猛然一跳。

    他下意识地身形骤然一闪，朝着一旁闪避开去。

    几乎同一时间，太乙境噬金仙的身影就出现在了他方才站立的地方。

    韩立身形刚一站稳，便有一道晶光划破虚空的疾射而至。

    他心中大凛，猛地一催真言宝轮，使得其在体内猛一逆转，身形骤然一个模糊，再次消失在了原地。

    真言宝轮不知何时似乎恢复了？

    韩立心中顿时一喜，一道球形光幕从他身上骤然扩张开来，化作一道巨大的时间灵域，将整个深渊谷底包裹了起来。

    太乙境噬金仙被那层光幕扫过，顿时目光一缩，只觉得周身仿佛笼罩上了一层无形力量，使得这光幕之内空间的时间流速变得缓慢起来。

    相比于真言宝轮，时间灵域虽然范围广阔，但减速效果要弱上许多，噬金仙的速度虽然有受到了一定限制，但也只是无法像之前那般急速，韩立稍不注意，仍是有被其追上的风险。

    并且，韩立能够感觉到，自己体内的真言宝轮也似乎并未完全恢复，随时都有再次无法催动的可能，所以他只能一边游走躲避太乙境噬金仙的追杀，一边以心神联系催促金童尽快吞食其血肉。

    深渊谷底之内，一青一金两道光痕来回闪动追逐，以魔光的眼力，也只能看到一道道模糊不清的影迹，断断续续地闪烁不停。

    “轰”的一声巨响！

    深渊之内烟尘四起，一面山壁被噬金仙庞大的身躯撞击而过，径直崩碎开来。

    一片巨大无比的山石洪流从上方坍塌而下，发出阵阵滚雷般的轰鸣。

    韩立的身影从尘土烟幕之中一穿而出，足尖在虚空之中一点，身形拔地而起，直冲向深渊上方另一侧崖壁上的一座石台。

    “吼”

    太乙境噬金仙见他又一次躲过追击，仅剩的耐心也彻底消失，口中再次发出一声怒吼。

    它没有再次飞掠追逐，而是蛰伏在地面之上，双翅剧烈地抖动着，周身之上所有光芒急速收缩，就连那些外放开来的灼热气浪也尽数收回，在体表之外凝聚成了一层介于光芒和气体之间的奇异物质。

    这种物质越聚越多，越凝越实，从中传出阵阵压抑至极的古怪波动。

    韩立远远看到这一幕，眉头不禁紧皱起来，心中升起一丝不祥预感。

    而在那噬金仙体内，金童正大口撕咬着它的脏腑，却突然发现其内脏居然开始剧烈抖动起来，当中一些血肉竟然在震颤之中逐渐汽化，朝着体外逸散而去。

    其体内温度也突然剧烈升高起来，很快就变得如同火炉一般。

    除此之外，金童还察觉到噬金仙腹内，正有一股很不寻常的强烈压力升腾，那股气息波动，令她都觉得有些惊惧。

    难不成……这家伙想要鱼死网破自爆躯体？

    一想到这个，金童并未打算离开，而是立即以心神联系向韩立疾呼：

    “大叔，快跑，这家伙可能要自爆……”

    “金童，快出来！”韩立眉头紧蹙的飞快回道。

    “不，我要和这家伙拼了！”金童决然道。

    韩立眉头一紧，一咬牙，体内真轮急速逆转，身形冲入煞气之中，朝着上方爆射而去，魔光收到警示，亦紧随其后。

    两人身形才刚刚掠起，深渊下方就有一道耀眼白光爆裂开来。

    “轰隆”

    一声震彻天地的巨响从深渊谷底传来，一股足以毁天灭地的巨大冲击波动，顿时横扫开来，一波接着一波地轰击在两侧山壁之上。

    “轰隆隆……”

    已经不知多少岁月不曾被光芒照亮的深渊，在这一瞬间，仿佛升起了一轮白日，被炫目的白光填充完满，明亮无比。

    然而在这白光之中，深渊的山壁开始层层坍塌，如同被洪水冲垮的堤坝一般，不断向着后方退避开去，一点点消融在了这炽热的光芒中。

    与此同时，一道巨大无比的白色光柱直冲高空，将无数深渊煞气燃烧消融，一直冲出了深渊谷口上空近千丈。

    白色光柱之中，一道漆黑人影在光芒冲击之下，双腿双臂张开，整个人如一面风筝漂浮着，浑身皮肉尽数溃烂，上面冒出道道白色蒸汽，看起来整个人都像是要熔化了一般。

    而在他的脊背之上，另有一道人影身形缩成一团，周身裹在青光之中，丝毫没有受到半点白光的冲击。

    两道人影升出深渊范围之后，立即朝着左侧横移开去十数里，飞出了白光范围。

    他们二人自然正是从深渊内死里逃生的韩立和魔光。

    韩立悬停在一旁，看着浑身凄惨无比的魔光，问道：“你如何，可还撑得住？”

    “嘿嘿，韩道友，又给你赌赢了……”已经完全不成人形的魔光，惨然一笑，说道。

    其声音低沉，显得十分虚弱，显然受伤不轻，而其皮肉尽失的脸颊上，两排森森白齿咧开一个巨大的弧度，更是看得人毛骨悚然。

    方才那白光爆炸之时，速度实在太快，他们根本来不及逃出。

    千钧一发之际，他们只得冒死赌了一把，以那灰仙尸体作为盾牌抵挡白光，辅之以韩立的时间灵域，来尽可能减轻白光的冲击。

    结果才飞出了数百里，韩立的时间灵域就支撑不住崩溃开来，最终还是靠着灰仙尸体才强撑着飞了出来。

    韩立通过神魂联系，能够感受到魔光受损不轻，但见其还能笑得出来，便知不会有性命之忧，复又上下打量了一眼灰仙尸体，心中越发觉得这身躯并不简单。

    就在这时，下方大地传来阵阵“轰隆”之声。

    韩立俯瞰下方，就见地面烟尘滚滚，大地不断坍缩，原本的深渊正在逐步扩大，变成了一片巨大无比的陷坑盆地。

    距离深渊不远的那座树妖栖息的山谷，也在滚滚烟尘之中塌陷下去，埋入了大地之中，被升腾而上的滚滚煞气淹没了进去。

    一阵阵古怪嘶吼随即从中传出，持续片刻之后，又消失不见了。

    魔光眼见下方煞气不断上涌，身形立即一闪，冲入了滚滚煞气之中。

    只见丝丝缕缕煞气涌入体内，其体表皮肤开始逐渐重生，不管内里如何，外表伤势倒是一点一点的修复了起来。

    就在这时，韩立目光突然一转，朝着下方烟尘四起的大地望去。

    只见滚滚烟尘和煞气之中，一道巨大阴影从中蓦然升起，太乙境噬金仙的身形从中疾飞而出，再次朝着韩立扑了上来。

    “为…何…你…还…不…死！”

    一声怒吼从太乙境噬金仙口中传出，一字一顿，里面满是不甘和怨恨。

    “真是阴魂不散……”韩立也暗骂一句，身形急速远遁。

    就在此时，金童的声音再次响起：

    “大叔，你再坚持一下，待我咬断它的心脉，就能……”

    不知为何，其话语还没说完，就突然又戛然而止了。