    眼前的场景是那样的普通，以至于巴顿没觉得有任何问题。

    虽然他隐约觉得有一点熟悉，但并不认为这值得奇怪：

    每天都会看到的场景怎么会没有一点熟悉感？

    他目光移动，望向了高空，只见绯红的月亮静静悬挂，挥洒着光芒，让人心情不由自主就沉淀了下来。

    这一刻，巴顿似乎卸下了无形的重担，身心都异常轻松，再也没有了之前的那种恐慌，焦虑和烦躁。

    他的灵性直觉告诉他，弗纳尔这件事情到此结束了，不会再影响到他的生活。

    “风暴在上，感谢主的庇佑。”巴顿旋即握右拳击左胸，小声自语了一句。

    没有了那种担忧和紧绷，他只觉疲惫如同洪水，奔腾着从自己灵魂深处涌了出来，淹没了大脑，淹没了四肢，淹没了身体的每一个细胞。

    巴顿忍不住用手背抵住嘴巴，打了个哈欠，但脸上却多了几分惬意的笑容。

    他没再停留于书房，转身离开这里，一路回到卧室，以享受般的状态泡了个澡，喝了一小杯红酒。

    这一晚，巴顿没再做梦，睡得异常踏实。

    当他早晨醒来时，精神舒展，愉悦暗涌，就仿佛获得了新的一次人生。

    看了眼旁边还在熟睡的妻子，巴顿小心起床，换好衣物，于家附近走了一圈。

    他之前从未发现自己所在的街区是如此的美好：

    空气清新，环境安宁，风景怡人，就连行人都是那样的有教养。

    这让巴顿的心情愈发得好，再次深刻地认识到弗纳尔的事情结束了，自己又回到普通宁和的生活中了。

    他保持着这样的心情，回到家中，和妻儿一起享用起早餐。

    这个过程中，他甚至给妻子讲了讲报纸上登载的笑话，满足了孩子们一个小小的要求。

    看到妻儿脸上的笑容，巴顿由衷地感到满足。

    然后，他穿上外套，戴好帽子，提着手杖，出门乘坐无轨公共马车，一路来到位于城区边缘的“鲁恩古物搜集和保护基金会”。

    进入自己的办公室，巴顿找回了往日的节奏，先不忙着工作，而是给自家准备起加了些奇特草药的红茶。

    就着红茶，悠闲地读完了家里没订阅的那几份报纸，他才拿起收到的信和文件，依次审阅。

    这样的流程，这样的节奏，让他感觉异常舒坦。

    唯一的一点不谐在于，巴顿还是有点担心又收到弗纳尔的信。

    不过，这种担忧没有变成现实。

    大概一刻钟后，他的办公室房门被人笃笃笃敲响。

    “请进。”巴顿端起杯子，喝了口红茶。

    推门而入的是“合规部”副主管，外貌普通，没有特色，但让人感觉亲切的帕切科.道恩。

    “昨晚睡得还好吗？”帕切科立于门口，打招呼般问道。

    “非常棒。”巴顿未做隐瞒。

    帕切科点了下头，微笑说道：

    “看来你确实已经摆脱了这件事情的影响。”

    巴顿没说自己做的那个“噩梦”，转而问道：

    “你呢？”

    “我也睡得很好。”帕切科笑着回应道，“警方已完全接手了这件事情，据说昨晚就找到弗纳尔了，可惜，他似乎遭遇了不幸。”

    “可怜的人，愿他能得到安宁。”巴顿没有说愿主庇佑他，因为弗纳尔已经背弃了对“风暴之主”的信仰，如果真有“庇佑”，那必然是闪电加风暴。

    说完，想到帕切科之前提供的帮助，以及对方令人亲切的姿态，巴顿主动说道：

    “等会一起享用午餐？”

    “你请客吗？”帕切科笑着说道。

    “当然，很高兴认识你这么一位朋友。”巴顿站了起来，很有绅士风度地行了一礼。

    帕切科轻轻颔首道：

    “那我就在合规部等待你的邀请。

    “12点之前？”

    “没问题。”巴顿除了感激对方，也是觉得认识“合规部”副主管，对以后的工作推进有很大的帮助。

    而且，他相信帕切科应该和自己一样，某些方面比一般人强。

    目送帕切科离开自己办公室后，巴顿重新坐下，无声地，缓慢地吐了口气。

    作为一个智商正常的普通人，他完全能看出来弗纳尔之事充满古怪，涉及神秘学和宗教领域的问题。

    另外，他对塔玛拉家族的分裂、第四纪的隐秘历史和弗纳尔遭遇的种种细节，其实也充满兴趣。

    但他知道，自己不能去深究，能看见冰山浮出水面的部分没死去就是一个普通人最大的幸运了，再想弄清楚水面下的具体情况，他必然会被溺死。

    过去的那次考古经历让巴顿不敢去冒险，也不想去冒险。

    于他而言，好奇心可能是最不值钱的事物。

    暗自感慨了一阵后，巴顿继续起工作。

    快到12点时，他放好桌上的物品，拿起挂在衣帽架上的外套和礼帽，离开办公室，走到了“合规部”门外。

    咚咚咚，巴顿敲响了面前的木门。

    很快，帕切科拉开了房门，看了巴顿一眼道：

    “再给我五分钟的时间，我还有一点事情没处理好。”

    “没问题。”巴顿毫不介意地回答道。

    “进来等吧。”帕切科随口说了一句。

    巴顿没有客气，迈步进入“合规部”，找了张椅子坐下。

    他目光随意移动间，发现“合规部”人员大概有六到七位。

    就在这时，他听见有人在敲门。

    没等“合规部”雇员们起身，房门吱呀打开了。

    率先进入的是“鲁恩古物搜集与保护基金会”的副理事长。

    这是一位精神矍铄的老者，他环顾一圈，目光在巴顿身上略微停留了一秒后道：

    “看来大家都在。

    “我给你们介绍一位新同事。”

    说话间，这位副理事长前行了几步，让跟在后面的“合规部”新雇员显露在了众人眼中。

    这是一位二十多岁的女性，鼻梁高挺，嘴唇丰润，眼睛深灰，脸庞相当漂亮，穿着常见的蓝色长裙。

    可是，她的脸上没什么表情，整体不像真人，更接近蜡像。

    巴顿和帕切科的目光骤然凝固了。

    那位副理事长继续笑着说道：

    “她将和帕切科一样，担任‘合规部’副主管，她叫雅莉希亚.塔玛拉。”

    （一个普通人的日常完）

    PS1：普通人的日常当然没法深入太多，这属于冰山水面部分的呈现而不涉及水面以下，嗯，也算是一种叙事尝试。

    PS2：最后收尾部分如果单纯为了恐惧效果，而不考虑人物三观，那应该这样写：

    说话间，这位副理事长前行了几步，让跟在后面的“合规部”新雇员显露在了众人眼中。

    这是一位二十多岁的女性，鼻梁高挺，嘴唇丰润，眼睛深灰，脸庞相当漂亮，穿着常见的蓝色长裙。

    巴顿和帕切科的目[笔趣阁 www.xbqg5200.info]光骤然凝固了。

    这时，那位女士嘴角上翘，笑容灿烂自然地说道：

    “大家好，我是雅莉希亚.塔玛拉。”

