    “镰刀拿来，我自己割。”

    云灵瞅了一眼一望无际的麦田，爽朗道。

    秦彦西狐疑地看着她。

    云灵却扬了扬眉，酷飒极了：“我可是乡下长大的，割个麦子，这有什么难？”

    “行。”秦彦西笑了笑，抬起手招了招。

    不远处麦田里有一处割完的空地，雇佣来的农民正在收拾麦穗，装上推车，送去做麦芽糖。

    看到秦彦西招手，他们便扯着嗓子大喊起来：“老板，什么吩咐？”

    “拿两把镰刀过来。”秦彦西说道。

    可距离太远，农民们根本听不到他的声音。

    云灵笑了笑，拍了拍他的胸口：“霸道总裁就该有霸道总裁的范，我来。”

    说毕，她扯着嗓子，朝不远处高吼：“那两把镰刀过来，手套也拿两副过来。”

    “唉——好！”

    一来二去的高声喝着，顿时让云灵觉得胸腔都打开了。

    人的心情，也跟着开阔起来。

    很快，镰刀和手套都送了过来。

    云灵戴好手套，瞥了眼身后矜贵的男人。

    虽然他穿着一身休闲装，可怎么看，都不像是会干活的，尤其还是这种农活。

    “以前没干过吧？”云灵瞥着他，问道。

    秦彦西摇了摇头，却很认真：“你教我。”

    “行啊，学费怎么算？”云灵扬了扬眉。

    “把我自己送给你，还不够？”忽然，男人挨着她的肩膀，声音也变得无比柔情。

    这撩人的声线，让云灵喉咙发干。

    “行行行，干完活你再身偿！”云灵朗声道。

    她今天有备而来，早就做好跟他干那事的准备。

    撩起袖子，云灵开始割麦秆。

    她抡起手臂，割下麦子之处，发出‘擦擦擦’的清脆声音。

    三下五除二，没一会儿的功夫，就把眼前的一片麦子全割完了。

    回头一看，身后的男人动作儒雅，明明是割麦子，却像挥杆打高尔夫球一般。

    她忍不住抬起手，重重拍了一下他：“撅起来，PP撅着才能使出力。”

    秦彦西：“……”

    “咱们比赛，看谁割的多，输的人背对方。”云灵提议道。

    秦彦西宠溺一笑：“好。”

    他肯定会输。

    这麦子看着单薄，割起来却很费劲。

    尤其是大镰刀，十几斤重，也不知道这小妞怎么抡起来的。

    云灵一路割麦子，就像推土机一般，割出了一条直线。

    等她回头时，某个矜贵的男人，只割了一小把。

    她把镰刀放下，朝他奔过来：“我割的那些麦子够做啤酒了，来吧，愿赌服输。”

    秦彦西莞尔一笑，把手里的镰刀丢到一旁。

    正准备蹲下来时，云灵已经像猴子一般，爬上了他的后背。

    “这里是酒庄，是不是存了很多酒？带我去酒窖看看？”

    趴在男人背上的女生露出一脸的天真烂漫。

    迎着晨光，笑容无比灿烂。

    “小馋猫。”

    秦彦西无奈地笑了笑，身体却很诚实，迈着大步离开麦田，朝酒厂方向走去。

    酒厂很大，这里之前是工厂，一天就能生产出上千瓶的手工好酒。

    至于酒窖，更是屯了数不清的酒。

    为了满足云灵，秦彦西还特地到全国各地寻找名酒，全都储存在这里。

    “之前我不是跟你说，要为你做一款没有酒精的酒么？现在做好了，带你去品鉴品鉴？”

    “好啊！”

    -

    酒窖在负一层。

    秦彦西一直背着云灵，直到进入到恒温12°的酒窖里。

    当一排排红酒架整齐地坐落在眼前时，云灵被震撼到了。

    酒架上，写着‘零度干红’四个大字。

    “这么多？”

    “对，一共1314瓶，都是用新鲜空运来的红葡萄带皮浸渍发酵酿造后，酿酒原料葡萄汁中的糖分完全转化成酒精，再使用特殊的酿造工艺，将酒精分离出去，并最大限度的保持原酒的风味、口感和色泽所做成的。”

    秦彦西耐心地给云灵讲解制作工艺。

    云灵从他身上跳下来，来到酒架前，手指拨拉着每一瓶酒的瓶口。

    感受着软木塞的手感，心里头有种说不出的感觉。

    她活这么久，很少被什么事情感动到。

    但秦彦西总是知道怎么触及她内心最柔软的地方。

    无论是每次给她精心设计的烟花，还是这次的红酒，都满满的诚意，让她鼻子发酸，很感动很感动。

    “这些酒一直存着，等咱们结婚那天再拿出来宴请宾客。”

    “噗，谁要跟你结婚来着？”

    云灵又哭又想笑。

    她的话还没说完，男人伟岸的身躯便压了过来。

    把她身体掰转，低头凝视着她。

    “你想反悔？”

    男人的眼神晦暗，霸道又有一些慌张。

    云灵咬了咬唇瓣，害臊起来：“没反悔啊，就是觉得怪肉麻的。”

    “这样呢，肉麻么？”男人贴到了她耳后，轻轻地呵着气。

    云灵全身发酥，觉得很痒，扭了起来。

    “记得答应过我的事么？我生日这天，你把自己给我……”

    男人不清不楚的声音落在女生耳畔。

    云灵只觉得自己的魂儿都快飘走了，思绪完全不受控制，五感完完全全都跟着这个蛊惑人心的声音走了。

    “记得。”她轻声应着。

    男人满意地笑了笑，勾起嘴角，吻在了她耳后。

    云灵根本不敢反抗，因为一反抗，身后酒架的酒随时就可能被碰到地上。

    秦彦西也知道这里不是合适的地方。

    他吻了女生几下后，便收回了自己的悸动。

    只是在她脖子上落下一道痕迹。

    “老板……麦芽糖好了，可以去酿酒了……”

    酒厂的酿酒工人下来酒窖，看到眼前这绵绵缠缠的一幕，差点没咬到舌头。

    在他看来，云灵就是个男生。

    两个男的……

    这也太劲爆了吧？

    秦彦西看出了工人眼里的惊诧，他懒得解释，而是拉起云灵的手：“走吧，去酿一款属于咱们自己的啤酒。”

    “恩哼。”云灵点了点头，化身乖顺的小可爱，小鸟依人地跟在男人身后。

    经过工人身旁时，她还恶作剧地朝工人做了个鬼脸，搞得工人一脸莫名。

    虽然莫名，但工人却觉得云灵好有活力，好青春阳光啊。

    活泼劲，一点不输给那些可爱的女孩子。

    只可惜了，是个男娃。

