    莫凡听到了这个声音先是一愣，然后想到了莫天陵之前和自己说的，然后就一脸欣喜的看向了那云层之中的黑龙满眼都是欣喜。

    莫天陵身影一闪就出现在了莫凡和阿莎蕊雅的面前，看着半空中的黑龙，莫天陵嘴角微翘。

    而阿莎蕊雅看着眼前这个银发银袍的青年，想到了在华夏古都的那场大战，身体不由自主的打了个寒颤…

    莫天陵没有理会后面两人的遐想，就那样看着小帝王级别的黑龙，嘴里淡淡的说道：“给你两个选择，第一自主臣服，第二被我打到臣服。”

    黑龙大帝听到了眼前这个人竟然有让自己臣服，双眼满是暴怒之色。

    它是谁？是这个为数不多的纯血真龙，而他竟然在挑衅自己的龙族尊严，能不暴怒吗？

    想到这里它没有说什么，直接用那数百丈的龙爪拍打而下。

    莫天陵见此嘴角直抽抽，这不看对面的实力的吗？直接上来攻击？

    而莫天陵肯定不会站着原地让它攻击的，于是就探出了手对着半空的黑龙猛地下压，嘴里还不忘说着：“我不喜欢仰望着别人，所以你还是乖乖的给我下来吧！”

    “轰隆隆隆～”

    而黑龙大帝感受到了一强悍的空间重压压在身上，任凭它如何反抗都没有一点用处，直接被压趴在暴君山下。

    莫天陵见此满意的点了点头，对着黑龙大帝开口说道：“现在说出你的选择！”

    一道强悍的精神力波动传出，紧接而来的就是一个瓮声瓮气中带着威压的声音传来：“人类，你别太过分了！我身为龙族是不可能向人类低头的，更不能成为人类的奴仆的。”

    莫天陵见此眉头微挑，也不想浪费自己的时间，就在系统商场里购买了一个强制性的主仆契约。

    光芒一闪，莫天陵手上就出现了一个古朴的卷轴。对着身后的莫凡开口说道：“小凡子过来。”

    而莫凡听到了叫自己就屁颠屁颠的跑到了莫天陵的身边，一脸欣喜看着他。

    “这个是一份契约，你在上面烙下一个灵魂印记。”莫天陵把契约卷轴递到了莫凡的面前。

    莫凡接了过去，打开一看然后就被里面的内容震撼到了。

    【强制性主仆契约：被契约者永远不会背叛主人；永不生出背叛之心；主死仆亡，仆亡主无事；不会因为契约而压着仆人修为…】

    莫凡快速的回过神来，快速的在这上面留下了一个灵魂印记。然后把它递到了莫天陵的面前，后者看了一下发现没有任何事情后，直接把它打进了黑龙大帝的灵魂之中。

    只见那卷轴花成了一道九彩色的光芒没入了它的龙头。原本还在剧烈挣扎了黑龙大帝直接停了下来，莫天陵松开了了对它的压着。

    只见他那近万丈的庞大的身躯直接化成了一道黑色的光芒进入了莫凡的契约空间。

    莫天陵看了一下身后的阿莎蕊雅，然后就把目光放在了莫凡的身上，开口说道：“好了，我答应你的已经完成了，我就先回去了！”

    说完，莫天陵就直接撕裂了空间，一步跨出消失不了。

    “嗡～～”

    在莫天陵离开之后，阿莎蕊雅的远距离传送阵法光芒一闪就把两人包裹消失不见。

    克罗地亚的一处绿草莹莹的上空，光芒一闪，莫凡和阿莎蕊两人就重新在了草坪上。

    莫凡还是一脸兴奋的感受着脑海之中都黑龙大掌控，就在他美滋滋的回味的时候，阿莎蕊雅走到了他的身边，语气有点颤抖的开口问道：“那个是谁？”

    莫凡见她问道了莫天陵，想了一下就直接说道：“他是我兄弟，怎么你也看上他了？”

    听到了莫凡这话，阿莎蕊雅脸上不自觉的红了一下，但很快就消失不见了。

    她张了张嘴，把想说的咽了回去，然后转身就走。

    她没有想到自己养父的训兽就这样被别人奴役了，因为她看到了一点卷轴上面的信息，所以就推断除了那个是一个主仆契约。

    心里很是复杂，但是事情已经发生了，难道自己还要让莫凡把黑龙交交出来吗？很显然这是一件不可能的事情。

    莫凡看了一下周围，发现自己不认识这里是哪里，就快速的跟上了阿莎蕊雅。

    ……

    莫天陵此时已经回到了自己原本休息的地方，感受了一下国府众人都在趁着这一段时间让自己的修为更进一步。而穆宁雪在冲击着第二系超阶，艾江图则是在吸收着光系天种…

    因为有莫天陵的干预，所以就没有发生穆婷颖联合南荣倪谋害穆宁雪。现在就算给她们一百个胆都不敢，因为在了解了莫天陵的实力之后，她们巴结还来不及怎么可能会选择得罪莫天陵…

    莫天陵收回了精神力，也开始对其他各系星象把控，虽然莫天陵现在的精神力已经达到了第十境的巅峰了，但是要把控十四个系的星子还是要一段的时间的，哪怕他一次性把控七个星象。

    而莫天陵把控完土系星象之后，他就对音系的把控，因为他想到了一个魔法融合的巧门，现在就等音系的把控完之后就可以尝试了。

    ……

    三天后，莫天陵走出了自己修炼的地方，而在训练场上的国府众人都在等着他的到来。

    莫天陵变成了那个蓝发蓝袍的样子，看着国府众人开口说道：“好了，我们现在就去会场。”

    “是”

    莫天陵带领着国府众人来到了威尼斯总督府上，就在这里进行赛前的演讲以及抽签。

    而威尼斯总督府早就升起了这次入选威尼斯比赛的32个国家的旗帜，而能进入威尼斯决赛的各个国家也算得上魔法强国了。

    等到全部国府队伍进入会场之后，在演讲台上威尼斯总督法比奥的高亢声音传到会场的各个角落：“在这里，我向着亚洲的迪拜法师塔，美洲的自由神殿，欧洲的圣保罗圣堂，澳洲的圣凯之坛，非洲好望角魔堡致谢，真诚的欢迎你们的到来。同时…欢迎各个魔法高校之中层层选拔出来的最优秀的青年法师们…”

    在场的众人也就除了莫天陵以为，都一脸亢奋的听着他的战前动员。

    等到开幕仪式结束之后，就进入了对战队伍之间的抽签环节。

    这个时候，封离对着莫天陵说道：“队长上去抽签吧！”而他打了个哈欠，就慢悠悠的上去。

    因为莫天陵的长相引起了不少的骚动，毕竟主角都是自带着异性相吸光环。

    莫天陵直接在打乱的签牌上面一抓，然后上面用着国际语写着：Japanese（小日子过得很不错的国家）

    ……

