    第二天叶帝等人依旧是按时起床晨练，只不过这一次晨练让蒋念几人惊讶的是，居然又多了两个人，而且其中一个还是大美女。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    “以后琪姐和沐婉一个屋子，良哥和老秦一个屋子，他们都是过来负责保护你们的。”说着叶帝便是为众人介绍起了孙良和宋琪两人，至于蒋念他们几个，宋琪、孙良早就已经将他们的资料牢记在了心中。

    听着叶帝的话，想到秦霄和苏沐婉两人说是可以晋级世界区王者的事情，众人顿时明白了什么意思，当然能够这么快的就派过来两人保护他们，这倒是让众人更加好奇起了叶帝的身份。

    甚至到了这个时候众人心中已经隐隐有了一些猜测，想着他们这一段时间在各个国家所受到的接到，那个形象在众人的心中慢慢的清晰了起来，在华夏国能够有这么大能量的可能只要那个叶家了吧。

    不过虽然众人心里隐隐猜测出一些，但是并没有说出来，既然叶帝不说，他们自然不会去主动提起这个话题。

    “感觉今天看不完小叶子帮白衣打渡劫赛，我的排位赛也打不下去了。”蒋念笑着说道。

    “没事，回去咱们打两局排位赛，差不多时间就到了，到时候直接看直播就好，我现在纠结的是到底是看小叶子直播还是看白衣那家伙的直播。”楚南开口说道。

    “我去看楚白衣的直播，毕竟他是打中路的，我得去观察观察他的实力。”蒋念跟着说道。

    “小叶子，你说这次emp会找哪个人跟他双排？”秦霄则是在一旁开口问道。

    听着秦霄的话，众人都是将目光集中到了叶帝的身上，显然对这个问题他们也是比较好奇的。

    “我感觉应该是kaka，他是十王者中唯一一个打野，如果我是emp的话，肯定会找他来和自己双排，这样还可以牵制一下我。”叶帝一边慢跑，一边思索着，过了大概5秒钟才猜测的开口说道。

    “我猜也是这个人，看来对方也是有些不服气你这个王者俱乐部的新晋成员啊，这一次你可别丢人啊。”苏沐婉在一旁淡淡的开口说道。

    “哈哈，这个你们放心，在这个分段，基本上都是要靠打野来盘活节奏，大家水平相当，在线上出现人头还是很少见的，至于kaka的打野水平，相比我来说，肯定是要差上一些的。”叶帝自信满满的说道。

    “我就喜欢你这霸气满满的样子，今天一定要血虐他们，让世界这群观众见识一下咱们华夏的实力。”听着叶帝的话，蒋念立刻跟着说道。

    晨练结束后，众人吃过早饭便是在自己的房间里打起了排位赛，让他们就这么一直坐着等3个小时，他们还真做不到，这个时候还是玩两局排位赛实在。

    叶帝本人倒是也没怎么在意这件事，距离渡劫的时间还早，他也是早早的开启了自己的直播，准备打两局排位赛，然后在开始渡劫。

    打开直播间后，叶帝直接将标题设定成了帮人渡劫！

    而在叶帝开启直播间的一刹那，虽然是在清晨，但是因为今天是周末，所以一下子还是涌进来非常多的人，并且有的人虽然没有登录火神，但是早就已经将叶帝的直播间设定成了特别观众。

    当叶帝的直播间开启的一刹那，他们手中中的后身app软件也是响起了提示音。

    当收到叶帝居然在大白天直播的消息的时候，国内的众多网友都楞了一下，随后才想起之前叶帝跟他们说的今天有福利，难道这个就是大魔王所说的福利？

    “66666666666，大魔王居然这么早就开直播了，今天这是太阳打西面出来了啊！”

    “今天直播就是大魔王送出来的福利么？还好今天是房间，要不然还看不到大魔王的直播了呢。”

    “咦？房间名怎么变了，帮人渡劫？什么意思啊。”

    就在叶帝刚刚打开直播间不到五分钟的时间，他的直播间便是已经涌进来数百万人，而且人数还在飞快的向上增长着，甚至许多好不容易等到周末想要睡个懒觉的人，在接到叶帝的直播提示的时候，一个个也都是睡眼惺忪的打开手机，趴在床前看着他的直播。

    “说好了今天要给大家放福利，那么今天就肯定会给大家放一波大福利的，先打两把排位赛，至于怎么渡劫，稍后你们就会看到的。”叶帝卖了一个关子，并没有第一时间将自己要帮楚白衣渡劫的消息跟直播间里的观众说出去。

    和众人闲侃了一会，叶帝便是开始了他洲区钻3的排位赛，在亚洲区的比赛节奏往往会更加的快，一般一场游戏，大概在3o分钟左右便是会结束。

    就是连钻石、大师分段也不例外，就算是世界区里面的打法也都是更加崇尚快节奏，不喜欢那种运营四五十分钟然后一波团战结束的打法。

    打了三局排位赛，时间到达9点5o的时候，叶帝便是关掉了自己的英雄联盟客户端。

    看到叶帝的动作直播间里的众人顿时一愣，看不懂叶帝这突如其来的动作。

    “怎么退出英雄联盟了啊？这不是玩的挺好的么。”

    “这快十点了，大魔王应该是要去看白衣神的直播。”

    “害的我起的这么早，大魔王你要是现在突然关播了，你就真的太不是人了。”

    直播间里的众人纷纷不解的开口问道，大部分人都以为叶帝这个时候是想要去看楚白衣的王者晋级赛直播。

    恰巧就在这个时候，叶帝的手机震动了起来，看着来电号码，叶帝便是接通过来电话，不过这次他到没有关闭麦克。

    告诉楚白衣自己已经准备好了之后，叶帝便是挂断了电话。

    “之前不是说给大家送福利么，今天的标题就是福利，我将帮楚白衣渡劫！”叶帝淡淡的开口说道。

    随后便是找到了世界区的客户端，登录上了sT打头的id的账号。

    听着叶帝的话，直播间内的众人轰然炸起了锅。

    (本章完)