    无垢无瑕之心？

    许曜看到这个名字有点被唬住了，感觉是什么稀世珍宝啊，于是立刻查看物品属性。

    【无垢无瑕之心】

    品质：紫色

    类型：消耗品

    效果：使用后一定程度上提升冥想效果，大幅度提升感知力，同时极大幅度提升对精神类暗示，心灵系蛊惑的抗性以及使用此类技能的效果，根据使用者的内心，有50%~99%几率领悟‘心灵映照’。

    心灵映照：拥有此特质后，对生命体的感知力大幅度增强，近距离下可模糊感知到生命体的情绪变动与心灵特质，心怀恶意，内心肮脏之人；心灵澄澈，有所坚守之人都将映照在心中。

    注意：当猎杀者的心灵发生巨大变化，如内心被污浊填满，堕落之后，此技能将永久性消失，同时带来感知力大幅度下降的负面作用。

    简介：无垢无瑕，方能映照万物。

    ……

    看完之后许曜发现，这不是好像，这就是个稀世珍宝，虽然没有任何直观上的战力提升，但在其他方面带来的隐性效果是异常巨大的。

    没有犹豫，许曜直接选择使用，纯净无暇的琉璃之心瞬间化作无形无质的雾气融入许曜的全身，没有什么惊人的异象，许曜只感觉自己眨了一下眼，那短暂的一瞬间却好像突然变得无比漫长。

    在这一瞬间，他内心一切纷繁复杂的思绪都消失了，整个人好似回到了婴儿时期，什么都不想，什么都不说，可内心却并不空虚，被一种似有似无的纯洁填满。

    眨眼结束，许曜再次睁开眼，他还是那个他，可世界却不再是那个世界，他能听到，十几米外隔着墙病人的呼吸声，旁边的护理人员行动时身体肌肤与衣服发出的摩擦声，他都听的一清二楚！

    还不止这些，他能感受到一股巨大的哀伤，其中夹杂着愤怒与迷茫，盘旋在前方不远处，增幅过的感知让许曜知道，那是蝴蝶忍的房间。

    “嘎，嘎！”

    这时一阵鎹鸦的叫声在耳畔响起，原本正常的声音此刻变成了巨响，许曜的耳中一阵嗡鸣，下意识甩了甩头，周遭的世界一下子恢复正常，不过他还是能感觉到自己的感知力提升许多，只是没有到刚才那么夸张的程度了。

    黑色的鎹鸦飞到许曜肩头，他取下鎹鸦脚上绑着的一封书信，是珠世写来的，信上表示她和愈史郎今晚就会出发，赶到蝶屋，不必担心。

    但保险起见，他还是让毛毛暗中看着，以免出现意外。

    除了这些，许曜看向储蓄空间中另一个任务奖励。

    【天命所尊】

    品质：白色~？？？

    类型：消耗品

    效果：可用于提升所有命运系相关物品品质。

    ……

    自己身上看一圈，和命运搭边的只有自己的【天命】称号，那没什么好说的，只能用在这上面，许曜选择使用，接着查看天命的属性，发现介绍没有什么改变，想来也是隐性的增幅或者干脆就是提升太小。

    许曜也不在意，效果到底如何，之后就会慢慢显现。

    时间一晃而过，炭治郎依旧在沉睡修养，蝴蝶忍继续呆在自己的房间里不出来，不过现在的许曜可以从情绪上的变化推断，她还是做好了心理准备。

    傍晚时分，郁殊找到了许曜。

    “你不回归吗？”

    许曜看了郁殊一眼，这话说出来和开门见山也没什么区别了。

    “想干嘛直说。”

    “嗯哼，现在还活着的就我们三个，主线也都完成了，不如合作一下，把利益最大化，难得进一次原初衍生，就这么回归未免太可惜。”

    郁殊的话在许曜的预料之中，他们三人主线任务都完成了却不回归，抱的都是同一个心思，现在找上实力最强的自己合作也是很正常的事情。

    “现在回归当然可惜，不过我为什么要和你们合作呢？我一个人就能杀穿整个鬼灭。”

    郁殊白眼一翻，“那确实，不过问题在于你的时间不够啊。”

    “而且冷锋不知道我可知道，你恐怕连上弦到底有几只鬼都不清楚吧？更别说短时间内找到他们了，到时候竹篮打水一场空可就不好了，不是吗？”

    许曜有些无奈，因为郁殊说的确实是事实，他还真不知道上弦到底几只鬼，难道不是六只吗？不过这话他现在也不可能说出来。

    “那也就是说你很清楚其余上弦鬼的下落对吗？”

    许曜的感知已经锁定郁殊，随时准备出手擒下对方，不过郁殊却一副有恃无恐的样子。

    “别想着动手，我不清楚上弦的下落，抓我没用，但是冷锋知道，他的能力应该非常特殊，十几天时间就找到了这些情报。”

    见此，许曜的气机消散开来，“这就是他不现身在我面前，找你合作的原因？”

    “对，当然只是一部分。”郁殊笑着点头。

    现在的情况很明显，冷锋靠着自己偏暗杀系的职业优势，找到了上弦的情报，但是光凭他一人想杀上弦很难很难，原因许曜一想就清楚。

    鬼灭世界的鬼非常特殊，必须用日轮刀砍下头颅才能致死，否则任何伤势都是无效的，作为暗杀系的他本应该很擅长，但问题恐怕出在日轮刀上，他和郁殊面临同样的问题：自己最得心应手的装备用不了。

    用着普通的日轮刀材料做成的武器，他们的职业特性，武器的战力加成，特殊效果全都不存在了。

    所以冷锋需要找人联手，分摊利益的同时分摊压力与风险，郁殊也是一样的，实力无法完全发挥的情况下靠自己很难打得赢上弦。

    所以现在，冷锋有情报但实力不够，许曜实力足够却找不到鬼在哪儿，冷锋肯定不可能出现在许曜面前，万一当场被许曜拿下怎么办？所以郁殊成了最好的中间人。

    想通这些，许曜再次开口。

    “这样的话，你们两个合作不才是最好的结果吗？现在你却很多余的找上了我？”

    许曜可从没被郁殊平时大大咧咧有些傻乎乎的外表迷惑，这女人心狠手辣，一进衍生世界就宰了五个知晓情报的契约者，只是因为与自己没有直接的利益冲突外加打不过自己才收起爪牙，安心当一只没有威胁的小白兔而已。

    “人家一个弱女子，和那个神出鬼没的暗杀系在一起，我怕我死都不知道怎么死的呀。”

    “更何况三角形才是最稳定的结构嘛，多一个人牵制就多一份安全，毕竟我和冷锋两人加起来也最多打上弦肆而已，再高结果就不一定了。”

    听了这话，许曜笑了笑，“不必这么谨慎，起码这周围数十米很安全。”

    许曜明白对方有话说，但是冷锋是暗杀系，追踪隐匿等等的手段非常强，所以不敢直说，担心冷锋有什么手段藏匿在附近知晓两人的谈话。

    但许曜刚刚使用了无垢无瑕之心，感知力强到变态的地步，外加自己向周围放出了与傍晚阳光亮度等同的光线，起码在这附近的光线照射范围内，没有东西瞒得过自己的感知。

    “确定？”

    “确定。”

    得到许曜的答复，郁殊才明说出口，“很简单啊，找你当然是为了时机一到，把冷锋也一起宰了，我对他身上的东西很感兴趣，嘿嘿。”

    许曜看着眼前这个一脸傻笑的性感美女，心中其实也有一种想当场杀了她的冲动，因为郁殊这样的人确实有些危险了，以后成了敌人比较难缠。

    不过许曜自己也知道，对方敢出现在这儿，甚至与自己商量这种事情，肯定是有依仗的，不怕杀了冷锋之后，许曜顺势对她自己动手。

    “可是冷锋有那么傻吗？上弦的情报他不可能和我们透露的。”

    郁殊却毫不在意，“这个不用你担心，我们会从最弱的上弦六开始动手，你只要保证直到上弦肆死去的那一刻，冷锋也要死就可以，然后我会告诉你上弦三以上的情报。”

    “以你的实力，配合鬼杀队杀穿上弦一二三加上鬼舞辻不是问题，所以我会带着上弦四五六的部分收益加上冷锋的猩红卡回归，就这么简单。”

    许曜思考片刻，微微一笑，“成交。”

    话音落下的瞬间，许曜暴起出手，两人本就面对面交流，一两米的距离对许曜来说相当于没有，一个眨眼郁殊的脖颈就已经握在了许曜手里。

    “不反抗？”

    许曜感觉到郁殊其实反应过来了，但是忍住了没有反抗，也没有逃离。

    “不反抗，因为你不会杀我，只会给我留下标记对吗？防止我不告诉你情报就直接回归。”

    “再说了，无论是反抗还是逃离，最后的结果都会死吧。”

    郁殊依旧冷静，笑盈盈的看着许曜。

    “还算聪明。”

    郁殊想的没错，这只是个保险而已，如果不动用郁殊的那张底牌，她不可能从许曜手上逃走，但两人都不是傻子，许曜没道理现在杀她，郁殊也清楚这点，不至于这样就把保命的底牌用了。

    所以郁殊还是采取了一贯的方法，在许曜面前当一只无害的小白兔。

    “哎呀，你其实不用这样的，我又不傻，干嘛不给你情报就直接回归啊？那我以后还要不要活了，不得被你追杀到死？”

    “我会很乖的，嘿嘿~”

    “行了，就这样吧，10000乐园币，冷锋的猩红卡归你。”

    对方摆明了想要冷锋的猩红卡，自己当然也得敲一敲她的竹杠。

    “你......行，成交。”

    事情敲定，郁殊不再留下，自己离开了。

    看着郁殊离开的背影，许曜摸了摸自己右手上的一层汗水，这全是郁殊脖子上的。

    显然和实力远胜于自己的许曜合作，郁殊并不真正像表面上那么游刃有余，从她最后甚至不敢和许曜讲价，直接答应10000乐园币的价格就可以看出来，她承受着很大的心理压力。

    因为牵制再多，理由再多，底牌再多，都改变不了一个事实，就是只要许曜想，郁殊就必死无疑，哪怕靠底牌逃掉这一次，下一次呢？

    所以郁殊才很聪明的摆出一副完全无害的小白兔模样，只要不和许曜产生直接的利益冲突，许曜就没有花费力气追杀自己的理由，郁殊也就有了和许曜合作谋取利益的可能。

    “真是聪明的女人。”

    有这么一个把自己位置摆的相当好的合作者，许曜自然也是乐意的。

    这下子自己的收益就有着落了，现在只想着把珠世研究的问题解决就好，他身上已经收集了不少鬼血足够研究所用了，两块灵魂结晶（小）的任务奖励，怎么也不应该放弃的。

    ……

    一夜无话，许曜呆在安排给自己的房间里冥想，练习，他的日之呼吸熟练度还没满呢，这呼吸法与自己的相性非常高，所以也花了很多时间钻研。

    一直到凌晨，接近黎明，珠世和愈史郎终于到了蝶屋，蝴蝶忍没有出面，许曜将两人接了进来。

    “珠世小姐，研究进展怎么样了？”

    珠世还是和之前一样，淡粉色的眼眸温柔如薄雾，红润的嘴唇与苍白的脸颊形成鲜明的对比，十六七岁的童颜配上历经沧桑的典雅气质形成了惊心动魄的美感。

    “东君大人好，有了祢豆子和炼狱大人的血液，我确实取得了一些进展，我已经初步将那名在浅草被鬼舞辻感染的鬼的人性取回了，所以只要有更多的血液样本，我一定可以研究出让鬼变回人类的方法。”

    许曜一听，进展确实不小了，那自然最好，“那太好了，我也已经收集了不少的鬼血，其中也有十二鬼月的血液样本，我想应该足够了吧？”

    许曜将自己采集到的样本全部拿出来，交给了珠世。

    看着眼前的血液样本，珠世显得很开心，眉眼弯弯，“嗯，肯定足够了！”

    “那么...我该在那里进行研究呢？”

    “额......”

    许曜刚想说话，一旁的房间内，蝴蝶忍面无表情的推门而出，走上前来，紫色的眼眸看着珠世。

    “珠世小姐是吗，我是蝴蝶忍，鬼杀队虫柱，也是这间蝶屋的主人，接下来你就在那边的研究室里进行研究。”

    “另外......我也懂一些药理和医学，对鬼也有研究，所以会和你们一起，说不定能帮上一些忙。”

    蝴蝶忍面无表情的说出这些话，虽然气氛有些低迷，但珠世看着面前的蝴蝶忍却好像懂了什么。

    “好，感谢您的招待，那我和愈史郎就先开始安置行李了，抱歉......”

    说完就默默的转身，开始同身后盯着蝴蝶忍一言不发的愈史郎摆放带来的器材行李。

