    《荒野大镖客》电视剧，是电影版荒野大镖客的拓展版，哈迪没有写剧情，故事可以让编剧去编，至于男主角，可以让伊斯特伍德来演，现在他没什么戏，正好拍摄电视剧。

    伊斯特伍德演出荒野大镖客获得奥斯卡最佳男主角提名，现在有了些名气，角色被人记住，可他的戏路也无形中被观众定性，如果他演西部片以外的影片，观众恐怕很难接受。

    就好比让沈腾演严肃派人物，你看到他就想笑，总惦记着下一秒他就给你来个剧情大反转，那个导演敢用他演那样的角色。

    弄这部电视剧，哈迪还有一个考虑。

    在新墨西哥州他还有一片8000英亩的土地，现在只弄了一个矿泉水厂，用去极小一部分，那片广阔的土地，完全可以打造一个西部片拍摄基地。

    放下电视剧目录，哈迪又拿出一个重磅节目。

    “你们看看这个。”哈迪把电视购物策划案递给他们，这个策划案明显要比其他策划案详细的多。

    几人仔细看起来。

    电视购物，播放时间每天下午2点到6点，主要针对群体就是家庭主妇。

    米国家庭，女子结婚后九成都会成为家庭主妇，重心以家庭为主，她们是家庭消费的主体，所以推荐的产品也都是针对这个群体。

    电视购物可以卖衣服、鞋子、包包、配饰，红酒，化妆品、护肤品、香水、厨房用品，漂亮的锅碗瓢盆、杯子茶具，洗碗机，榨汁机，儿童用品。

    这些种类，每一样都有无数个品牌和样式，所以永远不可能推荐完，哈迪一是准备推荐自己的产品，比如红酒。

    他在法国和美国分别有一个酒庄，销量不算很好，拿到电视购物上来卖，他相信以电视购物的推销能力，绝对不愁卖。

    伊丽娜看完后眼睛放光，“老板，那些家庭主妇，很多需要在家看孩子，没办法出去逛街，这样的节目肯定会吸引到她们，而且其他广播公司在这个时间段没有节目，肯定会吸引无数观众。”

    爱德华却想到其他，“老板，您说让妇女们打电话购物，然后送货过去，快递可是非常麻烦的？”

    “我知道，初期只会在几座城市，比如洛杉矶和纽约，我还准备和一家快递公司签约，我相信他有了咱们的业务，一定会快速发展起来。”

    “其实就算不买，对这些产品也会起到一个极大的推介作用，这也是一种广告，咱们可以向其他商家要广告费。”

    “卖出去东西，还要给咱们销售提成，可以两边赚钱。”

    哈迪有一点没说，除了赚广告费和提成，在卖产品前，可以让安迪收购这些公司的股票，只要他们的商品大火，股价自然会上升，这样他赚的肯定比广告费和提成多得多。

    甚至还可以买下一些股价低迷但产品优良的上市公司，然后努力包装销售他的产品，等把这家公司盘活，股价大涨，哈迪估计能很快赚回购买ABC电视台的钱。

    所以说。

    拥有一家广播公司，绝对不是为了赚广告费，而是为了掌握宣传和舆论，这才是最厉害的武器。

    说完电视购物，哈迪拿出最后一份策划。

    “你们看看这个，这是一个选秀类策划，名字叫《超级选秀》。”

    “什么叫选秀？”伊丽娜问道。

    “所谓选秀，自然是选出最优秀的人，我的策划是在全国范围内开展选秀活动，从海选开始，一路走来最后排出冠亚季军。”

    哈迪弄的这个选秀节目类似‘超级女声’，不过不分男女，从海选开始，一路晋级赛、淘汰赛、年度总决赛。

    哈迪虽然喊出全国范围内选秀，可现在是1947年，很多条件根本不允许，不可能弄什么全国海选。

    海选地点只有一个那就是洛杉矶，采用报名方式，任何地方的人都可以来洛杉矶报名，这就是所谓的全国海选了。

    不过他相信，肯定会有很多人怀揣明星梦，从遥远的家乡来到好莱坞这座造星都市。

    爱德华看完后有些激动的道：“老板，这相当于在全国范围内选拔人才啊，这些人如果和咱们经纪人公司签约，今后咱们公司会多出很多优秀艺人。”

    “而且他们在这个节目上已经露过脸，算是小有名气，再做其他活动都很占优势，直接就可以赚钱。”

    哈迪把策划书翻了一页，在上面点了点，“你看看这里，我已经写明白了。”

    爱德华看向哈迪指的地方，上面写着签约计划，甚至还写到，决赛前所有艺人必须和公司签约，如果不签约将在第一轮被淘汰。

    老板真英明。

    你不和公司签约为什么要捧你。

    福克斯和伊丽娜、爱德华看事情的角度不同，脑子里想着这个叫“超级选秀”的节目，他能感觉出，节目估计从一开始就会吸引无数人的目光。

    哈迪在策划书里写了一句话，太具有煽动性。

    “普通人也可以有梦想！”

    “这是一次全民参与的选秀活动，不管你是农民、修理工、送报员还是纺织女工，只要你歌声美妙，唱出动人歌声，都可以参加这次选秀活动。”

    在这个时代，还没有这种全民参与的节目，哪怕是一个普通人都可以报名参加，虽然有可能海选就被剔出去，可那又有什么关系，自己也算秀了一把。

    普通人也可以有梦想，这就是超级选秀最吸引人的地方。

    因为他给每一个人机会，给每一个人成为明星的可能。

    这样的节目，也必然会吸引无数观众。

    观众大多是普通人，他们看到这些登台的人，就看到了自己的影子，代入感会非常强，他们不会因为参与选秀者出丑而笑话他们，反而会觉得亲切。

    这个选秀节目，或许会变成全民狂欢节目。

    “老板，我觉得海选的镜头要多一些，没准观众更喜欢那些唱跑调，甚至出丑的视频。”福克斯建议道。

    哈迪笑了笑，翻到最后一页。

    只见上面写道：“每个人都可以成为自己的明星，哪怕出丑，为了鼓励参与积极性，安排一些普通人参与选秀，每期奇葩选手和优秀选手各选几个，这样才有娱乐性。”

    “海选应该比晋级赛更欢乐，每天可以放两个小时节目，连续海选5个月，给其他参与者来洛杉矶留足时间。”

    福克斯此刻对哈迪更加佩服，老板的见识和才华，比他见过的任何一个电视人都要优秀。

    哈迪拿出的这些节目策划，已经足够支撑电视台，相信这些节目一出，绝对会打的其他电视台抬不起头来，ABC会迅速成为米国广播界的收视冠军。

    有了收视率还会缺少广告吗！

    有了广告还会赚不到钱吗！

    “福克斯，电视台的架构尽快组建完成，我希望下个月能正式播出第一期节目。”

    “好的哈迪先生。”

    “爱德华，这些策划案由你负责，尽快招聘更多导演、编剧、制片、策划，把这些节目的剧组搭建起来，半个月内我要看到效果。”

    “还有，组建一个采购团队，向其他电影公司购买电影版权，在电视上播放，对了，问问米高梅猫和老鼠电视播放版权卖不卖。”

    “另外，关注一些大的体育赛事，比如棒球、橄榄球赛事，比赛赛事很吸引电视观众，可以花些钱购买转播权。”哈迪道。

    爱德华不住点头，把老板吩咐的事情记在本子上。

    事情吩咐完毕，爱德华、福克斯、伊丽娜三人告辞离开哈迪的办公室，哈迪放松的把脚放在桌上，忙了三天，终于把事情办妥了，接下来就是手下们去忙碌了。

    这时房门再次被敲响。

    “进来。”

    门被轻轻推开，伊丽娜伸出半个小脑袋。

    “老板，我有事找您。”伊丽娜小心翼翼道。

    “进来吧。”

    伊丽娜走到哈迪身边，站在那里有些欲言又止。

    “有什么事情？”

    “老板，我特别喜欢你那个芭比娃娃小魔仙的策划，拍出来一定好看。”伊丽娜笑着道。

    “不过，三位公主是不是少了点，我觉得其实四位公主更好一些，人数多了她们之间互动就会多，那样片子的时长也会多一些，您说是吧。”伊丽娜小声说道。

    “你这个说法不无道理。”哈迪点头道。

    现在他已经猜出这个妞想要干嘛了，伊丽娜之前不止一次向他提芭比娃娃公主的事情，想让自己增加一位伊莲公主。

    伊丽娜听哈迪同意自己的说法，脸上露出窃喜，“老板您也是这样认为的对吧，加一位公主肯定会更好。”

    “我知道了，回头我想想加哪一位公主，”说完抬头看看伊丽娜，假装不知道法国妞的心思。

    “还有什么事情吗？”

    伊丽娜见老板根本不考虑自己，心里那个急啊。

    “老板，您看我行吗，伊莲公主？”

    哈迪上下打量法国妞问道：“你的三围是多少？”

    伊丽娜脸上露出惊喜。

    身子挺直摆出一个曼妙姿势。

    “35D-24-35。”

    这妞一米七多，腿长胸大臀翘，身材比例趋近于完美，长相漂亮，和哈迪知道的一个法国女星阿佳妮很像。

    “你身材有那么好吗，我有些不信。”哈迪摇摇头。

    “我可以找个尺子让老板亲自量量。”法国妞不服输的说道。

    ......

    “你去找芭比娃娃工厂负责人，就说是我同意的，芭比娃娃增加一位‘伊莲公主’，还有那个“芭比娃娃小魔仙”，你亲自督导制作，美少女战士增加到四位。”哈迪道。

    “老板万岁，我爱死你了！”

    长久以来的愿望终于达成，伊丽娜激动的跳起来，叫着上前用力抱住哈迪，在他脸上狠狠亲了一口。

    这妞抱他的时候，哈迪感觉她说自己有35D应该没有撒谎。

