 刚回到秦府，便见秦浩然夫妇连忙赶了过来，拉住秦逸尘衣袖，满是担忧地仔细打量着。“

    尘儿，你没什么事吧？没留下什么隐疾吧？”

    秦逸尘与苏崇那一战，圣天城上下人尽皆知，秦浩然夫妇自然也是亲眼目睹，对他们来说，那一夜每一息都是一种煎熬。

    秦逸尘笑了笑：“没事，爹，娘，咱们家没什么人受伤吧？”“

    没有，没有……”

    “多亏了你那几位朋友，尘儿，回头一定要好好谢谢人家。”秦

    逸尘颔首，他清楚，若是没有血池天等人的以命相护，圣天城的下场没准要比雷神城更为惨烈。

    “老爷子呢？没惊到他老人家吧？”

    秦浩然道：“没有，就是有些担心你，不过见到你没事，老爷子也就放心了。”秦

    逸尘微微颔首，又想到什么：“良辰那小子呢？”

    话音刚落，还没待秦浩然开口，便见旁边闪来一道滚圆身影：“老大，我在这呢！”“

    你过来，我有些事要和你谈……”和

    父母告退后，秦逸尘便将叶良辰拉至一旁，后者更是眉飞色舞：“老大，你那一战，简直帅爆了！神威盖世啊！”秦

    逸尘笑而不语，不过很快，便见叶良辰话锋一转，笑容渐敛：“不过老大，你跟我说实话，你们和那什么界族的恩怨，究竟有多深？一定很危险，对吧？”

    之前秦逸尘和血池天等人交代的，只是说自己所在势力和其他势力有争执罢了，而秦逸尘只负责炼丹，现在看来，根本不是这么轻松！虽

    然为秦逸尘的实力而感到庆幸，可叶良辰实际上也有些后怕，要知道，那一点点余波便能令圣天城陷入浩劫，更不用说，直面仙威的秦逸尘了。秦

    逸尘的笑容也僵了僵，随即才道：“圣天城的修缮和赔偿，进展还可以吧？”

    以前这种事根本不用他操心，可身为圣天府主，有着振臂一挥群雄追随的显赫，自然也要承担责任。

    叶良辰摆了摆手：“这些事不用老大你操心，有圣天府和商会那边处理，很快便能修缮。”说

    罢，更是拽着秦逸尘衣袖：“老大，我现在只想听你说句实话，那什么界族和北战界，是不是危险的很啊？”秦

    逸尘揉了揉下巴：“是不是老爷子让你来探信的？”叶

    良辰顿时就不爽了：“靠，老大，我这是在关心你好么！你这话也太扎心了吧！”

    秦逸尘愣了愣，这胖子会关心自己是真的，可啥时候这么肉麻的。不

    过迎视着叶良辰那倔强中又带着些许幽怨的眼神，秦逸尘知道…不给出个解释，怕是走不了了。

    事实上，秦家和人族上下也都是对秦逸尘之前放出的消息有所怀疑，如若真是只给人炼丹，为何接连被敌人针对？而且派来的人手，一次比一次厉害。其

    实秦逸尘也不想让亲朋族人这般担心，可现在也瞒不住啊……不

    过想到，这次本身就是要回来拉人拉资源的，倒不如坦白。于

    是乎，秦逸尘深吸口气，扫视一眼四周，才微微招手，叶良辰凑近耳朵：“良辰，这话千万不要告诉家里边，明白么？”叶

    良辰颔首：“放心吧老大，我嘴巴严得很！”秦

    逸尘这才缓缓道：“其实你猜的没错，我所属的北战界，和界族之间算是世仇，从十万年前，便已经打过一场了。”“

    十万年前？”叶

    良辰一惊，随后才意识到自己嗓音过大，还好周围没人，随即才问道：“那北战界是赢了还是输了？”秦

    逸尘微微撇嘴：“输了……”

    叶良辰也沉默了，半响过后，才沉声道：“十万年前都输了，现在，应该更难赢吧？”叶

    良辰不傻，反而极其精明，有些话一点都透，所以，秦逸尘也根本瞒不住。“

    的确是这样的，不过，就算胜算再少也要去拼，不然，那就是必输无疑。”

    望着秦逸尘凝重的神色，叶良辰却急声道：“道理是这个道理，可老大，神仙打架凡人遭殃，咱们好好过咱们的日子就是，这种事情一旦掺和进去，稍有不慎，就是万劫不复啊……”这

    的确是叶良辰的性格，他只在乎自己身边的人，至于什么北战界还有界族，关我屁事？他

    倒不是想劝秦逸尘退缩，只是这其中的凶险实在承受不起啊，这才回来多久，就令人族上下接连两次险些覆灭，搁谁谁能受得了？

    秦逸尘咬了咬唇，他何尝不明白这道理：“我一开始，也只是想去见识广阔天地，提升境界，好让咱们人族不受欺负，可有些事，根本身不由己的……”“

    你还记得那位大人吧？从我结识他的那刻，怕已经注定了。”

    叶良辰愣了愣：“你是说，当初出手相助的那位大人，就是北战界的大人物？”当

    年战无渊出手的惊天泣地，叶良辰如何能不知道。秦

    逸尘没有隐瞒：“你猜对了，那就是北战界战皇。”“

    嘶……”

    叶良辰深吸口气，原来那位存在来头如此之大！

    秦逸尘却是苦笑道：“现在你明白我的心情了吧？”叶

    良辰默然。

    若没有战无渊，那人族早在当年便被覆灭了，可也正因为遇到了战无渊，才给人族招来如此浩劫！这

    ，或许便是命运弄人吧……

    叶良辰咬牙：“这狗娘养的命运，咱们不过想堂堂正正地活着，为什么这么难！”

    秦逸尘苦笑：“这世道不就是如此么？很多人只是想活着，就要拼尽全力。”叶

    良辰低头：“老大，你这次回来应该不只是探亲吧？”话

    已至此，秦逸尘也不瞒着：“没错，我这次回来，一是给你们报个平安，二是准备带些人手过去炼制复合丹。”

    “这……”

    叶良辰愣了愣，说不忐忑是假的，连他眼中无所不能的秦逸尘在那都如履薄冰，更何况是他们了。

    秦逸尘随即解释道：“放心，天塌下来有人顶着，你们只需负责炼丹就行，你也知道，复合丹若是能大规模配备给军队意味着什么吧？” 