    底片先生向恶魔帮的部下下达完最后一个命令，扭了扭脖子，取下脸上的心魔面具，长长地吐出一口浊气。

    伴随着他的吐气动作，底片先生那漆黑的皮肤也逐渐恢复成了原本的肤色，一身白西装也重新变回黑色。

    马丁·李走出恶魔帮的总部，绕过两条街道，坐上他平时驾驶的那辆福特汽车，往家中开去。

    之前和马吉亚帮拼了个两败俱伤，他的恶魔帮虽说没有像马吉亚帮那样损失大量生意渠道和地盘，但也耗费了不少美金，以及大量的弹药储备。

    本来还需要花上不少时间来慢慢回血的，好在克拉夫特拿出了一种新型的太阳能技术，让恶魔帮的恢复速度提升了不少，不过即便如此，恶魔帮最近这段时间也没法再有什么大动作。

    马丁·李最近基本都呆在恶魔帮这边进行最后的扫尾工作，直到刚刚才全部告一段落，这次没能成功报仇，但马丁·李却并不着急。

    虽然看上去他们是拼了个两败俱伤，但其中还是有所差别的，打个比方来说，恶魔帮就好比是失血过多，只要输个血，很快就能恢复过来，而马吉亚帮则是被打断了手脚，就算重新接上了，也不如之前的灵活。

    所以只要等恶魔帮恢复过来，下次再对马吉亚帮出手就十拿九稳了。

    只不过马丁·李却不想这么快解决掉马吉亚帮，而是想打草惊蛇，看看能不能引出他们背后的那个神秘势力。

    当然这些都是以后才需要考虑的事情，忙了大半个月的马丁·李现在只想快点回家好好休息一下。

    将车停到车库之中，马丁推开了自己的家门。

    “给我把小鱼干放下！你个蠢狗！”

    “到我手里的食物你还想拿回去？怕不是活在梦里！”

    “给我死来喵！”

    “杀狗啦！谁来苟狗我！”

    马丁·李一推开房门，就听到里面传来一阵嘈杂的打闹声，而那两个吵闹的声音却显得非常的陌生的。

    就在他疑惑着是不是克拉夫特带同学回来玩的时候，就看到一只黑猫追着一只黄狗从楼上冲了下来，它们的脖子上都系着一条鲜红的围巾。

    养宠物了？

    马丁·李愣了愣，以他对克拉夫特的了解，那小子可绝对没有什么闲工夫去照顾宠物。

    所以是爱丽丝养的？

    马丁皱起了眉头，他这段时间都呆在恶魔帮内，对爱丽丝这个机器人可没有什么亲近感。

    就在这时，正被他念叨着的机器人小妹踩着慌乱的步子从楼上追了下来。

    “你们两个快给我住手！再这样，以后谁都别想吃零食了！”

    “惊了！”“明明是这蠢狗在闹事！”

    正在追逐中的一猫一狗同时停了下来，然后对着爱丽丝吵吵起来。

    “我的体型比贝雅大这么多，零食的份量却一样，这合理吗？”

    “闭嘴！你这蠢狗！”

    “不许吵啦！啊！马丁叔叔，你回来啦！”

    爱丽丝这时候才发现在一旁风中凌乱的马丁·李，连忙丢下正在互相扒拉的两只宠物，向他问好道。

    “这是……怎么回事？”

    马丁指着那正在用英语吵架的一猫一狗，语气僵硬地问道。

    “啊，这是奎恩先生和贝雅小姐，我和哥哥前几天从宠物店买回来的宠物。”

    “我问的不是这个！它们！是！怎么能够！说话的？！”

    马丁抓狂地又用力指了指安静下来，正在朝这边观望的一猫一狗，一字一顿地强调道。

    “哦哦，这是哥哥的发明哟~”爱丽丝后知后觉地解释道：“就是那个红色的围巾，戴上之后，就能让动物说话了！”

    爱丽丝双手合十放在脸颊旁边，语气中满是崇拜，“哥哥的发明真是太厉害了！”

    这是厉害不厉害的问题么？

    马丁·李的内心犹如狂风过境，万马奔腾。

    克拉夫特那小子到底是怎么做到的？！

    “克拉夫特人呢？！”

    马丁迫不及待地想要找到自己养子问个清楚。

    “哥哥他还没有放学吧，”爱丽丝看了看手腕上的电子表，然后小小地惊呼了一下，“啊！都这个时间了！我要开始准备晚饭了！”

    “马丁叔叔你先在这看会儿电视，贝雅，奎恩，你们两个不许再吵架了！”

    爱丽丝匆匆地交代了两句，就小跑着钻进了厨房里。

    马丁·李：……

    奎恩：……

    贝雅：……

    一人一猫一狗面面相觑了一阵，还是狗子最先发话了：“你就是大哥的父亲么？我应该怎么称呼你？”

    奎恩歪着脑袋，一脸蠢萌地吐着舌头。

    “蠢狗，你没听见刚才爱丽丝喊他马丁叔叔么？我们跟着喊就好了啊！”

    小黑猫贝雅轻巧地跳到了奎恩的背上，对着他的脑壳就是一巴掌。

    “这不好吧，”奎恩迟疑了一下，决定先不和贝雅翻脸，“既然是大哥的父亲，那就是这个家的主人，应该要有个特殊的称谓才对，比如大老爹之类的？”

    “不，叫我马丁就好……”

    马丁·李一头黑线地拒绝了那个残念的称呼，然后他蹲下了身子，饶有兴致的向两只宠物询问了起来。

    “你们是戴上这个围巾之前，就能听懂我们人类的语言么？”

    “惊了！不愧是大哥的父亲！”奎恩瞪大了眼睛，“大哥在给我们戴上围巾之后，也是这么问的。”

    稍稍停顿了一下之后，奎恩继续回答道：“之前听不懂呢，只能大概理解一点你们人类的意思，不过现在就算把围巾摘下来，也能听懂你们说话了。”

    “这样啊……”马丁伸手揉了揉奎恩的狗头，“那还真是厉害呢。”

    这种情况除了说厉害以外，马丁也找不到其他词来形容克拉夫特的这个发明了。

    就算是底片先生，碰到这种神奇的事情也按捺不住自己的好奇心，他打开电视，却没有将心思放在上面，而是和奎恩有一搭没一搭地聊了起来，倒是贝雅保持了猫咪高冷的性格，趴在沙发上自顾自地开始舔毛。

    “嗯？大哥回来了！”

    正在和马丁聊着天的奎恩突然直起身子，将脑袋转向房屋的大门方向，然后快速跑到了玄关前蹲坐下来。

    “大哥！”

    克拉夫特刚一进门，奎恩就如同往常那样，吐着舌头迎了上来，并兴奋地在他的脚边绕来绕去。

    “大哥，你的父亲马丁大老爹回来了！”

    奎恩一边围着克拉夫特绕圈圈，一边向他报告道，而且很显然，他并没有将马丁的拒绝给听进去。

    “哦？我知道了。”

    听到大老爹这个称呼，克拉夫特抽了抽嘴角，然后伸手揉了揉奎恩的狗头，向屋里走去。

    一进客厅，他就看到马丁一脸复杂地看着自己。

    “怎么了？”

    “你是怎么办到的？”

    如果说之前的臂力增强护腕，还有工坊内的防卫装置，甚至于爱丽丝这个仿生机器人，马丁虽然惊讶，却也勉强都能够理解，但这个让动物说话的围巾就真的是超出了他的理解范围。

    我其实也想知道这是怎么办到的啊……

    克拉夫特摸了摸鼻子，有些无奈地敷衍道：“我也说不清楚，就是感觉这样可以让动物说话，然后就做出来了。”

    “所以又是从梦里得到的灵感么？”

    马丁翻了个白眼，这么询问道。

    “差不多吧，”克拉夫特坐到马丁身边，“具体的我也说不清楚，总之就是一觉醒来，突然就有了制作这种围巾的冲动，然后就做出来了。”

    其实克拉夫特在很早以前就有试过想要将梦境的事情告诉给马丁·李知道，但是不知道为什么，每当他想要将这件事说出口的时候，内心就会升起一种强烈的抗拒感，最大的程度也就只是告诉马丁自己从梦中得到了灵感，所以久而久之，克拉夫特都懒得解释了。

    “行吧……”马丁·李揉了揉自己的眉心，“动物说话这种事虽然神奇，倒也没有什么大不了的，不过还是尽量保密，别让其他人知道吧，美利坚的特工组织可是不少，被他们盯上就麻烦了。”

    “放心吧，我带他们出去的时候都是解掉围巾的。”

    克拉夫特点了点头，他倒是没想那么多，只是觉得被人知道以后，说不好又会像之前斯塔克事件那样被一群人当成猴子一样围观，他嫌麻烦才这么做的。

    “紧急通知！紧急通知！布鲁克林区海岸附近出现绿色怪物！请纽约市民及时躲避！下面是由前方记者拍摄到的画面！”

    就在克拉夫特一边撸着狗子一边和马丁·李闲聊的时候，电视上突然响起了主持人急切的呼声，紧接着电视的画面一转，切换到了一个抖动剧烈的镜头，镜头下一个巨大的绿色身影正在城市中横冲直撞，周围不断有军方的飞机坦克在对着他开火。

    混乱的镜头只持续了十多秒钟，很快就黑了下去，最后的画面是那个绿色的怪物正朝着海边逃去。

    “喵！！！”

    “惊了！这是个什么玩意？！”

    克拉夫特怀中的狗子猛地弹了起来，一旁的小黑猫也弓起身子，浑身的毛发都炸了起来，显然都被电视里的绿色怪物给吓到了。

    “哈罗！给我搜索相关信息！”

    随着克拉夫特一声令下，一直呆在电视机顶上假装摆件的红色哈罗张开翅膀，用它那绿豆大小的眼睛在墙壁上投影出一面虚拟屏，同时客厅的天花板打开，垂下来好几个屏幕，这些屏幕上的画面飞速切换着，让人眼花缭乱根本看不过来。

    “搜索开始，搜索开始。”

    “克拉夫特！”

    一旁的马丁·李跳了起来，

    “你对我们的房子都做了些什么？！”

