    楚国新帝执政以来，陆续发生了几件大事，其中民间最为关注的，自然是几郡疫情。

    本该民怨四起的局面，却被新帝的妙法化解，日渐平息。

    百姓茶余饭后交谈起来，大都对女帝喜忧参半，原本是收拢民心的好机会，但这位沉寂的女帝偏又做了件令人意想不到的事。

    冷清的皇宫热闹一时，皇都内外锣鼓喧天，百姓一打听，原来是皇帝红鸾星动，楚国要有一国之后了。

    据说这次女帝的手腕格外强硬，力压群臣，其中跳的最欢的几人当场就被拖出去砍了脑袋，满朝文武全成了鹌鹑。

    礼部官员叫苦不迭，动作却不敢稍有懈怠，连同宗正寺连轴转，硬是用一天一夜的时间完成了布置。

    虽然仓促，但礼法终究是成了。

    大典这天满城同庆，十里红妆，游行的仪仗浩浩荡荡，喧闹的动静连城外都能听见。

    天子亲登祖庙祭典，礼成昭告天下，帛书快马传向全国。

    唯一令人疑惑的事，只是不曾有人窥见国母尊容，让人遗憾。

    ……

    大典一天后宁玉才清醒过来，外面早已没有了前几日的忙碌，静悄悄的，应该是夜晚。

    宁玉睁眼便是满目喜庆的红色，是他的婚床。

    身体有些僵硬，他想换个动作，却发现被束缚着，偏过头才发现手脚都被绑着，看样子是牢里专用的镣铐，另一端钉在床头。

    无奈苦笑了一下，心想还是老婆会玩儿。

    宁玉酝酿了一下，眼中浮现电光，只听几声闷响，镣铐纷纷蹦开。

    从床上坐起来揉了揉手腕脚腕，他打量四周，发现是在未央宫，只是装饰都换成了红色，墙上窗户上贴着大大的囍字。

    偏殿好像出了什么事，隐约有人喊着陛下。

    不久门外传来急促的脚步声。

    吱呀～

    随意披着衣衫的芈煦推门而入，发梢还滴着水，看样子刚刚是在沐浴。

    看到宁玉的时候好像松了口气，芈煦朝外面挥了挥手，说道：“都下去吧，朕无事。”

    门外的丫鬟们对视几眼，躬身称是。

    宁玉见她这个样子没心没肺的笑了，指了指变成一节一节的镣铐：“你这是想谋杀亲夫吗？”

    本是玩笑的言语却让朝臣心中喜怒无常的女帝红了眼，委屈道：

    “我……对不起……我只是想，你能留下来。”

    “……”

    宁玉叹了口气：“我没怪你，别瞎想。”

    “那你答应留下来了？”

    “啊，这个……不行啊，你先听我说……”

    “……”

    宁玉本想和芈煦仔细聊聊，然而芈煦脸色瞬间冷淡，随意挥手，被他破坏掉的镣铐再度叮叮当当的拷在了他手上，打断他要说的话。

    “这……”宁玉傻眼了，俏媳妇的状态好像不太对。

    芈煦好像很满足他这副无辜的模样，笑的诡异。

    “既然如此，便没什么好说的，朕是这天下共主，朕让你留下，你就得留下。”

    原本以为以宁玉的性子会为此恼怒，却不想他眸子亮晶晶的。

    “对，就是这样，有内味儿了，皇帝就该这么霸气。”

    “……”

    “咳咳。”宁玉收回花痴的眼神，瞥向手上的链子，犹疑了一下，还是让这玩意变成了渣。

    虽然这么做可能更加触怒芈煦，但让她认清现实也好。

    “你知道这些东西是困不住我的。”

    镣铐消失的瞬间，芈煦果然低沉下眸子，唇角泛冷：“哦？”

    玄妙的波动自她身上传开，系统声音凝重：“主人，注意分寸，她要开大了。”

    “嗯，看得出来，今天我就振一振夫纲，让娘子尝尝家法的厉害。”

    “……”

    望着跃跃欲试的主子，系统劝道：“要不咱忍忍？反正都要睡在一起的，不磕碜。”

    “行了，我自有办法，再说了，你看她现在像是会和我讲道理的样子吗？”

    “那您打算怎么做？”

    “啧，我倒挺想看她翻白眼的样子。”

    “……”

    系统表示它好像不怎么纯洁了。

    “好，很好！”芈煦脸色阴沉：“你就这么想离开我？还是说自始至终你都想着别的女人？”

    不得不说，芈煦发怒还是挺可怕的，声势骇人，压迫感十足。

    宁玉也挺复杂，媳妇不记得自己就算了，还说她自己是别的女人，我醋我自己？

    “唉～”

    叹息声落下，宁玉消失，虽然芈煦第一时间封住了空间，但他的声音还是如约在耳畔响起：

    “我速度挺快，你封不住的。”

    宁玉虚浮在空中半抱着佳人，嗅到她的气息后忍不住亲了亲她的耳垂。

    在芈煦有下一步动作之前，轻轻拂过她的锁骨。

    “要不是你前几天挑逗我，我还真不一定找到碎片位置，藏在这样的地方，你这是专门等我来取啊，嗯？”

    明明似情人间的耳语，芈煦却陡然僵住，谈笑间她与一直佩戴的玉块再无联系。

    见她不再反抗，宁玉兴奋了，得意一笑，感觉夫纲大振。

    接着眼神一肃，和芈煦面对面凶巴巴道：“哼哼，以后还敢违抗为夫吗？”

    芈煦咬唇不答。

    啪～

    “说话。”

    “呀！”芈煦捂住身后，表情气恼。

    但宁玉丝毫不慌，手上动作不停，直叫佳人俏目含春，气恼不已，却又无可奈何。

    宁玉只感觉整个人都通透了，欺负老婆要趁早，上面的感觉真棒。

    见芈煦一副娇滴滴的女儿态，没忍住又抱着亲了几口才罢休，几个月的思念得以释放，没人知道当他得知一直思念的人在身边时有多高兴，哪怕她现在存在的方式让人存疑。

    “现在能听我说了吧？”亲热之余，宁玉也没忘了正事，思想工作还是得做，必须让她心甘情愿放自己走。

    芈煦点了点头，各种诸如发怒等负面情绪早被宁玉的缱绻消除，她只感觉欢喜。

    但宁玉第一句话又让她心慌了一下。

    “我还是要走的。”宁玉轻轻安抚：“别急，我是去做很重要的事情，离开只是暂时的，再说了，你在这里等我，我怎么舍得不回来？”

    “你……你说的都是真的吗？不要骗我。”芈煦表情柔弱。

    “不骗你。”

    “可我不想跟你分开，我知道这样不对，可我感觉是你抛下了我，我已经等你好多年了，不要再抛下我好不好？”

    “净说胡话，你才多少岁，呃，再说当时明明跟你通过电话的，你自己不记得了好不好。”

    “什么？”

    “哎呀，你以后就知道了。”

    “可……可是……”

    “听话，好不好？”宁玉颇为亲昵的抵住她额头，轻声哄着：“其实并没有别的女人，我叫的如仪就是你，只是你不记得罢了。”

