    2022年6月6日，傍晚。

    天气，晴。

    陈攸一脸平静的从警局走了出来。

    在这一天一夜的时间中，他将事情的经过原原本本说了出来，只是隐去了怪谈笔记的存在。

    而在警方调查后，也证实了陈攸所说的一切全部属实。

    办公楼走廊的监控中，的确看到王峰拿着一把斧头追逐陈攸的场面，随后他因为脚下打滑，没有杀掉陈攸，反而自己撞碎窗户从四楼掉了下去，当场死亡。

    这件事很快便盖棺定论，陈攸完全是正当防卫，没有任何犯罪嫌疑。

    重新走在大街上，陈攸随手拦了一辆出租车，报了第六天堂酒吧的地址。

    等到车辆启动，陈攸不禁看向窗外的车水马龙，神情略微有些恍惚。

    此时他已然想通出了一切。

    王斌的确是怪谈笔记的契约者。

    只是因为某种原因，他无法承受这本笔记带来的压力，于是想到一死了之。

    不过在死前，他还是将一切告诉了自己亲戚兼班导的王峰，或许因为在他眼里，王峰是当时最值得信任的人，也可以继承这本笔记。

    与此同时，王峰的性取向似乎有些问题，对原身有过暗示，但却被拒绝了。

    被拒绝后，王峰恼羞成怒，便产生出了一个恶毒的想法——鼓动王斌将怪谈笔记送到原身的手中，借怪谈笔记之手杀死原身。

    毕竟这是最无声无息的方法，王峰笃定凭原身的性格，在和笔记签订契约后是无法活下去的，也免去了自己亲自动手。

    当然，那时的王峰其实并不知道笔记是可以直接写死人的，而且他可能也在犹豫自己到底该不该和笔记签订契约，毕竟一旦签订，生死将再也不由自己。

    而王斌并不知道王峰的想法，他只是遵照王峰的建议将笔记送给了原身，随后便发生了X事件。

    实际上王峰没有估计错误，在原身和怪谈笔记签订契约后第二天就死了，只是谁也没有料到，自己作为一名穿越者，竟然在那时占据了陈悠的身体。

    所以，王峰的计划出现了纰漏。

    之后王峰每天给自己打电话，看似是关心，实际上就是在试探自己到底死没死，什么时候死。

    等到哪一天自己不接电话后，他就会以班导的身份前来出租屋假装查探学生的近况，并顺手收回笔记。

    只是，在看到自己以陈悠的身份重返学校后，他才不得不改变计划。

    后来，自己为了探究X事件，无意中拨通了王斌的电话，而那个时候王斌的手机就是在王峰手中，在看到原身竟然试图拨打已死之人的电话后，他隐隐察觉不对，为了避免夜长梦多，于是决定去自己的出租屋强行收回笔记。

    所以，自己那天前往王峰办公室请假时，才会发现王峰竟然先一步请了假，并且在家中遇到了那名身材高大的黑衣人……

    不过这件事过后，自己便搬进了第六天堂，王斌找不到夺回笔记的机会，眼看自己即将毕业，而且得到超自然的力量后还越活越好，心中的贪欲便再次点燃。

    于是，他动用了最后的计划——谋杀。

    他的打算是在高考的前一天，把自己哄骗到办公室用绳子勒死，然后装进行李箱中毁尸灭迹。

    毕竟原身无父无母，也没有任何朋友，就算哪一天失踪也没有人会关心，没有人会在意一个孤儿的去向。

    这就是王峰的心路历程。

    至于原身撕掉了和王斌有关的日记，并删除王斌的电话，恐怕是因为王斌在将笔记送给原身之后，原身亲眼目睹了王斌的死亡，并看到了某些极为恐怖甚至超越常识的东西……

    一切线索，彻底连上了！

    只是，那天原身到底看到了什么，自己恐怕永远也不会知晓了。

    陈攸望着窗外一一划过的风景，内心默默梳理着这一切，可就在这时，陈攸的心思却突然一顿！

    他这个猜想，其实还有一个漏洞。

    自己所经历的一切大都能用王峰来解释，可是唯有一点，那个出现在王斌家的女人……

    这一切过程中唯一无法解释的，便是那个白色女人。

    所以，那个白色女人到底是什么？

    陈攸神情有些阴郁，因为他已经试探出被撕下的怪谈会被彻底抹除，而自己在得到怪谈笔记后里面完全是空荡荡的，无论原因是契约者死亡，怪谈笔记自动抹除，还是前面的怪谈都是被王斌抹除的，至少都证明了一件事——

    那个白色女人，无论如何都不该存在。

    “先生？”

    就在陈攸思索的时候，出租车突然刹车，司机转过头开口道，“第六天堂已经到了。”

    “好的。”

    陈攸付了钱，下了出租车。

    “陈悠，昨晚你去了哪里，没来上班，电话也打不通？”

    才刚进酒吧，陈攸便碰到了前来上班的白玫瑰。

    此时白玫瑰依然穿着一身白色的西服，胸口则别着一颗白色玫瑰，看起来十分帅气，也十分地骚包。

    “我昨天有点事，所以没来上班，怎么，楚哥问我了吗？”

    “那是当然，你虽然只来了两天，但是能力还是被所有人看在眼里的。”

    白玫瑰搂着陈攸的肩膀，熟稔的朝里面走去，“不过楚哥没说什么，只是让我联系上你之后告诉他一声。”

    “好，我收拾一下就去见他。”

    陈攸点了点头，突然想到了什么，问道，“对了，昨晚有什么事情发生吗？”

    “昨晚倒是没有发生什么，但是今早我听到了一件事。”

    白玫瑰露出神秘的笑容，“一件大喜事。”

    “什么喜事？”

    陈攸满脸疑惑。

    “那天找你麻烦的殷家三兄弟你还记得吗？”

    白玫瑰一脸神秘，他压低了声音道，“我听别人说，这三个家伙都死了……”

    “死了？”

    陈攸一脸疑惑，“什么意思？”

    “就是字面意思。”

    白玫瑰冷笑道，“听说殷平和殷伟出门的时候被广告牌砸死了，当时殷正也在旁边，被吓得不轻，随后回家没出一个晚上也就死了。”

    “……”

    陈攸闻言，一副你逗我的神情，“白哥，你不是没话找话，拿我寻开心吧？”

    “我说的都是真的！”

    白玫瑰顿时哈哈笑道，“今早听说这件事的时候我也有些不信，不过后来听楚哥说起这件事，我才确定这件事是真的。”

    “好吧，但愿白哥你不是在拿我寻开心……”

    陈攸笑着锤了锤对方的胸口，“对了白哥，我等会还要出去一下，等晚上快十点再回来，你先帮我和楚哥说一声。”

    “小事情。”

    白玫瑰没有多说什么，两人再聊了两句便彻底分开。

    等到陈攸返回自己的宿舍后，他先给自己清理了一下，然后才重新换了套衣服，朝着学校走去。

    不过这一次，陈攸并没有踏入校园，反而走到学校外的某一段围墙上，吹了一声口哨。

    “喵……”

    一声猫叫隐隐传来，随即围墙的顶端探出了一颗黑不溜秋的脑袋。

    “小呆！”

    陈攸朝对方招了招手，于是那只全身漆黑的黑猫便径直从围墙外跳下，稳稳落在陈攸的肩膀上。

    它蹭了蹭陈攸的脸颊，一黄一蓝的眼中满是孺慕。

    “还好，你没有被抓走。”

    陈攸暗暗松了一口气，要知道，在口供中他是说出了黑猫的存在的，毕竟王峰脸颊上的伤口无法作假，不过还好，警方并没有因此抓住小呆。

    不过陈攸也不能让它在学校待下去了，如今的小呆虽然表面看起来毫无异常，可一旦发起狠来，那尖锐得仿佛刀片般的利爪就会从掌心弹出，威力大到足以抓瞎人的眼睛。

    况且，陈攸也不放心黑猫四处乱窜。

    “既然这样，你以后就跟着我吧，虽然我并不富裕，但只要我有一口吃的，就不会饿着你。”

    陈攸摸了摸对方光滑的皮毛，起身朝着远处走去。

    夕阳中，一人一猫依偎在路旁，他们的身影被拉得老长……

