    第156章你一辆都买不起！

    主持人的话，让所有人目瞪口呆。

    这两辆，可都是世界顶尖级的豪车，平时可难得一见，国内甚至都还没有几辆，竟然一下次都被同一个人买走了？

    要知道，这种级别的豪车不是单纯有钱就能买得到的！

    阿斯顿马丁的ONE77，只对阿斯顿品牌的会员开放购买资格，而且购买者名下必须要有三辆以上价值千万的阿斯顿马丁跑车，才有资格购买。

    这只是有资格而已，这辆车全球限量，全世界两百多个国家，一共才有77辆，国内甚至一辆都没有！

    而布加迪威航爱马仕特别版跑车的购买难度则更大，因为布加迪本身就服务那些世界顶级富豪，再加上爱马仕联名定制，简直贵出天际！

    这两辆车竟然被同一个人买走，足见这人的身份、地位，都强大到了令人骇然的地步！

    不过，叶辰的眼神，并不在这两辆车上。

    他正在人群中到处寻找萧初然的身影。

    就在他反复找了半天，找不到萧初然的时候，忽然听见身边一个男人说：“初然，过来看看这两辆车，这两辆车真是世间极品，连我都没有见过！”

    叶辰闻声扭过头，便看到萧初然，身边还跟着一男一女。

    男的西装革履，看起来油头粉面，女的则穿着清凉，身材窈窕，不过比萧初然，那是差了太多。

    此时的萧初然，正跟在那人身边，微微笑道：“高总，我对汽车没什么研究。”

    被称作高总的人哈哈一笑，说：“我对车的研究很深，毕竟我们家这个会展中心经常会承接一些车展活动。”

    叶辰见萧初然跟对方保持着正常的距离，而且开口叫对方高总，便猜测她可能是出来谈合作，心里顿时松了口气。

    既然老婆是来谈合作的，那自己这时候要是被她发现，搞不好反而会被她误会，于是叶辰便准备趁机溜走。

    没想到，萧初然忽然一抬头，余光就瞟见了他，惊讶的问：“叶辰，你怎么在这？”

    叶辰没想到被萧初然发现了，忙说：“我过来看看、见见世面，老婆，你怎么会在这里？”

    萧初然点了点头，也没多想，对叶辰解释起了身边的高总，道：“叶辰，我给你介绍一下，这位是高家的高俊伟先生，金陵会展中心就是他们家的产业，之前他们就是萧氏集团的合作方之一，现在他们跟萧氏集团的合作停了，刚好会展中心的展厅过两天要重新装修，所以就邀请我来谈谈合作。”

    说着，萧初然又向叶辰介绍起了高俊伟身边的那名女子，道：“对了，这位是张娟，是我以前的高中同学，现在是高总的秘书。”

    这时，张娟看了一眼叶辰，目露诧异，说道：“初然，我之前听咱们高中的同学说，你招了个很窝囊的上门女婿，原来就是他啊，看起来确实不怎么样。”

    高俊伟淡淡一笑，看着叶辰的目光闪过一丝敌意，但随后便很好的隐藏了下去。

    他一直对萧初然有想法，也知道叶辰的存在，只不过从来都没有见过。

    得知眼前的人便是萧初然的那个窝囊废老公，高俊伟看着叶辰，故作好奇的问道：“不知道叶先生现在在哪高就？”

    叶辰淡淡说道：“我现在是无业游民。”

    张娟在一旁不屑道：“那不就是吃软饭的吗？”

    高俊伟眼里也闪过一丝不屑，以前萧初然还在萧氏集团的时候，他就对萧初然有好感，现在听说萧初然自己创业了，所以他就故意找到萧初然，抛出了会展中心重新装修的订单，把萧初然邀请了过来。

    想到自己得在萧初然面前树立起形象，于是便看着叶辰，微微笑道：“叶辰，其实你今天不应该来这里的，今天来参加车展的，都是金陵市有头有脸的人物，你说你一个上门女婿来这里，不是让初然丢人吗？”

    萧初然听到这话，脸色立马难看了起来，她没想到高俊伟竟然会出言讥讽叶辰，心里自然有些不忿。

    只是，没等萧初然开口，叶辰的眼神便冷了下来，淡淡说道：“这种展会很牛逼吗？要不是我的车在这里，请我都不会来。”

    “你的车在这里？你也不看看自己什么身份？”

    张娟在一旁鄙夷的叫了起来，说：“你不知道这里展出的豪车都是百万起步？我看你这种吊丝，连个车轮子都买不起！”

    高俊伟对叶辰更加不屑，语气傲然的说道：“叶辰，我知道你这种上门女婿的心思，不就是吃软饭吗？想吃的有面子一点，所以就想让初然给你买辆车开，对不对？”

    萧初然冷着脸道：“高总，叶辰不需要我给他买车，我开的车，还是叶辰给我买的。”

    高俊伟神情一愣，没想到叶辰这种吊丝，还能买得起车送给萧初然。

    张娟在一旁，看着叶辰不屑的笑了起来，嗤笑道：“就你还能送的起车？”

    说完，扭头对萧初然问道：“初然，你老公送你的是什么车？该不会是奇瑞QQ吧。”

    萧初然说：“叶辰一共买了两辆车，一辆是送给我的宝马520，一辆是送给我爸爸的宝马530。”

    张娟阴阳怪气的道：“呦呵，想不到你老公有两个钱啊。”

    高俊伟摇头轻蔑笑道：“宝马520？这种车在我们家都是下人开的，怎么配的上初然呢。”

    随即，他看着叶辰，冷冷道：“叶辰，一辆宝马520很便宜，贷款的话，首付也就十万块钱，不过这里的豪车，可都是百万级的、你买不起的豪车，宝马5系根本就没资格进来，最次也是宝马740，而且，这次车展上，还来了两辆全世界最顶级的豪华跑车，你这次可以好好开开眼界了。”

    叶辰淡然一笑，指着站台上两辆顶级豪车，反问：“你说这里都是我买不起的豪车，那我问你，这两辆全世界最顶级的豪华跑车，你买得起吗？”

    高俊伟冷笑道：“在这个展厅里，除了这两辆车我买不起之外，其他的每一辆车我都买得起，你呢？像你这样的吊丝，我看你随便哪一辆都买不起！”

