    赫敏见摄魂怪小姐开始用功，松了口气，至少不用跳舞了。

    但也暗暗下定决心，若是有机会，就一定要把舞蹈学好。

    这是因为她对摄魂怪小姐的身份也有所猜测，认为她很可能也是霍格沃茨的学生，而且大概率是高年级。

    自己马上就要去霍格沃茨上学，要是被认出来，恐怕少不得被一阵“照顾”。

    这样想着，她也有点懊悔自己是不是暴露得太多，但事至如今，也毫无办法，只能以后注意。

    就看谁先发现谁吧，她想。

    接下来，就是朴实无华的种树时间，摄魂怪小姐原本还打算去拜访一下守夜人先生，但只是溜出去一趟，便又回转回来——

    所有树都拒绝透露守夜人先生的位置，而从光源来看，离得确实颇远。

    花了差不多一个半小时，赫敏将二号和三号都种了出来，种三号的时候实在是精疲力竭，以至于费了将近一倍的时间。

    至于摄魂怪小姐，她只有一枚，因此早早就完成任务，去附近的树林里打转，看看有什么事可做。

    在赫敏时间耗得差不多，几乎快要离开的时候，她才再次出现。

    “有什么收获吗？”赫敏问。

    “没什么，就是尝试去给别的树浇水。”隐德莱希疲惫地说。

    “狡猾！然后怎么样？”赫敏好奇地问。

    的确，如果能和这些树打好关系，行动无疑会方便许多。

    “能被接受，但是它们需要的量太大了……就和让种子发芽差不多，就算这样，我觉得对它们来说也只不过是零食。”隐德莱希无奈地说。

    “好吧，那我还是照顾好自家的再说。”赫敏说。

    两人又随意聊了聊，没过多久，接引之光就和昨夜一样投到她们的身上。

    赫敏嘱咐好一号一定要照顾好二号和三号，就和隐德莱希一块儿消失无影。

    在两人尽皆离去之后，尤涅佛再次恢复人形，将未完的工作完成，完成之后便去睡觉。

    他不打算经常出现在赫敏和隐德莱希的视野里。

    伟大之物若得久见也会显得稀松平常，更何况他目前只是虚有其表。

    ……

    在破釜酒吧的第二日，一清早，尤涅佛便听见房间外面，乃至隔壁房间，都有异常动静。

    贴着门和墙壁听了一会儿，便知晓确实是魔法部找来。

    于是他在窗沿站定，打定主意若是有人闯进来，就试着按计划翻窗出去，躲进人群。

    但魔法部的人却硬是忽略了这间房间，好像看都没看见。

    显然，这间房间被施过魔法，而且相当高阶。

    他也就安下心来。

    现在情况已经不同，不再是承不承担责任的问题，而是站在哪边的问题。

    他自然要站霍格沃茨这边。

    ……

    斯内普没有送来早饭，可能他认为尤涅佛不吃早饭也不会饿死。中午时候倒是来了，带了烤牛肉、苹果饼和米布丁，饮料照旧是南瓜汁。

    除此之外，还给尤涅佛带了一本《千种神奇药草及蕈类》，以及一份《预言家日报》。

    报纸头版是【修复还是宣战？一个针对《保密法》的阴谋行动】。

    新闻没有将修复咒事件归结于某个十一岁小男孩的魔力觉醒，而是将其解释为一起有组织有计划的针对《保密法》的犯罪行动，且把矛头隐隐指向霍格沃茨，甚至还提到：

    “有人在现场看见西弗勒斯·斯内普”。

    对此，斯内普的反应是:

    “跳梁小丑！”

    但从他阴沉的脸色来看，这应该不是一件小事。

    其严重程度，大概相当于怀疑某位大学教授参加了恐怖活动。

    不知道后面会怎么处理。

    尤涅佛又问了一些零零散散的问题，有些会获得回答，有些则不会，而一旦涉及邓布利多在做什么，斯内普总是闭口不言。

    在关键问题上，斯内普真是守口如瓶。

    就这样，一连三日过去，他又托斯内普给他带书，尤其是与咒语有关的魔法书。

    但是——

    “想都别想。”斯内普这样说，“至少得等邓布利多回来之后。”

    至于邓布利多到底何时回来，则没有一个准数。

    倒是漫宿这边构建效率近乎翻倍，

    如果一切顺利，即使不招幕新的适格者，也有希望在两到三年之内将林地的构建进度推到40%，这还没有把赫敏和隐德莱希的进步速度算进去。

    未来的光明是切实可见的。

    除此之外，倒也有些额外的情报，因为赫敏总是去找隐德莱希，而话题，不免会涉及到邓布利多。

    他似乎在隐德莱希家中借住了几日，自然又令赫敏大为羡慕。

    其他便没有什么。

    ……

    直到第四日。

    大概是上午九点三十分左右，尤涅佛正一边打着哈欠，一边百无聊赖地读着《千种神奇药草及蕈类》。

    这本草药书的内容十分充实，举证图例都很精确，看得出是大师之作。

    但读起来确实有些乏味。

    再加上一连几日被关在屋子里，斯内普也不是一个好的聊天对象，一种憋闷感就渐渐生出。

    他开始想念孤儿院的生活。

    虽然饭没这里好吃，床没这里软，厕所也没这里干净，但还是觉得那边更加有趣。

    况且那边也有许多他关心的事:

    歌瑞尔女士的咳嗽怎么样了？

    维克托有没有被博伊斯前辈收养？

    大家还有没有维持晨跑和早读的良好习惯？

    要是没有！他握了握拳头，松了松指节。

    就在他漫无边际地想着这些事情的时候，耳边忽然传来一阵噼噼啪啪的响声。

    随着光影一阵恍惚，三个人影出现在房间里。

    斯内普自不必说，而另外两个——

    一位是又高又瘦的年长者，他穿着拖地的紫色长袍，站在三人中间。

    蓝色眼睛，半月眼镜，闪烁着光，好像能看穿人心。

    只是鼻梁歪歪扭扭，让他看上去没那么严肃。

    白色头发和白色胡须披到腰间，但又打理得井井有条。

    总体上说，是位慈祥的老者。

    而在他右边，是一个相当漂亮的女孩，正紧紧地抱着他的手臂。

    女孩的脸蛋有些苍白，但相当精致，没有一点瑕疵。

    眼睛则是和老者一样的蓝色，但要更加浅淡。

    鼻梁上戴着一副黑色圆框眼镜。

    铂金色的长发直直地披挂下来，如一道雪亮的瀑布。

    她穿着一条淡蓝色的连衣裙，细长的小腿从裙子底下直直地伸出来，到脚踝处包裹上白色的短袜和黑色的小皮靴……

    除此之外，还有一种灵魂层面的熟悉感。

    还没等尤涅佛回过神，就见老者向他打来一个招呼:“你好。如果我没猜错，你就是尤涅佛·歌瑞尔？斯内普教授已经跟我说过你的事情，你可闹出了不小的动静。”

    尤涅佛想了想，站起身，回应说:“如果我没猜错，您就是大名鼎鼎的邓布利多教授？斯内普教授也跟我提起过您。”

    “哦？”邓布利眨了眨眼睛，看了斯内普一眼，然后和蔼地问，“他是怎么提起我的？”

    尤涅佛笑着说:“斯内普教授跟我说，只要有您在，魔法部就算不了什么，让我不要担心。”

