    第12章鱼汤太香馋煞人

    红军第一个有了收获，双手高举着一条鱼大叫：“大鱼，大鱼！”

    那条鱼差不多有一尺长，脊背灰青色，向腹部鳞片颜色逐渐变淡，腹部有些微的金色。

    “鲤鱼，好大一条鲤鱼！”有人喊。

    “真的是哎，啥时候南河里也有这么大的鲤鱼了！”

    南河的水不算深，大鱼很少，大多是一些成群的小鱼、鲫鱼之类。

    紧接着，红明红亮哥俩也有了收获，都是鲫鱼，红明的有巴掌大小，红亮的反而大一些，得有大半斤。

    小杏慢了一步，被哥仨抢了先机，却仍旧不死心地去扒拉渔网。

    凌城燕抖了一下，渔网翻了个个儿，小杏眼睛立刻一亮，兴奋地大叫：“大鱼，俺也有大鱼啦！”

    红芝上前帮忙，姐妹俩合力把大鱼从渔网里抓出来，一人抓着鱼尾、一人抓着鱼头，刚刚拿起来，那鱼一挣，竟挣脱了，啪嗒一下摔在地上。

    落在地上，众人也看清了，这条鱼头大、鱼鳞细密银白色，是一条大个的白鲢鱼。

    “哎哟娘，这条白鲢得有两三斤吧？”

    “两三斤……不止，估摸得有四斤往上了。”

    “南河里啥时候有四五斤的大鱼啦……”

    众人议论纷纷，眼睛无一例外的都有些发热、发红。

    凌城燕弯腰，把渔网里剩下的几条巴掌大小的鲫鱼摘下来，让孩子们送进桶里，她则拎着渔网顺着河道又走了一段距离，看准了又下了两网。

    两网都有收获，加上王连发前头打的，攒了大半水桶鱼了。

    “走了，回去了。”凌城燕见好就收，把渔网拾掇一下，招呼着一群娃子回家。

    王连发看得也兴奋不已，拎着水桶跟在后边。

    回到大伯家，凌城燕挑出六条大半斤的大鲫鱼来，又各自添了些小鱼，用三只水瓢盛了，带上几个孩子一起，出门给小石头的三个奶母子送鱼。

    家里剩下两条大鱼，还有些小鱼，屈翠把鲤鱼和一些鲫鱼养在水缸里，让大嫂把大白鲢和白条啥的都拾掇了，后晌饭就吃大锅炖鱼贴饼子了。

    棒子面饼子贴在锅帮上，烤的一面焦黄酥脆，另一面则喧软可口，就着熬煮的香浓的鱼汤，连凌城燕都觉得美味。

    来到这里，这顿饭吃的最合口，最满意了。

    只是，偏偏有人特别讨厌，打扰别人享受美食。

    王连发在堂兄弟中排行老三，三嫂郑小田第一个看到了不速之客——王莲香靠在大门框上，一脚踩在门槛上，不出声、也不进来，一脸期期艾艾、扭扭捏捏的。

    郑小田暗道一声晦气，却还是不得不出声招呼：“莲香来了？”

    她放大了声音，也是给屋里报个信儿。

    凌城燕纹丝没动，倒是让大伯娘眼中多了一份欣赏，：“你们吃，俺去看看。”放下碗筷，起身出去

    “莲香，你咋来了？”大伯娘语气平淡地询问。

    “俺娘……俺来叫二嫂吃饭。”王莲香下意识想说老娘指使来的，但话要出口又想起老娘那执拗劲儿，连忙又换了个说辞。

    大伯娘道：“看，是俺忘了这茬儿，忘记打发人过去说一声了，燕儿娘几个在俺这边吃了，吃完饭再回，你先回去吧。”

    王莲香过来，当然是听说凌城燕打上来好几条大鱼，满满一水桶……在这物资匮乏的年代，一年到头也吃不了几回荤腥，吃肉不易，吃鱼同样难得，一年到头也不定吃一回呢。

    一水桶鱼啊，少说也得二十斤吧，大块炖鱼，最少吃个三回五回的吧……特别是这会儿闻着飘散出来的鱼汤鲜香，王莲香就差口水倒流了，哪里肯轻易回去。

    “那啥，俺进去等等二嫂吧！”王莲香说着，脚终于从门槛子上下来，要往里走。

    她们两人声音不大，屋里其他人听不太真切，凌城燕却把两人对话听得清清楚楚，碗筷一放，起身就要往外走。

    只不过，没等她走到门口，就听大伯娘又发话了：“燕儿娘仨在俺这里，你还不放心？行啦，你先回去吧，别耽误了吃饭。她娘仨吃完饭，俺打发人送她们回去。”

    王莲香脚迈进门槛还没落地，又被大伯娘毫不留情地一句话给堵了回去。

    再不咋样，毕竟年纪还小，脸皮儿还薄呢，被怼的满脸涨红，嗫嚅一声，转身飞快地跑走了。

    “真是，越大越狗搜，上不得台面了。”大伯娘屈翠小小声嘀咕一句，甩手回屋。

    站在门里的凌城燕翘翘嘴角，重新坐下，替左右两侧的小杏和红军夹块鱼肉，自己端着碗继续喝汤吃饼子。

    (本章完)

