    “张，你真是有一双世人都难以企及的慧眼。”

    “如果你是我们的敌人，我们该是连饭都吃不下了。”

    格林并没有否认张宗卿的这番话，事实上他的不否认，也是印证了张宗卿所有的猜测。

    “我们当然不会是敌人，你们的元首大人也不会希望我们是敌人的。”

    “我们非但不会是敌人，相反，我这次来D国可是带了一些你们元首大人，应该是很感兴趣的东西。”

    张宗卿笑着对格林说道，不过与此同时他也是在自己的心底加了一句。

    至少在现在不是敌人，毕竟张宗卿的钱还没赚够呢！

    听到张宗卿说有元首都极为感兴趣的东西时，格林的眼睛瞬间就是变得明亮起来。

    “张，你说的真的？”

    “如果是这样的话，那实在是太好了！”

    “元首大人可是很希望从华国得到一些有用的东西，对于当初从华国购进的虎式坦克、豹式坦克的性能，元首大人就是赞不绝口。”

    “如果能有和虎式坦克、豹式坦克一样令人惊艳的武器出现，我想元首大人一定会极为开心的！”

    作为小胡子的左膀右臂，格林当然是知道小胡子到底是在想些什么。

    所以此时格林的语调都是往上提了几个度。

    “当然会有让你们的元首大人，还有你们其他将军满意的东西。”

    “你也知道我最近对殴洲的局势研究了很久，所以我带给你们元首大人的东西将是非常适合你们D国。”

    “有这款利器在，鹰国的海军舰队即便是再如何的嚣张，也将被彻底封锁。”

    张宗卿提到的这款利器，当然就是U-XII型深水潜艇。

    这款武器是小胡子好几次试图从华国引进的，但是张宗卿一直没有就这件事情与D国军方进行讨论。

    如今华国的潜艇技术取得了长足的进步，同时要看着小胡子就要发动战争。

    为了让D国海军能够与鹰国海军形成均势对抗，张宗卿也是绝对不再掖着藏着。

    所以他才会决定将U-XII型潜艇，以高价出售给D国。

    毕竟张宗卿是个军火商，除了战略目的考虑，他更多考虑的是利益。

    小胡子当然知道D国海军绝对不是鹰国海军的对手。

    正是因为这一点，他才是希望能够寄托D国的潜艇战术，对鹰国海军形成不对称战略。

    利用潜艇战术，对鹰国的海上军舰、商船形成打击。

    “张，你真是我们D国永远的朋友。”

    D国空军总司令格林极为高兴的说道。

    当然，如果格林知道张宗卿在鹰国做的那些事情。

    他是绝对不会说出这句话来的。

    格林与张宗卿并肩而行，与刚见面时的拘谨相比。

    两人很快就是熟络了起来。

    事实上，格林也算是一个极为重情义之人。

    要不然在另一段历史中，格林也不会利用自己的职权，保住他以前拥有犹泰血脉的战友。

    张宗卿是格林所认同、甚至佩服的人，两人之间的关系融洽也是不难想象。

    坐上特制的轿车，几人往D国首府城市伯宁快速前行。

    沿途有不少戴着小胡子特制肩章的D国民众出现，随着D国迅速摆脱了经济危机，而且在国际外交舞台上占尽了便宜。

    整个D国的国民都是处于极度的狂热之中。

    而他们对小胡子的崇拜也是达到了顶峰。

    也不知道这群人要是知道几年后D国的惨败，还会不会依然是如此的狂热。

    不过与另一段历史不同的是，现在的小胡子还没有对犹泰人下手。

    而这也给了张宗卿一个绝佳的机会。

    如果小胡子真已经对犹泰人动手的话。

    像艾因斯坦这些有名的科学家肯定是会离开D国。

    如果这些科学家他们离开D国的话，首选地自然会是米国。

    而现在，至少张宗卿还是有这个机会把他们给忽悠回华国的。

    当然，即便忽悠不成也是可以采取其他措施的。

    让这些科学家们凭空消失，而后出现在华国某科研基地工作。

    这不是一件很好的事情么？

    张宗卿可不会觉得自己使用这些手段有什么不对。

    只要能让华国不断强大起来，再怎么“卑鄙”的手段，他也会尝试着去试试。

    更何况这种手段也不算太过于“卑鄙”，毕竟好吃好喝供着他们。

    还让他们能够远离战火，得到充分资金、器材支持。

    当然，张宗卿也不用担心与D国等国家的关系弄僵。

    因为这帮被“带”回去的科学家们，他们所主持研究的工作项目都将是绝密中的绝密。

    至少在这场战争结束之前，在华国真正强大起来之前。

    张宗卿不会让他们和他们的名字，出现在公众的面前。

    “你们的元首大人对这次战事十分重视啊，举国皆兵！”

    “看起来是有一战拿下F国的意图！”

    张宗卿看着沿途已经是实行军事化管理的D国人，他猜到小胡子应该是对D国实行了战时体制。

    虽然后世的网络论坛之中，对F国在二战之中的拙劣表现不断嘲讽，更是有很多人看不起F国。

    但不得不承认的是，此时的F国并不是一个可以小觑的国家。

    事实上，在开战之前F国的坦克数量甚至是比D国还要多。

    只不过F国的ZF首脑实在是太过平庸与愚蠢，否则的话F国军队也不可能一溃千里，在短短两个月不到的时间就选择了投降。

    而当时F国放弃抵抗，最终选择投降的事情可以说是震动了整个世界。

    当然这也让原本还有些谨慎的小胡子变得更加猖狂起来。

    毕竟就连小胡子自己都没有想到，同为世界性强国的F国竟然会如此的不堪一击。

    不过此时，整个D国上下、包括小胡子在内都是对这一战极为重视。

    他们颇有一种哀兵必胜的感觉。

    毕竟对于第一次世界大战的战败。

    很多D国人从内心深处而言，就有着极度的不甘心。

    “张，你不是认为元首大人的目标是F国？”

    “在第一次世界大战之中，我们D国就是败在了鹰国与F国的联军手中。”

    “这对于我们D国而言是个难以忘记的耻辱，所以这一战我们必须胜利！”

    “所以整个D国上下都是抱着一雪前耻的心态，来面对这场可能即将到来的战争。”

    “这一战，我们只许胜利、不许失败！”

    格林信心满满的说道，诚如他所说，整个D国都在期待着这场战争。

    D国人试图重新夺回他们在第一次世界大战中失去的那些东西。

    一个锐意进取，发誓要一雪前耻，整个国家与民族都在为这场战争准备。

    而另一个不断的与D国妥协、示弱，以为躲在马其诺防线后面就觉得一切高枕无忧。

    难怪在第二次世界大战之中，F国会以近乎耻辱的方式被D国占领。

    至少在第二次世界大战期间，F国与D国在战斗意志上，根本就不是同一个层次的对手。

    张宗卿听到格林的这句话之后，笑了笑。

    “我相信D国是绝对能够一雪第一次世界大战的耻辱，能够击败F国的。”

    “你们对这次战争的重视超过了我的想象。”

    “凡尔塞条约将不会成为阻止D国获得更大生存空间的障碍！”

    张宗卿也是见人说人话，见鬼说鬼话。

    他刻意奉承道。

    不明就里的D国空军总司令格林，还以为张宗卿这番话是肺腑之言。

    他竟然是因为张宗卿的这番夸奖而十分高兴。

    “张，我们D国能够有你这样的朋友，实在是太好了！”

    “张，过不了多久你就会看到，整个世界都会因为我们D国都颤抖、震撼！”

    “我们D国的陆军、空军是无法阻挡的，他们是所向无敌的！”

    格林也是极为兴奋而狂热的对张宗卿说道。

    “当然！”张宗卿露出狡猾的笑容。

    看到格林兴奋至极的表情，张宗卿明白自己的军火贸易大业，又要朝前大跨步前进了。

    还有什么比这个更令人开心的事情呢？

    ……?

