    林霄走在去往酒店的路上，回忆起瑞利亚刚才说的话，觉得这件事情的确值得思考。

    林霄琢磨着：【为什么我能安然从魔兽森林深处走出来？我走出来的时候，也碰见过几头魔兽，而它们仿佛有意躲着我一样】

    【人类进入魔兽森林被魔兽视为入侵者，高等级魔兽是可以看出人类的战斗力的，如果发现入侵者的战斗力低下，会毫不犹豫地发动攻击，而奇怪的是，红眼暴龙没有选择袭击自己。】

    林霄想不通这个问题，所以也没仔细想了，等走到距离酒店还有百来米的时候，就闻到了一股既熟悉又奇特的香味。

    没错，这正是卤料散发出来的香味!

    酒店的门口围着一些人，他们纷纷向店子里面看，嘴里还不时地说：“哎呀，这家新开的酒店在做什么菜啊，怎么这么香啊。”

    “是啊、是啊，这是我这辈子，闻过最香的味道，现在口水还在嘴里打转。”

    这时，梅丽特从酒店走了出来，对大家笑着说道：“今天店子不开张，明天才开张，大家就别等了。”

    人群当然有人认识梅丽特，说道：“哎呀，梅丽特，今天店子不做生意，那为何还做饭啊？”

    “我告诉你们啊，这家店子是蓝剑学院的强者开的店子，今天做饭，是为了邀请老板的贵客吃饭。”梅丽特说道。

    正说着，林霄走了过来，问道：“这里怎么回事啊？”

    梅丽特笑道：“哎呀，林老板，你可算来了，这些居民闻到飘出去的香味，想过来解馋的。”

    林霄点了点头，说道：“不好意思，今天我邀请了很重要的客人，你们想吃，明天可以过来，就忍一天吧。”

    “哎呀，我说林老板啊，你店子里在做啥啊？为啥我住在十里开外，还能闻到这股奇特的香味呢。”

    “还能做啥？都是家常菜，有荤有素。”

    “不可能，我从来就没有闻过这么香的香味，什么肉能烧这么香啊，闻起来口水直流，要不你今天开个张吧。”

    “是啊，开一桌也行啊，贵一点我们都能接受。”

    几名住在集市上的居民纷纷说道。

    “不好意思啊，你们今天就忍忍吧，等明天，你们想过来吃就早点过来，价格会贵那么一些。”

    “哎呀，扫兴！”

    大家说完，纷纷离去。

    林霄也走进来酒店。

    梅丽特面带笑容对林霄说：“哎呀，我说林老板家的祖传秘方可真是神奇啊，这才下锅不到一个小时，那奇特的香味都飘到了几里开外，让这些居民啊一个个都受不了，这要把肉弄出来，那还了得，那不是得吃个精光啊。”

    林霄笑道：“那是当然的，不过今天有很重要的客人要过来，到时候你让酒店的服务人员，客气点。”

    “好的，好的。”

    林霄说完，亲自进入厨房，开始督导大家的工作。

    距离林霄开的酒店不远处的一间阁楼内，一名蒙面男子耸了耸鼻子，嘴里念道：“这个林霄，论起魔法或者斗气，一点也不会，可是除此之外，似乎在其他方面都是个天才，不光是在军事方面，就连美食方面也是天才。”

    说完，这面蒙面男子还解开了面纱，然后大口地呼吸着这种奇特的香气：“啊......再也忍不住了，真好闻，他在做什么好吃的啊！”

    到了这天中午的时候，一些客人纷纷到来，而且还有几辆豪华金蹄马车，停在了酒店的门口。

    这便是从蔚蓝帝国帝都开过来的马车，十三名国防处的指挥长已经到了！

    “啊！那......。那是从帝都过来的人啊，你看那马车上的标记，那分明是王族成员的马车啊！”

    “啊？王族成员的马车，难道这家店子的主人，也是王室家族的成员？”

    “不可能吧，王室家族的成员在我们这条街开酒店，没搞错吧。”

    “就算他不是王室家族的成员，那也和王室家族的成员关系密切。”

    此时，酒店的牌匾已经挂上去了，几个烫金大字在阳光的照射之下显得光彩夺目。

    “你们看到没，酒店的名字叫‘天下第一美食’”

    “天下第一？好霸气的名字啊！”

    就在这群普通人当中，一名穿着朴素的女人看了看这些马车，她一眼就认出，这些马车是帝国首脑的专用马车。

    虽然这个女人衣着朴素，五官却很精致，身材也很协调，年龄大概在十七、八岁。

    这个人就是沃森帝国派出来的奸细，除了她之外，还有几名这样实力一般的奸细。而他们这种四级、五级实力的奸细，混成普通的商贩或者居民，根本就没人能看出来。

    这名女奸细名叫岚雨，五级魔法师，她来到蔚蓝帝国有一段时间了，可一直没有调查到，蔚蓝帝国那位隐藏的军事天才是谁，也没有打听到蔚蓝帝国国防处什么时候，加入了一位新人。

    通过一段时间的调查，岚雨发现蔚蓝帝国国防处，根本就没有新成员加入！

    这让她感到很奇怪，反而觉得是帝国的指挥长想多了。

    而今天，岚雨却发现这些指挥长在帝都城集结之后，竟然来到了蓝剑学院附近。

    原本她还以为这位军事天才，是蓝剑学院的某位教官，可是来到这里之后，这些人却在一家酒店停了下来，原来他们是来这里吃饭的。

    后来一打听，原来这家店子是一名名叫林霄的学生开的。

    岚雨皱起眉头看了看酒店外面的牌匾，同时腮帮子露出了一对可爱的小酒窝，心里念道：这是怎么回事啊？十三名指挥长来这里吃饭？难道这林霄是王室家族的子弟？但是就算是这样，那面子也不可能这么大吧。嗯？难道......。难道他就是那位隐藏的军事天才？

    想到这里岚雨都觉得这个结论十分荒谬，因为她知道林霄只是一名蔚蓝帝国的学生，而一名乳臭未干的学生，是一名军事天才，这怎么可能呢？

    一位军事天才，至少要在战场上磨练数百年、数千年，而且精通各种兵种、各种作战方案，还要知道各种阴谋诡计，要说一个乳臭未干的学生能懂这些，那是不可能的。

    岚雨立即打消了这个念头，她觉得这个林霄可能是王室贵族的成员，所以大家过来捧场。

    天下第一美食酒店二楼的包间内，已经坐了一些客人，林霄把学院的学生，与那十三名帝国的指挥长分开。

    而此时，酒店的气氛热闹非凡，一个个开始胡吃海喝起来。

    大家都说今天的菜肴，是这辈子吃过最好吃的。

    林霄看着大家满意的样子，心里很是高兴。

    要知道林霄这次邀请的一些人嘴巴可是非常刁的，比如说贾罗德，还有安吉丽儿，他们过着锦衣玉食的生活，什么样的美食没吃过啊。

    当然，还有那蔚蓝帝国十三名指挥长，那可是吃过不少国宴的人。

    他们看到今天的美食，都不顾自己的形象开始大吃大喝，这说明，今天这顿饭真的是很不错。

    一切都符合林霄的预期，想必以后酒店的生意肯定不会差。

    林霄比较满意，然后带着酒店的工作人员，开始给大家敬酒。

    他先是给自己学院的学生敬酒，大家都表示这家酒店的菜做得实在是太好吃了，比学院的食堂要好吃多了，还说以后会常常出来到这里吃饭，同时，也对林霄表示祝贺。

    事完之后，林霄又去了另外一间豪华包间内，进去的时候显得还有些紧张，毕竟这间包间里坐着的可是帝国的高级首领。

    “哎呀，原来你就是林霄啊，果然一表人才啊！小伙子，不错，立了大功！”罗布斯说完，拍了拍林霄的肩膀，不过他也不好当着众人的面，把事情说具体。

    林霄知道这个人叫罗布斯，这些人下马车的时候，林霄已经问到了这些人的一些信息。

    这些人的名字有些比较难记，不过这个罗布斯名字还算比较好记。

    第一次喊这个名字的时候，林霄喊成了‘萝卜丝’，这让林霄有些尴尬。

    林霄说了几句客套话之后，大家便哈哈大笑起来！然后，大家端起了酒杯。

    首席指挥长罗布斯又发话了：“来，林霄，我们十三位将领为店子的开业干杯，祝店子以后的生意红红火火！”

    “干杯！”

    大家将酒一饮而尽。

    等大家酒足饭饱之后，渐渐散去，而叶琳娜把林霄叫到楼上，说是有事找他。

    林霄也很识趣，就带着她来到了酒店的四楼，这里也是林霄的私人场所，一般人不会上来。

