    “谢特。”

    更衣室，何星辉一脚踢在了衣柜上。

    12月27日，快船惨败国王，何星辉表现不佳，仅得9分，首次得分不上双。

    和他对位得是同届新秀弗朗西斯科·加西亚，一个攻弱守强的防守悍将。

    整场比赛加西亚都在和何星辉兑子，何星辉9投3中拿下9分，加西亚更惨，7投1中，加10中7的罚球才拿了10分。

    但加西亚完成了球迷对他的期待表现，何星辉却远远没有。

    “淡定点，何。偶尔一两场发挥不佳很正常，哪怕是乔丹也有过单场得分不上双的时候。”

    卡塞尔拍了拍何星辉的肩膀，作为一个老将，他已经把输赢、数据都看的很淡。

    如果输一场比赛就要踹一次衣柜，球队都要因此破产。

    “额.......好吧，你说得对。”

    实际上，何星辉郁闷的是这场比赛没有赚到太多怒气值。

    原因也很简单，加西亚这厮主用的是西班牙语，英语只能勉强的日常交流。

    何星辉语速稍快一点，对方就听不懂，完美的免疫了他的垃圾话攻击。

    这是系统的BUG，何星辉也没办法。

    总不能为了对付一个加西亚就去学一门语言吧，他可没有这么勤快。

    135点怒气值，对于喜欢大手大脚的购买道具装逼的何星辉来说，太少了。

    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重84公斤。

    天赋：力量C速度C弹跳C。

    投篮：三分A中投C攻框C。

    技巧：控球C传球C抢断C。

    防守：单防B协防C。

    剩余怒气值：745点。

    综合评价：NACC中的巨星，NBA里拥有一技之长的潜力替补，拥有一定的战术作用。

    温馨提示：请勿过度依赖系统，加强锻炼。

    次日，何星辉先参加完球队的战术合练，然后回到住处进行力量加练。

    打过几场比赛之后，他对这异常简陋的系统也有了些了解。

    他发现，哪怕是有了系统，日常的训练也不能少。

    因为系统提升的只是纸面上的数值能力，何星辉还需要通过训练才能熟练掌握这些能力的使用技巧。

    举个例子来说就是，一个法师拥有很高的法术伤害，但这不代表他就能在PK中击败对手，操作也很重要。

    只有打到对手，伤害才能转化为敌方下降的血量。

    在无干扰的情况下，何星辉的三分投射能力就是A级，命中率可以高达75%-80%。

    但在有干扰的情况下，这个命中率就会根据干扰的严重程度而下降不同的数值。

    如果巴克利把何星辉压在身下，又或者何星辉身上背个奥尼尔，那么他的实际命中率就会降到零。

    这种情况下，何星辉无论如何也不可能把球投进。

    此前何星辉横空出世，联盟里的教练对他都不熟悉，没有针对性的防守安排，以至于他靠着很一般的能力，也能打出不错的表现。

    可是，随着他现在越来越火，研究他的人就越来越多。

    联盟里研究这方面的人相当恐怕，一个球员的投篮热点，以及喜欢突左边还是右边都能给解剖的一清二楚，更别说是何星辉的特长。

    何星辉和国王的比赛里，加西亚就只防他的三分，放何星辉去突破。

    因为何星辉没有使用道具，所以阿德尔曼教练赌对了。

    何星辉突破后的上篮效率低下，拿到的9分都是靠和队友打配合，制造出的空位机会。

    总之，何星辉因为爆火，所以他的新秀墙来的也更快。

    这当然不是何星辉喜欢的情况，所以他需要加强训练，尽快掌握那些系统没有提供的能力。

    其中，力量就是很关键的一项属性，所以何星辉加练的项目主要也是力量。

    何星辉的豪宅里，一个穿着紧身运动服的妹子站在何星辉的身边。

    “下一组，二十个。”

    艾琳娜说道。

    这是马克费了好大的劲才给何星辉找到训练师，干这一行的大部分都是男人，想找个漂亮妹子可不容易。

    但马克不敢让何星辉和一个露着胸大肌的男人共处一室，特意找了个妹子。

    “怎么还有二十个，艾琳娜你是不是在骗我。我妈跟我说过，漂亮的女人最会骗人了。”

    何星辉调侃道。

    训练是很辛苦的，不调戏下妹子，时间会过的很慢。

    “训练不专心，垂直提拉加二十个。”

    艾琳娜说。

    “我想知道，你是不是在所有方面都这么霸道。”

    何星辉。

    “深蹲加二十。”

    艾琳娜。

    四十个颈后负重深蹲后，何星辉气喘吁吁的说道：“篮球运动考验的是不规则发力，需要训练多肌群，你看我还有个地方的肌肉没有训练呢。”

    “我知道，可我没落下哪个地方的肌肉呀。”

    艾琳娜翻了翻手中的训练笔记，上面需要训练的项目一个个都画上了红勾。

    “有。”

    “哪里？”

    “就是那里嘛。”

    何星辉眨了眨眼，这么隐私的地方，他一个这么羞涩的人怎么好意思直说。

    “那里是哪里？哦，我懂了，稍等我片刻。”

    艾琳娜说完转身，何星辉见状大喜，琢磨着自己是应该先事前洗澡还是事后再洗澡。

    没过多久，艾琳娜提着根绳子和一个带孔铁块过来。

    “每天吊着这玩意，可以增加你那里的硬度，甚至是长度。”

    艾琳娜一副扑克牌表情，看的何星辉好生无语。

    何星辉接过那铁块，好家伙，起码有五六斤重。

    吊着这玩意来训练，也亏这艾琳娜想得出来，太残暴了。

    “这玩意太轻。”

    何星辉不屑的将其扔到了一旁。

    “哦？那我去给你找个重点的来。”

    “别别别，谢谢，我还是有空自己去找吧，不用麻烦你了。”

    何星辉吐槽道。

    同时，他也明白了一个道理。

    不管自己多么有钱，多么帅气，多么幽默，这个世界上总是会有些妹子不喜欢自己。

    没办法，只能继续苦练肌肉。

    小样。

    艾琳娜心里不屑的冷哼。

    要不是因为何星辉太有名，给的工资多，她早就不客气了。

    以前类似于何星辉这样的雇主，可没少被她修理。

