
　　听到李铭话的一瞬间。

　　几人下意识地点点头，如小鸡啄米一般。

　　随着他们这一点头。

　　围观的众们，顿时朝几人投去怪异的眼神。

　　那眼神……就仿佛在看几个将死之人，令几人浑身都不自在。

　　“你什么意思？”

　　“就是，你想干嘛？”

　　李铭早就猜到了几人的反应，也没说话。

　　他大手一挥，亚瑟军团哦向前一步。

　　随着亚瑟军团涌来，本来还算空旷的校外广场，顿时被围得水泄不通。

　　开了自主灵智的亚瑟似笑非笑地包围住几人。

　　几人顿时大感不妙，连忙问道。

　　“卧槽，你，你想做什么！！”

　　“我们跟你可没仇！大家井水不犯河水！”

　　“你别冲动，如果你也是唐雪静的追求者，那咱公平竞争呗……”

　　“再说我们今天过来只是……”

　　不等他们说完。

　　亚瑟军团在李铭强悍精神力的支配下，直接挥舞着大宝剑，一拥而上。

　　“公平竞争？好啊，这不正在竞争呢嘛！”

　　他说完，随便找个地方坐下，看起热闹来。

　　听到李铭的话。

　　几人瞬时反应过来了。

　　本来有些软下去的语气，顿时强烈起来。

　　“你特么这是几个意思！”

　　“你管这叫公平竞争？”

　　“不就是人多吗？有种你别用英雄，咱们一对一单干！”

　　听到这些人的谩骂。

　　一众吃瓜群众们，脸上的古怪之意更甚。

　　他们刚才，可是亲眼目睹李铭是如何碾压三个青藤学院的学生的。

　　眼前这几个人，虽然相比于育武高中的普通学生来说，要强悍很多。

　　但相比较李铭这种“怪物”简直不值一提。

　　他们居然敢挑衅李铭？

　　怕是怎么死的都不知道！

　　对于这些人的谩骂，李铭也懒得搭理。

　　毕竟，他们再如何口嗨，也改变不了，接下来会被暴揍一顿的事实。

　　此时，王浩与贾海波也匆匆赶来。

　　看见自家老大正在被围观，王浩连忙挥手驱赶。

　　“看看看！有什么好看的！没事去一边！”

　　“就是！咱老大办事你们也敢乱看！”

　　两人把正扎堆的吃瓜群众们往外赶。

　　听着两人一唱一和的对话。

　　李铭不由有些无奈，额头上浮现出黑线。

　　他脑海中不由想到前世看的古惑仔电影。

　　两人的架势，简直就是活脱脱从里面跑出来的小弟啊！

　　果然外人喊他们狗腿子，没冤枉他们……

　　对于王浩与贾海波的驱赶，一群学生们没有丝毫话说。

　　如果是换做以往，他们也许还会反抗。

　　毕竟，李铭虽然实力强悍，但平日行事作风很低调的，学生们并不怕他。

　　但经过这一遭之后。

　　恐怕再也没有学生敢不怕他了。

　　听到两人的驱赶，一众吃瓜群众纷纷色变，二话没说，纷纷离开。

　　看热闹的李铭，瞥了一眼离开的吃瓜群众们，朝王浩两人比了个大拇指。

　　很好！

　　自己这俩小弟越来越懂事了！

　　这时，被亚瑟围殴的几个外校学生传来声音。23sk.Com

　　“李哥，我错了，快住手吧！”

　　“李铭，你别嚣张，敢伤了我……哎呦！”

　　“你……”

　　他们有的求饶，有的则是威胁，对此，李铭倒也是一视同仁。

　　他用精神力操控着亚瑟，在将几人召唤出的英雄干掉后，丢掉大宝剑，直接用拳头将几人一顿暴揍。

　　随着阵阵惨绝人圜的哀嚎，几人顿时被揍的鼻青脸肿。

　　看那架势，估计得几星期下不来床。

　　做完这一切，李铭让王浩带人将两人抬进小巷子里，看管好。

　　完事，又将亚瑟召回，随即一个人等待起来。

　　没过多久，又是一波不知真相的人到场。

　　对此。

　　李铭又问了遍他们是不是唐雪静的仰慕者……

　　答案很显然。

　　李铭根本就是明知故问啊！

　　随后直接召出亚瑟，如法炮制。

　　不得不说，唐雪静的仰慕者是真多，足足来了五波人。

　　最后，彻底没人了。

　　也正是在这时，校门口匆匆跑来一人。

　　浑身是伤，被揍的鼻青脸肿的欧阳青，踉跄着从学校里走出。

　　看到欧阳青的模样，李铭没有丝毫意外，颇为淡定的冲欧阳青点点头。

　　“兄弟，爽不？”

　　听到他的话，本就负伤的欧阳青哭出来的心都有了。

　　事实上，当他看见李铭、王浩、贾海波三人，蹲在校外揍人的时候，他就明白了过来。

　　好家伙，感情李铭把他当诱饵，自己则将情敌一网打进！

　　这也就罢了。

　　看见他一身伤出来，不安慰也就罢了，居然还背刺自己！

　　这真是兄弟能干出来的事儿？

　　看见欧阳青一副便秘般的表情。

　　王浩与贾海波这时跑过来，朝他勾肩搭背，安慰道。

　　“放心吧，老大只是跟你开玩笑！老大是什么人，你还不清楚吗？”

　　“就是。”

　　几人聊着，本来氛围还不错。

　　突然，李铭面色一正。

　　三人注意到了他脸上的变化，也都纷纷收敛笑容。

　　扭头望去，就看见叶城与一位青年从学校里走出。

　　那青年相貌平平，谈不上帅，但也不算丑。

　　给人的第一印象是文邹邹的。

　　但他举手投足间，却有散发着一股难以用简单的语言描述的，沉稳干练之感。

　　最让李铭惊讶的是。

　　自己从对方身上，居然探测不到半点术力波动。

　　要知道，一个召唤师，等级越高，身上的术力波动就会越强。

　　这是如生物本能一般，无法改变的东西。

　　可他竟无法从眼前这个其貌不扬的青年身上，感受到哪怕一丝术力波动！

　　随着青年的出现。

　　几人感觉自己仿佛置身一片深海，发不出丝毫声音。

　　欧阳青先是一愣，但在感受到那股气息后。

　　他的脸色，以肉眼可见的速度苍白，好似一张白纸，冷汗涔涔顺着鬓角流下。

　　王浩与贾海波也感受到了那股气息。

　　又看到一向桀骜不驯的叶城，此时正恭敬站在那人身后时。

　　顿时明白了这人的身份。

　　想必，这就是把欧阳青暴揍一顿的罪魁祸首，包匹隆！

　　想到这里，一股恶寒从背后升起。

　　两人忍不住后退几步，与李铭站在统一战线。

　　【作者有话说】

　　3更！加快节奏，尽量加更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第392章 欧阳青惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 