    妖风他们是觉得这个白夜也就如此吧。

    “那么……玩命吧。”

    楚白嘴角露出了一抹冷笑！

    他直接冲向了一个暗楼的杀手！

    “全是破绽！上！”

    妖风带人直接冲过去。

    MISS！

    MISS！

    miss！

    楚白的身上一瞬间出现了三个MISS。

    “嗯？”

    他们眉头紧皱露出了疑惑的表情！

    这TM得是多少的MISS率啊？

    而因为楚白本身就已经做好了被他们攻击的准备，等同于楚白把破绽卖给了他们。

    那么，他们只要是想打楚白的这个破绽，楚白也就做好了准备打他们了。

    他们觉得，能够将楚白瞬杀！

    因为他们是刺客，他们的属性也高，不只是这个妖风，他们任何一个人都能够做到瞬杀楚白三万多血。

    而且他们认为，他们一定是比起楚白要快的，要快很多！

    可是，MISS是他们没想到的。

    尽管刚刚妖风的必杀一击被miss掉了，但是他们认为只是一种几率问题罢了。

    但是没想到，这一瞬间三个人的攻击竟然全部MISS？

    所以，楚白的攻击也命中了。

    “裁定一击！”

    那一瞬间的攻击直接命中一名刺客。

    -15960

    巨大的伤害从那个人的头顶冒出。

    刺客的血条应该是所有职业里面最脆的，甚至牧师可能都比刺客的血条要脆！

    就算他们有着一些不弱的装备加持血量，正常这个阶段的刺客血量小妖超过一万六，基本上是不现实的。

    除非是最顶级的那一批！

    他们虽然顶级，但是他们终究不是最顶级的啊。

    瞬杀！

    然后那个人直接返回复活去了。

    妖风眉头紧皱。

    “怎么回事？这么高的MISS率？”

    他们到现在还以为是楚白的miss率太高的问题！

    因为说实话，直至昨天，他们从未在任何的一场公会战包括其他的他们所了解到的渠道中都没有见过这种情况啊。

    虽然之前确实看到公会战里，很多攻击落在白夜的身上出现了MISS，但是几率没有特别大吧？

    有是有，所以他们之前攻击命中了楚白出现了MISS，也没怀疑啥，毕竟以前就出现过MISS。

    但是现在，又是三个攻击全部MISS，这就有点怪了哈。

    他总不至于说真的有能够百分之百MISS的技能吧？

    毕竟之前楚白并未展现出来过，所以他们认为没有。

    “上！”

    那些刺客们再次齐刷刷的冲向楚白。

    那现在，有意思的就来了。

    楚白可以保证自己的MISS率高达百分之百！

    而MISS最克制的是什么？

    一个就是弓箭手，一个就是刺客！

    刺客这个职业，很尴尬，虽然伤害特别高，极其之灵活，但是刺客几乎所有的攻击手段全部都是来自于普通攻击！

    就算你用的是技能，其实也脱离不了普通攻击的范畴。

    而刺客呢又基本上不存在范围伤害的技能。

    所以，楚白在面对这十几位顶级的刺客的情况下，他有点无敌！

    他们的所有的攻击落在楚白的身上全部都是MISS！

    “什么？”

    那妖风看到接下来的十几个攻击全部miss，他眉头一皱。

    不对劲！

    这绝对不是他MISS率高的问题！

    这前前后后差不多他中了二十个攻击了吧？

    二十次攻击，一次命中都没有，全部都是MISS，这MISS率高达百分之百吧？

    “看来应该是某种短时间内百分之百MISS的技能，注意了，先跟他拉扯，别让他跑了，等到他MISS结束解决掉他！”

    妖风喝道！

    其他的手段，他还是有的！

    比如把他困在一个空间中！

    虽然他免疫控制，但是他做的又不是说控制白夜，他只是把白夜旁边的一个空间给封锁了。

    无敌，免控，他们都有！

    他们也有各种各样打伤害的道具！

    但是现在，他全程miss能怎么办啊？

    楚白现在也是感叹这个技能的厉害！

    本少百分之九十的MISS率，其实也有破绽的，但是刚好楚白自己也有超过百分之十的miss率，面对这群刺客，他真的很无敌！

    嗖——

    楚白的身影在他们之间不断地穿梭。

    虽然楚白也不是很容易能够攻击到他们，反而他们很多攻击都落在了楚白的身上。

    但是……

    全部MISS啊！

    这群刺客有点难受！

    时间慢慢过去！

    又是两个人被楚白击杀！

    楚白有一万次试错的机会，而他们一次都没有！

    因为只要他们被楚白攻击到，那伤害就是一万五千多！

    只要他们没来得及释放无敌技能或者减伤，一旦被楚白命中，那妥妥的直接秒杀！

    “还没结束吗？”

    那个妖风都傻眼了！

    不是，这多久了啊？

    怎么还没结束啊？

    不能持续好几分钟吧？

    但确实已经好几分钟过去了。

    这太离谱了吧？

    “回来！”

    妖风喊了一声。

    不对劲！

    这个白夜，他全程甚至都没有一点点想要跑的意思。

    那如果他的这个可以miss的技能不能持续很久的话，为什么他不跑？

    他虽然是剑客，但是他增加移速的手段是很多的，这个点妖风是知道的。

    但是他没有选择跑过！

    这就离谱了！

    证明他根本就不想跑！

    而且他杀自己的人也很难，那为什么不跑呢？

    只能说明，他有自信能够保证自己没事！

    那就说明这个技能能够持续更久的时间！

    本身，他空间封锁的道具是为了阻止白夜逃跑的，因为他的速度可以很快！

    但是这中途他有很多次机会都可以逃跑的，但是他都没有！

    “撤！”

    妖风说道。

    没办法，都打到这种程度了还没有将白夜拿下，他就算有一些道具，用了也没有什么效果！

    这次只能撤了，得找下一次的机会！

    嗖——

    就在这个时候，突然，一片空间封锁将周围全部给封锁住！

    砰——

    他们齐刷刷的撤退的身影全部都撞在了那无形的结界之上！

    “什么？”

    妖风他们瞳孔一缩！

    这是怎么回事？

    “白夜！”

    突然，一声大喊引起了她们所有人的注意！

    然后，天风宗十几个高手同时落了下来。

    “嗯？还有其他人？”

    风不悔眉头一皱看向妖风等人。

    这空间封锁是他们释放的，为的就是不让楚白逃跑！

    没想到竟然还把一群其他人给封锁住了！

    “一起杀了，不能让任何人泄露我们对白夜动手的消息！”

