    苏晨和红了眼，看了一眼待在自己怀中的甄爱钰，恨不得立马就将凶手绳之以法。

    “还愣在那里干什么，赶紧打救护车，若是我的女朋友出了问题，今日你们谁都逃不掉，我不管你们是谁。”

    苏晨和冷着一张脸说着，声音也是前所未有的阴沉，让众多粉丝们都忍不住生出了畏惧之心。

    李暗暗待在人群之中，双腿不受控制的酸软，本想逃走奈何腿部无力，只能硬生生的支撑着。

    几分钟后救护车终于赶了过来，苏晨和看了一眼人群，抱着甄爱钰离去。

    “刚刚到底是谁扔的瓶子呀？也真是够狠的，竟然还扔了个玻璃瓶子。”

    “谁知道呢，反正要怪就怪那个女的自己会勾引我们哥哥。”

    “算了算了，跟我们没关系，反正也不是我们扔的，何必担心呢。”

    众人你一言我一语的说着，伴随着时间的推移，原本站立在那里的人群也已经陆陆续续的散去。

    旁边有人不停的推搡着李暗暗，目光之中还透露着些许的担忧。

    “李暗暗你刚刚到底是怎么想的？你是不是傻了？你有没有想过苏晨和，也不是什么简单的人，他说是想要调查你，一查一个准，你还是想想该怎么办吧，刚刚我都看见了，但我真没想到你能做到这个程度。”

    女子说着，说到最后忍不住发出了一声叹息，如果早知道李暗暗能做出这种事情，她说什么都不会带李暗暗来。

    李暗暗慌张的摇了摇头，面对朋友的这种质疑，一时间竟不知该说些什么。

    “你相信我我真不是故意的，我也没想到砸的这么准，我本以为砸到对方的身上。”

    李暗暗伸出手，慌张的拽住了朋友的手臂，还在不停的摇晃着，试图得到一个解决的办法。

    朋友果断的将李暗暗的手甩了开，拿着自己的东西离去，不愿意与李暗暗再继续待在一起。

    像李暗暗这样的人，若是和别人起了争执，也一定会要了别人的性命吧。

    独自一人呆滞的站在原地，李暗暗仍旧回不过神。

    怎么会这么巧呢？正好砸在了人家的头上。

    医院，苏晨和忧心忡忡的坐在长椅子上，想到甄爱钰一头是血的模样，心中也有着止不住的担忧。

    都怪他不好干什么非要带甄爱钰去之前的画室呢？

    烦躁的起了身站在原地不停的徘徊着苏晨和，时不时看一眼，那仍旧在进行的手术是心中的担忧，越发的凝重。

    今日这件事情他绝对不会轻易的了结，不然只会让那些真正的犯人逍遥法外。

    手术室的门缓缓的打了开，甄爱钰被从里面推出，躺在病床上的她此刻虚弱无比，面色都有些苍白。

    “医生，我女朋友的情况到底怎么样了？流了那么多的血，是不是伤到了什么地方，你放心钱不是问题，只要能够将我的女朋友治好就行。”

    苏晨和说着，整个人都被慌张所操控着。

    一声微微的摇了摇头，对于苏晨和的这番言论有些不大认同。

    “这位先生我知道你是担心自己的女朋友，可你也不要这么侮辱我们医生啊！我们是治病救人的，而不是看钱救人，不管你有没有钱，我们都会第一时间将病人的病治好。”

    医生无比严肃的说道，还在不停的纠正着苏晨和的想法。

    现在越来越多的病患都认为钱能够解决问题，可有些问题根本不是钱能够解决得了的。

    医学的技术发达有限，若是每一道病都可以用钱来医治，这世界上就不会存在生老病死。

    苏晨和耐心的听着那些教导，还在不停的承认着自己的错误。

    “医生你说的确实没错，是我的目光有些短浅了，我女朋友现在的情况到底怎样？流了那么多的血，真的没事吗？”

    苏晨和压制着内心之中的焦急说着，良好的态度也让医生原本还想要继续唠叨的心，得到了压制。

    “放心吧，病人没什么大碍，只是不小心伤到了血管而已，不过这一段时间也必须要好好的休息一下，千万不要遭遇任何的外界碰撞和刺激。”

    医生提醒完直接离去，而苏晨和则是跟随着护士一同将甄爱钰送入到了病房之中。

    病床边苏晨和坐在那里，小心翼翼的将甄爱钰的手握在了手心之中，动作内还有着止不住的轻柔。

    “爱钰，都怪我不好，没有保护好你，如果当时我能够牢牢的将你护在怀中，就不会发生这样的事儿了。”

    苏晨和面色凝重的说着，轻轻的在甄爱钰的手背上落下了一吻。

    想到那个最终的肇事者，苏晨和果断的拿出手机拨通了那个电话。

    “帮我查一个人给我查一查，今日在画廊那边究竟是谁扔的玻璃瓶子，速度一定要快。”

    苏晨和淡漠的说着，那份淡漠和平日温婉如玉的他完全不同。

    电话另一头的人闻言，也以最快的速度调查，在得知对方的身份过后，微微地摇了摇头。

    明明是一个大学生却偏偏做出了这样的事儿，还真是给大学生的名号挂了一个污点。

    快速的将李暗暗所有的信息给苏晨和发了过去，对方也没有任何犹豫。

    既然做错了事情就应该踊跃承认才行，不然又怎能对得起法律。

    苏晨和看着手机上的资料，微微的眯着眼睛，目光中也透露着犀利。

    “李暗暗是吧，伤害了我的女人还如此安详，看样子你是真的不知道什么叫暴风雨，如果是我女朋友没事，你倒是可以轻松逃过，可若是我女朋友有事，我们两个人之间的仇怨就此结下。”

    苏晨和喃喃自语的说着，看了一眼，沉睡的甄爱钰，果断的起身离去。

    校园之中，李暗暗浑浑噩噩的漫步而行，脑海之中却是甄爱钰头流鲜血的模样。

    也不知道那个女人现在的情况到底怎样了，有没有出事。

    不远处苏晨和站在那里，看着手中的照片，又看了一眼李暗暗的背影，果断的上前将人抓住。

    第一眼突然出现的苏晨和，李暗暗整个人的面色都开始变得苍白。

    “你，你们干什么？光天化日之下就想要绑架吗？”

