    

    第一章侯爷相请，比武招亲

    贞观年间，长安城一片繁华，人来人往络绎不绝。

    城南朱雀大街后巷内，一座高墙大院内不断传来呼啸声。

    只见一名手持长枪，身穿白色劲服的少年，正在院内练习武艺。

    阳光下，少年一头俊发，刀削般的脸庞上镶嵌着一对犹如星辰般的眼睛。

    如此样貌，当的起陌上人如玉，公子世无双之称呼！

    手中一杆五钩神飞亮银枪在闪烁间，散发冷冽寒意，让人不寒而栗。

    就在少年手中长枪狂旋之际，门口一道急促的脚步声，让他眉头一挑，一枪刺去！

    枪如惊雷，势不可挡，携破空声，一闪而逝。

    “罗通表弟……是……是我。”

    秦怀玉大惊失色，急忙出言求饶。

    话音刚落，却见长枪稳稳停在他咽喉处。

    那锋利的枪尖，让秦怀玉情不自禁咽了一口口水。

    “原来是怀玉表哥”罗通收回长枪笑道：“今日你怎的有空来此？”

    此刻的罗通已经不是之前的罗通，而是一个穿越来此，继承了罗成武艺的穿越者。

    对于的罗通来说，为了不被人发现自己穿越者的身份，他不是太想抛头露面。

    因此，他大部分时间都是在自家院子里习武。

    而眼前的秦怀玉，乃是翼国公秦琼之子——右千牛卫中郎将，昭武候秦怀玉！

    对于这位表兄，罗通在穿越过来之后，也只是见过一次面而已。

    今日对方主动来找，而且面带喜色，看起来有大事发生。

    谁知他话音刚落，秦怀玉却脸上一阵，一脸怪异的看着罗通：

    “表弟，你……你不会是在和为兄开玩笑吧？”

    “长乐公主的比武招亲已经开始了，我们再不赶去演武场就来不及了。”

    “父亲大人看你一直没出现，他担心你不熟悉路，这才叫我前来接你过去。”

    这话一出，罗通眉头一挑。

    长乐公主？

    李世民的嫡长女要比武招亲？

    但是，他记得自己似乎并没有参与此事，更没有报名。

    愣神之际，秦怀玉等不及，拉着他的胳膊就往外走：“行了行了，表弟我们还是快点去演武场吧。”

    罗通眼睛一咪，右手微微发力，挣脱了秦怀玉的手。

    “此事，我并不知情，也没有报名，更没答应！”

    开玩笑，他是穿越者，只想安安静静过生活。

    比武招亲这种天大的事，想必有许多人参与。

    万一有人看出他的穿越者，那麻烦就大了。

    他罗通只想安心生活，不愿意卷入唐朝王室的事情当中。

    秦怀玉一听罗通还不知情，他急忙解释：“表弟，其实你报名了，是婶娘给你报的。”

    秦怀玉的婶娘，就是罗通的母亲窦氏。

    “果然是母亲在背后偷偷给我报名了。”罗通摇摇头，有些无奈。

    望子成龙，是每个父母的心愿。

    而窦氏的夫君，也就是罗通的父亲罗成，早几年战死沙场，扶养罗通的重任就在窦氏身上了。

    为了让罗通早日成材，进入长安城的权利中心，查明当年罗成的死因，窦氏这才瞒着罗通偷偷报名，参与比武招亲。

    可罗通虽然知道这点，为了自己的身份不暴露，他还是不太想去！

    但就在此时，他穿越过来所带的系统居然提示：“宿主触发任务——比武招亲。”

    “选择1：拒绝比武招亲，奖励罗家枪法一年熟练度。”

    “选择2：参与比武招亲，奖励——神驹惊雷，医术精通！”

    罗通身体一顿，脑子出现的两个选项，让他颇为无语。

    这第一个选项，倒是和他现在的意愿一样。

    如果不参加比武招亲，那就只能接着在自家院子里低调着，猥琐发育。

    但第二个选项，却让他有些心动。

    他罗通虽然武艺厉害，但难保自己不会有生病的时候。

    这里毕竟是大唐，医学没有后世那样发达，每天不知道有多少人死于病灾。

    若是他罗通能精通医术，那最少他不会被病死！

    没人不怕死，他罗通也一样！

    “选择2！”罗通很快做出了决定。

    系统机械的声音在此刻响起：

    “叮~恭喜宿主选择参与比武招亲！”

    “发放奖励神驹惊雷，已经在宿主后院的马厮中。”

    “医术精通将会在完成任务之后发放。”

    两个奖励，一个在选择之后发放，一个则是在完成任务之后发放。

    这个系统，倒是挺人性化！

    “既然是母亲给我报的名，那我也不好违背她的意思。”

    “走吧，随我去后院取马！”

    找了个合适的理由答应此事，罗通带着秦怀玉来到了后院的马厮。

    只见马厮内，一匹纯白色的高头大马，正耸立其中。

    它体型比一般的战马要高一尺左右，站在马厮内，有种鹤立马群的感觉。

    罗通和秦怀玉一到后院，两人的眼神瞬间变被此神驹吸引。

    “哇，表弟你这里什么时候有这么一匹好马了！”

    秦怀玉眼睛一亮，一个健步上前，像看美女一样看着眼前这匹神驹，口子不断发出赞叹。

    “四肢强壮有力，体型如此彪悍，这是神驹，神驹啊！”

    此刻的秦怀玉，就像是刘姥姥进观园一般，跟个乡巴佬似的。

    作为秦琼的儿子，又是侯爷的秦怀玉，他不可能没见过世面。

    但看到这神驹的第一眼，他就被折服了。

    可那神驹撇了一眼秦怀玉，竟是打了个响鼻！

    “嘶~”

    秦怀玉被吓了一跳，顿时退后两步。

    罗通见状摇摇头，主动上前，伸手在神驹头上摸了两下。

    就在秦怀玉以为罗通会和自己一样，被神驹排斥之际，却见神驹居然一脸享受的模样。

    “这……表弟，你从哪弄来的神驹啊，为何如此排斥我？”

    秦怀玉受不了这委屈，好歹他也是侯爷啊。

    罗通闻言微微一笑：“这是我的马，它当然认识我。”

    “你这个侯爷啊，他可不认。”

    “行了，比武招亲马上就要开始了，我们还是先过去再说吧！”

    牵出惊雷来到街上，罗通翻身上马，犹如利剑般冲出。

    “表弟……等等我啊~”

    秦怀玉在后面，骑着普通战马，一脸苦逼的追了上去。

