
星宇1177年9月11日凌晨三点，战德斯王国每一位白家族成员得到剑圣一个命令，这个命令就是年纪在六岁到二十是岁拥有白家族血缘孩子前往百层试炼竞技场顶层。

不少白家族成员对于剑圣命令，他们都十分兴奋，因为他们认为这是一个提升地位机会。

比如一名叫白古达斯，他是剑圣第二十三孙子，今年已经有三十岁，但是他从小天赋就十分糟糕，所以那怕是剑圣亲孙子，他却是百层试炼竞技场外区域治安巡逻队长。

不过好在白古达斯是剑圣亲孙子，在加上他没有天赋，除了被家族人欺负，其他人根本不敢欺负他，所以还是过的比较滋润，但是他也想要成为人上人。

而像白古达斯这些人想要改变家族地位，现在只有一种方法，这个方法就是后代出现高天赋。

普通家族天赋检查的话，很多白家族成员会隐藏自己后代天赋，原因是曾经当代剑圣第三代后人高天赋被人暗杀事件，直到被剑圣发觉才处理掉事件，但是那一次事件太过恶劣，就连直系后代为了自保进行伪装，比如白乐爱奇拥有高天赋却当纨绔子弟进行自保就是典型的例子。

当然剑圣亲自进行天赋检查的话，几乎所有白家族成员就不用担心后代被暗杀，毕竟被剑圣关注还是出问题，那就让有心人见识剑圣的剑了；所以现在白家成员有六岁到二十岁后人，他们分分让后人前往百层试炼竞技场顶层。

强然白古达斯是剑圣孙子，因为天赋太差，结果没有名门望族愿意将自己女儿嫁给她，所以他到现在都没有妻子，只有一名情人。

当然在白古达斯的情人艾图百月姬却因为身份原因无法正式嫁给他，所以在他眼里艾图百月姬就是他的妻子，而他们却有一名八岁儿子名叫白艾**。

白古达斯没有为儿子检查天赋，但是他认为自己儿子拥有十分高的天赋，因为他所学的剑术已经被他儿子全部学完。

其实艾图百月姬并不赞同自己认定丈夫让儿子参加圣剑检测，而她担心儿子天赋无法进入剑圣眼里，那么他们一家子未来将会十分难过和危险。

面对艾图百月姬担忧，白古达斯却表示就算他们儿子无法进入剑圣眼里，他也不希望埋没自家儿子天赋，他也不想自家儿子跟他一样成为小小的巡逻治安小队长。

同时白古达斯表示要是他们儿子进入剑圣眼里，那么艾图百月姬就能成为他真正的妻子，而不想现在这样。

艾图百月姬想到关系到儿子未来，她妥协了，于是为儿子准备原本过年才能穿的新衣服。

白古达斯他们这些兴奋，也有十分担忧，而他们担忧是剑圣发现他们秘密，所以他们会拒绝自己男人或者妻子让自己后人参加剑圣检测。

时间到五点，白家族的符合剑圣的四代和五代成员都到达百层试炼竞技场顶层，而这里是四代和五代成员就高达三百多人。

当然其符合剑圣要求年龄中近一百多成员都已经被检测天赋，他们到来是让剑圣检查修炼成果，毕竟被剑圣肯定，是无比光荣，而且获得家族资源没有人敢质疑。

在茅草屋外，一名剑奴向房间汇报，家族符合四代和五代成员已经到齐。

而茅草屋内的剑圣却在为一名三岁小男孩打理服饰，要是茅草屋外众家族成员见到，他们一定羡慕和妒忌，毕竟能让剑圣亲自大量服饰也只是他几个儿子有这个资格，而三代和四代以及五代都没有那么资格。

帮完三岁小男孩打理好服饰之后，剑圣牵着小男孩走出茅草屋。

众家族成员见到剑圣，他们分分行礼；当然众家族成员见到剑圣身边的小男孩，他们都十分妒忌，不过他们完全没有表现出现，毕竟他们都被父母教导过绝对不能在剑圣面前失礼。

看着家族后代十分恭敬样子，剑圣内心有些失落，不过他还是十分威严吩咐身边剑奴开始。

另头剑奴听到剑圣吩咐，他行礼，然后为每一个在场的家族成员一个带有紫色液体的碗和一把匕首。

在场众家族成员都明白是什么意思，于是他们分分拿起匕首刺破手子，然后将自己流出的红色液体滴入碗里跟紫色液体进行融合。

很快有十几名生面孔的孩子被剑奴抓了起来，而他们被抓的原因就是检查中，他们并没有白家族血脉。

当然被剑奴们抓起来的十几名孩子还会进行二次最严密复查，一旦检查他们有问题，那么他们的父母都会面临调查和惩罚，严重者直接到冥界报道，轻者待遇严重下降。

而此时白古达斯的儿子白武杰伸通过第一轮血脉测试，接着他们就要面对剑圣亲自天赋测试。

等剑奴收拾好，剑圣告诉在场参加测试众人，等一下，他会释放威压，让参加测试众人向他走来，并告诉众人，每向他前进一步，就会增加一倍压力，并告诫众家族子弟不要勉强，然后让众参加测试成员前往最外围就连他身边的三岁小男孩也一样。

当参加测试成员们都到达最外围之后，剑圣站在茅草屋前道：“开始！”。

当剑圣说完，众成员分分走剑圣跑去，然而不少成员都在第三步停下脚步，而这些人都是没有测试过六岁到十岁儿童成员，当然有些天赋不错的孩走到第四步和第五步位置，但是没有一个超过第六步。

接下来是被测试过的孩子，他们也是八到十岁，不过他们停在位置却有些杂，有得跟没有测试天赋孩子一样停在第三步，有的已经在第十步；而八九十步的孩子都已经开始修炼，而且他们天赋都十分不错。

接下来是从十一到十三岁，他们都已经训练有一段时间，其中最高成就已经到达十五步。

然而这个阶段家族成员表现让剑圣十分不满，要知道这一个年龄段中有不少被他关注的家族天才，结果这些年龄段的天才表现比以前那些家族天才差了好几段，比如现在已经十四岁的白鹿翁格雷已经在二十步位置，而他在十三岁也达到了十八步。

而接下来的十四岁到二十岁家族成员都有进步，但是不少成员都没有达到剑圣预期，这让剑圣对家族后人表现有些失望，同时他不得不严肃考虑如何教育眼前后人们，毕竟某人姐姐送情报让他担忧战德斯王国未来。

检测完后人们的天赋和努力之后，剑圣召集了家族二代和一些有资格的三代。

而剑圣见到二代和三代家族成员，他直接吩咐在六岁开始到十六岁的孩子全部进入剑奴训练基地中进行集中训练三年，要是在年龄范围内不去剑奴训练营参加训练，要是在规定里的孩子不参加训练，那么家族就不承认家族身份。

听到剑圣决定，在场的二代和三代成员都十分意外，不过他们没有一个人敢拒绝剑圣吩咐，他们现在开始担心自家孩子受不了剑奴训练营的训练，毕竟他们都十分清楚剑奴训练营中，每一年都有不少人被练死在里面，于是有能力的家族成员开始安插人手以保证自家孩子没有事。

时间到了傍晚五点，白古达斯完成一天的巡逻任务，他回到自己家休息，只是让他意外是他家里来了不少客人，其中一名客人就是从他那个家出来之后就没有见过的那位亲大哥白古雷巴格。

对于亲大哥到来，白古达斯没有一丝热情，甚至有疏远意思。

而白古达斯之所以有疏远的反应，那是因为在他年幼和青时期，他因为天赋差不但要遭受其他亲戚欺负，还要被眼前亲大哥欺凌，毕竟当年他就是他家里耻辱。

对于白古达斯疏远，白古雷巴格并不在意，毕竟他已经知道对方的儿子天赋十分不错，未来没有意外对方一家将会起来，但是对方还没有办法威胁到他的位置，而为了争夺家族族长位置，他必须让对方支持父亲，于是他表示自己这一次来是道歉，并送上价值十万金币道歉金。

白古达斯听到亲大哥居然送他十万金币礼品，他还是十分吃惊，不过他并没有被十万金币迷花神智，他直接询问对方来意。

白古雷巴格见到眼前废物弟弟居然没有被大量财富所影响，他内心感觉自己太小看了弟弟，于是他直接表示希望弟弟未来能支持父亲让他们一脉获得更多家族资源。

白古达斯听到大哥要求，他思考之后，同意对方结盟，毕竟他已经想到自家儿子肯定天赋十分不错，所以未来他可能还要借助对方的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66173245"  chaptername="第一千零八十一章：剑圣对家族年轻一代的测试">加入书签</a>
</div>
