    （求支持，彦祖们。）

    玉元震能够感觉到对方深不可测，乃是一个强于自己的封号斗罗，但是这又如何呢？

    他可是九十五级的封号斗罗。

    哪怕是不可能是对方的对手，乃是想要逃？

    玉元震还是有信心自己能够做到的，要是连这一点信心都没有？

    那他这个蓝电霸王龙家族的族长就有点太垃圾了吧！

    ......

    玉元震身上有着魂力游动着，、噼里啪啦的响彻不停，这是雷霆的声音。

    “你想要对我动手？”

    千寻疾看出了玉元震此时的想法，淡淡开口。

    “嗯！”

    玉元震点头道：“不错，我就想要从这里离开罢了，阁下要是阻拦于我的话，我就只能出手了，哪怕我本不愿意出手的。”

    “呵呵....”

    千寻疾闻言，嘴角上扬，掀起些许的弧度道：“就你？”

    “区区九十五级的封号斗罗罢了，还想要从我手中逃之夭夭？是不是太看得起自己了？”

    “你小觑我？”

    玉元震在听见了千寻疾既然看不起自己，不由一愣！

    他玉元震。

    九十五级的封号斗罗。

    蓝电霸王龙家族族长。

    上三宗之一的掌权者。

    在魂师界之中，也是赫赫有名的存在。

    第一兽武魂就是他玉元震一人打出来的名头。

    现在。

    他被人小觑了。

    在经过短暂的震惊之后，玉元震有的就是愤怒。

    玉元震沉声道：“不论你是谁？”

    “你都会为自己所说出的话，负责的。”

    “王不可辱！”

    “同样，龙亦是不可辱......”

    轰！

    咔嚓！

    玉元震话音还未彻底落下，身体就倒飞而出，撞破了玻璃，狼狈的摔进了寝宫之中。

    噗嗤！

    玉元震捂住胸口，一口鲜血吐了出来，还不待他起身，士兵手中的长矛已经是落在了他的脖颈处，距离他就只是一毫米。他只要敢动一下。

    锋利的长矛，会随时要了他的老命。

    而此时。

    千寻疾就站在了玉元震刚才站着的位置，千寻疾喃喃的道：“搁我面前还装上了？”

    “难道不知道只有我在人前装，从来就没有人能够在我面前装的吗？”

    说完之后。

    千寻疾的身影出现在了房间之中。

    背负双手静静的看着玉元震。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    大殿之中的陷入了寂静之中，难以形容的安静。

    安静得很是可怕。

    没想到。

    所有人都没有想到，只是瞬间罢了。

    玉元震就败了。

    败得是那么的彻底。

    败得是那么快！

    快到没有朋友。

    话说有三秒吧！

    ......

    玉元震凝重的看向了千寻疾，他承认他大意了。

    对方之强。

    超乎他的相信。

    如果。

    之前自己不那么大意的话。

    他虽然会败，但是绝对不会败得这般的彻底，这般的快。

    如果能够重来。

    但是时间根本就不允许重来。

    “你到底是谁？”

    “像你这般强者，在魂师界之中不可能默默无闻，为什么我从来就没有见过你？”玉元震沉声说道他很好奇对方的身份，对方那么强。

    不可能在魂师界之中默默无闻才是。

    千寻疾背负双手俯瞰着玉元震道：“你没有见过我？”

    “玉族长还是贵人多忘事呀！这才十多年不见，你就不认识我了？”

    “难道你就不觉得我眼熟吗？”

    “你......”

    玉元震在听见了千寻疾这话，不由开始认真打量起千寻疾。

    之前他还不觉得对方眼熟。

    但是经过对方一说。

    他就感觉对方有点眼熟了。

    自己好像在哪里见过他一样。

    可又想不起来，自己在哪里见过？

    奇怪了。

    玉元震道：“你的确很眼熟，我们在什么地方见过吗？”

    “哈哈哈......”

    千寻疾在听见了玉元震这话，不由哈哈大笑了起来，道：“本座这才消失了是多年，整个斗气大陆已经忘记了本座的存在了吗？”

    “哈哈哈......”

    “玉元震，听好了。”

    “本座武魂殿千寻疾！”

    轰！

    千寻疾的话音落下。

    犹如是平地起惊雷般，让得玉元震他们心湖一颤。掀起了无数浪花。

    内心之中的震惊。

    久久不能平复。

    震惊无法用言语来形容。

    好一会之后。

    玉元震表情依旧震惊，瞳孔之中的惊骇没有丝毫消失，他道：“不可能，你绝对不可能。武魂殿千寻疾，早已经死了十多年了。你不可能是他的。”

    可话音落下。

    玉元震在看千寻疾。

    这就是自己印象之中的千寻疾。

    只是眼前的千寻疾少了几分上位者的霸气，这可能是因为他已经不做教皇很多年的缘故了吧！

    千寻疾道：“众所周知？”

    “众所周知曾经的唐昊不过就是区区八个魂环，哪怕是在本座的压迫之下侥幸打破桎梏成为了封号斗罗又如何？”

    “还能够杀我？”

    “不过就是本座厌倦了站在高处，假借唐昊之手诈死罢了。”

    “当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处意欲何为？”

    “自从厌倦于追寻，我已学会你一觅即中，自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行！”

    “.......”

    寝宫之中安静了下来。

    静静的看着千寻疾装比。

    他们虽然听不懂千寻疾在说什么？

    但是他们大受震撼。

    他们明白。

    千寻疾不仅没有死。

    眼下。

    还颇为成功的装了一个比，狠狠的秀了一波。

    ......

    “原来如此！”

    当初千寻疾被唐昊锤得重伤不治身亡的消息传入了魂师界，魂师界大为震，难以置信。

    一个在封号斗罗之中的老人。

    有着九十五级的魂力。

    最后。

    一个被一个刚刚成为封号斗罗的打到重伤，最终不治身亡。

    很多人难以置信。

    但是后来。

    武魂殿和昊天宗的大战，让人明白了。

    让整个魂师界都明白了。

    千寻疾是知道死了。

    被昊天宗一个刚刚成为封号斗罗的唐昊锤死了。

    现在在听见了千寻疾这话。

    玉元震这才醒悟了过来。

    原来如此了。

    原来千寻疾根本就没有死。

    他只是想要退了。

    这才诈死的呀！

    那么。

    一切都想得通了。

    .....

    玉元震看向了千寻疾道：“千寻疾，既然了都选择诈死了，退居幕后了，你为何还有出现在明面之上呢？这和你诈死的隐退的风格根本就不像呀！”

    千寻疾道：“我是武魂殿的人，一直都是武魂殿的人，武魂殿需要我，我自然就会出山。”

    （给我彦祖们，这个月我每天都两更了，你们能不能支持我一下。给你们跪了。▄█?█●）

