
　　“好了，现在理清了。你呢，是我们认识了这么多年的王冬，你是霍雨浩的女朋友王秋儿，你这段时间消失，是想要找机会坦白你男扮女装的事情。你把你错认成了你，你又以为你认出了你，你和你两个虽然长得一模一样，但是事实上根本就没有关系。对吧。”

　　邱白看着桌子上的三人来回指着说道。

　　“我刚才是清楚的，但是现在你这么一搞，我又乱了。”在一旁的霍雨浩听到邱白的这通梳理也是不由脑袋一大。

　　霍雨浩和邱白两个人同时离开在食堂里拿了食物回来后，桌子上的几人也是开始进行了一番梳理，最终现在解释清楚了一切。

　　“话说，你之前干嘛扮成男的？”邱白向旁边的王冬儿问道。

　　“家里这么安排的，说扮成男孩子安全一点，怕我出事。”王冬回答道。

　　“切，矫情！”王冬儿话音刚落，王秋儿带着不屑的声音便是传出。

　　“你说什么！”王秋儿的一句话，瞬间点燃了王冬儿，她拍着桌子直接站了起来，一脸恼怒的看向就在她对面的王秋儿。另一边的王秋儿也是一点也是不怂的，直勾勾的盯着他。

　　“喂！姐们，冷静冷静！”

　　邱白急忙拦着说道，另一边的霍雨浩也是拦着王秋儿，现在他们是真怕这两个人一言不合就打起来。

　　于是中午的这顿饭基本上就是邱白和霍雨浩两个，一边看着一个有点心惊胆战的把这顿饭吃完了。

　　午饭吃完了，王秋儿没有再说什么，便是自顾自的走了，霍雨浩自然也是不能看着自己刚刚交的女朋友就这么自己生闷气走了，于是向邱白和王冬儿回了一个有些抱歉的表情后，便是跟了上去。

　　看着远去的霍雨浩和王秋儿的身影，王冬儿的心里可以说是相当的不好受。

　　“我说，老王啊！”邱白站在王冬儿的旁边淡淡的说道。

　　“啊！？你叫谁老王？！”邱白这突如其来的招呼，王冬儿也是回了他一个白眼，有些不快的说道。

　　“废话，当然是你，兄弟认识你这么久了，你就这么突然变成女的了，还真是不习惯。”

　　此话乃是真实，邱白和王冬的关系这些年来都是相当不错的，可以说除了霍雨浩，王冬和他的关系是最好的了。王冬这一下子恢复女儿身，邱白也是一时间有些不习惯，不过该说不说，当初她扮男人的时候看着就让人觉得眉清目秀的，现在变回女人果然是相当的漂亮。

　　在学院里韩灵、宁天等人可以说是已经算是极为美丽的佳人了，而王冬儿却是比她们也要胜上一筹。和同样容貌的王秋儿比起来，如果说王秋儿是一个发育完全浑身散发着异性魅力的女人，那王冬儿就是一个充满青春活力的少女。

　　被邱白这么一说，王冬儿也是有些尴尬的挠了挠脸颊，她是女孩子这件事情，除了江楠楠还有少数几个人之外，其他和她关系很好的像是贝贝、徐三石等人可以说是一概不知。

　　“唉～”邱白叹了一口气，然后便是迈步走了。

　　“唉！邱白你去哪啊？”看到邱白走了，王冬儿也是急忙问道。

　　“出来是吃饭的，吃完了当然是回宿舍去了。”邱白看了王冬儿一眼说道。

　　“是嘛，走，和我说说霍雨浩那到底是怎么回事？”王冬儿听邱白这话，表示没毛病，但是现在她很是混乱，特别是对霍雨浩这才几天突然就有了女朋友这件事。

　　“喂喂，你一个女的就这么去我一个男生的宿舍啊。”邱白道。

　　“你的舍友在宿舍里吗？”王冬又问道。

　　“没啊，也不知道为什么，学院没有往我的宿舍楼里安排其他的人。”邱白摇了摇头回答道。

　　“那你扭捏个什么，都认识这么久了，咱俩又不是要干什么。走走走。”王冬儿听邱白这么说，便是很大气的拍了拍邱白的肩膀道。

　　看王冬儿这副样子，邱白也是有些无奈，这种认识这么久的兄弟突然变成女人的感觉实在是太怪异了，最关键的是这一切他还提前都知道。不过当初和王冬相处时，他还真的就是把她当作是男的来对待的。

　　于是两个人就这么来到了邱白的宿舍，一路上王冬儿的样貌也是引来了不少人的侧目。本来内院的学员人数就不算太多，而且由于女性学院的极为稀少，内院大部分学院对于女学员的信息可以说是相当的清楚。

　　可是像王冬儿这样容貌惊艳的女学员，他们是真的头一次见，即使是看到了旁边有邱白的存在，依旧是有人想要上前打一个招呼。

　　“那个，学妹，你好啊！我是………”一个自我良好的金发男子走到了两人前，无视了旁边的邱白直接对王冬儿说道。

　　“滚蛋！”不等男子说完，邱白直接开口骂道。男子的这个行为分明就是不把他放在眼里。

　　“喂，这位学弟………”

　　男子明显也是有些不快，眼前的邱白从面相上看一定是今年刚刚加入内院的学弟，他一个老生刚见面就被新生这么怼，这让他的脸上也是有些丢面子，特别还是在这么漂亮的学妹面前。

　　“噗……”就在他刚刚想要做些什么的时候，突然一拳就直接落在了他的腹部。金发男子瞬间便是口吐鲜血，倒飞了出去，倒在地上。

　　和金发男子一起的另一个没有上前的黑发男子，也是急忙去看金发男子的情况。金发男子可是加入学院已经有两年的时间了，现在实力已经是五十九级，马上就要突破魂帝了，可一个照面就被一个从没见过面的学弟打成这个样子。

　　“啊！？学院禁止私斗，你可别……”黑发男子看到邱白正向他这边走来，也是身躯一抖有些颤抖的说道。他的实力比起金发男子还要差一点，现在对邱白他可以说是十分惧怕的。

　　“想打小报告就去，看在是学长的份上，这是治疗药回去给他服下。以后看到旁边有男人的漂亮学妹，别不长眼直接向人家搭讪。”邱白甩出一个玉瓶淡淡道，然后转身离开了。

　　“喂，邱白你下手也太重。”王冬儿看到被邱白打飞的男子也是不禁说道。

　　“他搭讪就搭讪，当我不存在就太过分了，这事关我男人的面子问题。老王，你不会懂的。”

　　“别叫我老王！”

　　“好的，老王，没问题，老王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百三十章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 