    连绵的的云彩缓缓移动着，形状各异。

    夕阳垂落在天边，透过那些云彩辐照着草原。

    一块如同是奔马的云朵缓缓飘来，四蹄俱全。最出彩的大抵就是马头，那马嘴张开，仿佛是在嘶鸣着。

    云马被夕阳照的血红，狰狞的看着下方的沙场。

    那五百哈烈骑兵刚完成转向，小山坡侧面涌出的骑兵就直接捅了他们的屁股。

    锋矢阵！

    后面的骑兵蜂拥而出，当所有的骑兵都冲出来后，人数也出来了。

    “大人，八九百！”

    这是欢喜的叫喊。三千对八九百，不，还得要加上那些明军，可依旧是三比一。

    哈烈将领怔怔的看着那些明军骑兵，喃喃的道：“要是都和他们一样厉害，谁胜？谁负？”

    瞬息的嘟囔之后，哈烈将领打起精神，喊道：“迎敌！迎敌！”

    当下的局势没有什么好周旋的，双方都想一决胜负，然后各自寻找归宿。

    前方的那五百骑兵已经在迎敌了。

    他们急匆匆的策马掉头，然后明军以一个披甲大汉为箭头，一下就撞了进来。

    “杀！”

    那大汉手持着类似于斩马刀的大刀，大喝一声就劈斩下去。

    他当面的哈烈军士毫不犹豫的挥刀格挡。

    铛！

    很小的声音，长刀断，然后斩马刀从对手的眉心处劈斩下去。

    轻轻的一声之后，斩马刀收回，大汉回转刀柄，只是一挑，就挑碎了第二人的下巴。

    当第二人落马时，第一个哈烈人从眉心处开了一条缝，鲜血立刻喷涌而出。

    “喝！”

    大汉此时才把斩马刀再次挥出去。

    叮！

    只是一声，当面的哈烈人的长刀断裂，人头飞起老高。

    这是勇士！

    他率先冲杀进去，所过之处，鲜血喷溅在半空之中，当者辟易！

    “大明万胜！”

    他身后的明军从他的身边冲杀过去，就像是冲进麦苗地里的洪水，席卷着一切。

    “杀敌！”

    那大汉长刀平平的劈砍出去，当面的哈烈人居然挡住了。双方错身而过时，大汉左手伸出去，一把就把那哈烈人揪下马来。

    “杀了他！”

    有人被那大汉杀怕了，竟然掉头逃跑，同时呼叫同袍来救命。

    大汉单手持刀，只是把持刀的手伸出去，所过之处倒下了一排哈烈人。

    “杀敌！”

    大汉的前方已经再无敌人，他挥舞着斩马刀，冲着敌军的主力冲杀而去。

    五百敌人被这些明军一冲就散了，剩下一百余人在疯狂的朝着本阵奔逃。

    “那是杀神啊！”

    哈烈将领看到了这些，也听到了麾下的惶恐呼喊。

    可他不能退，此时一退，回去篾儿干听闻他面对一千明军而逃窜，他连家人都保不住。

    “杀敌！”

    他只能呼喊着，尽力提振着麾下的士气。可明军的凶悍却让他的麾下有些怯意。

    王琰带着两百余明军已经迂回到了敌军的左翼，他看了一眼那边的黑刺主力和敌军的距离，喊道：“准备……”

    他带着人在缓缓驱马，他的目标就是敌军的侧翼。

    可这需要时间，他若是进去早了，就会被敌人缠住，到时候反而会打乱了主力突击敌军的意图。

    小山坡上的陈登在看着远方，当他确信四周没有敌军的援兵后，就放下望远镜，然后轻轻策马冲下了山坡。

    “大明万胜！”

    他的出击就是信号！

    王琰挥刀喊道：“杀敌！”

    “杀敌！”

    冲击敌军锋锐的大汉也挥刀喊道。

    “杀！”

    双方飞快的撞击在了一起，大汉从两名敌人的中间穿过去，他无需挥刀，只要双手把稳斩马刀即可。

    肢体和鲜血一起飞舞起来。

    第一个照面，黑刺被撞飞了十余人。这十余人瞬息就被淹没在马蹄之中。

    而对方倒下的更多，第一排无一幸免。

    冲撞大多避不开，可后面的厮杀却是要凭着真本事了。

    侧翼的王琰也一头冲进了敌军之中。

    他的武器只是长刀，普普通通的长刀。

    而且他基本上不用那些霸道的招数，长刀只是轻巧的在空中划过曲线，撩过对手的身体，溅起一蓬鲜血。

    他轻松的卸开一把左侧来的长刀攻击，然后在收回长刀时拖了一下，对手的腰侧马上就开了一个口子。

    双方已经进入了混战状态，这个时候讲求的是纪律和将士个人的实力。

    哈烈将领悲哀的发现自己的麾下完全不是这群明军的对手，几乎没有人能挡住对手的攻击。

    他仔细看去，发现这些明军的攻击手段娴熟的就像是在沙场上行走的屠夫。

    这是老兵！

    而且还是最精锐的那种！

    哈烈将领看到一个明军的长刀被挡住，在另一个对手来夹攻之前，他弃刀飞升扑过去，就把正面的哈烈人扑落马下，他自己反坐着那匹战马，竟然再次冲着侧面的一个哈烈人扑过去。

    这人灵巧的就像是一只猿猴，对时机的把握比最厉害的牧人都还要准确。

    而在另一边，十多个明军军士躲在冲杀的同僚中间在射冷箭。他们箭无虚发，专门找那些最凶悍的哈烈人为目标。

    这样的箭手不止十多人，不，是神箭手！

    什么军队能有那么多神箭手？

    哈烈将领只觉得胸口发凉，但却被裹挟着冲到了前方。

    他当年也是悍将出身，所以知道率先垂范能起到的作用。

    长刀闪电般的劈斩下去，对面的明军已经发现了他的盔甲，就出全力格挡。

    铛！

    两把刀大抵都不错，所以各自留下了一个缺口。

    但那黑刺的反击却慢了半拍，让哈烈将领得以连续发动攻击。

    就在哈烈将领发誓最多两刀之内就能斩杀当面之敌时，侧面一把长刀阴测测的偷袭而来。

    这不是武人的风范，可军队从来都不是讲究风范的地方。

    哈烈将领心中叹息，然后放弃了当面的明军，挥刀劈开侧面的长刀。

    被他放过的黑刺面色羞红，却没有喘息，就挥刀劈砍。

    两名黑刺夹击之下，哈烈将领只挡住了三刀，肩膀就被削掉了一块肉。

    他惨叫一声放弃了长刀，策马不要命的从侧面就冲了出去。

    两个黑刺没想到对手居然会弃刀逃跑，一时间却来不及追赶。

    “败了败了！”

    看到将领逃跑，本来就挡不住明军冲击的哈烈人开始了溃败。

    王琰喊道：“五里地！”

    天快黑了，追杀五里地就是极限。

    明军衔尾追击，逃跑的哈烈人落马无数。

    那些跪地请降的哈烈人被无视了，战马轰然冲过去，一堆堆烂肉证明着他们曾经的存在。

    王琰没有追击，他策马看着远方逃窜的敌军，对赶来的陈登说道：“马上清扫，全数灭口。然后收集我们用得着的东西，马上走！”

    战场上不少失去主人的战马在嘶鸣着，陈登问道：“大人，那些马匹呢？”

    陈登摇摇头道：“咱们不能太贪心，队伍太庞大，目标也大。”

    陈登点点头，吩咐那些被救的战俘去处置此事。

    赵兴艰难的行走在那些尸骸堆里，听着身后一个喜极而泣的声音在感谢漫天神佛。

    “处死他们！”

    一个战俘手持长刀站在一个未死的敌人身后，他仰头看看天边残留的血红，喊道：“大明万胜！”

    长刀挥过，人头落地。

    天边的夕阳落下了一半，照耀在那些喷涌出来的鲜血之上，颜色恍如黑紫。