    “小心一点。”

    韩若青点了点头随后出了房间，随便找了个人问了王宣的住处朝那边走去。

    咱们走了没多远，正巧发现王宣的孩子正直奔自己而来。

    韩若青顿时停下了脚步一脸的疑惑看着那个孩子，心想这孩子不会是来找她继续吵架的吧？

    等到那个孩子走近之后，韩若青才发现这孩子手中竟还端着一碗羹汤，不解的问道，“你怎么在这儿？”

    谁知这个孩子竟一改之前恶劣的态度，这会儿竟非常恭敬有礼的客气的说道，“王妃娘娘有礼了，方才我确实有些冲动，回去之后我想了想觉得自己做得也有不对的地方，其实王妃娘娘并没有做错什么，只不过是我太冲动了。”

    韩若青眉头上挑，“然后呢？”说实话她不小心这个孩子认识到他的错误了。

    只听这孩子说道，“我思来想去觉得既然做错了就应该道歉，所以我特地准备了这碗汤来送给王妃娘娘进补。”

    说着他还把手中的汤往前探了探伸到了韩若青的面前，甚至还露出了他那漂亮的小虎牙，看起来还真的友善不少。

    如果是别的人的话恐怕还会真的被这小孩给唬住了，当真还会以为这孩子因为年龄小又意识到自己的错误了。

    可是韩若青才不会这么认为。

    想起方才这孩子对自己那滔天的恨意明显就是从小到大他母亲给他灌输的那种恶劣的思想，这种情况这孩子怎么可能会突然开窍呢？

    所以这其中绝对有蹊跷。

    韩若青不动声色的撇了他一眼，“为何突然要给我端来汤喝？我不是已经说过了看你年纪小不与你计较了，何必多此一举。”

    小孩儿仿佛局促了起来，好像受了多大的委屈似的差点哭了，“其实我知道王妃娘娘受伤了，所以特地端来了这碗补汤想要送给王妃娘娘喝，让王妃娘娘快点好起来。”

    害怕韩若青不喝，是他甚至还献了殷勤，“我其实真的认识到自己的错误了，王妃娘娘和寒王殿下是大好的人，如今又跟我们住在一处，所以我希望王妃娘娘可以快点好起来。”

    说完之后他还眨了眨眼睛，希望能够用她天真无邪的眼神打动韩若青。

    可是韩若青依旧不为所动，甚至心里暗叹一声这孩子真不会演戏。

    看起来这孩子像是很天真的样子，但是他眼底那掩饰不住的紧张与慌乱却出卖了他，反而让她瞧得一清二楚。

    这种情况下这孩子能好心才怪了。

    她不动声色的瞄了一眼那孩子手中的汤碗，这一看立刻心下明了。

    原来是这样！

    韩若青一眼看出这汤里头怕是加了料，虽然并不是害人害己的毒药，但却是让人恶心至极的尿。

    虽然这小子在这汤里面加了不少的香料，想必是想要掩盖着尿的骚味，但是她还是一下闻出来了。

    “呵……”韩若青面带冷色，眼神一眨不眨的紧盯面前这小子。

    没想到欺负人竟然欺负到她的头上来了，只是不知道是他母亲让他这样做的，还是他自己擅作主张！

    小孩被韩若青的眼神给吓到了，不自主的后退了一步，但还是强撑着搂着脖子说道，“你这是什么意思，你难道是看不起我的汤吗？”

    “你觉得我应该看得起吗？”

    “我都已经给你道歉了，你堂堂的寒王妃难不成还要跟我一个小孩计较吗，如果你今天不喝我这个汤就是不原谅我，那我到时候就告诉大家你堂堂寒王妃非常的小气，连我送的汤你都不喝。”

    这不知不觉这小孩的心性竟然露了出来。

    韩若青也不出所料，这小孩本来就是来欺负她的，她也没指望这小孩真的意识到错误。

    不过这加了尿的汤药……

    韩若青步步紧逼，一字一顿的问道，“你现在老老实实的告诉我，这汤当真是你给我喝的？”

    “我……”小孩被韩若青的气势给吓的不敢讲话了。

    “我给你一次机会，这个汤是不是你给我喝的，回答我！”

    如果是小孩子玩玩闹闹她倒也不会跟小孩子计较，但若是这小孩子当真心思恶毒就别怪她替天行道。

    小孩儿咬了咬牙最后点头，“是的，就是拿来给你喝的，我可是特地跟娘亲学的，方才回去好不容易炖好就给你端来了，你到底喝是不喝。”

    韩若青冷冷的笑了，“真是好样的。”伸手接过了那碗汤，看着小孩脸上露出一抹得意的笑容，却突然直接一把捏住了小孩的下巴，猛然把手中的汤强行的灌了半碗。

    “唔……我……我不喝……”小孩双牙紧闭就是不喝，可是这毕竟是汤汤水水，一路灌下去倒也喝了不少下去，更何况韩若青丝毫不留情。

    小孩可能也感受到汤水咽了下去，顿时哭喊了起来，“我不喝，你个坏人，不要让我喝，呕！”

    “东哥儿！”就在此时，柳氏突然冲了过来，一把抱过了孩子怒斥韩若青，“你在干什么！你疯了，你知不知道你在干什么，他还是个孩子，寒王妃，你怎么能光天化日之下欺负孩子呢。”

    “本王妃就是欺负了，你奈我何？”韩若青的气势相当的足，再说明明是这个孩子先欺负过来的，凭什么她要因为自己是大人就要让着这么一个恶毒的小孩。

    像这种一贯纵容的家长才是最恶毒的。

    柳氏满目狰狞的大喊道，“方才是谁装作大度的样子说是能够容纳这个孩子，现在没有寒王殿下在身边你就欺负一个孩子，你这样的人竟然也能做寒王妃，你太无耻了！我要告诉寒王殿下！”

    韩若青挑眉：“我无耻？”

    柳氏叉腰：“对，你就是无耻，我现在看着你就觉得恶心，呸！”

    韩若青也不急，反而漫步的走到了二人面前。

    “你干嘛？难不成你还要欺负我不成？”柳氏一副天不怕地不怕的样子。

    可是下一刻，韩若青把手中剩下的半碗汤悠然的递了过去：“有什么事情过后再说，我先请你喝碗汤。”

