    “诗词只是小道……呵呵，也对，陈静安是要为天地立心的，诗词自然是小道，也罢，也罢。”

    说着晏几道便要起身离开。

    陈宓站了起来道：“晏前辈，且慢。”

    晏几道回过头来，露出讥诮的笑容：“怎么，静安先生有何指教？”

    陈宓深深作揖，语气诚恳至极：“晏前辈，晚生所言句句出之肺腑……”

    “哈哈！陈宓！你正是出之肺腑的瞧不起诗词一道是么！”晏几道怒道。

    陈宓直起腰来，苦笑道：“前辈可误会啦，晚辈的意思并非瞧不起诗词，诗词自然还是好的，大唐之繁荣昌盛，军事、政治、经济等固然是重要，繁华之文化也是重要组成部分，初唐四杰、李太白、杜工部、李商隐、白居易……这少一个人都不叫大唐啊！

    只是，大唐之所以叫大唐，是因为大唐的赫赫军威，是大唐的富足、是大唐的清明……大宋朝文化荟萃，然而朝廷却在经受有宋以来最大的财政危机，民间在经受混乱、动荡、匪患、天灾，毫不客气的说，如今汴京城之繁华，不过是假象罢了。

    如果咱们这个时候，还沉迷于诗词，用诗词来描绘虚假之繁华，恐怕令人无法感知危机，到时候等异族打来，我们难道还是拿着诗词去迎敌么？

    唐后主李煜……”

    “闭嘴！”

    晏几道眼神冰冷，盯着陈宓道：“你这竖子，侥幸作出一首好词，便以为可以指点江山了么？

    诗词之道，博大精深，可以劝谏、可以述志、可以载史、可以揭发黑暗、可以发散感情、可以导人向善、可以挥斥方遒……诗词之道，玄奥精深，到了你这竖子口中，便成了小道……呵呵，你何德何能！”

    陈宓再次苦笑道：“晏前辈何必如此，晚辈并无藐视诗词之意，只是觉得诗词虽好，但无法救世道，就如同魏晋之清谈，清谈误国啊！”

    “哈哈哈哈！荒谬，真是荒谬！大宋文化荟萃，在你眼里却成了清谈，何其荒谬！你怎么不说天下人都是傻子，就你陈宓最清醒！”

    晏几道呵斥道。

    陈宓脸上的苦笑渐渐隐去，变得渐渐肃穆起来。

    这晏几道真是不可理喻，自己都如此低声下气地解释，他却还是不依不饶，这是要做什么？

    诗词之道，说好听点就是文化事业，说不好听点，就是清谈误国，国家文化荟萃自然不是什么坏事，但若是丧失尚武之风，亡国就在不远处。

    这晏几道的心思自己倒是可以理解，无非就是仕途潜力不大，只能沉迷于诗词之道，这诗词之道能够给他安慰，给他一个温柔乡，让他在里面可以心安理得。

    但是，与这国家来说，诗词之道就是小道，是盛世的点缀，而不是盛世本身！

    现在他口口声声称自己是竖子、是荒谬、是大言不惭，晏几道可是名人，他一言可以捧人，自然一言可以毁人，若是任由这些话传出去……一定会传出去的，现在醉仙楼里至少有几百人……这些话传出去，明天陈静安之名就会成为狂妄的代名词！

    狂士倒不是什么骂名，甚至在某种程度上算是一种褒义词，说一个人性情卡狂放、不拘小节，算是一种褒扬，但有这种名头，官场是很难进的了的。

    于陈宓来说，进官场是非常重要的一步，若是进不了官场，他的那么谋划，未必不能做，但至少要花十倍的力气才能够完成！

    陈宓的脑子里在疯狂地运转，现如今这种局面该怎么破？

    今晚的确算是策略有些失误了，诗词是小道这种事情，在唐代前、宋代后可以说，但在唐宋时候说，却是要担负一些风险的。

    诗赋词章在目前依然还是科举的一部分，算是主流情况，虽然也有一些人在讨论诗赋词章取士的是否依然合适，但在没有正式确定之前，敢说的人依然还是要承担风险。

    那点风险倒是没有什么，只要没有人较真，就没人当真去管这事，但偏偏遇到晏几道这样视诗词为避风港的人，他却是不能忍受别人轻视诗词的，于是矛盾便是这般的巧合爆发了。

    事情便是这么个事情了，后悔是没用的，陈宓也从来不后悔，遇到事情、做错事情，努力解决便是，后悔又有何用。

    但现在这个事情该如何解决？

    和晏几道道歉，说自己错了？

    不行！

    今晚自己来到文会，就是要树立起一个忧国忧民、有远大志向的少年的人设，如果道歉了，那人设立不起来不说，还可能会被人讥笑为大嘴巴，既然说了诗词之道是小道，那便一定是小道！

    既然如此，解题的思路就该在证明诗词之道是小道这个事情上。

    那么问题来了，该如何证明诗词之道是小道？

    和晏几道辩论诗词之道无助于治国平天下，所以是小道？

    别开玩笑了，这种辩论先不说有没有效果，就说这个辩论过程，就足以让人崩溃，何况根本是婆说婆有理，公说公有理，没有办法证明的。

    那么，道路只剩下一条了。

    陈宓抬起头来，扫视了一圈，然后缓缓道：“晏前辈，晚辈既然说诗词是小道，自然有晚辈的道理。”

    晏几道呵呵一笑：“哦，有何道理？”

    陈宓诚恳道：“诗词歌赋，不过是文字游戏罢了，只要掌握方法，如青玉案元夕这样的词，也就是信手拈来罢了，如此简单地游戏，晚辈说它是小道，恐怕也并非抹黑诗词。”

    晏几道指着陈宓，哈哈大笑起来，像是听到了世间最为荒谬的话语一般：“大家听听，陈静安，说，青玉案元夕这样的词，他随手就可以拈来，他说这是个简单地游戏，哈哈哈哈，可笑、荒谬、大放厥词！”

    王韶等人面面相觑。

    苏小卿脸色诧异。

    卢雪婷脸色有些微白。

    杨玉容脸色肃穆。

    卢伯蕴紧张得浑身发抖。

    李泰面露冷笑。

    杨士奎皱着眉头。

    ……

    陈宓认真道：“是的，晏前辈没有说错，这样的词，晚辈随口便能够凑上十几首。”

    “轰！”

    醉仙楼轰动了。

