    “不准动！”

    五分钟后，十几个便衣冲入了头等舱，一把扑倒和按住黑衣女子。

    同时，五六支热武器顶住了黑衣女子脑袋。

    头等舱一片惊呼，乘客四散躲在角落。

    红衣女子也一骨碌从座椅翻身而下，躲入椅子后面警惕盯向前方。

    几名保镖也迅速形成人墙保护，还第一时间扯断挡板作为武器。

    一片狼藉。

    “干什么？你们干什么？”

    被按住的黑衣女子连连吼叫：“你们在干什么？为什么这样对我？”

    “我要向机场控诉，要向你们公司控诉，要向你们警方控诉。”

    “粗暴对待一个黑袍女子，是一件很无礼很野蛮的事情。”

    黑衣女子愤怒挣扎着：“你们这是歧视，这是不文明的歧视。”

    她的喊叫和柔弱，引得不少乘客点头，纷纷询问发生了什么事情。

    十几名便衣没有回应，只是死死压住黑衣女子，脸上保持着如临大敌。

    接着两名便衣女子上前，对着黑衣女人进行全身搜寻。

    片刻之后，两名便衣微微皱眉，除了一部手机，什么都没找到，用检测器一扫，也没发现端倪。

    她们不死心又搜了三遍，还是一无所获，最终对着带头的国字脸汉子摇摇头。

    “张有有，杨嘉欣，你们不是发现黑衣女子身上有炸雷吗？”

    国字脸汉子对着舱门外面吼叫一声：“怎么什么都没发现？”

    张有有和杨嘉欣脸色苍白颤颤巍巍进来。

    她们原本还想要立功赚一笔，结果却是一场笑话。

    这不仅会结束她们的职业生涯，还会让她们巨额赔偿客户。

    “机长，对不起，我们也是接到一个乘客举报……”

    张有有艰难挤出一句：“是他说这个女人有问题的。”

    机长怒吼一声：“哪个乘客？揪他出来，让他跟你们一起对此事负责。”

    “这么小姐，不好意思，一场误会。”

    他还不断向黑衣女子点头哈腰道歉：“这事，我们一定给你一个满意交待。”

    黑衣女子愤怒吼道：“一场误会？这事情没这么简单，我一定会控诉你们的，还不放开我？”

    “放人，放人，误会！”

    国字脸机长忙让十几名便衣放人。

    “你们如果放开她，那你们一定会后悔的！”

    一个声音从入口又传了过来，张有有和杨嘉欣一看，被疏散的叶凡重新出现面前。

    张有有止不住喊道：“机长，就是这小子说有炸雷的。”

    她很是愤怒看着叶凡，认定叶凡坑她们。

    杨嘉欣也愤怒出声：“机长，就是他妖言惑众，该把她抓起来。”

    “年轻人，这位女士是无辜的，我们什么都没发现。”

    “你最好给我们一个解释，不然你这后半生完蛋了。”

    机长看着叶凡脸色一沉：“我会让你牢底坐穿的。”

    其余乘客听到是叶凡搞出的恶作剧，也都一个个气愤看着他。

    这王八蛋，弄这一出，不耽误时间吗？

    倒是红衣女子眯起眸子，饶有兴趣等着叶凡解释。

    “什么都没发现，不代表没有！”

    叶凡倒了一杯可乐缓缓走了上来：“只能说明你们太掉以轻心，太不专业。”

    “你们搜遍了她的全身，怎么就不搜一搜她的伤臂呢？”

    他笑着握住黑衣女子的左手。

    “你干什么？”

    黑衣女子怒不可斥：“我摔断的手有什么好查？你以为我里面能藏炸雷？”

    机长也喝出一声：“我们扫描过了，没有发现炸雷！”

    “你说你的手摔断了，可是你的走路和神情却跟常人无异。”

    叶凡没有理会机长的警告，对黑衣女子一笑：

    “要知道，断了一只手，那只手不仅使不上力气，还会成为累赘，等于胸前挂了一个重物。”

    “身体重心会偏移，走路也就跟往常不同，跑块一点还会失去平衡。”

    “而且你石膏这么新，绷带这么干净，伤势应该是这两天形成。”

    “刚断的手驳接回去，非常容易因晃荡生出疼痛。”

    “这会让受伤者身体作出条件反射，无论是走路还是干活都会小心翼翼，避免触碰到断手带来剧痛。”

    “可你走入进来头等舱，不仅昂首挺胸走路生风，还一直大大咧咧，丝毫不担心触碰伤口。”

    “所以你这断手九成九是假的！”

    “咔嚓！”

    话音落下，抓起黑衣女子的手，对着挡板就是一磕。

    只听一声巨响，石膏碎裂，黑衣女子的手臂露了出来，白皙滑嫩，没有一点伤口。

    “啊——”

    这一个变故，让机长他们大吃一惊。

    他们怎么都没想到，叶凡猜测全部正确，黑衣女子手臂没有受伤。

    张有有止不住出声：“没断手，你干吗打石膏啊？”

    “我喜欢，不行啊。”

    看到叶凡揭穿自己断手戏码，黑衣女子狞笑一声：

    “我假扮伤残人士让自己好过一点不行吗？”

    “你们可以指责我品德不行，但不能说我打石膏犯法，还诬陷我带炸雷。”

    她理直气壮：“我一样要控告你们。”

    机长他们一阵无语，想要辩驳却不知道说什么。

    “打石膏不犯法，但在石膏中混有硝化甘油就犯法了。”

    叶凡戴上一个手套，捏起一枚石膏碎片慢慢揉碎：

    “硝化甘油正确的学名应该叫做三硝酸甘油酯，化学成分是三碳五氢三纳九氧。”

    “它容易燃烧，属于高危险化学品类。”

    “硝化甘油基本分为两个用途。”

    “第一个是医学用途，可以用来作血管扩张药，制成千分之三硝酸甘油片剂。”

    “第二个用途就在军事上，它最基本的是用来制造液体炸雷。”

    “这种物质可以直接溶解于地表地缝，溶于石膏里面也行，在接受明火导线的时候会产生剧烈爆炸，”

    “威力相当巨大。”

    “理论上每立方米的硝化甘油会产生七吨的爆炸冲击力。”

    “那种威力，就像是一个人被吊起来的重型集装箱从头顶砸下，这冲击力已经是保守。”

    “另外，如果里面再加百分之十八的强氧化剂和活性金属粉末后……”

    “每立方米的爆炸能量达到三十吨。”

    “这样的冲击力可以摧毁一辆四十五座的豪华大巴。”

    “这种化学物质冻结后，敏感度比液体的更高，一点点明火就会引起强烈的爆炸。”

    “这石膏里面的硝化甘油份量虽不多，可以从安检处混水摸鱼进来，但炸碎窗户还是绰绰有余的。”

    说到这里，叶凡把一片石膏从舱门丢出去，还从一堆碎末中捏出一根支架。

    琢磨一番后，叶凡一旋支架，一缕火焰冒出，很小，却不会熄灭，好像防风打火机。

    叶凡手指一弹。

    燃烧的支架飞射出去。

    “砰！”

    只见支架跟石膏一碰，顿时轰的一声，炸出一团火焰……

    张有有和杨嘉欣她们目瞪口呆。

    黑衣女子也脸色巨变，难以置信盯着叶凡。

    国字脸机长吼叫一声：“铐起来！”

    “轰！”

    黑衣女子知道事情败露，再也不隐忍。

    她嗷嗷一叫，双脚一蹬地面，把压住自己的便衣全部撞开。

    接着，她双手挥舞，啪啪击打出去，国字脸机长他们惨叫跌出。

    黑衣女子没有停歇，脚步一挪，又撞飞两人，随后夺过一枪。

    枪口指向了红衣女子。

    “七王妃，去死！”

    毫无疑问，她的目标是红衣女子。

    “嗬——”

    叶凡眼皮一跳，正要出手，却见红衣女子不躲不闪，反而身躯一挺。

    她的清澈眸子瞬间变得深邃，好像太空一样吞噬人心。

    无尽深渊，诡异摄人。

    “你——”

    黑衣女子身躯一震，想要扣动扳机的手指怎么都无法按下去。

    接着，她不受控制弯曲手臂，枪口渐渐调转，对准自己的脑袋。

    “嗬——”

    七王妃眸子再度一压，强大威压如山倾泻。

    “砰！”

    黑衣女子一枪爆掉自己脑袋。

