    程翠荣也耳尖地听到爵少两个字。

    而且从拐角走廊那边传来的脚步声，那般凌厉，霸气，他身边还跟着不少人。

    从这架势和气场听来。

    肯定是封星爵无疑了！

    程翠荣比任何人都知道，封星爵是叶晴的老公。

    也是两个孩子的父亲！

    这些年来，叶晴托付她照顾两个孩子，千躲万藏就是不想让封星爵知道两个孩子的存在。

    叶小墨跟封星爵长得那么像。

    要是被他看见了，他肯定会怀疑小墨的身份。

    思及此，程翠荣的心跳也加快起来。

    脚步声越来越近，封星爵马上就要过来了。

    说时迟那时快，程翠荣抱起两个孩子，闪身躲进了旁边的垃圾室。

    此时，因为正是打扫卫生的时间，酒店的清洁工将垃圾室打开，而人又去清扫卫生了。

    所以垃圾室的门是开着的。

    程翠荣将抱着孩子们躲进了垃圾室，只是将门虚掩，没有关上。

    因为关上的话会发出声音，会引来注意。

    而她抱着两个孩子，躲在了垃圾桶的后面。

    “奶奶……”

    “嘘……千万不能出声。”

    叶小妍不懂程奶奶为什么这么紧张，睁着晶亮稚嫩的双眼，正要问为什么。

    程翠荣心惊胆战地做了一个禁声的手势，压低声音在叶小妍耳边告诉她，不要出声。

    叶小妍自小就很懂事，她点点头，抿着嘴巴，一动不动，生怕自己再出半点声响。

    而叶小墨，他自己就知道不能让封星爵找到，所以，他很自觉的禁声，也是一动不动。

    “嘭！”古绝将酒店的门踹开。

    封星爵浑身充满冷峻之气，走进去，却发现里面没有人！

    但床上凌乱，地上还洒了一地垃圾食品。

    可想而知，人已经跑了。

    “爵少，人应该还没跑远。我带人去追！”古绝自告奋勇道。

    封星爵挥了挥手，示意他去。

    古绝立马带着两名保镖走了。

    封星爵站在房间里，看到立在地上的那一大袋子零食，有几包膨化食品还散落在地上。

    袋子也有被人拖过的痕迹。

    看得出来，房间的人走的时候，很想将零食也带走，但是从袋子被拧着一个角的现象看来。

    那人是背不动袋子，才迫不得已将零食留下。

    可这袋子看起来虽大，对于一个成年人来说，拧起它，不是轻而易举的么？

    怎么可能还要拖着袋子前行？

    封星爵的视线，又触及到床头柜上放着的那个芭比娃娃身上。

    他小心地靠近，还以为这芭比娃娃是什么武器之类的可以伤人。

    走近，拿起来，发现，就这就是一个普通的芭比娃娃。

    他的手没控制好力道，突然按了一下芭比娃娃的肚子。

    “世上只有爸爸好，有爸的孩子像个宝。嘻嘻……爸爸在哪？在银河系咩？那我去拯救银河系好了。”

    芭比娃娃突然响起了音乐，唱歌的是个小女孩。

    声音软萌又稚嫩。

    光是从声音上，就能听出她是个又Q又萌的小奶团。

    这声音突然沉浸到了封星爵心里。

    拉动着他的心脏，莫名其妙地有点心疼。

    意识到自己的情绪之后，封星爵狠狠地将娃娃摔在地上。

    “一群废物！不把黑客给我找到，你们就别回来！”封星爵愤怒的道。

    他才不相信，从种种迹象来看，那名攻击了他公司，导致公司损失十个亿的黑客，有可能是个小孩呢！

    一个小孩，能击败他公司十几名程序精英？

    一个小孩，能黑掉封氏集团整整十个亿？

    真是笑话，天方夜谭！

    他封氏集团全国首强，系统防火墙更是做得坚不可摧。

    一个孩子怎么可能做得到攻破他们封氏集团的防火墙？

    除非是天才中的战斗机！

    “是，我们马上去找。”跟在封星爵身边的另外两名保镖，战战兢兢地领命，随后马不停蹄的走了。

    封星爵看着地上没有被带走的零食，以及八个芭比娃娃，他烦得很。

    他迈开长腿走出房间。

    “窸窣……”角落里的垃圾室突然发出了声音。

    是垃圾袋被动了的声音。

    是叶小妍后背好痒，她忍不住扭动了几下小身体，不小心擦到了身后的垃圾袋。

    听到声音，封星爵的脚步停顿，往垃圾室这边来。

    他每靠近一步，都是敲击在躲在垃圾室里面叶小墨还有程翠荣的心尖上。

    程翠荣屏气凝神，双手紧紧地抱着怀中的两个小奶团。

    叶小妍也是用双手捂着自己的嘴巴，那双稚嫩，漆黑的眼睛睁得大大的。也跟着程翠荣一起紧张。

    叶小墨也是，都不敢大声呼吸。

    这要是被封星爵逮到了，他们就别想跟妈咪团聚了。

    脚步声越来越近，叶小墨越来越紧张，心都快要提到了嗓子眼。

    封星爵走到门口，伸手，正欲将门推开。

    “嘟……”他口袋里的手机震动了。

    放在门上的手又收了回来，他拿出手机，是一条短信。

    “爵少，封月承前几日回国了……”

    发消息来的，是他派去M国的出差的手下。

    封月承前几天就回来了？

    呵，难怪！

    可别忘了，封月承在国外学的就是计算机专业，他可是程序高手！

    这次的黑客，竟然是封月承！

    黑了封氏集团十个亿！

    好一个十个亿！

    封星爵心底升起无尽的怒气。

    他咬牙，转身走了。

    垃圾室里，程翠荣听到外面没动静了。

    她将两个孩子放在地上站好，她要起身的时候，身体猛地朝后退了几步。

    “奶奶……”

    “奶奶……”

    叶小墨和叶小妍同时上前，紧张地扶了程翠荣一把。

    两个小孩的力道虽小，但关键时刻，一点力道就能稳住身体。

    程翠荣站稳，艰难地起身，看见两个小奶团眼里盈着水光望着她。

    她道：“奶奶没事，就是脚蹲麻了，过一会儿就好了。”

    刚才太紧张没察觉，这会儿放松下来，浑身都是虚的。

    叶小妍瘪着小嘴，泪水在大眼睛里打转：“呜呜，奶奶，小妍以后再也不带零食惹……”

    小女孩一哭，牵扯着程翠荣的心脏，她心疼得不得了，将小妍拥在怀里，爱怜地替她擦眼泪。

    “不哭，奶奶和哥哥都没有怪你呢，我们家小妍最乖最可爱。”程翠荣道。

    她知道，小妍是在自责，因为自己想要带走零食而耽误了时间，没有跑路。

    程翠荣将小妍抱过来才发现，她小小的身板，浑身都汗透了。

    而叶小墨稚嫩光洁的额头上也全是汗珠。

    两个小家伙刚才被吓得不轻。

    程翠荣的心突然就狠狠地一疼，她将两个小奶团抱在怀里，湿了眼眶。

    “没事，没事了，宝宝们不要怕。”她安慰道。

    这都是什么日子啊，明明孩子们是封星爵的亲生儿女，却要担惊受怕被他发现。

