    “圣上！”

    黄大伴听到嘉明帝呼喊自己，不由面上露出一丝纠结，答应道。

    “大伴，替朕挡住他，待到朕突破人皇，封你为异姓王！”

    嘉明帝见他有所回应，心中顿时泛起一丝希望。

    “是！”

    黄大伴答应道, 待到嘉明帝从自己身边掠过时，却突然一掌劈出，阴冷的掌风，滚滚袭来，直接将嘉明帝残存的一半身形近乎冻结。

    “你......”

    嘉明帝满脸不可置信的看着黄大伴，血光闪烁, 身形向着九转万寿炉跌落。

    “恭请圣上赴死！”

    黄大伴面无表情的看着嘉明帝, 阴冷的声音响起。

    嘉明帝，算是他从小看到大，登基前些年，他为自己能够陪伴一位明君而沾沾自喜。

    然而随着长生殿建立，嘉明帝对长生的痴迷，达到了顶峰。

    不理朝政，滥杀无辜，所做之事，也越来越过分，便是黄大伴，也已经看不过眼。

    他击出这一掌之后，身形飘动，向着玄阳城外飘去。

    他从小便被送入皇宫，如今已经有八十余年，也该是离开的时候了。

    “皇叔, 皇叔，救我！”

    就在此时，嘉明帝又看到了默然站在一旁的唐王赵仲，连忙开口求救道。

    “唉.......”

    赵仲长叹一声，摇了摇头, 接着身形闪动，直接回到了长生殿之中。

    他被一名神秘人震慑，答应对方两不相帮，却也不忍看到嘉明帝此时无人相助的样子，只能选择眼不见为净。

    “恭请圣上赴死！”

    “恭请圣上赴死！”

    “恭请圣上赴死......”

    滚滚的声浪，响彻整个玄阳城，嘉明帝抬首看去，却是半空之上，明玉真人已经看出嘉明帝此时绝无转机，立刻表明了自己的态度。

    无数跟风修士，连忙也齐声喊道，生怕喊得晚了，届时新上任的皇帝便会将自己打入旧党的行列。

    就在此时，下方九转万寿炉旁，一名身着绯色官服的老者出现在嘉明帝眼中。

    “卓尚书，快救朕！”

    嘉明帝眼中再次闪过一丝欣喜，这名绯色官服的老者, 赫然正是礼部尚书卓云贵。

    曾经为了自己, 差点死在玄阳城外。

    嘉明帝不知他是如何恢复正常，但对他来说, 这些都不重要。

    重要的是，他听自己的指令，只要能为自己挡住三疯道人，那就够了。

    卓云贵看着向下方急速坠来的嘉明帝，缓缓开口，冰冷的声音中，不带一丝感情：“为圣上尽忠的卓云贵，早在三日之前，便死在玄阳城外了。”

    “今日此来，只不过是恭送圣上赴死！”

    此言一出，嘉明帝顿时面如死灰，心中再无半分侥幸。

    这一路他从千里高空跌落，也意味着他的高高在上的地位，从这一刻起，从九霄跌落人间。

    没有一个人愿意帮他出手阻拦三疯道人，这是真正的众叛亲离。

    皇城揽星楼，司天监郭监正站在楼顶，双目之中星光熠熠，遥遥看着长生殿所发生的一切，眼角之中，却隐隐带着一缕痛快的笑意。

    “嘭！”

    半空之上，嘉明帝残躯重重摔在九转万寿炉炉盖之上，浑身浴血，肉身崩裂，生机涣散。

    何平安手托帝鼎，从虚空之中出现，居高临下看着如同一滩肉泥的嘉明帝，神色肃然道：“嘉明帝，到了此时，你可知错？”

    “呵呵......”

    嘉明帝口中咳出一丝血沫，余下的一只左手强撑着身躯，摇摇晃晃的站了起来，声嘶力竭道：“朕受命于天，本该与天同寿，所作所为，不过都是为了破解九五天数，延续大玄国运，何罪之有？”

    “强词夺理！”

    何平安双目一瞪，眼中神光乍现：“破解九五天数，不过是为了你一人之私。”

    “你为何众叛亲离，难道自己不知？”

    声音如同震雷，在玄阳城中回荡。

    “呵，不过是一群蝼蚁，岂能知道朕的志向。”

    “只要朕能够突破人皇之境，死上这些许十万人，又有何妨？”

    嘉明帝此时，终于不再掩饰自己心中的想法，脱口而出。

    “哗......”

    玄阳城中，无论百姓还是修士，都是一片哗然，却没有想到，自己一直奉若天人的皇帝，居然能说出这样的话。

    本来还对嘉明帝抱有一些幻想之人，在此时，也彻底断了念想。

    何平安沉声道：“你对天下人如何，天下人也终将如何对你，你今日的结局，其实早已命中注定。”

    “嘉明帝，受死吧！”

    说完，他便要一掌拍下，就在此时，嘉明帝看着那不断扩大压下的掌印，仰天狂笑：“三疯道人，朕这棋局，还没下完。”

    “便是众叛亲离，与天对局，朕也要胜天半子！”

    话音落下，他单手一拍九转万寿炉的炉盖，炉盖顿时冲天而起，嘉明帝趁机纵身一跃，直接从炉盖之上一跳而下。

    九转万寿炉中，太阳真火熊熊燃烧，恐怖的高温，空气都被炙烤得扭曲起来，嘉明帝残躯落入炉身之中，顿时便消失在众人眼中。

    何平安漂浮在高空之中，看着炉盖从空中落下，严丝合缝的将九转万寿炉盖住。

    此时那法力虚化的棋局，并没有完全消失，何平安居高临下，发现棋局之上，九转万寿炉所立之处，恰恰像是一枚黑子，屹立在棋盘右角!

    棋盘之上，黑白交错，右下角一处决定胜负的劫。

    九转万寿炉，死死的定在棋局之上，恰恰劫胜。

    胜天半子！

    何平安嘴角露出一丝淡笑，你便是胜天半子，也终究要死于我的手中。

    就在此时，他察觉到了，那股熟悉的道门神识，盘踞在虚空某处，窥探着这里发生的一切。

    但随着他神识探出，这道神识又迅速隐去。

    但毕竟距离的近了，何平安还是捕捉到了这缕神识的一丝气息，居然，若有若无间，气息很是熟悉。

    何平安嘴角一勾，露出一丝浅笑，原来是你......

    ......

    火焰翻滚，热浪重重，九转万寿炉中，炙热的温度似乎能够融化一切物体。

    嘉明帝残躯落入其中，狂暴的火苗，不断向他扑来，顿时便将他的残躯煅烧的一片火红，眼看便要化为飞灰。

    一道金光亮起，嘉明帝将体内最后一点法力释放，暂时为自己加了一个金色护盾，勉强算是将熊熊火焰挡在身外。

    火光照耀中，嘉明帝面色狰狞，从残躯之上洒出百滴真龙精血，口中念念有词，声音响彻整个九转万寿炉：“以天地为烘炉，十万药尸为主，百滴精血为引，九转万寿丹！”

    “成！”

    话音落下，九转万寿炉中，九万九千九百九十八具药尸，顿时被太阳真火吞噬，化作飞灰，只余下体内那最精纯的药力，向九转万寿炉中汇聚。

    九万九千九百九十八缕血线，同时融入空中。

    一枚通体血红，人头般大小的丹药，在嘉明帝的法力牵引之下，初见雏形。

    随着百滴真龙精血融入血色丹药之中，本来还有些粗糙的血色丹药，顿时变得晶莹剔透起来，，如同一枚血玉宝石，周围有着淡淡的血光涌动，沁人心脾的药香逸散出来。

    若非上面布满了诡异的暗红纹路，哪里有人能想到，这样一枚如同艺术品的血色丹药，会是由九万九千九百九十八具人的尸身所练成的丹药。

    “不对，怎么少了一具药尸！”

    嘉明帝神识扫除，却敏锐的发现，这枚丹药，与自己想象中，还有很大的差距。

    九转万寿丹，只要少上一具药尸，便达不到那传说中的逆天效果。

    “你是在找我吗？”

    九转万寿炉一处小隔间内，一名本该早已死去的试药人，身着粗布麻衣，从其中飘然而出，含笑看着嘉明帝。

    “你是何人？”

    嘉明帝强忍着被烈火焚身之痛，面带一丝恐惧的问道。

    此时他国运已经被击碎，完全是靠着身体仅存的一丝法力护着残躯不被烈火吞噬。

    然而此时此人的出现，显然不在他的谋算中。

    他计算到了三疯道人会来，计算到了自己会在斗法中落败，甚至计算到了自己会众叛亲离，但却没有计算到，会有人藏在九转万寿炉中，等待着自己的出现。

    “你一定很好奇，我为何会出现在这里。”

    “而且你还毫无所察。”

    这名试药人笑眯眯的说道。

    嘉明帝没有开口，但眼神已经流露出他想知道这一切。

    试药人也没有让他失望，从怀中掏出一枚令牌，挥手丢在嘉明帝面前，火光照耀间，嘉明帝看清了这枚令牌。

    “这是炼药司主事的令牌.......”

    嘉明帝苦涩的说道，有了这枚令牌，便可以出入九转万寿炉的阵法，而且他丝毫不会察觉。

    “其实，我刚才在外面，就可以直接杀了你，你知道，我为什么要留你到现在吗？”

    试药人缓缓开口道。

    “你是......”

    嘉明帝瞳孔猛然放大，顿时想到了眼前这名试药人，与三疯道人的关系。

    “不错，这是我的一具分身。”

    何平安身形一晃，化做了三疯道人的模样。

    他在成仙谷发现嘉明帝的计划后，便安排这名分身进入了九转万寿炉，充当其中一具药尸。

    混淆了嘉明帝的视听。

    可惜那些成仙谷之人，虽然他反应已经很快，却仍然没有救下来。

    嘉明帝一见此景，立刻挥手向那血色丹药抓去。

    到了这个时候，他已经知道，根本不可能练成自己想要的九转万寿丹。

    先吞下眼前这枚丹药，恢复一些状态再说。

    “这就是你的胜天半子？”

    何平安淡淡笑道，任凭嘉明帝施为，然而那血色丹药非但没有落入嘉明帝，反而离他越来越远，向着何平安飘去。

    “你待如何？”

    嘉明帝强压住心底的绝望，焦急问道。

    就在此时，一条火舌扑来，顿时将他身上的衣衫引燃。

    刚才那一抓，已经将他体内最后一丝法力用尽。

    此时的他，如同待宰的羔羊，早已没有一丝反抗之力。

    “当然是，助你完成这九转万寿丹。”

    何平安微微笑道，身形漂浮在火海之上，如同御火而行。

    “不可能，现在去哪里找一个试药人......”

    听到此言，嘉明帝先是露出一丝不可置信，但随即便看到何平安单手一挥，无数颜色各异的丹药从他袖袍之中飞出。

    这些丹药虽然品阶各不相同，但无一例外，全都是废丹！

    “没有试药人，便造一个试药人！”

    何平安话音落下，所有废丹，争先恐后，都向着嘉明帝的口中飞去。

    嘉明帝面露恐惧，顿时想到了什么，想要自爆而死，却发现残躯已经被何平安的法力控制，根本动弹不得。

    一枚枚废丹落入嘉明帝的口中，在何平安法力的催化下，全部都化作各色药液，渗入嘉明帝的残躯之中。

    “呃......”

    不过才吞入了三十余枚废丹，嘉明帝肚子里便开始不断翻涌，想要呕吐，似乎身体已经容纳不下如此多的废丹。

    “吞下去！”

    何平安面色一沉，法力涌出，将嘉明帝的身体反应完全压制，无数废丹再次涌入他的身体之中。

    到了最后，嘉明帝的肉身的确已经无法容纳如此多的药液，身体残破的部位，都开始流出紫黑色的药液。

    “难受吗？”

    “痛苦吗？”

    “那些试药司、成仙谷的人，都是这样死的......”

    何平安面色平静的看着已经奄奄一息的嘉明帝，没有一丝怜悯。

    嘉明帝还没有死的原因，完全是因为何平安的法力在维持着他的生机。

    “呃......”

    嘉明帝想要说话，嘴里却只能发出一阵无意义的呜咽，但是他神魂的波动，却被何平安捕捉到了。

    “您说我是疯子？”

    何平安笑眯眯的说道：“我本来就是疯子，我的道号，便叫三疯道人！”

    “今日，贫道便让你知道，什么叫以其人之道，还施其人之身。”

    何平安挥手散去维持嘉明帝肉身的法力，嘉明帝顿时双脚一蹬，毒气攻心而死。

    一缕懵懵懂懂的神魂从尸身之上飘出，正要坠入幽冥之时......

    “收！”

    何平安手指一点，强大的神识化作一张巨手，一把将嘉明帝的神魂捞住，控制在火海之上。

    偶尔便有一缕火苗从火海之中窜出，落在嘉明帝的神魂之上。

    顿时将嘉明帝的神魂灼烧的疼痛难忍，神魂波动不已。

    神魂之痛，更甚肉身之痛百倍。

    嘉明帝被灼烧的痛不欲生，却连自尽都做不到。

    就在此时，何平安挥手点出一缕法力，将嘉明帝的神魂点醒。

    “看着自己被练成丹药，是一种什么感受，今日贫道便来带你体验一番。”

    说话间，何平安伸出食指轻轻一点，法力涌动，挟着嘉明帝的尸身，落入太阳真火之中，几个呼吸间，嘉明帝的尸身便彻底化作了一缕血色的药液。

    “去！”

    何平安挥手一指，弄丸术发动，血色药液顿时融在了已经成形的九转万寿丹之中。

    “你这个疯子.......啊.......”

    嘉明帝神魂不断发出惨叫，他设想过无数种结果，最坏的打算也算到了。

    却从来没有想到，自己会被练成丹药，成为九转万寿丹的最后一块拼图。

    随着九转万寿丹丹成，天空陡然变色，无数乌云汇聚在长生殿上空，在半空之中不断翻涌，紫金电蛇在云层之中穿梭不定。

    “这是丹劫？”

    何平安双目之中，神光爆射，透过九转万寿炉炉盖，看向了虚空之中。

    众多围在长生殿附近没有离去的修士，此时也感受到了半空之中的阵阵压抑之感。

    尤其是那云层之中的紫金电蛇，稍微泄露出的一丝威能，便让人感到心惊肉跳。

    生性胆小的修士，立刻化作一道遁光，离开了乌云笼罩的范围。

    但大多数修士，感觉到了九转万寿炉之中散发出的无尽灵力，顿时便明白了过来，这是嘉明帝在九转万寿炉中炼制的丹药，引发了丹劫。

    “引发丹劫，这炼制的是什么仙丹？”

    众多修士心惊不已，同时言语之中，露出一丝贪婪，能够引发丹劫的仙丹，定然极为不凡。

    要知道，当年陶真人两人炼制纯阳仙丹，虽然为假，但前期步骤都是一样，都没有引发丹劫。

    想到这里，不少修士身形闪动，向着九转万寿炉飞去。

    “轰隆隆！”

    就在此时，随着一声巨响，九转万寿炉突然拔地而起，巨大的炉身带起无数土石纷飞而出，向着玄阳城外快速飞去。

    “不好，仙丹要飞走了。”

    “拦住丹炉，莫要让其飞走了。”

    “莫非是狗皇帝没死......”

    一时间，众所纷纭，无数遁光亮起，向着腾空而起的九转万寿炉追去。

    便是在嘉明帝与三疯道人大战仍然保持观望态度的一些隐修老怪，也被此时九转万寿丹成丹的动静惊动，向着此处飞来。

