 “娇儿是你的女人？”

闻言，林寒不由冷笑出来，对方好大的胆子，竟然敢打娇儿的注意，他身为娇儿的哥哥，娇儿到谈婚论嫁的年纪，如果有品行不错的年轻俊杰，追求娇儿，他自然不会过问。

但对方太嚣张了，一副目无中人的样子，他不会让娇儿跟着他。

所以他的脸色十分严肃，喝道：“给我滚，你就这副德行，还想拥有娇儿，简直是痴人说梦，再敢有丝毫这般想法，当心我今日将你斩杀！”

娇儿在他心目中有着很重要的位置，绝不允许娇儿出现一点事。

任何对娇儿不利的人，他都会清除。

就算对方是什么海龙公子，也对他没有一点威慑力，所以眼中溢出一抹冷酷的杀气。

“你说什么？”

海龙公子当即大怒，身上爆发出恐怖无比的杀气。

四周那些天禽圣地的弟子，也都吃惊。

这林寒也太霸道了吧，所谓强龙不压地头蛇，海龙公子，可是在神兽大陆拥有着巨大能量的人，就算他是古黎皇朝的皇主，到这里也不该就这么得罪他啊。

否则他的麻烦，将会无穷。

“小子，就凭你这句话，你都死定了，今天我要将你的头割下来，带给娇儿，让她看看，她口中崇拜无比的哥哥，有多么的脓包不堪。”

海龙公子嘴角掀起一抹残忍无比的笑，也不再多说，直接动手。

一个才只有二十二三岁的小子，敢在自己面前大放厥词，这已经触动了他的逆鳞。

轰！没有丝毫拖沓，一个闪身，他就飞到林寒身边，一掌对着林寒的面门，狠狠的拍击过去。

不得不说，他不愧是神兽大陆的著名天才，实力十分强悍，这一掌打出，整片山林间都是掀起一股巨大无比的罡风，犹如至强人物出手，带着一股莫大的威压，让群山万壑都在共振，一些山中的异兽，更忍不住对他臣服。

在那强悍的罡风之下，吹的林寒，脸庞都是火辣辣的疼痛，犹如刀子在割一般，难受无比。

林寒却依旧矗立在那里，有种泰山不崩与前而面不改色的味道，一头齐腰长发飞扬，透着一股凌厉的味道。

“无上皇拳，给我杀！”

接着，林寒拳头一握，直接一拳打，喝道。

突破天皇境之后，林寒的无上皇体，也得到大幅度的提升，肉身力量，达到一个骇人听闻的数字。

所以在这一拳之中，磅礴的巨力，有种可乱天动地的威严，甚至还蕴含着他当上古黎皇主，自身携带的“皇者之气”。

这是只有人间帝王，才会拥有气质！林寒这一拳，已经将自己的精气神还有意志都融合进入，威力比起世间任何战技，都要霸道。

轰隆！打出后可以看到，在林寒背后竟然冲出一尊庞大无比的虚影，身穿龙袍，头顶日月星辰，像是矗立在苍茫星空中一尊无上大帝，有诸多强者都些他崇拜，俯瞰山河！虚影正是林寒！林寒现在只尊自己，不尊天地，这是他已经开创出自己路子的象征。

如果被一些见过识广的人，一定会震惊，当年盖世五皇，在威震上古时，才能达到这一步。

但那时候的他们，都已经天皇境后期的人物，林寒才刚突破天皇境，就能做到，天赋之妖孽，当真骇人听闻。

就算盖世五皇，也稍有不及啊。

“这怎么可能？”

海龙公子也是瞳孔骤缩，暗自震惊。

如此气势磅礴的一拳，就算天皇境四、五重天的人物，也难以发挥出来吧，林寒只是一个刚破入天皇境的家伙，怎么会这么强大。

他之所以在林寒面前这么嚣张，是因为他已经达到天皇境三重天的地步，普通刚破入天皇境的人物，完全不是他的对手。

在他看来，如果跟林寒大战，不出五十招，就可以将林寒碾压。

现在才发现，自己大错特错了，林寒根本不能以常理度之，战力根本不是境界能衡量的。

此刻，他都不禁有一种头皮发麻的感觉，如果这一拳，真的击打过来，纵然是他挨中，也有不小的危险。

“混账，紫月塔，给我挡下！”

当下，他狠狠的咬牙，从怀中取出一个紫色小塔，抛向空中，轰的一声，紫塔迎风变得足有百丈大小，挡在自己身前，闪烁着坚固无比的味道。

这正是他海龙族中一件宝物，品阶已经快要达到仙器的级别，被海龙族世代祭练很多年。

是他向族中的老辈人物，求了很久，才被破格，带在身上，关键时刻，跟天下怪胎级别的天才，一决高下。

在林寒这强悍的一拳下，他不得不施展出来，否则他后果将不堪设想。

当！最后，磅礴的拳力，与紫月塔，终于狠狠的相撞在一起，爆发出刺目无比的神光，犹如一轮太阳炸开般，淹没附近无数大地。

林寒的拳力很强悍，让紫月塔都发出一道震天大响。

不过，此塔不愧是海龙族的至宝，完美的将林寒的拳力，给抵挡下来，只是稍微倒退一些。

“半步仙器？”

林寒忍不住眼神一眯，意外道。

这种等级的兵器，比天皇器还要厉害许多，天下寥寥无几，想不到对方竟然施展出来。

他的拳力，打在其中，感觉就像泥牛入海般，消失的无影无踪。

以他的实力，当今天下，极少有什么兵器，能够给他这种感觉了。

“不错，正是半步仙器，林寒，能逼我使出此物，也算是你的荣幸了。”

海龙脸皮抽了抽狠戾道。

虽说紫月塔完美的挡住了这一拳，但在塔内，也传出一股不弱的反噬，让得他五脏六腑像是发生位移般，十分难受。

有一股鲜血已经冲到他的喉咙处，让他死死的克制下来。

他心中忍不住有些凛然，林寒也太妖异了吧，有紫月塔的阻挡，都能给他这种感觉。

如果没有，他丝毫不怀疑，说不定在这一拳下，他已经身体四分五裂的炸开，万劫不复。

当下他心中对林寒的危险之感，更加加深一些。

四周也是一片寂静，很多人都在充满紧张的看着。

谁都看出，貌似海龙公子也不是林寒的对手。

一个二十出头，就能名满天下的人物，的确有其独到之处。

 