    随随便便一剑将那一些小妖扎死了之后，此时的离天剑尊淡漠的看向了另外一边的飞天虎。

    看到离天剑尊的目光看向自己之后，此时飞天虎顿是忍不住心中一惊。

    只有了解过离天剑尊这个人，才知道他到底有多么的恐怖。

    天下剑修，以玄天剑尊为尊！

    但是除了神剑门这一个剑修门派之外，这世间还有其他三个剑尊也是非同凡响，而在这众多剑尊之中，以离天剑尊的杀伐之心最重。

    更是因为一口气，所以离天剑尊上百年的时间以来，一直在人族地界跟妖域连接之处进行坐镇，创立了镇妖堡。

    而镇妖堡那些弟子，所需要经历的考核，就是进入到妖域之中去猎杀一些妖族，只有成功的猎杀妖族之后，才算是正式的镇妖堡弟子，若非如此的话，只能是做一个外门弟子，所以说镇妖堡跟妖族之间可谓是有着血海深仇。

    谁都没有想到的是，在沉寂了十几年的时间之后，离天剑尊再一次出现之时，居然如此的狂傲，眨眼的功夫就弄死了这么多的小瑶。

    对于离天剑尊来说，不管是那些小妖，统领，亦或者是妖将，在他看来，不过就是随手弄死他而已，根本就没有放在心上。

    或许某一日他杀死一个妖王之后，值得自己说一声当浮一大白。至于别的，哪里值得他放在心上。

    此时随手将那一些惹人烦的小妖弄死了之后，离天剑尊长剑嗡鸣，只见到他手印打出，然后天空之上的飞剑引起南明之火，瞬间火红的光亮映彻天际。

    “南明离火！”

    在看到那股火红的光芒之时，顿时让飞天虎神情变化莫测。

    而另外一头，正在肆虐之中的那一头红色的狐狸，此时见到天际之上那一抹光亮之时，也是闪过一抹忌惮之色。

    他是火属性的妖族，按理来说的话，对于火系法术拥有非常强大的抵抗之力，可是世间除了三味真火之外，南明离火也是极为霸道的，哪怕是他这样的火属性妖族，也根本就不愿意沾惹上一丝难民离火。

    “老虎就老虎，给你插上翅膀，你也长不成一只鸟！”

    此时离天剑尊见状，毫不客气的放声嘲讽，下一刻只见到一道火焰光柱从天际之上射出，下一刻根本不给飞天虎躲闪的机会，只见到随着火焰遍布到了飞天虎周身之后，他那两只肉翼直接就被烧着了。

    感受到自己正在受到南明离火的灼烧，这时候的飞天虎强忍着痛苦，自己直接将背上两只肉翼给撕扯了下来。

    毕竟如果不将这肉翼撕扯下来的话，到时候顺着肉翼不断焚烧上去，到时候哪怕是他自己本身也要遭遇重创，这时候舍弃一对肉翼能够保全自身，可以说得上是以最小的代价保存自己了。

    “这就对了嘛，老虎就应该有个老虎的样子，插上一对翅膀像个什么样子！”

    看到背上鲜血淋漓的飞天虎的时候，离天剑尊却是哈哈一笑。

    他对于这些妖族一点好感都没有，所以看到他们倒霉之时，自然是非常高兴的。

    事实上以他的实力，想要击杀飞天虎，虽然不说轻而易举，但是也没有那么难，但是他就是想要折辱一下对方，毕竟这些家伙，这些年以来也不知道杀死了多少人，在他看来让这些妖族就这么死亡了，实在是太便宜他们了。

    而此时的飞天虎，看到离天剑尊对自己的嘲讽之时，此时心中怒火中烧，但是也知道自己跟对方之间的差距实在是太过于巨大了，因此这个时候撕扯下了自己的肉翼之后，他一句狠话都没有说，而是毫不犹豫的朝着妖域的深处奔逃。

    因为他很清楚，此时此刻，只有前往妖域的最深处，引动那些妖域强者的注意，那个时候自己才有机会存活下来。

    要不然的话面对离天剑尊的追杀，他根本就没有一丝活路。

    “跑吧，跑吧，最好把那几个家伙多引出来几个，如此老夫才能够杀个痛快！”

    而看到正在奔跑之中的飞天虎的时候，此时离天剑尊却只是哈哈笑着。

    不知什么时候，从他的手中出现了一个红色葫芦，此时打开塞子之后，他大口大口的喝着酒。

    “笑尽一杯酒，杀人都市中！”

    一大口酒灌下去，剩下一些直接顺着嘴角滑落下去，沾湿了胸前一片衣裳，可是此时的左权却根本就没有在意。

    “十几年没有杀人了，也不知道有没有手生。”

    此时伸手，天空之中的那一柄飞剑落入到手中，抚摸着自己的老伙计，左权有一些感慨。

    “小友，老夫天人交感，发现你非此界中人，你从何而来？”

    此时左权已经发现了不对劲的地方，毕竟他好歹也是天下四剑尊之一，而且是杀伐之气最重的一个人，哪怕是十几年的时间没有露过面，按理来说的话，天下不至于没有关于自己的传说。

    可是之前的时候，徐洛听到自己名字之时，面不改色，很显然他压根就不知道自己。

    刚开始的时候他还以为是十几年时间没有露面之后，年轻一辈不知自己，但是如果真的是年轻一辈的人，徐洛怎么可能小小年纪就已经拥有了返虚巅峰之力呢？

    越想越不对劲，而刚刚的时候，在和飞天虎交战之时，他天人交感，已经发现徐洛身上气势不对劲的地方。

    因为他们这些修道之人的气势是非同一般的，而很显然在徐洛的身上，他发现他非是修道之人。

    “气势渺渺，非此界中人！莫非是天上仙神降世不成？”

    这时候的他已经发现，徐洛气息不对劲的地方。

    徐洛这一个化身在他眼前的时候，更是让他颇为惊异，因为很明显，这个时候的徐洛不是真人，他已经看出这是一句化身。

    他不懂化身是什么，但是他能够明显知道，徐洛并不是他的本体。

    正是知道徐洛自己不是本体的情况之下，所以他才猜测，徐洛会不会是天上那些仙神降临下来的，要不然怎会如此奇异。

    “安心飞升吧！”

    徐洛并没有过多的回答他。

    此时他能够明显感觉得出来，这个时候的左权已经属于天人交感，之前的时候，他还觉得是因为自己只是化身在这里的情况之下，因此在看到左权突兀出现在天际上，然后左权一步来到自己身边的时候，他没有丝毫的察觉，是因为自己境界不够的原因。

    但这个时候，他已经发现了，事实上左权之所以能够来到自己身边，而自己毫无所觉，主要是因为左权这个时候已经达到天人交感的层次，他的天门随时都能够打开，在这样的情况之下，只要他愿意的话，打开天门之后，他就可以直接斩断俗世尘缘，一步登天，化仙而去。

    “世间仇寇未尽，妖族不灭，老夫怎能从容升仙离去呢？”

    此时左权的话语之中却充满了悲愤之色。

    他和玄天剑尊以及其他的剑尊不一样，剑修本来应该是潇洒于世间的，他们洒脱不羁，一生以剑道为己任。

    可是左权却跟他们一点都不一样，他初窥修行之路，主要就是为了增强自己的实力，能够让自己杀死几个妖族，为自己那些亲人朋友报仇。

    当后面他的实力越来越强之后，他所面对的妖族也越来越强大，在不断厮杀之中，渐渐的他的身边也有一些人聚拢在他的身边，而与他敌对的妖族力量也是越来越强大，在这样的情况之下，不知不觉他就变成了天下四剑尊之一。

    可是事实上，这并不是左权的本意。

    他的初心其实从未更改过，一生就只是想要尽可能的多击杀一些妖族势力。

    就好像这么多年以来，他直接在妖族以及人类两大阵营所在之地的间隔之处，创立了镇妖堡。

    更是广收弟子，尽心尽力地传授他们实力，让镇妖堡之中的这些弟子和那些妖族生死厮杀。

    这几百年的时间以来，大量的镇妖堡弟子死在猎杀妖族的路上，也有许多妖族直接被他们给杀死。

    “你知道吗？这世间无数人都只为成仙，离开这一个樊笼，可是老夫这一生，从未想过要升仙得道，只想要凭手中三尺青锋，荡尽世间妖寇！”

    左权脸上表情愤怒。

    就好像玄天只想着自己升仙得道而去，他追求的是天道，可是偏偏玄天一生都只为维护天下正道，躲在神剑门之中修行，使得他少履凡尘的情况之下，身上功德不够圆满，导致明明实力天下第一，却迟迟未能升仙得道离开。

    反倒是他，在这么多年的时间之中，斩妖除魔的情况之下，获得了海量的人道功德，结果在功行圆满的情况之下，不管是自身实力还是功德其实圆满的情况之下，天门不知不觉之中就已经临近。

    所以这才是他这么长的时间以来，在修行之余突然之间醒过来的原因。

    事实上并不是他想要醒过来，而是因为天门已经即将要洞开，这时候他想趁着天门还没有彻底开启的情况之下，尽自己所能，多击杀一些妖族。

    在这样的情况之下，他要是多杀死几个妖族大尊的话，如此一来人类所面临的局面也会得到极大的缓解。

    “成仙又有什么不好呢？这不就是无数人所追求的吗？强大的实力，永恒的寿命，多少人梦寐以求？”

    徐洛轻声叹息。

    很多时候就是这样的，你所希望的却是我不需要的，而我想要的却又得不到。

    “成仙作祖当然好，可是我志不在此。

    老夫一生只想要荡尽那些妖寇，还这世间一个朗朗清平，可惜这一切却根本就无法实现了。”

    左权摇了摇头。

    “罢了，罢了，命数如此，为之奈何，老夫去也，今日便与你绝别！”

    这时候的左权知道自己这个时候说什么，其实也已经无济于事了，因此并没有跟徐洛在多说什么，而是直接御剑飞行，出入青冥之间。

    事实上到了他这个层次的时候，早就不需要御剑飞行了，他自己已经达到了人即是剑的地步，随随便便就能够破开虚空，直接到达自己想要的地方，可是在知道自己即将要飞升而去的情况之下，此时的左权却只想要好好的看一看这大好河山。

    此时，这些妖族已经全被左权一剑击杀的情况之下，人类的那一些，开拓者军团的将士们，此时一个个正在快速的处理眼前的那些妖族尸体。

    而徐洛这个时候，只让他们继续在附近进行扫荡，而他则是跟在左权的身后，想要看一看他想要去做什么。

    左权的速度确实是非常的快，但是徐洛这一个化生，虽然仅仅只有传奇巅峰的力量，可是如果在战斗方面的话，徐洛和左权有着非常大的差距，但是如果论飞行速度的话，徐洛还真的不虚任何人。

    毕竟他能够随心所欲使用各种虫族的实力，因此这个时候也能够勉强跟上左权。

    当然了，这也是因为左权想要好好看一看这一片河山，并没有全力飞行，要不然的话徐洛也未必能够跟得上他。

    “此地名为青丘府，曾经是我大离王朝掌辖之地，只可惜十几年前，众多妖孽齐齐进行攻击，而当时其他王朝的人也陷入内忧外患之中，使得我大离王朝孤掌难鸣，最终与妖族两败俱伤，而这大好河山之地，也被这些妖孽污染，成为了妖域一部分！”

    此时有一些哀伤的看着底下那一片河山，此时左权的神情算不得多么好看。

    毕竟对于他来说，自家的土地直接被那些妖族给夺走，对他而言是一种奇耻大辱。

    可是当时的时候他也是非常无奈，他虽然是四大剑尊之一，但是当时的时候有两个妖族大尊共同出手的情况之下，还有其他顶级返虚大妖共同出手的情况下，他能够拼着重伤之身，击杀一个顶级妖王，将那两个妖族大尊重伤，已经是自己能够做到的极限了。

    主要还是当时的时候，其他那一个个修道门派坐视不理，才导致他们遭遇这样的状况。

    “罢了，罢了，说这些又有何意呢？今日老夫与妖族十尊谈剑论道，我要开天门而去，自当请他们为我贺！还请小友为我做个见证。”

    迅猛的飞行之中，两人很快掠过了这片土地，而在掠过青丘府所在范围之后，徐洛能够明显看得到，此时两人所在之地，天地能量的不同之处。

    之前那一片土地之上，徐洛已经感受不到妖力的侵蚀了，而在他们出了青丘府，真正进入到妖域之后，他才发现在这里到处弥漫着妖族之力。

    “此地已妖力弥漫，若有普通人在这里生存，一时半会儿之间就会直接妖化成为妖人！”

    看着这一片和人类所在之地完全不同之地，左权叹息了一声。

    之所以面对这些妖族的人之时，他们如此艰难，正是因为这无处不在的妖力，使得让他们束手无策。

    受到妖力污染的人将会直接被他们转化，在这样的情况之下，一族之人杀之不尽。

    而且妖域在占领一片土地之后，就喜欢尽情的释放妖力，将整片土地给污染，转化成为妖域的一部分。

    在这样的情况之下，妖域的面积在不断扩张之中，而人族实力强大的时候，能够多杀死一些妖族，但问题是哪怕是他们将妖族中坚力量给击杀了，但是这一片土地一样无法扭转，等个千百年的时间之后，妖域又会有强大的妖王崛起，那时又会再次卷土重来，所以这一切都只是治标不治本，无数年来循环往复，却从来没有一日能够得到缓解的。

    只是徐洛能够明显感觉得到，左权只不过就是在寻找一个倾诉者而已，并不指望他能够回答什么，因此沉默地听着，并没有回答他的任何问题。

    而左权这个时候也根本就没有指望徐洛会回答自己的问题，他只不过就是因为即将要离开自己所生长的这一片土地，故土难离之下，找一个人倾诉而已。

    他不需要徐洛说什么，只不过是自己在那里絮絮叨叨，找一个听众而已。

    妖域范围无比的庞大，徐洛两人之前的时候，远离青丘府所在之地，也不过是花了半个时辰而已，但是当他们真正进入到妖域中之后，此时的左权肆无忌惮的释放着自身的气势，在这样的情况之下，整片妖域大地之上，一道又一道的恐怖气势，从各个方向释放出来，朝着他汹涌而来。

    左权这样的顶尖高手进入到妖族所在之地，而且还主动释放气势，向他们挑衅的情况之下，这些妖族妖王毕竟不是死人，当然不可能坐视不管。

    此时一个个释放自己的气势就是在朝着他施压，只是如果是以往的话，在这么多妖王威胁的情况之下，任何一个人类强者都不敢太过于放肆，哪怕是世界第一人，玄天剑尊面对这么多的妖王的时候，也得要夹起尾巴做人。

    但是此时此刻，左权已经即将要打开天门飞升而去的情况之下，他来这里本身就已经是做好了准备的，因此根本就无视了这些妖王的威胁。

    而这个时候，只见到妖域最深之处，此时十道黑烟滚滚直接朝着徐洛两人所在方向，席卷而来。

    显然这个时候那十大妖尊在发现了左权的威胁之后，连忙作出了应对。

    “这十个老家伙这么多年的时间还是没有丝毫的改变，这黑烟滚滚的，不知道的还以为哪个山头着火了呢！”

    此时看着那十道滚滚黑烟，左权冷笑了两声。

    那其实是那十大妖尊释放出来的妖气，他们的妖气太过于浓烈了，以至于改变了天象，左权这个时候这么说只不过就是在故意嘲讽对方而已。

    “你想要怎么做？是杀死那十大妖尊，还是尽可能的杀死那些妖王？”

    徐洛此时看向了旁边的左权，想要知道他能做到什么程度。

    “如果有可能的话，老夫当然是想带着那十个老家伙一起共开天门！”

    听到徐洛这么说之后，左权有一些诧异的看向徐洛的方向。

    “不过这不过是痴人说梦罢了，毕竟这妖域所在之地，除了那十个老家伙之外，还有大量的妖王，在这样的情况之下有那诸多妖王阻拦，老夫估计只能带走两个，殊死一搏之下应该能够带走三个。”

    判断了一下自己的实力之后，左权说了一个准确的数字，毕竟他虽然眷恋这一个红尘，可是自己飞升在即的情况之下，他也不可能和这些妖族死磕，他还需要留一部分力量面临天门的情况之下。

    这个时候所能够做到的极限就是带着三个妖尊了，这是在不影响自身状态的情况之下，如果那些妖尊跟自己拼命的话，甚至三个都带不走。

    “如果没有其他妖王的威胁，让你独自面对这十大妖尊呢”

    此时徐洛定定的看着他，既然左权有心想要做什么的话，那么徐洛倒是不介意帮他一点忙。

    反正对于这些妖族他丝毫没有好感，既然如此的话，那样的顶级高手左权愿意把他们带走，也可以说是给人类减少了一些困难的。

    不然的话想要征服这一个世界，之后的时间里面，他们还得要面临这些妖族的威胁。

    之前的时候，那一个飞天虎已经足够强大了，但是没有想到的是，飞天虎在这些人面前的时候，压根儿就算不上什么顶尖高手，而之前的时候，为了对付一个飞天虎，可是召集了大量的传奇进行围攻的。

    可想而知在左权以及那些妖尊那样等级的人物面前的时候，人数优势对他们根本就没有什么用。

    毕竟从之前的时候，左权一招就击杀了那么多妖族，就能够看得出来，估计如果左权愿意的话，他那一招剑招的威力再稍微增加一点，到时候也仍然能够砍瓜切菜一样，解决到自己的一些虫族。

    如果是在其他世界之中的话，他还能够直接倚仗着人类能够从众神世界之中，沟通自己神灵本体的力量，借助着强大的实力直接压迫这一些异世界。

    但是这里根本沟通不到自己神灵本体的情况之下，想要威胁得到别人，根本就不可能。

    而人类一方的传奇，徐洛估计和这里的传奇差距异常的巨大，从左权刚刚的出手，就能够看得出来，他压根就不是一般的传奇。

    甚至徐洛估计，有可能一些不擅长战斗的顶级天神，面对他的时候都可能会被他斩杀。

    剑修的实力太过于恐怖了，而左权这样的人，他的极限到底能够达到什么样的地步？徐洛这个时候也根本就不清楚。

