
雷动天长长地叹息着，继续讲述下去：“当时我不敢作声，加上伤重不久就昏迷了过去。再后来不知道过了多久才醒了过来，听到悬崖上面有人走动，便大声呼救，被当地的一些打柴的猎户救了上来。”

雷家四叔问道：“既然获救，你为何不回霹雳堂？”

雷动天惨然一笑：“我除了断臂，还受了很重的内伤，修养了一个多月才能下床。原本也打算返回霹雳堂，拆穿老三的真面目，可是一打听之下，哪里还有霹雳堂？”

他顿了顿看着雷家四老接着说道：“原来老三在我和大哥失踪后就回到了江南霹雳堂，还贼喊捉贼的宣布我和大哥被蜀中唐门袭击已经遭遇不幸，口口声声要为我们报仇雪恨。当时，正是你们这些叔伯耆老们鼎力支持老三，联合了众多雷家支系，把原本的江南霹雳堂改为大雷门，还拥立他做了大雷门的总堂主，打着为我们复仇的旗号，开始了和蜀中唐门长达这二十年的江湖争霸。”

他双目炯炯地直视着雷家四老：“请问各位叔伯，在这样的情形下，即便我回到雷家，讲出了真相，为了雷家的声誉，为了你们诸位长辈的颜面，你们会相信我的一面之词吗？恐怕连我自己也会自身难保的。”

四个老者不禁有些惭愧地低下了头，不错，当时雷家老三雷破天所讲的蜀中唐门设伏袭杀了霹雳堂堂主的事，并不是全无破绽，没有可疑之处。之所以大家都选择了相信他，不仅仅因为他是霹雳堂堂主的亲弟弟，更重要的恐怕是多年来对于雷惊天身为霹雳堂堂主放下了雷家和蜀中唐门之间的世仇，转而与唐门合作，这早就引起了这些雷门旁支暗中的不满。

雷破天在这时候打出了复仇的旗号与他们一拍即合，而大雷门成立之后雷家的声势和实力也达到了空前的强盛。

在这样的形势下，即使雷动天回到雷家揭破了真相，恐怕也是不会有人相信的，根本也不会有人愿意去相信。

雷动天叹息道：“所以我想要活命，只有悄悄地联系了蜀中唐门，求得了他们的庇护。幸而唐门答应了我的请求，把我安排在蜀中青石镇外的一处山林之中。于是这二十年来，我在那里每日狩猎打柴为生，就这么隐姓埋名地过了二十年。而唐门的人也没有乘虚而入借机逼迫我，让我做任何与雷家为敌的事，实际上二十年来他们除了接济我的生活，从来没有对我有过任何要求。”

雷家四叔沉声问道：“那你今日为何又会选择与他们走在一起？”

雷动天冷笑道：“原本我也以为我会就这样无声无息的在山野之中了此残生，这样对我，对老三，对雷家都最好。可惜老三偏偏不肯放过我，还派来了雷厉到蜀中找到了我隐居的地方。加上我见到了卓儿被老三他们害得年纪轻轻就半身不遂，就算为了自保，我也再不能逃避了。我只有站出来，为当年的事，为大哥，为我，为卓儿讨回一个公道！”

关于雷厉的死，这消息早已经传遍了雷家，四老也早已知道了，但是雷厉是因为找到了雷动天的下落而丧命的，这他们却一点都不知道。听了雷动天的话，他们也一时无言以对。

四老又开始交头接耳地低语商议了一阵，似乎最

后作出了决定，由当中的雷家四叔上前一步，对唐大说道：“唐大公子，可否让老朽几位与雷家老三单独谈一谈？”

看着唐大略略有些迟疑，他马上又说道：“请放心，如今我们既然已经知道了事情的真相，雷家老三是我们自己人，当然会全力保证他的安全。”

唐大微微一笑：“既然如此，这是雷家自己人的谈话，区区自然你没有反对的道理。”

雷家四叔对唐大点了点头，算是谢过了，转头对雷动天说道：“请进屋一叙。”

雷动天面无表情，昂着头迈步跨过了地上雷破天的尸体，大步走进了屋子里。雷家四老随后跟了进去，面色沉重，反手关上了屋门。

他们都没有注意到，门关上的那一刻，唐大低头看着地上已经渐渐冰凉的雷破天的尸首，嘴角露出了几分嘲笑几分得意的笑容。

屋子里是个大厅，除了正中的主位外，两旁还摆着两排太师椅。雷家四老在两旁的义子上落座，而雷动天则昂首站在中间，毫无惧色。

雷家四老打量着他，半晌没有说话，最后，四叔开口问道：“你如今大仇得报，接下来有什么打算？”

雷动天傲然一笑：“如今我已了无牵挂，四位叔伯想如何处置我？”

四叔淡淡地说道：“你觉得我们会怎么办？”

雷动天朗声道：“雷氏家训，雷家子弟之间不得斗殴，如有杀伤同族兄弟者，逐出门墙，死于乱刀之下。我杀死老三虽然是为了报仇，但是他到底是雷家子弟，我情愿领罪。”

四叔眨巴了几下眼：“可是我们答应了唐大要保你安全，你如今为唐家立下了奇功，如果我们处置了你，他岂肯善罢甘休？”

雷动天眉头一皱：“四叔说的是哪里话？我杀死老三绝不是为了唐门，我过去不会，现在不会，将来也绝不会为唐门效力，我永远都是雷家的子孙！”

四叔看着他的双眼，好像要从中看出他话里的真假，半晌点了点头道：“我相信你。你既然没有为唐门效力，那今日之事就只能算是雷家自己清理门户，你也不必死。”

雷动天有些惊讶：“四叔是说不会按家规处置我了？”

四叔从鼻孔里哼了一声：“处置你？你以为我们都老糊涂了？”

雷动天迟疑着问道：“可是，老三他毕竟死在我手里，这岂不是违背了家规……”

四叔有些狡猾地一笑：“要说杀死雷家子弟，他雷破天可是在二十年前就出卖同胞，还亲手杀死了大哥雷惊天，早已为家规所不容，算起来他是要逐出门墙的，已经不能算是雷家子弟了。”

雷动天实在有些大喜过望：“多谢四叔，多谢。”

四叔摆摆手打断了他：“你先别急着道谢，等你执掌雷家之后再谢不迟。”

雷动天一愣：“四叔说什么？让我执掌雷家？”

四叔正色道：“你大哥雷惊天是江南霹雳堂堂主，你三弟雷破天是大雷门总堂主，都是威震江湖的人物。可惜他们如今都已经不在了，雷门三杰如今只剩下了你，既然你能手刃雷破天为你大哥报了仇，无论于情于理你都应当接掌雷家，不管你是想要恢复你大

哥当年的霹雳堂，还是继续沿用大雷门的名号。”

雷动天一时不知道说什么好，嘴里呐呐着说不出话来。

四叔神色严肃地说道：“不过你必须要答应我们一个条件。”

雷动天问道：“什么条件？”

四叔眼神里透着凌厉的光：“我们雷家和蜀中唐门仇深似海，血债累累，不论你接掌雷家之后用什么名号，绝不能学你大哥同唐门讲什么和平合作，必须继续带领雷家和唐门对抗到底，不死不休！你是答不答应？”

雷动天脑子里轰的一下，蜀中唐门这二十年来庇护了自己，并且从没有乘机要挟自己做任何事，已经是仁至义尽。几乎可以说，没有蜀中唐门他雷动天绝对活不到今天。可是如今这些雷家耆老们却逼着自己带领雷门去对付唐门，这不是恩将仇报吗？

他回头看了一下坐着的雷家四老，他们的眼睛都死死盯着自己在等着回答，眼光里透出几分凶狠的杀气。从他们握紧的双拳可以断定，如果他不答应这个条件，坚持要与唐门合作，他们立刻就会出手。

这四位叔伯都是雷家支系的当家人，也是左右着雷家局势的人，他们的至亲好友，尤其是四叔的独生子，都死在唐家人的手里，他们与蜀中唐门之间都有着不共戴天的仇恨。

雷动天的额头沁出了冷汗，感觉周围的空气好像都凝固了，似乎有着看不见的巨大压力，正拉扯着他，要把他撕得粉碎。

四叔的声音里透出了浓浓的杀机：“怎么样？你到底答不答应？”

雷动天感觉自己的声音好缥缈，就像不是自己发出的：“我是雷家子弟，当然要与蜀中唐门对抗到底。”

周围的杀气和压力忽然全都消失了，雷家四老绷紧的身体都放松了下来，雷动天感觉到一阵虚脱般的无力感，大口地喘着气。

四叔满意地点点头问道：“那么你希望今后雷家是沿用大雷门还是改回霹雳堂的名号？”

毕竟大雷门是雷破天一手创立的，雷动天还有些心有余悸地答道：“还是改回江南霹雳堂好些。”

四叔想了想说道：“这样也好，改回霹雳堂的名号这样唐门比较容易麻痹大意，我们可以在这里举办你的接任典礼，邀请唐大参加观礼，就在典礼之上拿下他，对唐门必定是沉重的打击。”

雷动天不敢说话，只能低着头应道：“是。”

雷家四老彼此点点头，站起身来，推开门走出了屋子，雷动天低着头亦步亦趋地跟在后面。

四叔站在屋门外大声宣布道：“自今日起，大雷门之名废止，雷家全体拥戴雷动天接任江南霹雳堂总堂主一职。”

四周的黑衣人全都跪倒在地，齐声道：“参见总堂主！”

四叔微笑着对唐大抱拳道：“敝堂将在三日后在此举行更名与堂主接任仪式，唐大公子护送敝堂总堂主归来功劳甚大，还请赏光。届时再行商议两家合作之事。”

唐大还礼道：“敢不从命。”

事情变化如此之快，院子里唐门的人全都呆住了，唐玉忍不住看向唐大，他正看着地上雷破天的尸体，脸上带着一种意味深长的笑容。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437656"  chaptername="京师疑云第四十三章  重建霹雳堂">加入书签</a>
</div>
