    没有人知道大定府防御战已经打响。

    白玉莲带着四个军共计四十万人在沉默急行军。

    按照时间推算，贺三刀此刻恐怕已经和雷霆军交上了火。若是贺三刀占领了大定府能够据城而守还好一点，若是在野外遭遇……白玉莲难以相信那结果。

    按照现在的速度，抵达大定府至少还要两天！

    他选择的是最近的路，他本以为会遇见抵抗，却没有料到这一路的城池居然紧闭还没有一支军队出来干扰他们。

    更离谱的是当他们抵达中离府的时候，这里的城门居然开着，这里的城守居然带着一群官员出来献了城！

    他记住了这个城守的名字：温林阳。

    大军没有进城，甚至没有歇下脚步，就这样浩浩荡荡的从中离城下而过。

    白玉莲知道士兵们连续行军很疲惫，但现在无论有多疲惫都必须坚持下去。

    “记住，我们是大夏陆军！”

    “记住，我们是铁打的军队！”

    “记住，我们要去营救的是我们的袍泽！”

    “他们，或许已经打下了大定府正在和雷霆军血战，也或许他们正陷入雷霆军的包围之中正在浴血奋战！”

    “所有的大夏将士们，无论在任何时候，我们不能丢下任何一名袍泽，无论在任何时候，我们都不能放弃最后的希望！”

    “全军都有，以最快的速度，急行军！”

    没有一名战士掉队，没有一名战士有半句怨言。

    他们是这个世界最优秀的军人！

    他们已经铸就了大夏陆军之军魂！

    雄鹰神剑旗就飘扬在前面，他们追随着那面旗帜，在没命的狂奔！

    与此同时，从野水河而来的拓跋风所部跑在了最前面。

    紧紧咬着拓跋风尾巴的是关小西所部的陆军第一军。

    虞定山虞定河的骑兵先遣团已被打残，他们现在成为了步兵，跟着关小西也在没命的飞奔。

    拓跋望和拓跋荒以及五万铁骑没有过河，他们就站在这河边远远的望着，直到最后一个背影消失在了视野里。

    “这是一支无敌的军队！”

    “陛、总督大人，下官佩服总督大人的英明！”

    作为西夏铁骑统领，他自然深知兵法，深知这样一支有着强烈信念的队伍有多可怕！

    那些大夏士兵没有任何一个人是为了粮饷在打仗！

    他们完全是出于对大夏陆军的崇拜，经过了层层淘汰才留下来的最精锐的将士。

    他们为的是那一杆迎风飘扬的苍鹰神剑旗！

    他们捍卫的是大夏不败的军魂！

    他们宣扬的是大夏无上的国威！

    “此去大定府最快也得五日，等他们赶到……那支被称为海军陆战队的两万人……恐怕、恐怕已经凶多吉少。”

    “可他们还是去了。”

    “对，他们还是去了，这是命令，可这也是他们心中认为贺三刀不会败亡的信念。”

    拓跋荒沉默了许久，以两万而战雷霆军的四十五万大军……若是寻常的四十五万大军，拓跋荒相信那个叫贺三刀的军长非但不会输，反而还会大胜。

    但雷霆军不一样！

    他们藏于大鲜卑山里，本就如猛虎一般。

    现在他们出了山，就像放出了笼子的猛虎，正是张开他们獠牙的时候，他们会拿那支海军陆战队来祭旗！

    “你说，贺三刀若是占领了大定府，雷霆军是不是就讨不到多少便宜？”

    拓跋荒一怔：“这、姑且不论两万人能不能打下大定府，就算贺三刀占领了大定府他也守不住，因为敌人是他的二十余倍之多！”

    是啊，拓跋荒抬头看了看冉冉升起的太阳，“走吧，咱们该回去整理西夏自治区的内政了。”

    无论贺三刀所部是死是活，辽朝肯定没了。

    雷霆军再厉害他也打不过大夏的足足六十万陆军。

    从此往后，西夏再难有战事，那么接下来自然就是修身养息的时候了。

    ……

    ……

    敕勒川自治区，紫旗州的营帐收了起来。

    就在这朝阳中，傅小官的旅游团向绿旗州而去。

    一只海东青从天而降落在了苏苏的肩膀上，苏苏取下了一张小纸条递给了傅小官。

    傅小官看了一眼，嘴角画出了一个弧线，他写了一张纸条绑在了这支海东青的腿上，苏苏放飞了海东青，脸上的神色有些不太自然。

    “别想那么多。”

    “可他真的来了。”

    “他是他，你是你，”傅小官握住了苏苏的手，“你是我的妻子，无论何时无论出现什么情况你都是我的妻子！”

    “……会不会有危险？”

    “放心吧，我就是想要引他出来。”

    也就在这朝阳中，以苏长生为首的六名圣阶，也正在翻越高阙塞而入蓝旗领地。

    ……

    大定府。

    “昨晚你们打得不错！”

    贺三刀气运丹田站在城墙上大声的喊道：“我告诉你们，我已经收到了消息，咱们的援军明儿一早就能赶到！”

    “我们接下来要做的是守住今天和今晚，会有点累，所以……开饭！”

    “这是咱们大夏的罐头，就这么多了，每人分一罐，你们以后若是能够进入大夏军队，这东西可是免费发放的！”

    “行了，老子话也不多说，吃完饭所有人原地睡觉！第一旅负责戒备！”

    城墙上是东倒西歪的士兵。

    他们就坐在这血地上，一手拿着馒头一手拿着罐头……这东西好吃呀，罐头下馒头，这味道简直不要太美！

    “这就是大夏军队的军粮？”

    “可不是么，我听我们那边防御的大夏士兵说，他们那背囊里背的除了弹药就是这东西，看来是标配。”

    “这特么的……以前咱们吃的岂不是猪食？”

    “你想啥呢？人家大夏的猪吃的都是一个叫红薯的东西，听说比咱们这粗粮好吃不知道多少倍！”

    “有没有想法？”

    “难啊，大夏军队招兵可不是抓壮丁，人家要挑的！”

    “快点吃了睡觉，就算不能当兵，当个大夏的农民也比以前好多了！”

    城墙外，娄应宗举着望远镜看着那巍峨的城墙。

    昨儿一宿，他折损了足足四万精锐，也就是说，飞到城墙上最后活下来的仅仅剩下了一万！

    对面死了多少？

    他不知道，但他知道对面的两万海军陆战队几乎没有死几个。

    那才是硬骨头！

    他们那枪太厉害，今天的攻城，又该如何去打？

    背后的敌军，还需多久会到？

    不能给他们喘息的机会！

    “全军听令，继续攻城！”

    整天的战鼓再一次响起！?

