    第223章璃璃护夫！互送定情信物！

    她刚刚感觉到自己寄给时慕言的那个包裹被人给动了，便猜到应该是送到了时慕言的手中，不然不会这么的安静。

    那个小玩偶中，她炼制入了一丝自己的意识，相当于她的一个分身。

    一旦有人擅自拆封那个包裹，又不是时慕言的气息的话，立刻，那个小玩偶就会化身魔神模式，将所有妄动那个包裹的人给击杀。

    当然了，姜璃之前寄包裹的时候，也考虑到了其他的安全性。

    简单来说，如果不是恶意拆卸包裹的话，还是可以有安全保障的。

    因为寻常的人，也拆不开这个包裹。

    而如果强行拆开的话，受伤可不怪她了。

    而在时慕言的话响起的时候，她的心中一阵的囧囧有神。

    她这算是被自己的小可爱调戏了吗？

    她明明想要调戏对方来着的！

    而在她的心中囧囧有神的时候，另一边的时慕言则是兴致勃勃的开始研究起了这个小娃娃。

    “你叫什么名字？”

    “小璃儿！”

    小玩偶摇头晃脑的答道，从他的肩膀滑落到了他的脖子上，用自己的小胳膊搂着他的脖子道：“小可爱，你好香啊！”

    “用的什么沐浴露？”

    “我也要用同款呢！”

    时慕言：“……”

    这性子，还真的是一模一样的。

    “你一个机器人也要用沐浴露？”

    “用沐浴露怎么了？”小玩偶一脸的愤愤不平的，“我们机器人也很爱干净的呢！”

    小姜璃的脸上，一脸的抗议。

    “但是你用同款的机油，我也不反对呢！”

    它一脸羞答答的道。

    时慕言：“……”

    他算是长见识了，还有和沐浴露同款的机油吗？

    而这都是姜璃说来给时慕言听的，实际上，她炼制的这个小玩偶，是一个炼器傀儡，根本就不需要任何的机油和力量充能。

    不过在时慕言的面前，她肯定是不能够泄露这一点的。

    “你会什么？平时都有多少的模式？”

    时慕言的话出口，小玩偶顿时便道：“我有好几种模式呢！”

    “比如说，情话模式，普通模式，战斗模式，玩偶模式。”

    它的话出口，时慕言顿时便问道：“普通模式是什么？”

    “就是这样啊。”

    小玩偶笑眯眯的道：“以普通的模式和你聊天，小可爱，我可不可爱啊？”

    “你是不是爱死我了？！”

    它在时慕言的手掌上转着圈。

    时慕言的唇角微翘，“你这是普通模式？”

    他还以为是“情话模式”呢！

    这一听就是个骚话系统。

    “呜呜呜，小可爱你怎么能够这样呢？”

    “要是情话模式，我可是满心满眼都是你了！”

    “你放心，我的脑海里输入了一百本情话大全。”

    “保证每天向你说一百遍情话都不会词穷。”

    它一脸信誓旦旦的道。

    而时慕言的唇角微抽：“不用了。”

    它说的那种情话模式是那种土味情话吗？

    时慕言觉得他还是不要开启这个系统了。

    迟早要被那个女人的异想天开给气死，要说情话不会她自己来说？

    送个机器人来算什么？

    他自己不会造？

    时慕言的面色淡淡，看着小玩偶道：“那你的战斗模式是什么样的？”

    “就是你刚刚看见的那样啊。”

    小玩偶瞬间就变了一个身，化身成女帝的她，目光睥睨万千。

    “一旦变化成战斗系统，就会把你身边的敌人，都给击杀！”

    “你放心，我的身上装有智能程序，除非是对你有恶意的人，不然一般的人，都会手下留情。”

    “你不用怕我会误伤你身边的人。”

    “而且，我还会智能识别判断敌人哦！”

    “一旦接近你三丈之内，凡是对你有敌意的人，我都能够判定出来。”

    “将对方给击杀。”

    “当然，对方如果不动手的话，我也是不会动手的。”

    小玩偶笑眯眯的道。

    它是姜璃的一丝意识炼制而成，这具小傀儡，其实也是姜璃的一个分身，她可以通过这个分身，保护时慕言的安全。

    事实上，这里面封印了姜璃的三缕力量。

    要不是材质不行，这具傀儡的能力，还要更加的厉害。

    不过现在，足以保证时慕言的安全了。

    更甚至，在时慕言遭遇到小傀儡也没办法抵挡的危险的时候，它还能够通过自爆的方式，激活自己身体的一个阵法，把姜璃给召唤过来，真正做到了万无一失。

    这也是姜璃送给时慕言的最好的礼物。

    她之前在炼制那些傀儡助手的时候，就想着要给时慕言炼制一个自己的保镖，这样就能够全方面的保护他了。

    毕竟是自己的小可爱呢，伤了怎么能行呢？

    而在它的话开口的时候，另一边的时慕言的眸光微眯着，他眼底的暗芒微闪了一闪。

    这世界上，有这么仿真智能的机器人吗？

    时慕言也是制造机械生物的。

    姜璃所炼制的这个小玩偶，已经超越了这个范畴，达到了机械生命的程度。

    且还可以自我控制和识别，辨别敌我，自我判断和选择。

    这真的只是一个机械傀儡而已？

    时慕言这么想着，随后轻笑了一声，对着它道：“好。”

    “以后我的安全，就交给你了。”

    “对了，以后能够通过你和你的本体联系吧？”

    “小璃儿？”

    他的唇角微翘着道，而另一边的小璃儿顿时便笑眯眯的说了一句：“当然了。”

    “我的数据全部都是实时上传的。”

    “小可爱你想要和我的本体说话了，就直接和我说一声就行了。”

    “另外，我平时会以胸针的形式跟随在你的身边。”

    “小可爱，你不介意吧？”

    小玩偶的话说到这里，时慕言的唇角便是微微的一翘，“不介意。”

    他送那个女人一个袖扣，她就送他一个胸针吗？

    还是这么一个幼稚的胸针？

    时慕言看着那个小玩偶变成了一个拇指大小的迷你形状，跳进了他的兜里。

    临走的时候，还在他的脸上“mua”了一下。

    “真的是……幼稚死了！”

    时慕言的唇角微翘了一下，随后便让自己身边的那些安保人员回来了。

    “去做一个胸针。”

    “我要戴。”

    他的话出口，瞬间，众人都惊掉了一地的眼镜。

    言少这是又怎么了？！

    (本章完)

