    陈重回到了祠堂，在房间呆了一会儿。

    本以为是陈长天摆饭局，想要说点什么，没想到苏紫莹也掺和了进去。

    望着陈家牌位的列祖列宗，又有些茫然。

    这些人把陈家建设得如此庞大，最终还不是在这上面呆着吗？

    没有继续停留，让他们等待也不好。

    苏紫莹坐在床边，听到动静，赶忙努力站起来道：“我今晚这么做是不是让你生气了？”

    “没有。”陈重摇头，紧接着笑了笑道，“怎么会，出来也好，在家里呆着到底也影响心情。”

    苏紫莹稍稍放心道：“对了，有件事忘记给你说了。”

    “什么？”

    “陈长天觉得祖宅不安全，都是树木，很容易混入人，而觉察不到，就打算改造一下，这样也能在你们不在时，起到安全作用。”

    陈重思索了下道：“这样也好。”

    苏紫莹生怕他发觉了自己的小心思，便道：“你在外忙了一天了，赶紧睡吧。”

    陈重简单洗了下，就躺在了床上。

    两个孩子早已呼呼大睡。

    摸着他俩的小屁股，轻轻捏了捏。

    陈小豆还用手扒拉了一下，又把他的手放在了后背上。

    “没有孩子的人体会不到有孩子的幸福……”

    陈重等了一会儿，又从床上起来，开始制药了。

    既然老婆要出去了，万一寒体之症发作，也可以起到缓和的作用。

    一直忙到了凌晨三点多，睡了一个多小时起床，将他们喊了起来练功。

    今天没有扎马步，而是练习拳脚。

    陈重专门画了一个图谱，可以起到快速学成的作用，也避免了错误的方式。

    一个水平高的老师，与水平低的差别，可能就在于细节方面。

    失之毫厘差之千里。

    踢腿不到位，就影响调动全身的力量。

    肌肉毕竟也是有记忆的，再想更正就需要花费更多时间。

    陈重拿出手机给姬月打了一个电话，却没有通，不知道在干什么。

    说过来照看人，一下就没有了人影。

    这时外面有几个人进来。

    大管家道：“二夫人，我已经叫好人了，今天就开始吧？”

    外面有几辆小车，上头放了不少工具，显然要准备动工了。

    “好，”苏紫莹转而道，“今天我要去俏佳人，你要一起吗？”

    陈重问道：“孩子呢？”

    “他俩会放在陈长天那里。”苏紫莹蹲下身子道，“小天小豆，我今天要出去工作，你们乖乖地在伯母那里呆着知道吗？”

    “妈妈，我不想和你分开。”

    “我也想去工作，跟你一起。”

    两个孩子抱着她的腿，每天都陪伴在一起，突然妈妈要出去，肯定舍不得。

    苏紫莹笑了笑道：“我出去也是为了身体好起来，你们不想这样吗？工作都是大人，你们在会影响他们的，要听话，下午就带你们到动物园。”

    好言劝说了良久，他俩才接受了。

    出了陈府大门。

    苏紫莹抬头看着天空，遥望远处的车辆与行人，微微触动。

    “很久没有出来了，有一种恍如隔世一般，人真是很矛盾，有些时候想要去没有人的地方，又想融入这个社会。”

    陈重好像一直游离，这才回过神，注意到了她穿着的衣服。

    一件黑色的直筒裤，隐藏了站立不正的姿势，上身是一件白色的衬衣，中间开了一个扣子，显出了自己的身材。

    尽管简单，却很精神有气质。

    “老婆，你今天很漂亮，相信你出来能做出一番事业。”

    苏紫莹有些诧异，一个女人任性了，还能被包容，让她很感动。

    开车来到俏佳人后。

    那些高层领导们早已在等待了，纷纷走向前，很是好奇地看着那个传奇的二夫人。

    “苏总，欢迎您来担任俏佳人的总裁。”

    “相信由苏总的带领我们，公司往后的业绩会更上一层楼。”

    “这些是我们的汇报，请过目。”

    一群人恭维着围拢在她身边。

    苏紫莹以前的完美，对于俏佳人只是一个蚂蚁大小的公司。

    面对这些独当一面的经营并没有慌乱，一一致意着。

    并把材料拿到了手中，打算尽快了解公司的情况。

    “大家请放心，我没有新官上任三把火，公司维持之前的运转，以后还需要各位多多支持与帮助。”

    众人安了些心，陈家的混乱，使得各公司的管理层都出现了变动。

    要不是二少爷在时，打下了良好的基础，这边也会遭到换血。

    并不知道这位二夫人是不是一个狠人，毕竟空降总裁，多少会带一些自己人过来。

    到了办公室后，苏紫莹坐在那，就开始打电话，有几个人还是要用到的。

    比如曾经跟在身边的助理陶娜，还有几个心腹。

    陈重翘起腿靠在沙发上道：“我以为你会有些不适应，没想到很快进入了状态。”

    苏紫莹笑道：“有你在身边，我当然有底气了。”

    “这叫什么来着，”陈重想了想道，“夫妻同心其利断金吗？”

    “对头！”苏紫莹拿出报告，皱了下眉头道，“我看俏佳人的市场份额，这两年居然在缩水，被魅力公司抢占了不少，霍家可不好对付……”

    她抬头正想询问陈重一些事，却见他已经睡着了。

    昨晚见到下床在制药，兜里的药掉落在了地上，就不禁升起了惭愧。

    “总裁……”一个女人走了进来，忽然见她竖起了食指，示意小声一些。

    女人马上走到了跟前道：“牦牛行省我们的原材料基地出事情了，那里起了大火，一下烧了好几个仓库，损失巨大。”

    苏紫莹惊了下，没料到自己刚上任，就发生了这么大的事情，连忙问道：“有人死亡没有？具体原因是什么？”

    “死亡人员正在统计，具体原因正在查找，”女人犹豫了下道，“现在牦牛行省的督主，以及各方官面的人都过去了，你要不要去一趟？”

    苏紫莹想着，按道理自己该去的，但离开了京城就不安全了……顿时纠结起来。

    陈重在半睡半醒之间，听闻话语也是一震，连忙起身，吸了口气道：

    “副总呢？让他过去，积极配合上头的指示，尽最大程度安抚遇难家属，必要时我会去一趟。”

    自己老婆上任就出了事，不搞好了，很难对下头有交代。

