    第435章 阳谋，无计可施！！！

    当初修建运河这件事便是朱宽提出来的，今个看到机会之后，朱宽果然又坐不住了，主动的跳了出来。

    薛道衡提出大兴城乃是大隋的龙气所在，不可轻易迁都。那么朱宽便提出，让钦天监的人先去查看，看一看着洛阳有没有龙气。

    洛阳是什么地方，这乃是中原腹地，禹王定九州，夏朝成立，洛阳便是都城。周天子时，洛阳还是都城。大汉天下时，这洛阳还是都城。曹魏，两晋时期，洛阳还是都城。

    这么一个地方，它怎么可能没有龙气，怎么可能不是适合做都城？

    薛道衡想要把事情拖下去，朱宽却偏偏不让你拖。

    迟则生变啊，朱宽之所以站出来，就是为了将五姓七望拉上他们江左士族的战车之上。

    现如今，修运河与建东都这两件事是捆绑在一起的。这个东都若是能够修建完成，那这个运河自然也能够修建完成。

    因此，现在朱宽不提修运河，而提修东都。先把东都洛阳的事情定下，这修运河的事情自然也就跑不掉。

    听闻朱宽此言，薛道衡的鼻子都快气歪了，但是却又无可奈何。

    杨广则是巴不得的双方剑拔弩张，只听杨广沉声说道：“让钦天监的人先去查看一番倒也无妨，至于这最后，还得诸位爱卿来为朕拿主意啊！”

    “今日便先如此吧，改日再行商议！”

    杨广说罢之后，便要退朝离去。杨广这一周，朝堂上立刻便是一个剑拔弩张的局面。

    “哼！”

    朝堂之上，不便多说什么，薛道衡愤然拂袖而去。

    此时薛道衡心里对于江左士族，五姓七望这些大臣心中可谓是恨极了。但是却又拿他们没有办法，薛道衡知道，这件事不好办了！

    散朝之后。

    大兴城，薛府。

    “老爷，该去请的人都派人去请了，他们统一口径，不见客啊！”薛府的老管家凑到薛道衡的身前说道。

    “啪！”

    “岂有此理，不见客，他们莫非都是傻子不成，难道看不出这是杨广挑拨离间的计策吗？”薛道衡一巴掌拍在桌子上，怒声大喝道。

    散朝之后，薛道衡便派人前去请江左士族和五姓七望的人前来议事。在薛道衡看来，这件事还是他们门阀世家内部解决为好。这么斗下去，最后无疑得利的还得是杨广。

    在薛道衡看来，哪怕是将关陇八大家的利益分割一些出去，只要能够维持现状，堵住江左士族和五姓七望的嘴，那也是值得的。

    但是，显然现在事情已经没有这么简单了。江左士族和五姓七望显然已经在这件事情上达成了共识，薛道衡派去的人，他们压根是见也不见。

    正如同薛道衡所言，他们难道不知道这是杨广用的计策吗？他们自然比谁都清楚，但是，知道又能如何。

    杨广给的价码，实在是太多了啊！

    “哎，薛世叔，并非他们是傻子啊，相反他们很是精明。修建东都，修建运河，这给他们带来的利益实在是太大了。”

    “便是换做咱们，这般大利在眼前，能无动于衷吗？”苏夔朝着薛道衡问道。

    听闻苏夔此言，众人纷纷不语。显然，若是换做他们，也必然会和现在的五姓七望，江左士族做出同样的选择。

    “这件事，不好办啊！”裴蕴也是正色道。

    “老爷，崔大人来了！”这个时候，薛府的老管家从外面走进来，在薛道衡的耳边说道。

    “崔进？”

    “他这个时候居然会来？”

    .......

    .......

    在场当中，不少人惊讶道。

    崔进虽然平日里和他们的关系和近，也整日和他们混在一起。但是，崔进可是清河崔氏的嫡系。

    清河崔氏这乃是五姓七望当中的大家，对于门阀世家来说，家族利益永远是第一位的。

    按理来说，崔进不应该在这个时候，来见他们才对啊！毕竟，这私人交情，是不可能凌驾家族利益之上的。

    薛道衡相邀，五姓七望的人是一个没来，他崔进这个时候前来，自然让大家心中觉得奇怪。

    不过，人既然已经来了，薛道衡也不可能不见。

    “带他进来！”薛道衡朝着老管家吩咐道。

    这关子里卖的什么药，只有见了崔进，方才能够清楚。

    “哒，哒，哒。”

    ......

    ......

    一阵脚步声传来，便见薛府的老管家带着一个浑身罩在黑色斗篷下的人走了进来。

    “崔兄，怎么做这幅打扮！”苏夔笑问道。

    “诸位，我是偷偷前来的！”崔进叹气道。

    这个时候，崔进能够前来，这已经说明崔进和他们的关系十分到位了。

    “崔贤侄，那边是如何决断的？”薛道衡朝着崔进问道。

    “哎，薛世叔，该劝的我都已经劝了，奈何我一个人势单力薄啊，五姓七望几乎是一面倒的支持修建东都，我一人，也是无能为力。”

    “这次前来，就是想要告诉你们，谈是已经谈不得了，现在只能想办法拖延时间。”

    “拖上个三年五载，兴许事情就无疾而终了。”崔进朝着众人说道。

    崔进虽然是五姓七望的人，但是他却认为，这个时候不能支持修建东都。这个时候若是支持修建东都，那么门阀世家之间的联盟就破裂了。

    届时，就算真的修建了东都洛阳，真的迁都了洛阳。那么，他们还能像现在一般，限制皇室的权利吗？

    崔进认为不能因为眼前之力，破坏了门阀世家的联合。但是，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这天下，能够扛住利益诱惑的又有几人。

    但是，当绝大多数人打斗追逐利益的时候，崔进个人就很难改变什么东西。因此，现在崔进除了偷偷来报信之外，也做不得什么事情了。

    将五姓七望那边发生的事情与众人分说一番之后，崔进又急着赶回了府中。毕竟，他来这里是偷偷前来，不能让旁人知道。

    “哎，拖延！”

    “此事，又如何是那么好拖延的！”薛道衡叹了口气说道。

    阳谋啊，对于杨广的阳谋，即便是关陇门阀此时也无计可施。

    （ps：推荐一下本人新书，《帝国时代：开局转生大秦皇子》，兄弟们，支持一下！）

    (本章完)

