    “厉害厉害。”

    钟陌的心思早就不知道飞哪去了，哪还能理会系统的声音。

    幻想了一会儿以后怎么给天使彦制造一个“命运”的偶遇，钟陌收起了嘴角的笑容。

    这次的目标算是完成了，接下来就可以回巨峡市了。

    可是……

    钟陌看了看自己口袋里的那几枚小硬币，有些心疼的问道：“我说系统，咱们可以飞吗？”

    【当然可以了。】

    系统的回答让钟陌精神一振，连忙说道：“怎么说怎么说？”

    既然能飞，为了自己的小金库钟陌决定不做动车了。

    【很简单，只要宿主操控岩元素附着在自己的双脚，然后再控制着让它悬浮起来不就行了吗？然后只要宿主不恐高，一个念头想飞哪就飞哪。而且以宿主三代神体的实力与能量，全速飞行堪比小飞机，持续时间可达五个时辰！】

    “嗖得嘶内。”

    钟陌一拍脑袋，我怎么就没想到这点呢？

    连忙操控着岩元素包裹住了自己的双脚，形成了一双金色的石鞋。

    然后，在钟陌的念头下，他的身体摇摇晃晃的飘了起来。

    “卧槽，真的可以！”

    钟陌兴奋了。

    他从小就很羡慕那些小说里可以飞来飞去的大修士，没想到有一天自己也可以。

    在这个大型会议室里飞了几圈适应了一下。

    钟陌兴奋的嚎了一嗓子：“回家咯！”

    紧接着，钟陌化为一道璀璨的金芒，撞破那扇还未修缮完成的落地窗，飞速远去。

    只留下一块悬挂在半空的木板，预示着这里曾经有人来过。

    天上。

    钟陌时而飞上云端，时而贴地飞行；时而加速冲刺，时而拐弯漂移。

    那乐呵呵的嘴角，无不显示着他内心的兴奋。

    有这技能，以后想上哪儿就上哪儿，即省钱还帅气。

    简直就是居家旅行必备神技好吗。

    绕着天河市飞了一大圈，钟陌可谓是过足了瘾。

    看着地面上的宛如蚂蚁一般的行人，钟陌啧啧称奇。

    “有了这技能，以后加入超神学院了，还不得羡慕死那些走地鸡。”

    钟陌正幻想着，突然脑海里传来了系统的警示。

    【滴滴，警告警告，周围出现大量暗能量反应，请宿主当心。】

    暗能量反应？

    钟陌疑惑的看了一圈，发现也看见什么东西啊？

    不由得疑惑问道：“我说系统，你是不是……”

    话还没说完，一道庞大的阴影笼罩了钟陌。

    钟陌下意识的抬头看去，只见一道巨大身影化为一道流星朝他砸来。

    砰！

    一声巨响传来，来不及反应的钟陌直挺挺的被砸进了地面，只留下了一句哀嚎在回荡。

    “卧槽！好大的鳄鱼！”

    。

    漫天烟尘散去，只见一只红皮大鳄鱼摇头晃脑的站了起来……应该是鳄鱼吧，只不过是人型的。

    索顿茫然的看了看四周，只发现自己来到了一个陌生的地方，不由得挠了挠头：“这是……活，活了？”

    看着四周惊奇又害怕的人群，索顿顿时乐了：“一醒来就有这么多的包子，哎刚刚是不是砸到了什么？算了算了，累死我了，先歇会儿。”

    说着，索顿撑着地就坐了下来，喘着粗气。

    刚刚一醒来，发现自己活了索顿，在体内基因本能的操控下横跨了一个国家，来到了天河市。

    体内的能量早已耗尽，所以显得有些萎靡。

    不过环顾了下周围不知什么时候围的满满的人群，索顿决定先歇会儿，然后待会在大吃一顿。

    等有了能量，再去长江看看，先重新拿回长江的所有权，然后在一步步占领全世界。

    索顿吧砸了下嘴，正幻想着呢。

    突然感觉自己的屁股下有些异动，还没来得及查看，整条鱼就被掀飞了出去。

    “你大爷的，是哪个不要脸的高空抛物的？还特么扔鳄鱼，有没有素质！”

    钟陌骂骂咧咧的从坑里爬了出来，拍了拍衣服上的灰尘，看了眼四周，竟然没找到那条砸了自己的鳄鱼。

    一时间钟陌不由得有些疑惑：“我鱼呢？？？”

    “咳咳……”

    一声咳嗽从身后传来，钟陌回身望去，顿时了然，鱼在那呢。

    看清楚了倒在地面上的鳄鱼的身影，钟陌顿时乐了。

    这不是索顿吗？几天不见这么这么Low？

    不对，是这鱼崽子砸翻了老子！

    钟陌转念一想，又恶狠狠的看着索顿。

    不远处索顿费了九牛二虎之力才重新爬了起来，晃了晃脑袋，然后指着钟陌骂道：“你，你这个没道德包子，居然搞偷袭！要不是……要不是我没能量，早就吃了你。”

    “哟吼。”这傻鱼还恶人先告状了？

    钟陌噗嗤一声，不屑的看着它：“你砸翻了老子这笔账还没算呢，还想吃了朕？”

    说着，钟陌随手从地里抽出一根岩元素构成的长枪，不给索顿反应的机会，身化残影，眨眼间来到索顿的身前，一枪将其抽飞。

    砰！

    一声巨响，索顿在懵逼中再度飞了出去，砸翻了远处的一张长椅。

    还没等它再次站起来，钟陌如影随形，再度出现在它眼前，手中长枪向上一挑。

    帝君枪法，龙枪！

    势大力沉的力量从腹部传来，索顿直接被钟陌挑起，轮了个半圆，狠狠的砸在了地面上。

    砰！

    又是一声巨响传来。

    索顿直接被反作用力砸的弹起，可见钟陌这一枪力量有多恐怖。

    紧接着，钟陌腰身一扭，手中长枪横扫一百八十度，狠狠的砸在了索顿的腰部。

    乓！

    索顿化作一道残影，撞在了地面上，犁出了长长的一道痕迹。

    钟陌刚想继续，突然心中警铃大作，下意识长枪向后一扫，一道粉色激光顿时被扫灭。

    不知道什么时候，半空中飞来了六只身穿黑色高科技盔甲饕餮战士，脚下踩着飞行器，来到了天河市上空。

    “发现鳄神索顿，开始执行抓捕行动！”

    只见为首的那个饕餮战士伸手一挥，身下的饕餮战士顿时冲向索顿，手中的枪械突突突的射出一道又一道的激光。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一道道爆炸之声回荡，天河市顿时变得一片狼藉。

    四周的人群一哄而散。

    惊恐着，惨叫着逃离。

    可是因为人群密度太高，还是导致了一大片人被爆炸的余波所波及，要么直接死去，要么被炸成重伤。

    一时间，哀嚎四起。

    望着眼前的这一幕，钟陌的冷色瞬间阴沉下来。

    他只觉得有一股怒火从心中燃起，然后瞬间点燃了四肢百骸。

    “马了个巴子的，给老子住手！”

    钟陌怒吼一声，抬起手中岩枪，腰身后扭，瞄准一个饕餮战士就掷了出去。

    枪身之上璀璨金芒流转，宛若一道恐怖的流星，眨眼间来到那饕餮战士的身后。

    恐怖的力量瞬间弥漫全身，紧接着，那只饕餮战士被长枪贯穿，然后在半空中炸成了碎块。

    那岩枪还有余力，再度刺穿一个饕餮战士，巨大的惯性直接将其带飞，死死的钉在了远处的高楼上。

    钟陌这一枪属实太过恐怖，瞬间引起了剩下的饕餮战士的注意力。

    “目标疑似超级战士，全力开火！”

    咻！咻！咻！

    一道道破空声响起，漫天激光化为“倾盆大雨”朝着钟陌覆盖而来。

    “壁立坚韧！”

    钟陌没有恐慌，双手张开给自己套了个盾，尽数挡下了激光雨。

    然后朝着远处刚站起来的索顿一挥手。

    顿时，他脚下的地面宛如有了生命一般蠕动了起来。

    一道道石柱拔地而起，将其死死的禁锢在了原地。

    “待会儿在收拾你。”

    钟陌面无表情的看向半空中的饕餮战士，冷声说道：“说吧，你们想怎么死？”

    回应他的仍然是一道道粉色的激光。

    钟陌身形一闪，躲过那些激光，直接来到半空中一个饕餮的背后，右腿高高抬起狠狠劈下。

    小腿上金光闪烁，直接劈在了还来不及反应的饕餮身上，一腿将其劈成了肉泥，连脚下的飞行器都被一同破坏。

    紧接着，钟陌打了个响指。

    漫天金光密密麻麻的浮现出来，凝聚成一根又一根的金色岩枪，霎时间就出现了数百根，铺满了半空，齐齐对准剩下的那几只饕餮战士。

    望着眼前密密麻麻的金色岩枪，剩下的饕餮战士顿时胆寒了。

    莫大的恐惧从心底升起，顾不得地面上的索顿，齐齐转身飞速逃离。

    “逃得掉吗？”

    钟陌冷哼一声，伸手一挥。

    漫天长枪齐齐出动，化为道道道流光刺向逃跑的饕餮战士。

    岩枪带起一片金色尾焰，远远望去宛如一阵白日流星。

    震撼，壮丽！

    岩枪迅猛，那几只饕餮战士还没飞出去多远就被众多岩枪追上。

    只来得及扭头，看见那漫天的枪影笼罩了自己。

    那几只饕餮战士就被扎成了灰飞。

    钟陌面无表情的转身，走向倒地的人群。

    因为饕餮战士的误伤，所以受伤死亡的人数不少。

    对于受伤的人，钟陌操控岩元素附着在他们伤口表面以防止感染和止血，然后打了个120.

    至于死亡的人，钟陌只能用岩元素将他们包裹，形成一座座石棺。

    钟陌默然不语的看着眼前的石棺，等到救护车的声音传来后才走向索顿。

    伸手抓住索顿的脑袋，钟陌整个人冲天而起，消失在空中。

    救护车和警察很快就来了。

    从群众那里了解到实情后。

    望着那一张张石棺，所有人都沉默了。

    。

    一处荒野。

    钟陌的身影从天而降。

    一把将手里的索顿丢了出去。

    索顿被摔的七荤八素，骂骂咧咧的站了起来，指着钟陌嚎道：“你这个不讲武德的包子，有种等我恢复了能量，在来大战三百回合！”

    钟陌面部表情的看着它，淡淡的道：“说完了吗？”

    索顿有些懵逼，下意识的回了一句：“完……完了。”

    钟陌点了点头：“那就行了。”

    然后，钟陌在索顿懵逼的眼神中打了个响指。

    只见索顿不由自主的飞了起来，然后一块块岩石飞了起来将它包裹于内。

    几秒过后，一个精致的石雕出现在地面上。

    钟陌伸手一抓，那石雕顿时以肉眼可见的速度缩小，化为了正常手办大小飞到了钟陌的手上。

    钟陌掂量了一下，自语道：“心情不太好，造个手办补偿一下……”

    说完，钟陌再度飞起，朝着巨峡市的方向飞去。

