    宁惠琳所说的“收了我”，意思是让江豹收她为妾。

    这个年代，整个华夏都对男人纳妾习以为常。男人视为天经地义，女人也没有觉得被冒犯。

    反倒是江豹这个当事人有点不能接受，他觉得，这样对宁惠琳来说太委屈了。

    可是他又能怎样，他心中的大妇位置是留给叶阑珊的。

    这时, 宁惠琳的哥哥宁志恒闻讯赶来了。

    “我妹妹怎么会中枪？”宁志恒两眼通红，像一只困兽。

    “有人暗算我，是令妹替我挡了枪！”江豹如实说道。

    “她对你一往情深，又为你而死，你可不能负了她！”宁志恒揪着江豹的衣领。

    “她临死前跟我说，要我收了她！”江豹虽然说的是宁惠琳的原话，却仍然满含愧疚。

    “那你必须收了她！”宁志恒松开江豹的衣领。

    瞧瞧, 就连宁惠琳的娘家人都同意她被人收了。

    按香江风俗, 宁惠琳尚未嫁人，属于少亡鬼，在家停留时间不宜过长。所以，第二天上午，宁家人就把她葬了。

    但是，给她立碑的是江豹，上面刻的字是“爱妻宁惠琳之墓”。

    在江豹的心中，宁惠琳虽然做不了大妇，起码也要做个平妻。无论如何，他都不忍心让她做妾的。

    “惠琳，我一定会替你报仇的！”江豹大声说道。

    他说这话的时候，恍惚觉得附近有人在偷窥。可是，等他把目光转过去，周围又是一片静谧，根本看不到有可疑的人。

    “唉，可能是我心情太差，造成错觉了吧！”

    墓碑立罢，江豹带着阿星等人走出墓地。墓地外面的大路上, 停着他的防弹车。

    “豹爷，我们回巡捕房吗？”前排开车的阿骨问道。

    “不，去霉国领事馆！”江豹冷冷说道，“那个弗兰克的尸体你们放哪去了？”

    阿星：“昨天晚上，我让人装进尸袋，放到圣母玛丽亚医院的太平间了！”

    “让人去把尸体拉出来，送到霉国领事馆的大门口，然后把领事馆给我包围起来，一个人也不要放出来！”江豹说得虽然不动声色，但是他的目光却冷得瘆人。

    阿星一下子就明白了江豹的意思：“豹爷，你想灭了他们？这样不好吧，会引起国际争端的！到时候，警务总署和督军府都会找我们的麻烦！”

    江豹冷笑一声：“从今天开始，没有人能阻止我的脚步！阿星，我要让你看看，强者是怎么做事的！”

    “是，豹爷！”阿星和阿骨都兴奋起来。

    江豹这辆防弹车的两边各站着一个勤务兵，他们都是飞豹队的成员，是最值得信赖的兄弟。

    阿星向右边的勤务兵吩咐一声, 那人立即跳下车，把江豹的意思转达给后面的陈二喜。

    陈二喜立即调转方向，抄小路加速开回十二弄巡捕房。

    二十多分钟之后，江豹这辆车来到霉国领事馆的时候，陈二喜已经带着手下的巡捕把领事馆团团围住。

    领事馆的大门前，弗兰克的尸体就扔在那儿。

    领事馆的岗哨见势不妙，急忙跑进去报告给领事。很快，霉国驻香江领事詹姆斯带着马丁等几个武官来到门前。

    “江豹，你们要干什么？”詹姆斯手指江豹，“无端围困霉丽奸领事馆，你想挑起国际争端吗？”

    江豹冷冷说道：“我要干什么？你先看看这个袋子再说！”

    詹姆斯上前，将那个装尸体的袋子解开，顿时吓了一跳：“你居然把弗兰克也杀了！”

    “他躲在暗中向我开枪，还打死我的妻子，我不杀他，留着他的狗命修仙啊！”

    詹姆斯自知理亏：“他杀了你的妻子，你又杀了他，正好一命抵一命，我们就此两清。你还要围困我的领事馆干什么？”

    “干什么，你要给你一个说法！”

    “你想要什么说法？”

    “弗兰克是受谁的指使，你把这个人交给我！”

    弗兰克就是受詹姆斯的指使，事到临头，詹姆斯也很无奈，总不能把自己交出去。

    “我享有外交豁免权的！”

    “狗屁，杀了我的人，你就是上帝的亲儿子，也豁免不了！”江豹根本不理会这些国际惯例。

    “你这个探长还想不想干了？只要我跟你们的雷总署长打个电话，你就得从探长的位子上灰溜溜地下来！”詹姆斯色厉内荏。

    詹姆斯这话才刚刚说完，陈二喜就附在江豹耳边说道：“豹爷，我已经让人把领事馆的电话线给剪了，他们打不出去电话，故意诈你呢！”

    江豹拍着陈二喜的肩膀笑道：“你小子做事倒是麻利，不过，我不会因此表扬你。因为，他们就算把电话打出去也没用，我想杀人，他找谁说情都不好使！”

    江豹这话根本不想避人，早就知道电话线被剪的詹姆斯顿时变了脸：“江豹，你别以为我们打不出电话，就没有办法了！我还有电报呢！我已经给维多利亚湾的军舰发了电报，只要我死了，我们的军舰一定会炮击香江。到时候，整个香江都会为我陪葬！”

    听他这么说，阿星、阿骨和陈二喜他们同时变了脸色。

    大家都是土生土长的香江人，如果家乡因此被毁，他们就是祸害同胞的千古罪人。

    几个最受江豹依赖的兄弟都来到江豹的身边：“豹爷，你要不要再考虑考虑？”

    江豹嘿嘿一笑：“你们继续包围领事馆，我带着詹姆斯去一趟码头，到那个军舰上看看！”

    詹姆斯还以为自己已经镇住了江豹，顿时得意起来：“我敢担保，你只要登上我们的军舰，一定会为我霉丽奸军容所震惊。到时候，就怕你无法收场！”

    阿星低声问江豹：“豹爷，你一个人上军舰，是不是太危险，我还是和你一起去吧！”

    江豹摇头笑道：“没有必要！这边还需要你坐镇。无论我出什么事，你都不要乱。我不在，你就是大家的主心骨！”

    “好吧！”阿星见江豹像交代后事一样，自己不得不答应，“你要小心啊，豹爷！”

    “不要为我担心！”

    江豹应了一声，然后一把拎起詹姆斯，将他塞进那辆雪铁龙防弹车里。他亲自开车，直接向码头驶去。

    香江的码头有很多，有军用、有民用，江豹肯定要去军用码头。

    他们刚刚来到码头上，就看到霉丽奸的“加利福尼亚号”巡洋舰也来到码头附近，并且已经把炮口对准了香江市区。

    不过，“加利福尼亚号”并没有靠岸，而是离着码头还有一百多米漂着。

    之所以离得这么近，还没有落锚，他们是防止香江的士兵一窝蜂地围上来，军舰起锚也需要时间，在这段时间里，军舰有被围攻的可能性。

    江豹把车子停在岸边，又把詹姆斯从车里拖出来，命令他道：“向着军舰喊话，让他们派小艇来接我们上船！”

    詹姆斯冷眼瞪着他：“江豹，你确定要上船？船上有我们霉丽奸上千名海军士兵，你就算武功再高，能在一千条枪下逃生吗？”

