    那些西方专家究竟吃没吃并不重要，他们的离开为队伍实现了减负，可以更加轻松的上阵。

    现在犬牙十几名士兵需要护送保护的只有雷书侠一行八个人，而这也是犬牙聪明的地方，他没直接说扔下西方的专家，而是以人伦道德层面划清界限。

    刚才看到的一幕让他崩溃，本来内心已经燃起的希望再次被扑灭。

    一行人继续向海岸线前行，食物成为最大的问题，以往山林中的野兽层出不穷，都可以成为食物，但现在连野兽都消失了。

    大规模的纳米病毒不仅感染人，还感染野兽，导致大大小小的野兽也成批死去。

    “啊！！！——”

    犬牙发出高昂的吼声，似乎要用这声音发泄内心的郁闷之气。

    “省点力气。”担架上的雷书侠发出虚弱的声音。

    已经走了三天，食物短缺，每个人都在撑着，作为重伤的他更是虚弱无比。

    “我在看有没有人回应我，我不相信这个国家就此彻底完蛋。”犬牙瞪着满是血丝的眼睛嘶吼道：“总有人为了生存进行抵抗，总有人会守住底线的！”

    “有，必须有，只是我们还没有遇到。所以你要保留力量，直到看见这样的人为止。”雷书侠深深吐出口气说道：“所以，不要浪费你的体力，不要……”

    突然，担架落在地上，带着他摔倒在地。

    两名抬着担架的士兵已经无以力继，他们饿的头晕眼花，实在没有力气继续抬着雷书侠走下去。

    不仅是他们，所有人都饿的头晕眼花。

    如果再没有食物的补充，他们根本走不到海岸线。

    不，不是走不到海岸线，而是现在想再走一步都困难，士兵们已经撑不住，更不用说沈薇团队。

    整个团队的平均年龄都是四五十岁，全都是呆在实验室里搞研究的，身体素质本来就弱，能跟着撑三天已是极限。

    年龄最大的林教授坐在地上一动不动，连抬根手指头的力量都没有了。

    其他人也好不到哪儿去，东倒西歪，站都站不起来。

    “要结束了吗？”

    犬牙站在最前面，望着天发出自语声。

    雷书侠也充满无奈，他知道这一切似乎都要结束了，在这种环境下，绝望总会接二连三的到来。

    “抱歉，无法将你们护送到海岸线。”犬牙转过身，冲雷书侠说道：“我们已经尽力。”

    说完之后，他原本笔挺的身体像是被抽空了似的，所有的精气神消失，整个人重重坐在地上，眼神黯淡。

    雷书侠知道，犬牙这一坐之下，恐怕再也无法站起来。

    身体已经撑到极致，精神在这一刻也选择极致之后的松弛，想要再次站起来几乎不可能。

    “沈薇博士？”

    雷书侠叫着沈薇。

    “撑不住了……”靠在一块石头上半躺着的沈薇睁开眼睛，双眼无光道：“雷书侠……你要是能走就……走……不用管我们……样本带、带回去……”

    说完之后，沈薇大口喘息，闭上眼睛，似乎这样能让她好受一点。

    “呼……”

    雷书侠费力的从地上爬起来环视四周，他看到所有人都已趴在地上，彻底失去向前进的意志力。

    失去的不是体力，是意志力。

    意志力这个东西看不见摸不着，却是能让人在困境中不肯放弃，拼到最后一滴生命也要寻找希望的信念。

    犬牙应该是意志力极强的，可他的国家已经变成了这样，又亲眼目的国家幸存的人做出了怎样的事，信念崩塌。

    唯一还能站起来的就是他雷书侠了，他所具备的意志力都是在一场又一场的玩命中积攒下来的。

    三天不吃饭对他来说不算什么，如果不是因为失血过多，他还能承受最少两天的饥饿。

    “草！”

    雷书侠骂了一声，他习惯性的掏出一根香烟叼在嘴上，仰头看着天，知道这次的任务怕是再也无法完成。

    等等——

    他的眼睛突然亮了，清晰的看到北面的天空出现一个快速移动的小黑点。

    这是……侦察机！

    “嗡嗡嗡……”

    快速飞行的侦察机发出嗡鸣声，以极快的速度从他们的头顶飞过，转眼间飞行南面消失的无影无踪。

    随即，他的耳朵再次捕捉到轻微的发动机声，那是从北面传过来的，意味着有汽车向他们所在的位置赶来。

    “有车。”雷书侠吐出两个字。

    所有人在这一刻似乎都清醒了许多，沈薇也睁开沉重的眼皮。

    “有车！”

    雷书侠再次说出这两个字，身体的虚弱在这一刻似乎消失的无影无踪，他提起狙击步枪向旁边的树林里冲去，看起来跟正常人没有任何区别。

    这，就是他最强大的地方，也是别人永远无法模仿的。

    意志力的强大让他比绝大多数人更容易控制身体机能，当需要投入到战斗的时候，精神将彻底控制身体，按照他下达的指令去执行。

    ……

    数辆越野车从北面驶来，雷书侠蹲在一棵树上，嘴里咬着一颗子弹，端起枪耐心等待。

    现在他是把沈薇团队当成了诱饵，接下来要做的是对这些越野车实施狙杀，以获得补给。

    这是风语者的人，可能也是圣殿骑士团的人——这个时候能出现在D国的只有他们。

    沈薇团队是诱饵，风语者的人是鱼，雷书侠要钓鱼。

    之所以敢钓鱼，是因为实验室基地遭到微型无人机袭击的时候，所有的专家都安然无恙。

    换句话说，风语者需要这些专家。

    五辆军用越野车疾驰而来，瞬间将无力以继的队伍包围住，上面的人跳下来，全都戴着面具。

    五辆车五个角度，戴着面具的人端枪对外围实施警戒，让藏在树林中的雷书侠都无法下手。

    因为对方很专业，五个角度留给他的有三个死角，而且不管他在周围的任何一处地点，面对的都将是三个死角。

    全是圣殿骑士，不管穿着还是面具，都跟黄金骑士索尔几乎一样。

    直升机巨大的嗡鸣声从空中传来，雷书侠抬起头看去，发现这竟然是一架CH-46海骑士直升机。

    CH-46海骑士，专门运兵的直升机，标准座舱可以承载两名驾驶员、一名机上服务员和25名乘客。

    这是要把人带走，可偏偏雷书侠偏偏无法下手，因为要动手就得有绝对把握。

    他没有，因为面对最少二十名圣殿骑士。

