    夏稷沉默了半晌道：“陈兄，我知道，你不缺鱼死网破的勇气。但是，我不得不说，一时的血性，换来的可能就是一世的悔恨。”

    我的嘴角微微掀起了一丝冷笑：“你的意思是，准备坏了自己的规矩，强要我们的逆神针？你可别忘了，你身上的还有命数。”

    “逆神针！”那个老头就连呼吸都急促了几分：“你说，那是上古巫器逆神针？”

    夏稷的眉头也是微微一扬：他确实动了心，可他仍旧是在犹豫。

    这个时候，需要有人给他下一贴猛药，但是下药的人不能是我。

    我沉声道：“糖豆，你先回去。”

    小糖豆把逆神针横在胸前慢慢倒退之间，我手上的劲气也再次提升了一筹，劲气咆哮的声音形同虎吼龙啸，叠声而起，我看向夏稷的眼神也变得越发冰冷。

    那个老头急声道：“太子，逆神针是上古巫器，拿到它，对你意义非凡啊！”

    夏稷终于下定了决心：“陈兄，在你出手之前，我想问你，陈老在你心里的分量是不是能抵得上一把上古巫器？”

    我的目光猛然一凝之间，夏稷却在步步紧逼道：“陈兄，你是否该回答我的问题了？”

    夏稷有在钻天道的空子，只要我说“是”，他就是可以无惊无险的拿走逆神针。我们原先的计划全盘落空。

    我还没来得及开口，林妍的声音就又响了起来：“陈老爷子没事儿，看准时机动手。先破夏稷的命数，不然，你杀不了他。”

    术道上有一句话叫：“圣天子百灵护佑。”就是说，有帝王命格的人，自有神灵在冥冥中伸手相助，每每都能化险为夷，就算所有人都认为必死的结局，他都能逃出生天，然后卷土重来。

    林妍说不定就是看出了夏稷的帝王命格，在让我先破他的命数才动手杀人。

    我沉声道：“一件上古巫器当然比不了我爷的命。但我陈野，也不是任人欺凌之辈。想要逆神针，你动手来抢，否则，别跟我讨价还价。”

    夏稷眉头紧皱之间，那个老头道：“太子，你还是赶紧决定吧！上古巫器对你的重要性，你应该……”

    “闭嘴！”夏稷终于发怒了：“陈兄，逆神针我势在必得，现在我没有筹码，将来我一定十倍报答。请你把逆神针给我。”

    夏稷起身之间，林妍忽然开口道：“动手！”

    “杀！”我毫无犹豫的一拳攻出，破虚拳的劲气直接震碎了亭中石桌，卷积着碎石向夏稷身上覆盖而去。

    我跟夏稷距离还不到两米，按照常理他不可能躲开我那一拳，我却没有想到，破虚拳的劲气竟然会在贴近夏稷身前时，撞上一层无形的屏障，在虚空前碰出一声巨响。浩荡拳劲，崩溃四散，凉亭四周的湖水在拳劲的震荡之下掀天而起，如同暴雨遍布湖面。夏稷却在那一声地动山摇似的巨响当中抽身而退，双脚踏水撤向湖边。

    “破虚拳！”我一拳未能奏效，第二拳紧随而至，这次出拳虽然不及第一拳威力惊人，但我的人却在凉亭中跃空而起，居高临下的捣向了远处的夏稷。

    携带着龙吟之声的拳劲，以开天之势砸向夏稷的瞬间，他身上忽然爆出了一团金光，由下而上向我的拳头反迎了过来，我只觉得自己的那一拳像是轰在了金石之上，劲风乱舞却难撼山岳，我自己也在拳劲的反弹之下摔回了凉亭当中。

    我的脚步还没站稳，桃小妖，小糖豆等人全部踏水而来，冲开漫天水幕，攻向对岸。

    此时，夏稷的双脚已经站在了岸上，十多个高手从岸边草丛当中飞跃而出，持刀迎向我方众人，两方人马就在湖岸附近杀成了一团，刀光剑影，漫天狂舞之间，一道道人影被生生撕裂，一蓬蓬肆意飞洒，尸横遍地，血染江湖。

    我的目光越过了厮杀的人群，看向从容而立的夏稷。对方也在血光寒芒中与我对视在了一起。

    夏稷忽然挑起拇指：“陈兄，你我来日方长。”

    那个时候，就连我自己都没弄清是怎么回事儿，夏稷就已经知道自己输了一阵。

    我眼看着夏稷转身离去，猛地抽出了身后毒蛟，持刀奔向了凉亭边缘，可我还没来得及发力起跳，凉亭四周的湖水，便由下而上翻涌而起，一道道人影，像是水中厉鬼，阴森森的浮上了水面，抬眼向凉亭当中凝视而来。

    我仅仅侧目向水中看了一眼，一道黑影便破水而出，人在半空中蓦然出刀，怀抱长刀，身形飞转，幻出上百道刀光向我头顶劈落而下。我举起毒蛟反迎对手，两把利刃凌空相撞，火星四溢，劲气连绵，我和对手同时后退之间，我奶也持剑杀入了凉亭，护在了我的身后。

    我连续动用了两次破虚拳，虽然没到强弩之末，但是也把体力消耗了大半，如果再陷入围攻必然要吃大亏。夏稷却偏偏玩起了围魏救赵的把戏，动用了所有属下向我疯狂围攻，放眼看去我的四面八方全是闪耀的刀光，晃动的人影。

    “增援陈野！”桃小妖一掌劈飞了对手之后，带着小糖豆向我这边飞速靠拢。

    原先厮杀的人也各自放弃了对手往凉亭中集中而来，我隔着人群远远看见夏稷在微微摇头之间转身而去。

    湖心凉亭里已经杀得鲜血漫天，夏稷的脚步却是从容不迫，毫不担心我们几个会冲出重围，随后追杀。仅仅是这份镇定，就足以称雄江湖。

    直到夏稷走远，围在我们身边的黑衣人才发出一声长啸：“撤！”

    “把他们全都留下！”我在怒吼之间一刀砍倒了自己的对手，提着鲜血淋漓的砍刀冲向对方首领。

    对方似乎没有惊慌的意思，举刀向我反迎了过来，两把刀隔空碰撞的瞬间，我的毒蛟紧贴着对方刀身，向上滑动而出，刀锋擦出的火星，顺着对方刀头直达刀柄之后，切断了对方手指，一刀逼近对手咽喉，我把刀压在了那人脖子上才冷声说道：“你是故意输给我？”

    对方淡然笑道：“我们本就是殿下的弃子，就算回去也得自尽谢罪。殿下不允许有一丝瑕疵，我们正好可以用来抹掉这点瑕疵，死在谁的手里又有什么区别。”

    我的心底不由得微微一寒：对方的话说得莫若两可，他是说夏稷本人不允许自己的战绩出现瑕疵？还是说，有人不允许夏稷出现瑕疵？

    我脑中念头刚刚一转，那人就贴在我的刀锋上向外猛一划，血溅当场。

    等我回过头时，所有的黑衣人差不多落得了同一个下场，只有小糖豆的对手逃生而去。

    我奶看着水里沉沉浮浮的尸体，低声道：“看来我们真的是老了，江湖上的年轻人，真是一个比一个可怕。夏稷如此年轻就能培养出这么一批死士，给他些时间，怕又是一个江湖王者。”

    我沉声道：“我们先撤。等回去再说。”

    我说撤退，并没直接撤回局里，而是找了个地方安顿了下来——我不敢保证叶玄他们身上的替身邪已经被清理干净，为了万无一失，我让林妍和小糖豆对叶玄他们反复检查了几遍，才算放下了心来。

    我救出了叶玄和陈三金，却没能把小钱儿给要回来，这件事儿还不算完：“玄子，你还能不能记住你们后来去了什么地方？小钱儿在不在那儿？”

    叶玄抱着脑袋想了半天：“我被替身邪上身之后，他们看到的东西，我也能看到。我好像听他们说过那个夏稷，一直把小钱儿带着身边，好像对她还挺重视，可我就是想不起来，他们把小钱儿给弄哪儿去了。”

    “这下糟了！”我忍不住在自己眉头上搓了两下。在山庄的时候，夏稷把小钱儿给推了出来，作为交换的条件。等到我们这边打成了一锅粥，就没有人去注意小钱儿的去向，可我好像记得夏稷走的时候，没带走小钱儿。

    小钱儿是自己溜了？

    按照常理，小钱儿不应该不辞而别啊！

    我正在犯愁的时候。小糖豆说道：“我和林姐联手，说不定能找到小钱儿姐。我放走的那几个黑衣人，全都被我下了巫咒。我能看见他门在哪儿！”

    我还没说话，叶玄就先蹦了起来：“糖豆，林大姐，你俩快点动手啊！只要你俩能把小钱儿找出来。你俩就是我亲妈！”

    小糖豆的脸色涨得通红，过来好一会儿才从牙缝里挤出一个字：“滚！”

    林妍白了叶玄一眼，拿起了水晶球和小糖豆同时施法之间，水晶球里雾气开始慢慢消散，那里面也清清楚楚出现了夏稷的面孔。

    从视觉的角度上看，那应该是以一个被小糖豆施法的黑衣人的视角在看夏稷，对方没有转头，我们能看见只有他眼前的画面。

    叶玄急得搓手道：“怎么让能那货把脑袋转转啊？这什么玩意都看不着啊！”

    小糖豆道：“我只能控制死人，除非那人死了，不然看不着别的地方。”

