    随着那个不协调的声音，众人的视线都落在了人群中的女子身上。

    一道道目光的汇聚处，千灵雪沉着脸，表情如万古不化的冰山。

    “你刚刚，说‘不行’？”星海凝视着她，脸上的温润也逐渐的收敛了。

    “姐姐，既然都已经准备好了，为何不前往天妖大陆？”星羽双脚离地，好像没重量一样轻飘飘的飞到千灵雪的跟前，围着千灵雪转了一圈。

    “我说还不行，还有人没到。”千灵雪不顾周围人反对的目光，严肃说道。

    云嘉还没回来，龙文牧也还没回来。如果现在出航，那他们必然赶不上。

    无尽之洋何其广阔，千灵雪深知，若无人指引，他们是断然不可能前往天妖大陆的。

    “怎么？还没准备好？”星海回首疑声问。

    云如龙有些难堪：“倒也不是，只是我还有一个朋友未到。”

    “朋友？”星海眯着眼，想了想，“就是那个不在此处的身负天妖源石的人？”

    “并不是，身负天妖源石那人之后肯定会追上我们。至于我那朋友……”

    “那就不用等了。”星海毫不犹豫的摆手，“我是不知道你说的那人是谁，但修为应该也高不到哪儿去。多一个人少一个人没多大差别，我已经不想等了，现在就出航吧。”

    “我说不行！”千灵雪声色俱厉，硬生生接过对方的话。

    双反意见相左，甚至有针锋相对的架势，围观者看得触目心惊。

    这种时候，谁不想讨好天妖大陆的来人。而偏偏千灵雪毫不退让的与其叫板。

    可想而知，倘若把天妖大陆的人给得罪了，后果恐怕比想象中更严重。

    星海已经有些恼怒了，怒色浮现在脸色。

    星羽飞过来，给他脑门上狠狠来了一下：“你嚷嚷什么，你个木头脑袋。漂亮的姐姐想要等的人，肯定是她的心上人啦，你多等一会儿又不会死。”

    星海摸着脑门，脸色有些憋红：“死丫头，你敢当着这么多人的面打我？你造反了！不等，今天就算天王老子来了，我也不等！”

    他们修为虽然高深，可分明带着一股未褪的孩子气。修为虽高，可年纪毕竟摆在这里，脾气一上来，根本不分青红皂白。

    星羽两个腮帮鼓鼓的，使劲儿瞪着他。

    云如龙心神憔悴，揉着发痛的额角。他是宁愿去面对那些穷凶极恶之徒，也不太想应付眼前的这二位：“两位，你们远道而来，尚未领略圣灵大陆的风土人情，不如多盘恒几日，也好让我等尽尽地主之谊。”

    旁边还围着一帮各国的君主，此刻纷纷顺着云如龙的话往下说。

    “不错不错，两位远道而来，定然舟车劳顿，何必如此匆忙。”

    “对对对，我们也想敬二位一杯，大家一起把酒言欢岂不美哉。”

    众人你一言我一语的说着，当然，说这些话的人未必是想要帮云如龙解围。天妖大陆好不容易来人，彼此混个脸熟也好。若是能让对方欣喜，从而给下一些好处，那必然是受益无穷。

    这些人大多心怀鬼胎，但星海压根儿就没打算搭理他们。

    “圣灵大陆这么贫瘠，连妖气都基本感应不到。这种地方，我才不想多呆。”他双手抱怀，明显主意已定。

    “这……”云如龙有些无语，对方这样子明显是听不进什么道理的。

    “云帝，出使天妖大陆是大事，你麾下数万之人，难不成要为了这个别几人而耽搁？”星海哼道。

    云如龙像是被人抓住了死穴，哑口无言。

    在他心中，前往天妖大陆是一场光复祖上荣耀的大事。从小就一直思慕的这一刻，对他而言是头等大事，是任何事都无法比拟的。

    十万大军已经整装待发，只等着发出号令的那一刻。

    有天妖师在他身旁征询意见：“云帝，我们怎么办？”

    云如龙满面的愁容渐渐被一股坚毅所取代。他可以放下一切，但有些事却无法放下。轻轻的合目，足足三息之后才睁开：“整装，出航。”

    这是不得不下的命令，也是迄今为止他下过最沉重的命令，但字字铿锵，不可动摇。

    五百空舟发出雄浑的号角声，号角声响彻寰宇！

    一声号角，意味着这场前往天妖大陆的航行正式开始。

    云如龙回首看向千灵雪，内疚之色胜过以往任何一次。但是这种眸色没有持续多久，他已经转身飞向了不远处的主舰，背影萧瑟。

    “哼，早该如此了。”星海冷嘲热讽。

    千灵雪立在甲板上，周围人各司其职已然散去。

    千灵雪转身朝远处走，步伐丝毫不停留。

    “喂，千丫头，你上哪儿去？”绯列等人追在后面。

    “他既然没赶上，那我也不走了。”千灵雪语气没有任何的犹豫，就欲往相反的方向飞走。

    不光是他，夜阑也好，又或者岚芷音，几个跟龙文牧关系密切之人，纷纷跟上千灵雪。

    “哎呀，你们闹够了没有。”绯列抽身挡在她们跟前，脸色苦的要拧出水来。

    反倒是那边星海，看笑话一样冷嘲热讽：“走呀，多一个不多，少一个不少，你们这样修为的人，天妖大陆遍地都是。谁爱走就走，慢走不送。”

    绯列要不是打不过他，真恨不得把他脑袋拧下来当球踢。

    “千丫头，不要意气用事。龙小子神通广大，肯定能追上我们的。”

    “我跟他会和之后，再来追你们。”千灵雪平静的应答，反倒将了绯列一军。

    绯列哪能不知道，倘若这只队伍真的出航，那龙文牧往哪儿追呀。茫茫大海，连东南西北都分不清，要说能追得上，连绯列自己都不相信。

    “你不要忘了，龙小子这么想去天妖大陆，究竟是为了什么。”绯列好久没这么苦口婆心了。

    龙文牧这么想去天妖大陆，还不是因为天妖大陆可能存在着解除千灵雪身上隐患的可能。

    如果连千灵雪都不去了，那这场出航对他们还有什么意义？

    “与其活着却跟他相隔汪洋不能相见，我宁愿与他相伴十载。哪怕有一天我死了，此生也无怨无悔。”千灵雪素手轻扬，一柄学剑握在了手中，剑气直逼拦路的绯列。

    绯列心里之苦胜过吃了黄连，千灵雪说的很感人，但有时候这份儿女情长也害人不浅呀。

    他是怎么也想不明白，这一个个的，怎么就一个比一个倔，连说都说不听。

    另外一边，星羽对着星海一阵猛锤。

    “你这疯丫头，你够了。”星海捂着头，承受着对方的愤怒。

    “木鱼脑袋，我敲的就是木鱼脑袋！师傅之前怎么对我们说的，如果是云轩国跟我们走，身负天妖源石的三人务必要带去天妖大陆，你连师傅的话都不听了。”星羽怒不可遏，特别是听了方才千灵雪的话后，锤的更凶了。

    那个漂亮的姐姐肯定是在等心上人，偏偏这木鱼脑袋非要拆散人家。

    星海有些无奈，其实听了千灵雪的话，他多少察觉出一些隐情。

    刚才是因为闹脾气，此刻火气消了些，也意识到刚刚自己的举措有些不妥。

    只是说出去的话是泼出去的水，也没那脸面收回来。

    那边千灵雪已经在步步紧逼绯列，连花雅都已经站出来劝解，只是收效甚微。

    千灵雪自从晋升天妖师，独自对战几名天妖师都不在话下。如果她执意要走，绯列和花雅是决计拦不住她的。

    然而气氛一触即发之际，从远方忽然飞来一个人。

    “等一下！”那人人未至声先至，因为飞的太快，有些踉跄的落下来。

    绯列扭头一看，发现是虞大帅那厮。

    自从那次跟鹿九天去了，就很少见到这家伙。

    “那个，我有话要说。”虞大帅屁颠屁颠跑上来。

    “说个屁，滚！”绯列刚好焦虑无比，他偏偏来触这个霉头。

    虞大帅被吓得往后一缩。

    “哦”了两声，但一想不对，又凑上来：“我真有话要说。”

    “你有个屁要说！”绯列怒火中烧，这家伙就不会看场面的吗？

    虞大帅委屈吧唧，白白被人给骂了，他招谁惹谁了：“我还没说，那个……你怎么知道我有个屁要说，你……你用鼻子听的？”

    绯列脸色涨红一片，差点没忍住给他一巴掌拍过去。这小子还学会顶嘴了！

    虞大帅缩着头，磨磨叽叽取出来一个罗盘，然后朝千灵雪递了过去。

    千灵雪起初有些狐疑，但抓过罗盘之后忽然一怔，呆滞了片刻，眉宇间的愁云突然散尽了。

    长长舒了一口气，将罗盘递还给虞大帅，道了声谢。

    给夜阑和岚芷音各传音了几句，然后收起了雪剑。

    剑拔弩张的气氛散了，绯列瞠目结舌：“这就……不走了？”

    他久劝无用，虞臭小子给她看了一样东西，这火气就消了？什么情况？

    方才那罗盘……有些像是传讯之物。

    千灵雪没有回话，与岚芷音等人朝着她们本来的空舟飞去，只留下绯列在空中凌乱。

    号角声响彻了很久，碧波惊涛，五百空舟组成的舰队浩浩荡荡的起航。

    此行，前往遥远的天妖大陆。此行，或许再无归期。然而没有人留有遗憾，都怀着满腔的热情。

    这一场出航必定会载入云轩国的史册，此次出航之人，也必定留名在云轩国的典籍之上。

    他们代表的是云轩国，也代表人族又一批的新生力量。

    浩荡的舰队驶向海与天的尽头，远离了无尽崖，目之所及唯剩那碧海苍穹。

    声势浩大的舰队朝着尽头远去，只是没有人发现，在这只舰队后方的数里之外，还有另外一艘小船在悄悄的尾随。

    因为小船太过小巧，以至于没被任何人察觉……

    ……

    在汪洋之上的另外一处，这是一处远离陆地的海域。

    一名黑衣女子正悬浮在海面之上。

    她手中的玉佩有消息传递过来，她查探完消息，唇角微微的上扬，流露出一抹摄人心魂的弧度。

    她素手挥动，有块块猩红的东西被抛洒下大海，这些东西有的甚至像人的肢体。而这些东西落海之后，连海水都被迅速的渲染成刺眼的红色。

    女子凝视着下方，在此之前，她抛洒过很多同样的东西。如果从远处看去，会发现，她正立在一片无尽的血海之上。

    身下是血海，猩红的海风托起她的黑裙，带着妖冶的美。

    血海之中，有黑影在游动。黑影有的小如渔船，有的大如山岳。而其中有的黑影散发的气息甚至不亚于天妖师。

    黑影欢喜的在海面下穿梭，在血海中翻腾沉浮。

    它们数量或数千，或数万，甚至数十万，多如海砂。

