    “这是什么……东西？”

    学者，机械尘鳄，还有……始境。

    现在它们位于研究所的大厅之中，这个地方本来摆放着很多装满武器的箱子，但是那些箱子都不见了。

    取而代之的是……大量的腐肉骨。

    这些腐肉骨的模样和在入口处被始境打过的那些差不多，它们全都是……残骸，散落的满地都是。

    腐肉骨的确是有在这里的可能性，因为学者和机械尘鳄之前挖开了隧道，所以它们可能会顺着隧道来到这个地方。

    但是，是谁把它们打成这种样子的呢？还有那些箱子都到哪里去了呢？

    这里似乎并没有答案的样子，虽然有很多线索，但是机械尘鳄并不是很想找线索的样子……它只是随便看了看周围就对学者说道：“我们快去主控制室吧！”

    “……好吧。”学者也没有在这里逗留太久的打算，它们很快便往另一个方向走去。

    虽然这次没有那颗多孔球遥控器，但是有带着迷你尘鳄，它也可以用来打开研究所的各处通路。

    通往研究所主控室的道路也是要经过一扇重厚的大门，在迷你尘鳄的命令之下，这扇门现在正在缓缓地升起。

    当大门缓缓地升到最高处的时候，里面的通道也展现在了学者三个的眼前，与此同时，还有一个声音也响了起来。

    “……来者，何物？”

    在大门之后的通道之中，一个……生物猛地跳了起来，学者见状立即往后一步，这生物的武器也在同一刻劈在了学者原本站的地面上，将金属制的地表直接劈出了一道裂痕。

    “你是……”这个生物对学者来说很熟悉，因为，它就是恒星巴士上的……修炼生物。

    学者知道有些修炼生物也被放在了这个管道世界里探索，但它们应该在很远的地方，这个为什么会出现在这里？

    “是你！”而修炼生物没理会学者，而是转头看向了旁边的始境，它立即大叫道：“你这个金色的怪物！毁我家园，杀我同胞，现在竟敢跟来此地？”

    说完，它就转身一个横劈砍在了始境的……防护上。

    防护的光芒激荡不断，却影响不到始境分毫，始境稍微往后退了一下，紧接着修炼生物的腹部便响起了‘嘭’的一声。

    修炼生物整个飞了出去，在地上滚了好几圈后才停了下来，手中的大剑也落到了一边。

    但在一秒之后，它就立即跳了起来，并指着始境大叫：“复仇，十年不晚！”然后它便迅速地捡起武器，转身向通道深处跑去。

    “那是谁？”对眼前状况感到最疑惑的是机械尘鳄，因此它立即对学者问道：“你认识？”

    “……”学者一时间还不知道怎么解释，于是它索性不解释，而是说道：“不要管它了，先去主控制室。”

    “怎么能不管？这种奇怪的东西……对了！我们必须快去看看那里有没有出现问题！”机械尘鳄顿时就反应过来，于是它便迅速地向着通道深处跑去。

    学者也随之跟上，而这时始境则飘到了学者身后对它说道：“它是从那里过来的。”

    “那里？”学者问道：“那里是哪里？”

    “另一个……文明的所在地。”始境说道：“距离这里很远。”

    “你怎么知道的？”

    “我们也去过那个地方，在那里寻找过改造者的能量……所以知道一些事情。”始境说道：“如果你想知道，我们可以告诉你。”

    “你们在说些什么？”机械尘鳄这时也转头问道。

    “你知道‘便利骨架生产公司’吗？”始境对机械尘鳄说道。

    “当然知道！”机械尘鳄说道：“但是现在干嘛要提那个公司？”

    “因为它和现在的事情有一点关联……我们好像到了。”始境停了下来，机械尘鳄和学者也是如此。

    因为它们到了通道的尽头，而在它们眼前出现的是又一扇重厚的门。

    “奇怪……它呢？”学者看了看周围，它感到十分地疑惑，因为这通道只有一条路，而那个修炼生物也是往这边跑的，它们现在却跑到头了都没见到它。

    “总之先开门吧，快点开门！”机械尘鳄对它一直带着的迷你尘鳄喊道，在话音落下的那个瞬间，大门便发出了隆隆响声缓缓地升了起来。

    出现在大门之后的，是一片复杂的场景，大量的金属结构拼凑组装在一起，看上去很像是一个巨大机械的内部，而这里面也没看到那个修炼生物的踪迹。

    三个生物走了进去，机械尘鳄是行动最迅速的那个，它迅速地向放在房间中的一颗多孔球跑了过去，并且对手上抓着的迷你尘鳄问道：“这个就是主控制吗？”

    “是的，可以通过它对这里的大部分系统进行控制。”迷你尘鳄说道：“你想获得控制权限吗？”

    “对！”机械尘鳄说道：“快把控制权限给我，这样就能确认研究所的具体状况了！”

    “很好，请把手，或者任何连接你体内神经装置的东西放在球上……确认已经放好，现在正在转移权限，转移完成……10%……30%……31%……”

    机械尘鳄此时正把手放在多孔球上一动不动，而迷你尘鳄则在不断地说着转移过程的进度，但是进度似乎很慢的样子，虽然最初很快就有30%，但后面每次都只涨1%。

    学者倒是没有去拿权限什么的，而是在这里东张西望，这个地方虽然很复杂，各种各样的机械结构到处都是，但是它们之间的间隔都很小，修炼生物没办法躲藏在这里。

    也就是说……之前往这个方向跑的修炼生物已经彻底失踪了，它是用什么方法隐藏起来了么？还是跑进了一些暗道里面。

    要说暗道的话，学者倒是认为有可能会有不少，因为之前在凝固绽放的房间里就见过，但是不太好找的样子。

    “那么继续说一下吧。”决定还是继续听下之前话题的学者对始境问道：“刚才你说的那个公司，是怎么回事？”

    “那个公司……”始境说道：“并不是‘尘鳄’创建的，虽然它被建立在这里。”

    “哈哈哈哈——！”

    一个声音忽然响了起来，打断了学者和始境的交流，学者发现敞开的大门处正站着刚才的那个……修炼生物。

    而跟在修炼生物身后的，还有大量的……腐肉骨。

    “你是怎么……”学者发现这些腐肉骨好像都……听那个修炼生物的命令，修炼生物正在做着各种姿势，而在它的姿势之下，周围的腐肉骨也慢慢地向这边走来。

    “我的功力已经更上一阶，而且我获得了神秘的传承之力，我现在已经控制了一支军队！”

    修炼生物对着学者和始境大叫道：“刚才我的军队不在我身边算你们运气比较好，但是现在我的军队回来了！我会让它们粉碎你们！去吧！”

    在它的话音落下的瞬间，所有的腐肉骨顿时就尖叫着扑向了学者和始境，而始境这时，又飘到了学者的前面。

    “什么？这怎么可能！”

    在修炼生物惊讶的目光之中，所有扑过来的腐肉骨一个接一个粉碎倒地，学者因为前面已经见过一次，所以没多少惊讶。

    没过多久，所有的腐肉骨就全都散架了，只剩下自己一个的修炼生物用满是不可置信的语气说道：“为什么？为什么你能够毁灭我的军队！既然这样，我只能够使用那个了！”

    “那个是哪个？”

    学者的疑问刚发出来的时候，周围的地面突然就猛震了一下，好像有什么很大的东西正在移动的样子。

    而学者也很快就见到了这个移动的东西，它正从修炼生物的背后慢慢走来。

    这个东西，学者第一眼看到它的时候就觉得它……很大，至少是它见过的最大的腐肉骨。

    虽然也不是特别巨大，不过也有着六米多的身高，以六肢在地面上爬动着，身上挂着大量像是肉块的红色软物。

    “这就是我最强大的部下之一！”修炼生物说道：“它的力量可以击溃至少三名超凡阶的角色，现在你们要如何与它对抗？上吧！解决它们！”

    “呜——”庞大的腐肉骨发出了一阵低沉的怪叫声，它向着始境猛扑了过去，并且抬起了前肢重重地砸向了始境。

    ‘嘭！’

    在一阵声响之后，砸向始境的腐肉骨前肢整个断裂开，重重地摔落在了旁边的地上。

    “不！为什么会这样！这种怪物为什么会那么强！”修炼生物见状开始尖叫起来：“快点，快点把它打碎啊啊啊——”

    在它的尖叫声中，腐肉骨再度展开了攻击，沉重的打击一次次砸在地面上，始境并没有使用防护抵抗，而是躲开腐肉骨的所有攻击，并向着修炼生物飘去。

    “什么？你不要过来！”

    修炼生物见状大惊，它连忙往后退去，但是始境飘的速度比它快的多，很快始境就把修炼生物给……按在了地面上，然后，始境对它说了一句……很奇怪的话。

    “我找到你了。”(未完待续。)

