    李楚这一系列操作，直接把一旁的山鸡精看傻了。

    来的时候还说的好好的，一番计划，想不到李楚直接悍然出手，如此简单粗暴。

    你管这叫委婉？

    先前黄五郎跟它说李楚修为高深，它还想着这人类看上去年纪不大，再高能高到哪里去，和虎头峰的群妖硬碰硬不一定能够成功。

    现在看，和这小道士比起来，这群妖物根本一碰就碎。

    它不禁也庆幸自己站对了方向。

    今天的黑斑虎大概也深刻理解了，什么叫“扮猪吃老虎”。

    谁能想到自己上一刻还在吃着酒肉、唱着歌，突然就让这小子给劫了。

    但形势比虎强。

    它们这些丛林里长大的妖物，最懂的事情就是，生存大于一切。

    所以它的身份地位就一下子从虎大王变成了小虎。

    李楚看着黑斑虎，便继续问道：“前阵子有两位老神医入山，曾经寻找黄大仙的宝囊，据说是来到了你这里。你可知道，他们的去向？”

    山鸡精注意到，李楚问话的时候，虽然面容很平静，但是左手双指隐约竖着。

    它毫不怀疑，只要黑斑虎说出一句吃了或者杀了，立刻就会有一道赤色长虹从天而降，将这整座老虎洞都焚个干净。

    黑斑虎不知道有没有捕捉到这一点，但它的回答总算没有踩雷。

    “这个……”

    它蹙眉想了下，起初还是有些支支吾吾、额头冒冷汗的，但很快它就张口道：

    “那两个老头儿啊！我想起来了，他们没事。他们想要来寻黄大仙宝囊的去处，找到瘴气源头，我哪能让他们得逞……额，这个不重要，反正……”

    它意识到自己似乎说多了什么，赶紧改口。

    “说下去。”

    李楚察觉到了它话头里的不对，目光蓦的锋利了一下。

    经历了这一次又一次的秒杀之后，如今的李楚虽然仍旧儒雅随和，但眸光之中也蕴出了些许杀意。

    或许不旺盛，但绝对够凛冽。

    黑斑虎立刻一个寒颤，硕大的眼珠子瞄向一边的兄长。

    黄斑虎的大眼珠子里似乎流露出了些许的抗拒与哀求，但李楚无情的眼神如剑芒一般晃人，吓得它立刻又收回了视线。

    “事情是这样……”

    “当年我得到那宝囊之后，觉得没甚大用，但是恰好……我有一位在黄金州厮混的好大哥，称此物或许有奇效，就将此物带走。”

    “又过了一阵子之后，我这位……在黄金州厮混的好大哥又回来，将那祭炼过后的宝囊给我，令我将此物在龙绝岭上下寻一隐秘处打开，释放其中瘴气。”

    原来这龙绝岭内的瘴气就是黑斑虎放的。

    至于那位在黄金州厮混的兄长……

    李楚看向黄斑虎，只觉它满脸的生无可恋。

    “这两个老头儿来了以后，我得知他们要驱除瘴气，就假意请他们进洞，暗中命手下将它们关押起来。然后请那位……黄金州的某位好大哥，来处置他们。我那位好大哥听说他们是人间有名的神医，就说它们洞里新近正要炼药，就将他们俩带走了……”

    说这话的时候，黑斑虎总是不经意地看向黄斑虎。

    黄斑虎则眼含怒意，仿佛在说……你直接报我名得了呗。

    末了，李楚问了一句：“你有几位好大哥？”

    黑斑虎弱弱地答道：“一位。”

    黑斑虎的回合结束，李楚又封住了他的全身，然后再解开黄斑虎的部分穴道，看着这位黄金州厮混的某位兄长……

    “该你说了，怎么回事？”

    黄斑虎惊恐交加地看着李楚，再恨铁不成钢地看了眼弟弟，最后深深叹了一口不怕神对手、就怕猪队友的气。

    “我是黄金州里三王岭的一个小头目，先前我们三王岭在黄金州虽然不算数一数二，可也是排得上号的大势力。可前些年，我们的大当家被人类抓住了，自此我们三王岭的势力就有些衰落。其余两位大王，一直致力于救回大当家，有过几次行动，都失败了。”

    “直到前些时日，来了一位神秘人，他说可以帮助我们救回大当家，却要我们三王岭配合他们做些什么事情。具体内容我不了解，他们几个都是密谈的，我只是略有一些耳闻。”

    “当时我恰好得了这宝贝，想要向两位大王献上，两位大王还骂我拿着臭气熏天的东西来干嘛。谁知那神秘人见了，笑着说了一句如此正好。便将那宝囊拿去祭炼，过了几日便吩咐我如此这般，令我将这宝囊来到龙绝岭放了。”

    “这一切都是受那神秘人指使，其实和我们三王岭的关系不大。”

    黄斑虎说着，又抬眼看了下李楚，发现此人面色依旧淡然，看不出太多喜怒。

    它又继续讲道：“后来我们大当家还果真被那神秘人救了回来，他们的联系更加紧密，神秘人还给大当家留了一张丹方，说可以给他补充这些年被关押消耗的元气。大当家好面子，没好意思说我们洞里其实没人会炼丹……”

    “恰好此时我这兄弟又说抓了两个想来找瘴气来源的医者，我突发奇想，如果让他们来给我们洞中炼药，不知是否可行。”

    “于是我便来将人带走，关押到我们三王岭，这二人还真会炼药。不止将神秘人留下的丹方炼好了，还开出了几张效用更好的方子，将我们几位大王的沉疾全都治好了。”

    “我们几位大王现在是腰也不疼了、肾也不亏了……”

    它正滔滔不绝地说，眼见李楚似乎有些不耐烦，便立刻又住嘴。

    “所以……”李楚平静地看着它：“现在两位老神医是在你们黄金州的三王岭，对嘛？”

    “没错！”黄斑虎重重点头。

    呼……

    李楚轻舒一口气。

    辗转这一路，王龙七的小命总算是有了着落。

    难怪药王镇请一干大能来到龙绝岭，也还是找不到两位老神医的踪迹。

    因为他们根本就不在这。

    只是也要有些奇怪，两位老神医也不是没有江湖经验的小萌新，为何会一起身犯险地？

    想不通。

    于是他礼貌地说道：“那还要劳烦你，带我走一趟，麻烦了。”

    黄斑虎咧嘴一笑：“不麻烦、不麻烦，你们人类不是有一位鲁姓先贤曾经说过，老虎是人类最好的朋友嘛。”

    李楚看着它热情洋溢的面庞，觉得这话也未尝没有几分道理。

    ……

    龙绝岭距离黄金州并不算远。

    沿着山脉纵向一路往东北，再穿过一片莽莽的雪原，见到第一片绿色，就踏入了黄金州的领地。

    此处其实就是在雪原之中的一片广袤绿洲，应该也算是伟大的生命之地。可是如今被无数妖物盘踞，充满了乌烟瘴气。

    在这片绿洲之上，充斥着上百个各自为营的妖物势力，大大小小的妖王可能有近千个。身为妖族三大聚居地之一，多年以来累积的实力若是能拧成一股绳儿的，那绝对相当恐怖。

    当然，这个情况就近乎不可能发生。

    三王岭，在其中算是能够跻身一流的大势力。虽然没有相当于陆地神仙的那种超级大妖，但三位妖王都修行数千年，有起码相当于斩衰境修者的道行，绝对不容小觑。

    它们也一直热衷于招兵买马，手下小妖起码有两三千之数。

    若不是前些年三位妖王中的老大突然失踪，恐怕不会甘心自己的势力一直局限于这区区一座山岭。

    这一日，三王岭中，小头目黄斑虎走进了那座巨大的山洞。

    一路上遇见许多妖物，其中一小半要对它点头哈腰的打招呼，一大半则要它点头哈腰的去打招呼。

    没办法，其实它在三王岭上的地位并不高。

    别看黑斑虎在龙绝岭吆五喝六，将自己的兄长吹上天。其实黄斑虎在三王岭上，只是一个地位极低的小头目，手下不过十只八只的小妖而已。

    它在黄金州打拼多年，也算是历经了艰难险阻，遍尝了生活的辛酸，才勉强有了一席之地。

    龙绝岭的老乡们都以为它在这里吃香喝辣、呼风唤雨，根本不知道，其实它卑躬屈膝的时候更多。

    也只有回到龙绝岭那种地方，它才有可能享受片刻那种前呼后拥、万妖敬仰的虚荣。

    这也是为什么它看到一点像样的宝物，就赶紧搜罗过来，想要献给大王。因为三王岭上的小妖太多了，想要出头，必须要得到几位大王的欢心才行。

    上次献上的宝囊似乎起了大作用，加上抓来了两位炼药工具人，几位大王已经注意到它了，它也因此获得了在内洞随意行走的权力。

    它本以为这是它飞黄腾达的开始，却不想也招惹来了如此灾祸。

    在它的右腰上挂着一枚毫不起眼的小铃铛，走路也不发出响动，因为铃铛中被什么东西塞住了。

    那是一张行随符。

    据那小道士说，只要带着这张符，那自己方圆十丈内的景象他都可以看见。

    自己要带着这张符，去到关押那两个老头儿的地方，然后将铃铛留在那里。到此，自己就算完成任务。

    小道士自会去救走两个老头儿，这样一来，谁也不知道自己是个二五仔。

    很完美的计划。

    假如他真的有实力悄无声息将人救走的话。

    三位大王盘踞的内洞，也是非常广阔，近乎掏空了一整座山。一进入先是一片极大的公共区域，正面还算干净，角落里尸骨遍地，也无妖在意。

    一共六七个延伸进去的洞口，除了通往三位大王的寝洞之外，还有一些通往其他的关键去处。

    牢狱也在其中。

    黄斑虎向那座洞口走去，神情并不自然，它才是第二次进入这座洞口。

    洞门口有两个大妖在看守，见到它，一横眉：“你是谁手下的小妖？不知道这牢狱重地不能乱闯吗？”

    “我是黄斑虎啊，二位大哥。”它谄媚笑道：“前日里送进来两个炼药的老头儿，几位大王很看重的。我刚从龙绝岭回来，有些事情要问那两个老头儿，所以才想下去。”

    “哦……”

    那两位大妖扫视它两眼，对视一下，彼此点了点头，觉得此妖确实眼熟。

    而且它实力不强，即使下去也搅不起什么风浪。

    于是两位大妖让开道路，任由黄斑虎通过。

    黄斑虎一路下行，路过许多关押着各色囚犯的牢狱，来到最里面的一座钢铁囚牢里。

    这牢狱内待遇居然还算不错，床榻、被褥、洗漱用品一应俱全。

    事实上，就是因为大王们十分看重这两个炼药的老头儿，便给他们专门打造了如此的环境。其它的牢房内，还是十分简陋。

    在这间牢房里，确实有两个鬓发花白的老头儿，一个高瘦清绝、身着白袍，一个矮胖富态、身着花袍，正在激烈地讨论着什么，丝毫看不出被妖怪关押的样子，反倒是似乎乐在其中。

    看见花斑虎来，他们没有给予丝毫颜色，继续争论着那些妖怪听不懂的药理。

    花斑虎也乐得他们不动，悄悄将那铃铛放在地上，便就此缓缓退开。

    一切仿佛没有任何变化。

    可是。

    轰——

    就在片刻之后，山洞之中忽然响起了一阵轰鸣！

    一道赤虹猛地从天而降，狠狠地贯穿了山顶而落下，正砸在两位老人的牢狱之中！

    “地震了？”那花袍老者一慌，忙用身掩住桌上的纸张。

    “怎么可能？”白袍老者也很惊讶，但尚存理智，蹙着眉，道：“分明是天塌了。”

    他们头顶，确实透下了明亮的天光。

    只是并非天塌地陷。

    而是一道身着青色道袍的身影霍然出现，沉声道：“二位可是长春叟、悬壶翁？”

    “我们是，你是？”两位老者惊疑地看着他。

    “时间紧迫，我们回头再说，我先救二位离开。”李楚道。

    正想带二位老神医离开，忽然听牢狱外传来一声：“慢着！”

    接着大片的脚步声响起，凶神恶煞的群妖忽然就包围了这座牢房！

    “哈哈哈……你以为黄斑虎会乖乖受你指使？”

    一个生着象鼻子的巨汉缓缓妖群中走出来，猖狂大笑。

    “未免还是太小觑我们三王岭了，在这里，谁敢蒙骗我们三个丝毫？他早将你的小小奸谋禀告了上来。”

    另一个生着鹰钩鼻、背后带着一双玄色翅膀的男子从黑暗中出现。

    最终，一个生着青鬃狮子头的妖物，带着滔天气焰登场，冷笑道“呵呵，我们早在这里等你了，想不到吧……”

    它的声音到了这里，忽然顿了一下，似乎看到了什么极为可怕的东西。

    可能是太过恐惧以至于它忘记了本来想说的台词，又重复了一遍。

    “想不到吧……”

    只是声音越来越小，最后只剩下两声。

    “啊巴啊巴……”

    “？”

