    几乎没有了战斗力，这个部落的哥布林只能悻悻投降。

    “不服？”一个哥布林操着火枪指着一个明显有意见的哥布林。拿枪指着哥布林还是一个小问题，问题在于这个哥布林居然操着一口人话就很新奇。

    “巴巴鲁！”战俘哥布林明显不服，亡国之痛明显写在脸上。

    可拿枪的哥布林就不惯着这家伙的脾气，一脚踹在地上就是拳打脚踢：“不服？你奶奶滴！老子踏马从小就专治你这种王八羔子。”

    丘比微笑表示这不是自己的锅，身为一个美少女怎么可能会出口成章呢。

    哥布林族长在一旁兴奋的起飞，看着自己教出来的国粹能完美运用在实践上，那兴奋的啊。

    收编了这个部落，更多的资源和更优秀的人口收入口袋，这个仗打得还真是收获满满。

    把这个部落做为根据地，分流很清楚，这里化作前线作战根据地，后方则是生生不息的加工厂。如此秩序循环发展，感觉丘比都可以自立成帝了。

    又花费了不少时间，丘比已经把这一圈的部落给收编了个七七八八，也大致上能摸清楚一种规律。

    越是里面的部落就越强，同圈的部落差不多都一样，目前第二圈的特殊存在就是这个蓝色哥布林，至于第一圈嘛，大家也都知道，就是一些养老等死的贫穷部落。

    丘比帝国越发壮大，手底下的子民都快破四位数了。蠢蠢欲动的心直指内圈的部落。

    中央部落。一个十分巨大的哥布林坐在部族广场的中央，堆成山一样高的食物围在这个巨大哥布林的身旁。

    巨大的身体犹如巨人，即使是教会的四教也没有这个巨人的体格，臃肿的身体还在不停摄入疯狂的食物，贪婪暴食的身体都不确定这家伙是否能走动。

    在身边有许多服侍哥布林，大致上能看出这家伙地位很高。

    一个看起来和族长年龄相差没多少的哥布林祭祀走向巨人，虔诚的行了个礼说道：“王，最近边远部落似乎有异族干涉，估计有不少子民已经倒戈转向了。”

    哥布林巨人还在吃，五官全指着吃的方向，对这个祭祀的话丝毫不搭理。

    祭祀也不在乎巨人的反应，象征性地报告一下便是完成了自己的职责。

    祭祀叫来一个哥布林奴隶：“去，把这消息传给五大长老。”

    哥布林奴隶很快便又叫了四个奴隶过来，分别走向内圈的五个大型部落。

    五个部落各有特色，或者说特色鲜明！犹如一个主题部落一般。

    分别是红色战士部落、紫色法师部落、蓝色射手部落、黑色盗贼部落、还有一个普普通通的奴隶民主部落。

    每个部落都有一个族长，应该也能看出来，这些族长的实力和普通的哥布林实力就相差甚多。而这个普通哥布林又是以这个主题部落是哥布林为基本。

    仿佛一个天上一个地下，阶级划分很明显。

    “什么东西？随便派一个子民就观察一下就好。”五个族长几乎说出相同的话。

    丘比这边。人力武器和后勤一切都准备好，万事俱备，只欠东风。

    现在只需要丘比的一声令下，丘比火枪军团就能踏平里面的部落。

    三十哥布林战士和一百哥布林枪手，真的想输都难。说实话，要是时间允许，丘比真的可以组出来千人火枪团。

    问题就是时间不允许，必须得赶紧找到方法回去。

    目前的进度就相当于噩梦难度，时间紧迫还有相当于限时任务的存在。

    不说多了，丘比已经带上哥布林军团前往下一级部落去。

    第三圈的哥布林等级明显又高了不少，而且也多了新的哥布林职业：盗贼哥布林。

    黑黑的裹布和阿尔迪尔的忍者套装有异曲同工之处。唯一不同的只是这些哥布林不会隐蔽能力，黑黑的衣服特别显眼。

    什么狗屁盗贼，要是阿尔迪尔在这估计会这样说。

    丘比还是选择闪电战战术，先用火枪军团打出一片优势再说。

    枪林弹雨之下，打出的效果不是很理想。这个部落仿佛有了先知，当枪声一响起，几乎就是马力全开的撒腿就跑。

    第一次攻击只打死一些弓箭手和战士。根本没能造成多大的伤害。

    可能是这些哥布林体格要更强壮，更加挨揍的原因。

    哥布林族长下令：“杀！”

    二十个哥布林战士冲上前线，留下十个战士保护火枪团。毕竟这个部落可是有盗贼哥布林的！特有的攻击方式对后排的威胁可是很大的。

    正如族长所料，这些哥布林盗贼们已经摸到附近来了。飞刀飞镖从四面八方袭来，还有些擅长近战的盗贼也会偷摸着过来。

    情况有点危险，丘比的无敌军团也终于有了伤亡。

    虽然有了伤亡，但还是能以伤换伤。不得不说，这些哥布林虽然看起来坏坏的，但是真的让人觉得伟大，作为士兵几乎是尽了全部生命。不怕死不怕伤，简直是完美战士。

    视死亡为无物，找到盗贼攻击的方向，扛着攻击也要在死前最后一刻做出贡献。

    有十多个同志倒下，但是他们的牺牲是值得的，这些盗贼军团也得以命换命全部死去。

    “上！”见盗贼哥布林全部死绝，族长立刻下令支援前方做最后决战。

    乓！乓！乓！

    当火枪团赶往支援的时候，胜利的天平已经完全向丘比这边倾倒。

    先解决哥布林弓手，弓手没有配备护甲，几枪子弹便能解决。解决完这些特殊兵种，就只剩下站着挨打的哥布林战士，火力压制轻轻松松收掉。

    “呼啦！”

    五大部落这边，丘比军团战胜的消息传回每个族长。

    “有意思！”弓手哥布林族长听着奴隶的描述笑道。

    “随便切菜而已。”盗贼族长摊摊手完全不以为意。

    “小把戏。”法师族长闭着眼睛嗤之以鼻。

    “看我不打破他们的防线！”高大魁梧的战士族长豪爽道。

    “……”奴隶族长闭口不谈，脸上的表情十分复杂。

    一个弓手哥布林急匆匆传入帐篷内：“报……”

    话还没说完，外面就传开乓乓枪响。

    弓手族长听到了如此密集的枪声，当初的自信一拍而散：“这是怎么回事！怎么这么快！”

