    瑶池山，一处真正意义上的风水宝地。

    早年间，叶不一曾带杀问天来过此处。

    当时杀问天曾问他，几乎所有相术大师都不愿意透露自己的住所，为何叶不一却敢带他前来？

    叶不一曾道，此路乃专为一位特别之人所设，“待到鳌首爻令到，此路复始为君开”。而杀问天，是唯一一个在卦象中显示有引路之命的人，也许机缘成熟的时候，他会替他引来那位神秘人。

    当时杀问天不明所以，如今再想，乾卦中最好的爻便是九五，而乾卦是六十四卦的第一卦，因此九五也就是六十四卦三百八十四爻的最好的一爻了，称为帝王之相。叶不一所说的鳌首之令不正是指九五之尊皇帝的指婚之命吗？

    看来，这一切都是他早就推算出来的，今日，应该是来对了。

    父女二人沿着一条看似不起眼的小路一路走来，曲径通幽，渐渐沿途听得见潺潺的涧水响，跨过两边都是汉白玉栏杆的一座青石桥，越走越是宽阔。

    小溪两边各种的奇花异草散发着淡淡的药香，苍松茂竹，翠柳夭桃；桥下翻银滚雪般的溪水，流从向远处。走着走着，眼前突然就出现了一处不太大的小山。

    整座山体形如王冠，四周九天山脉朝向这里，据传有“九龙奉圣”之说，左侧山峰像一只麒麟，前面天然形成一山包，像极了一太阳，因此被叶不一得意的冠之“麒麟奔日”。

    而刚刚的溪水不知从何处又流入到王冠的底部，形成了一汪清澈见底的小池，池中开满了无数素色莲花迎风摇曳，真的恍若王母瑶池仙境一般。

    九儿一路睁大放光的眼睛东瞧西望，心里也不禁感叹：

    “这是什么地方啊，也太美了吧，花那么香，树那么翠，水那么清，山那么峻，要是再来一片狗尾巴草，简直就太完美了，不行，改日一定要带星岚远舟和六位师父来玩玩，这可比波若寺的后山好玩多了吧……哦，还有那个那个叫什么萧战的，看样子好像也挺喜欢游玩的，实在想来，我到也是可以勉为其难加上他一个吧，反正他跟诠师父也挺熟……”

    九儿不知怎么，脑海中突然浮现出那张俊郎却忧郁的的脸，吓得她赶紧甩甩头，加快脚步，朝她爹跑去……

    终于，来到了山脚下一间不起眼的小草房前，只见房檐下飘着一片素色绢布，上书：

    不一草堂。

    杀问天点了点头，“嗯，就是这里了！”抬手刚要敲门，却见门突然从里打开，里面走出了多年未见的不一先生。

    “杀爷，许久未见，您可好？”

    道骨仙风的叶不一微笑着走了出来，说道：“昨日起卦，故人归来，不成想杀爷今日就到寒舍，时隔多年，再见到您，老朽实在是很……这……这位就是九儿姑娘？”

    叶不一突然看到杀问天什么伸出一个小脑袋，古灵精怪的可爱模样，不由的心中一动，这，就是当年的小娃！

    杀问天道：“哈哈哈哈，不一先生，许久不见啊，先生可好？是啊，这就小女九儿，已满十七了！实不相瞒，近日皇帝赐婚定山王萧王爷二公子，你是知道的，我最宝贝这个女儿，有点不舍得她走，又恐耽误了她，有些两难，这才来寻先生，望指点一二”！

    因为九儿在旁边，杀问天不敢明说，只得加重语气，提点叶不一。

    哪知九儿在旁边突然插话：“不一先生呀，我爹说您占卜算命很厉害，我有一个大师父也会这些东西呢，他也很强哦，可是他都不教我。也从来不给我算，不一先生，我看您人很好呀，又住在这么仙气飘飘的地方，像一个老神仙似的，要不呢，您给我看看？看我今后会是什么样子的”？

    杀问天正想着如何开口让叶不一重新给九儿算算，看看当年的卦象是否依然存在，正巧九儿又提起，他顺势接过话茬：

    “是啊，不一先生，那就辛苦你再为小女仔细再看一次吧”！

    “嗯，也好，既然老天安排我与九儿姑娘今日相见，也是我倆的缘分，那老朽就斗胆一试，还望能为杀爷答疑解惑。”

