    【江湖使用法术（水）对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得：木板1块、铁矿1单位】

    【江湖使用法术（水）对木箱...】

    【你获得：...】

    【...】

    大量的日志不断地刷新出来，这是第一批资源到账了，这数量可不少，密密麻麻数不胜数。

    陈希夷也没去盘点具体有多少单位的资源，但可以肯定，就这一波下来，他基本上可以说是不缺少这些个资源了。

    而后取出了一大堆的食物来，递交给一旁的黄门：“点点，看看对不对吧。”

    他没有清点数量，反而是直接用对方提供给他的清单总数给的。

    对于他来说，这么点事现在也没必要斤斤计较了，他来这个世界的目标基本上可以说是全都达成了。

    这个世界的价值对他而言已经是没有多少价值，唯一的价值大概就是历帝接下来还会源源不断的给他再提供这些资源，但需要一定的运输时间才行。

    这一次收获的大批资源对于大历国来说可能只是九牛一毛，但真正的成本不是开发成本，而是运输成本和时间成本。

    就目前这一批资源，可是陈希夷等了有近一个月才拿到手的，为了运输这批资源，整个大历国朝廷可是消耗不小，主要是历帝要快。

    可是以陈希夷的观察，这就大历国的生产力再快能有多快。

    而且因为这事，朝堂上可是乱糟糟的。

    这批资源对于大历国来说可能是九牛一毛，可对于那些个公卿文武来说，可是一笔油水，就这么给了陈希夷，并且他们还没薅点补贴家用，自然是得嚷嚷了。

    不过这些跟陈希夷没有什么关系，他们嚷嚷归嚷嚷，他反正每天都宅在庄亲王府的后院钓鱼，谁来都不好使。

    现阶段的陈希夷，就剩下钓鱼能够打发时间了。

    好在他虽然作为钓鱼佬，但因为家园游戏的存在导致他极其不科学一次都没有空军过。

    就是钓出来的东西随着时间的流逝越来越奇葩了，一开始是海货，还是深海的海货，这个没事，很正常，哪怕说这海货是从这浅浅的景观湖里钓出来的。

    但现在不一样了，他钓出来的东西已经越发的稀奇古怪了，比如说一坛女儿红、一把椅子、一只水猴子...

    好吧，是落水的猴子。

    总之画风就是越来越偏，东西是能钓上来，但现在基本上就跟鱼沾不上边了。

    从之前钓起海蛎、水母这些个海货的时候，就已经出现这种倾向了，直到最近越来越明显了。

    这一度让陈希夷怀疑自己的钓鱼新手期已经过了，钓鱼的时候已经不给保底了。

    “先生，东西没错。”黄门的声音把陈希夷拉回了现实。

    “嗯，没错就好，去吧。”陈希夷挥挥手，示意对方该干嘛就干嘛去，别搁这烦他。

    黄门见此，也是没敢说些什么，只得带着大量的食物回去。

    内里的情况他也不敢问，也没法问，这位的地位可不低，远不是他这么一个小小的黄门能够打探的。

    等人离开之后，陈希夷这刚刚拿出鱼竿坐下来准备继续垂钓，猛然想起来自己好像还有点事来着的吧。

    “最近咸鱼都快咸出结晶来了，差点给忘了我这还有一个残缺的模块没搞到手。”陈希夷看着地图上的金点，将鱼竿一收。

    这些日子以来他之所以没有去拿这一残缺的模块，原因还不是这一批资源没到手，所以才会搁这钓鱼顺便等资源。

    如今资源到手了，自然得要去走一遭把这模块拿到手才行。

    “来人，你家王爷可还在府上？”陈希夷大声的问道。

    院子外一个家丁赶忙推门而入，恭敬的回答道：“不知先生可有何吩咐？”

    “嗯，跟你家王爷说一句，我出去几日，若是有什么事，再说了。”陈希夷开口说完，也不顾这家丁的回话，江湖便御水操控着水流化作一只巨大的飞鸟承载着陈希夷飞走了。

    什么？留下来告别或者是嘱咐点东西？

    这有什么可告别和嘱咐的，玩家出去跑图还要跟NPC交代？

    陈希夷是抱着玩游戏的心态行走在这个世界的，哪怕是装神弄鬼也是如此，他的外挂都叫做家园游戏了，总不能说真的就和这些个NPC勾心斗角的打交道吧？

    如果说这王砺是绿名好友的话，那陈希夷肯定得跟对方当面说，但问题是只是一个白名NPC，那何必说太多，不过是一个工具人而已。

    各取所需罢了。

    所以陈希夷根本就不怎么看重王砺的情况，再加上自己如今靠着江湖也有了为所欲为的能力，也就更加的不理会了。

    自从他不缺资源，又没有外在压力，心态放平和之后，逐渐有了一丝玩家的性情。

    换个意思就是陈希夷他有点膨胀了，缺少一顿毒打来恢复谨小慎微的生活方式。

    他就这么在众目睽睽之下，让江湖驾驭着这水鸟飞出的京都，落到了京都郊外一处没有人烟的地方时，这才取出了合金马车出来。

    在京都里显圣不是为了装逼，而是为了更好的建立人设，顺便给那些个想要伸手拿他资源的人一个警告，告诉他们，我是真的神仙，敢动我的东西我能把你们的骨灰全都扬了的意思。

    那些个公卿文武们能不能领悟到陈希夷表达的意思是一回事，但陈希夷他想表达的就是这么个意思。

    坐上了马车，而后操控着前往马车朝着地图上残缺模块的地方而去。

    倒不是他不想让江湖继续带着他飞，主要是江湖没那个能力。

    江湖能御水没错，但他成长并不高，能带他飞出京都已经很不错了，再远他也飞不了那么远，强行让江湖飞的话只会透支，很不划算的一件事。

    更何况，江湖带他飞的速度不仅没有合金马车快，而且还没有坐合金马车来的舒服。

    高下立判之后，陈希夷当然是选择坐马车了，有更好的不去用为了显摆面子而受罪，这可不是陈希夷的性格。

