    得到了孔颖达的回复，李承乾立刻就走。

    没办法，孔颖达教书实在是太严厉了。只要写错一个字，就要挨打。他还算是好的，至少有一个失忆当借口。而没有借口的李泰和李恪，只能乖乖挨揍。

    堂堂的皇孙、郡王，可是面对先生的时候没有一点用处。

    李承乾觉得自己不是受虐狂，小的时候已经挨揍够多了，难道到了唐朝还要挨揍？

    还不如回屋自习呢。

    对自己的学习能力，李承乾还是有点自信的，虽说唐朝的文字只有不多的能有迹可循，但是全认下来，用不了多长时间。

    眼看着李承乾微笑着离开，李泰和李恪忍不住投去了羡慕的目光。

    大哥已经离开了，他们两个还要接受教育啊。

    ....

    “....孔先生现在仍在震惊中，而世子，已经回了自己的房间，奴婢借着送茶的借口进去看了，世子的确是在自习。”

    听完汇报，长孙王妃挥了挥手，让侍女退到一边。

    此时的她坐在床边，一只手正帮李世民轻轻揉着腹部。

    毒药的副作用还在，在外，李世民并没有表现出太多，只有回到王府，特别是进入卧室，他才会稍稍松懈一点。

    可能是长孙王妃恰巧揉到了痛处，李世民“嗯”了一声，扭了扭身子。

    “王爷，不如您借口生病休息两天吧。明天您还要上朝，妾身怕你的身体承受不住。”

    李世民拍了拍长孙王妃的手，无奈道：“不能休息啊！丘行恭那边已经来信，对吐蕃做好了防备。只要等秦琼他们也做好准备，本王就能孤注一掷，干掉太子。况且，朝堂上现在也是瞬息万变，不容松懈啊！本王何尝不想休息一下，但是，大事不成，休息不得，只有等尘埃落定，本王或许才能得以喘息。”

    听着丈夫的抱怨，长孙王妃也哀叹一声，但是并没有多说什么。

    她清楚，夫君不需要她说什么鼓舞的话，只要烦躁的时候有个能倾诉的对象就好了。如今秦王一系跟太子齐王一系势成水火，全然没有了和解的可能。她能做的，也只有安顿好家里的事情，不让夫君分心。

    撑着床沿坐起来，李世民接过茶杯，喝了一口热茶，喘匀了气才说：“承乾身上发生的事儿，的确诡异。只是，朕很好奇，难道这个世间真的有神仙？七岁的幼童，真的会被启蒙开窍？”

    长孙王妃笑道：“您探究那么多干什么，不管怎么说都是咱们的孩子受益。就在昨天，妾身跟他一起用膳，他还记得妾身不喜欢吃萝卜，把妾身盘子里的萝卜都要了过去。这说明啊，他已经慢慢回想起以前的事儿了。”

    李世民点了点头：“如此，甚好。”

    了解了关于李承乾的一点执念后，李世民就钻回被窝，没一会儿，就睡着了。

    此时，李承乾的房间里。

    本来正辛苦认字的李承乾，却被两个不速之客打扰了。关键是这两个不速之客还没意识到他们打扰到了人，一直等到用晚膳，还赖着不走。

    这两个不速之客，除了李泰李恪，还能有谁？

    恼怒的把一捆竹简丢到一边，李泰烦躁道：“大哥，你是怎么见字就识意的？你走以后，孔夫子发愣了好长时间，最后怪笑着早退了，都没打我们两个。你有这本事，干嘛不教给我们两个啊，也省的我们挨揍。”

    跟随意的李泰不同，李恪则不敢做一点出格的事儿。事实上，要不是李泰拽着他，他连进李承乾房间的勇气都不会有。

    身为侧妃所出，他天生就被母亲—杨妃灌注了一堆没用的念头，生怕惹得嫡子的两个哥哥不开心。

    又李泰的打搅，鬼才能学的下去。李承乾无奈的把竹简丢到一边，对李泰说：“这不是本事，怎么说呢，这跟吃饭喝水一样，是本能，本能怎么教你们？你吃饭喝水要我教你吗？”

    李泰茫然的摇了摇头。

    侍女们已经把桌案摆好，分出了三人份的晚膳。

    虽然都是“王子”的膳食，但是还能能看出明显的不同。

    比如，鸡腿这东西，只有李承乾有。这不仅是因为李承乾大病初愈的原因，还因为他是嫡长子。

    封建社会，够资格继承上一辈遗产的，只有嫡长子。像李恪这样的庶出子弟，如果换一个不如何强势的母亲，恐怕连学习的机会都没有。

    就是这么残酷。

    看着独一份的鸡腿，李承乾忍不住叹了口气。

    就算他不愿意当太子，在封建社会的强大传统面前，也没有多少挣扎的余地。如果是平民小户，倒是还有一点操作的余地。但是涉及到皇位的传承，传给嫡长子这是铁则，铁则需要加重点符号。

    至于像雍正等人那样庶出得位的，在历代皇位传承里，只是少数。

    旁边有一道贪婪的目光传来，李承乾想都不用想，就把鸡腿夹到了旁边李泰的盘子里。

    李泰大喜，抓着鸡腿就啃了起来。不过还好他知道节制，只是吃了大腿的部分，小腿的部分给了李恪。

    推脱了几次后，李恪才无奈的收下，贪婪的吃了起来。

    李泰贪吃，这也是他这么胖的原因。

    “大哥，要不你再装几天病？你只要得病，母妃就变着花样的给你做好吃的。就算你不喜欢吃，也可以便宜了小弟啊！”

    李承乾哭笑不得的拍了李泰一巴掌：“就你嘴馋，哪有叫人装病的？”

    拍了李泰一下后，心事重重的李承乾，顿时感到了一丝轻松。

    因为。

    他找到了一个最佳背锅王！

    历史上，皇位之所以最终便宜了李治，就是因为他和李泰相争的结果。

    可是，如果他不争，甚至想办法把太子之位倒推给李泰呢？

    也不是不可能啊！

    毕竟，根据历史记录，不管是长孙，还是李世民，都打心眼里喜欢这个胖儿子。而且从身份上来看，嫡次子不比嫡长子差多少。

    看到大哥笑意盈盈的看着自己，李泰忽然一耸肩：“大哥，你是不是在想对我不好的事儿？”

    李承乾自然连连摇头：“哪有的事儿，青雀你多虑了。”

