    「命运之门」主要分布于人类主要活动的星球-【地球】。

    随着《世界文书》的签订，这些命运之门已不再对异魔有任何的限制，即便不进行人形伪装、套用人模等等手段，也能直接进入。

    当然。

    参与命运事件是一回事，

    若想要前往黑塔还是需要一定的伪装并进行较为完美的「污染收敛」，若不小心将污染在黑塔间扩散开来，将依照黑塔的管理方法追究责任。

    全新的世界格局，成长路线已被打开。

    经历过尖角会议的旧王们，

    已开始安排麾下的子嗣或是潜力信徒，尤其是一些还没有成为异魔，没有形成成长体系的潜力幼体，尝试前往「命运之门」。

    获得全新成长的同时，再通过命运积分兑换一些有用的物资回来。

    许多旧王愿意包容并接纳命运的原因，在于韩东这位特殊模板，这位生活在S-01世界，具备异魔特质由同时借助命运体系进行成长的‘特殊存在’。

    且不说韩东在各种事件内立下大功，拔得头筹。

    这次联合两位原质，以神话之躯对抗实力堪比中位的存在，实在太过夸张……

    甚至让一部分旧王产生出一种「假设性概念」。

    类似于韩东这样的异魔混种，一旦完美接纳命运体系，是否就具备越阶战斗的本事？

    当然，

    这还只是世界变化的开始。

    若能协助黑塔度过这次重大危机，完成对所有失控者的镇压，后续还能继续加深合作，带来更多协同发展，促力成长的可能性。

    ……

    随着尖角会议的结束。

    全员均需要立即退场，

    再由神秘的「引导者」对场地进行回收与封闭，也正是那位由白色颗粒的集成总体。

    全员离场时。

    用于尖角会议的临时空间自行崩塌，尖角高塔与白色荒漠融合成一位特殊的旧王，

    其脑袋顶着一块三角形的白色虫壳，躯体笼罩在一件竖桶状的长袍间。

    向尤老师点头示意后，便轻松撕裂超距离空间通道，离开这里。

    “上位者的数量，还有多加一位吗……没想到尖角会议的【场所】，居然也是一位上位存在。”

    得到究极祖神的馈赠，尤金斯已基本恢复，但依旧被保存于「虚空肉泡」间，处于沉睡状态。

    韩东与波普也是回到入场时所在的星域。

    同时降临的，还有三位立于最顶点的存在，

    包括需要交代一些事情的‘尤老师’，

    想要和韩东单独谈谈的‘羊母’

    以及将要加入维度旅程的第四位成员-【黄袍国王】。

    尤老师与波普进行着一场特殊的「星空交流」

    甚至能看到一粒粒手指甲大小的微型星辰，由尤老师的体内溢出，谩骂渗透进波普的大脑，似乎在给予着某种特殊的馈赠。

    显然，尤老师对于自己的‘大弟子’还是很关心的。

    至于黑山羊就更直接了。

    她很清楚韩东比较害羞，不愿意在外人面前表达本性，

    随着好几根触须的拉拽，直接将韩东拖进体腔内部进行‘私聊’。

    至于黄袍国王，借着这段空余期继续码字存稿。

    ……

    嘀嗒嘀嗒~象征着生育根基的黏液不断滴落。

    韩东被拽进的体腔，像是一处浸水的生物巢穴。

    岩壁均为软体，

    表面既有各种柔软的凸起物，也有内凹的石缝，

    同时还有一些韩东根本看不懂的奇怪雕刻与壁画。

    细看的话，还将发现壁面并不是特别平整，存在着密集的细小窟窿，意味着羊母目前只是表面完整，内部还残留着很深、很细小的伤势需要慢慢休养恢复。

    就在这时。

    正对着韩东的壁面，慢慢向外凸起，

    先映出一颗生有弯曲羊角的美貌头颅，再慢慢分离出一副无可挑剔的女性躯体。

    “莎莉独自将「建模液」送回来，我就有些奇怪怎么不是和你一同到来，原来你是有更重要的事情……关于《死灵之书》的话，我的确可以理解。

    之前在会议期间展示的画面实在太危险了，要不我也跟着你一并前往破碎维度？

    【黄袍】这家伙可是不怎么靠谱的。”

    韩东没有直接回答，

    而是轻轻触摸于身旁的体腔壁面，

    由指尖长出细长触须，钻进那些尚未修复的细小窟窿……

    这样的举动引得羊母不断摩擦着身体，同时还导致洞穴间的浸水高度足足上涨了十公分，几乎要漫过膝盖。

    “您的身体还未完全修复，而且后续的修复过程需要绝对的静养，不适合前往破碎维度这般如此不稳定的空间区域。

    希望妈妈你能回到黑森林，好好养伤。

    待到失控事件彻底爆发，那群家伙入侵到我们这边时，能够将他们一举歼灭。

    而且，黑森林应该也需要您进行重建，莎莉她也需要您的引导。”

    就在这时，

    羊母以一种慈母兼顾命令性的话语说着：

    “过来……”

    不可拒绝。

    此话一出，韩东必须进行绝对意义上的服从，

    仿若有万千女子的细柔手臂拽动着身体，牵引着灵魂、推动着意识。

    强迫着韩东来到羊母的面前。

    展开双臂，拥抱进柔软、沾粘而鲜嫩的身体间。

    再以手指挑起韩东的下巴，深情对视……眼神间包含着慈爱、欣赏、关心以及些许爱慕。

    注视期间，

    一根满载着细缝孔洞，不断向外分泌着黏液的‘舌头’由羊母口中伸了出来。

    看似舌头，实际是一种独属于羊母的特有触须。

    贴着齿缝，缓慢钻进韩东的口腔，给予一种超越现有关系的特殊馈赠。

    不知多久过去。

    浸满洞穴间的潮水退去大半，韩东有些疲倦地靠于墙侧，

    腹部区域略微隆起，已完成对馈赠的接纳。

    “这样的话，就算我不跟过去，至少也能确保你平安无事。

    一路上可要小心，我就不再送你了。”

    “谢谢妈妈。”

    当韩东以全身沾满黏液的模样离开洞穴时，羊母也轻松通过空间跨度返回黑森林。

    韩东说得没错，刚刚恢复的羊母，不仅需要继续静养，还得重新建造、补全黑森林，让黑山羊重回曾经的地位。

    而且，由羊母身上散发出来的气味，根本不适合参与维度探索的行动。

    “羊母还真是舍得，有这个东西存在的话，的确能保证‘不死’。”

    韩东抚摸着略微隆起的腹部，露出一种满意的笑容。

    “出发吧……争取一次性收集所有的残页。”

