    “沈画，沈棋，你们去折些干的树枝和树皮来！”

    “沈琴，沈书，你们在来路偷偷放哨，千万不要现身出去。”

    五天后，在沈家堡周旋一番重创两千多人的叶凡，掐着时间从包围圈突破出去。

    他寻思沈七夜他们应该差不多抵达燕门关了，就带着袁青衣和沈画四女撤向了茶马古道。

    为了营造自己还在沈家堡的假象，叶凡不仅在丛林留下不少陷阱，还在山洞埋设炸物炸塌了不少建筑物。

    铁木大军可谓算是惨重。

    接着叶凡就带着五女日夜兼程赶了两天一夜的路。

    途中他还在撤离的茶马古道布置了几十颗缴获过来的炸雷。

    撤出近百公里后，叶凡才让五女停下来歇息。

    比起重伤的沈七夜一伙人，袁青衣和沈画她们行走要方便很多。

    不过这一番走下来，众人还是有着不小的疲惫。

    叶凡看到黄昏到来，就找了一个有水源的背风处歇息。

    在叶凡的指挥之下，沈画四女迅速去行动。

    她们到现在都还不知道叶凡身份，但已经对叶凡敬佩的五体投地。

    在近万敌人包围中从容周旋，毒杀和炸死几千强敌，接着还带着她们四个累赘游刃有余突围。

    这简直就是无敌战神。

    对叶凡的恭敬和崇拜，让她们无条件执行命令。

    在沈棋和沈画找来一大堆树皮的时候，叶凡也从左侧林子提着几只野兔回来。

    袁青衣像是一个妻子一样笑着迎上去接过野兔：“我还以为继续吃干粮呢，今晚开荤？”

    叶凡轻笑一声：“大家辛苦这么久，怎么也该吃点好东西了。”

    “再说了，一百公里了，已经算突出包围圈了。”

    “铁木无月要追上来也没那么快。”

    “咱们适当放松一下，吃饱喝足，睡一晚，明天再全力赶路。”

    走了两天一夜，叶凡感觉可以享受享受一晚。

    在无法使用汽车摩托车等交通工具的情况下，铁木大军想要追上来不是那么容易的事情。

    直升机倒是能很快咬上来，但他们五个人稍微一躲，直升机就找不到。

    所以叶凡足够从容。

    袁青衣拿着野兔丢入水里开膛破肚清洗，接着对叶凡嫣然一笑：“还是不能大意的。”

    “铁木无月这个人太阴险狡猾了，咱们可是吃了好几次亏。”

    “如不是我们足够强大，估计都已经死在她手里了。”

    “上一次，她让铁木高手假扮沈家孕妇和子侄哀嚎引得我们求救……”“如不是沈画她们确认不认识对方，咱们估计当场被那几个假冒家眷炸死。”

    她对铁木无月多少还是忌惮的，这女人心思阴狠，还非常歹毒，防不胜防。

    叶凡轻轻点头：“你说的也有道理，不能掉于轻心。”

    “行，吃完这顿饭，咱们继续赶路，到了燕门关再休整。”

    “以咱们现在的速度，再来一个两天一夜，估计就能到目的地了。”

    虽然叶凡张望来路感觉一片平静毫无敌踪，但队伍任何人有不安或者凝重，叶凡都会认真对待。

    袁青衣感觉危险还没过去，叶凡就决定吃完东西继续赶路。

    说话之间，叶凡又让沈画和沈棋去树窟窿找来一些干的苔藓。

    接着他拿出一颗子弹，拔下弹头，把苔藓塞进弹壳，塞得紧紧的。

    下一秒，叶凡把拔掉弹头的子弹装进枪膛，对着地面开了一枪。

    “砰！”

    从枪口喷出来的苔藓烧着了。

    沈画和沈棋止不住欢呼：“叶少，你好厉害啊。”

    叶凡一笑：“小把戏而已。”

    他俯身小心地把火吹旺，把树枝和树皮一点儿一点儿加上去。

    不一会儿，篝火熊熊，烧得很旺。

    沈画和沈棋忙拿来几块木头丢进去，接着从袁青衣手里拿过野兔用树枝串起。

    她们一脸高兴的烤起野兔来，好像小时候出去野炊一样。

    “你们没烤过野兔吗？

    怎么这么高兴？”

    叶凡笑着问出一句：“沈氏家族家大业大，你们应该什么都玩过啊。”

    沈画闻言眸子黯然一下，随后笑着回应：“没有，我们从小跟着小姐长大。”

    “一起玩耍、一起读书、一起练武、一起作战。”

    “基本是小姐做什么，我们就跟着做什么。”

    “小姐一直想要做一个女强人，所以从小到大不是读书就是习武。”

    她补充一句：“哪怕读大学也是跟着三点一线了，几乎没有啥娱乐活动。”

    叶凡一笑：“你们小姐还够拼的啊。”

    沈画轻叹一声：“小姐一直不愿意做花瓶，不愿意被鬼面战神女儿的名头庇护一辈子。”

    “她一直想要拼出属于自己的成就，想要向世人证明她也是有能耐的。”

    “特别是铁木无月崛起后，沈小姐就更加玩命，想要拉近自己跟铁木无月的距离。”

    “她很渴望跟铁木无月一样独挡一面。”

    沈画流露既生瑜何生亮的无奈：“可惜，一直比不过，这也让小姐变得更加苦行僧。”

    “是啊，铁木无月这女人太厉害了。”

    沈棋也感慨一声：“虽然她是我们敌人，但不得不说是夏国女子的楷模。”

    沈画呼出一口长气：“是啊，她的人生就跟开挂一样。”

    叶凡笑着问道：“是吗？

    厉害到开挂？”

    沈画重重的点头，随后跟叶凡说起铁木无月的成长史：“铁木无月三岁的时候，她就智商过人。”

    “先是‘无月让梨’赢得铁木刺华注意，接着‘无月砸缸’救小伙伴让铁木刺华惊喜。”

    “最后更是‘无月称象’赢得了铁木刺华大赞。”

    “所以她能从八千铁木孤儿中脱颖而出，成为铁木刺华的七十二名义子义女之一。”

    “在铁木刺华的器重之下，铁木无月不仅完成了系统的学业和训练，还顺利成为天下商会的核心。”

    “这些年她替铁木家族执行无数任务，大小几十战从未一败。”

    “夏国六大统帅，八大总督投靠天下商会，基本是铁木无月威逼利诱拿下来的。”

    “传闻夏昆仑遇袭一战也是她聚集无数高手以及收买身边人而成。”

    “也就是那一战后，她不仅是铁木刺华最器重的义女，还获得跟铁木金结拜兄妹的资格。”

    “这意味着她不再是铁木刺华随意撒网的炮灰义女了，而是上得了台面的铁木家族成员了。”

    沈画叹息一声：“总之，她一路光鲜，一路耀眼。”

    叶凡闻言微微讶然，看着沈画她们一笑：“这铁木无月原来是铁木刺华的义女啊，我还以为是他私生女呢。”

    “铁木无月这么厉害，铁木家族真是捡了个宝。”

    他微微抬头：“铁木刺华再多几个这样的义子义女，估计夏国真没有人能够对抗。”

    沈画闻言娇笑一声，一边翻着野兔，一边对叶凡笑道：“铁木无月这种天骄是可遇不可求的，如果一个个都跟她一样，铁木家族早就称霸世界了。”

    “再说了，铁木刺华从八千孤儿中认义子义女，不过是笼络人心更好为他卖命而已。”

    “这些义子义女也就是大一点的炮灰，站出去名头好听一点而已，铁木刺华对他们没多少感情的。”

    “铁木刺华认他们义子义女的重心是驾驭他们更好卖命，而不是砸入太多资源培养他们。”

    “所以如果不是跟铁木无月这种早早就耀眼的天才，其余人是得不到天下商会太多照顾的。”

    “这一点，你看她们的存活率就知道。”

    “七十二名义子义女，到今天只剩下三个人了。”

    “其余义子义女都在各种任务中横死，传闻被叶堂就杀了十几个。”

    “在铁木刺华眼里，自己生的才是最好的。”

    “所以不管铁木无月打下多少江山，完成多少任务，最后都是铁木金捡便宜。”

    沈画把知道的东西告诉叶凡：“不过铁木无月现在也不错了，两人之下，万人之上。”

    

