    第244章无东西可赏了

    陆安澜莞尔，哪有人说自己是老妖精的。

    “不过你说的也是，有六哥他们看着，还不担心管事贪污。六哥，小九，让你们去管理旱冰场，你们愿意不愿意？”

    两人先是一怔,九皇子随即狂喜：“八姐，我去管理旱冰场是不是就不用读书了？”

    六皇子：“我觉得没有那么好的事情。”

    “你想得美！”楚安宁敲破九皇子的幻想：“书你还是要读的。而且，让你去旱冰场是让你去镇场子的，隔三差五去转转，遇到纠纷管一管，不是让你十二个时辰泡在里面,明白？”

    九皇子顿时嫌弃的不行：“不明白，不去，除非你去跟父皇说，准许我以后不读书。”

    “你说什么！你再suo一遍！”还想不读书？小九怕不是想上天！

    本还想继续说的九皇子，突然对上楚安宁冒火的眼神，顿时一个激灵，双腿一并站的笔直。

    “我什么都没说。八姐，我可以，我没问题，我去旱冰场。”九皇子心思一转，又道：“就是有个小疑问，有没有俸禄？”

    “有。”

    “这还差不多。”

    九皇子开心一蹦，有俸禄就不用像可怜虫一样问母妃要银子花了，棒。

    六皇子眨巴一下眼睛：“我这算是有差事的人了？”

    楚安宁：“对！你是有差事的人了。七哥，你别急哈，我后面有别的给你做。”

    都是哥哥，不能厚此薄彼，况且连阴阳怪二哥都有差事做,温柔七哥怎么能没事情做？

    “妹妹,我不急，我还想好好念书呢。”七皇子道,还催赵越：“快落子。”

    楚安宁见他是真的不介意这种事，便又转过头来喂鱼。

    喂了一会，有人来禀报玉玄真人、静心道长进宫了。楚安宁立刻丢下鱼食，跑去找师父、师伯，并带他们参观用沥青铺的路。

    晚上在众多人的陪伴下，楚安宁吃起长寿面、寿桃等等，过了一个往年没有过的热闹生辰。

    **

    太女殿下命人在宫中铺了沥青路，听说路面非常光滑，诸位大臣都想瞧瞧。为此午膳过后，一群人齐聚御书房，就等着皇上发话允他们去观看。

    皇上便带着诸位大臣前往，他们到时就见太女殿下与她的伴读，人脚一双旱冰鞋，在黑乎乎的路段上滑来滑去。

    “父皇，诸位大人。”楚安宁冲他们直摇手。

    几位伴读：“见过皇上，诸位大人。”

    众臣：“见过太女殿下。”

    楚安宁：“平身。父皇，你快来走几步，还有弹性哦。”

    “这个天你还穿旱冰鞋，也不嫌热。”皇上见她额头上都是汗，从刘全那拿来帕子，替女儿擦一擦。

    本是很随意的动作，看在大臣眼里却不一样，皇上还给太女擦汗，他们都不会给自家女儿擦汗！

    “您别看我出汗，其实没多热。”楚安宁拽着皇上：“快，父皇，你试试。”

    皇上依言在上面走几步，还真就挺有弹性的：“好！很好！今日父皇就传信给你四哥，让他往回运沥青。另外，淑妃晋为贵妃。”接着问：“女儿，你想要什么？”

    他突然觉得，除了禅位，他好像没什么可以给女儿的了。

    (本章完)

