    看着众人疑惑不解的模样，太守幕僚则是冷笑道：

    “天子重英豪，文章教尔曹。”

    “万般皆下品，唯有读书高。”

    “少小须勤学，文章可立身。”

    “满朝朱紫贵，尽是读书人。”

    实际上，这句算是徐风当年文抄而来水平较为一般的一首诗。

    本身没什么过于出色的文采。

    只不过立意不错，重点着重于劝学，因此才被作为口号写在墙上。

    如果说之前那个‘尔曹身与名俱灭’还能被扯上骂人。

    那这一首就只有满满的正能量。

    怎么可能有半点反意？

    “哼哼，今天就让你死的明明白白。”

    幕僚冷笑一声，开始了自己的解释：

    “此诗先说‘文章教尔曹’，随后便说万般皆下品。”

    “这诗中之意，分明是在指‘尔曹’无论德行品性皆为下品，只是凭着读书学来的本领名列公卿。”

    尔曹的意思，之前已经被曲解成了曹氏宗亲。

    如今再搭配上‘满朝朱紫贵，尽是读书人’。

    明明是劝人多读书，强调读书价值的诗句。

    却被轻松歪曲成了讥讽曹氏宗族，有才无德，一无是处的诗句。

    看着宋朗哑口无言，幕僚急忙下令将之逮捕入狱，严加审讯其有何同谋。

    看看他是否是收了大唐商会的钱财，故意混入宛城煽动民心，蓄意谋反。

    宋朗明显不是唯一一个被捉进牢狱的读书人。

    有个医馆收了条巨蟒，准备取蟒胆入药。

    结果被告发，说他买这条巨蟒的时候，卖蟒人称其为蟒王。

    因此在门口挂了个招牌，写道‘本店新到蟒王胆一副’。

    蟒王，王莽。

    是将当朝丞相比作王莽，恨不得将之剖心挖胆？

    一时之间，宛城之内无论是教书的，还是做生意的。

    只要门上挂着牌匾的，都是人人自危。

    但还是免不了有一批人被抓走，生死不明。

    而夏侯德听说自己幕僚一口气抓到七八个反贼，而且个个有真凭实据，兴奋的差点没背过气去。

    连夜就让幕僚帮忙写好奏折，言明自己在城中兢兢业业，提前发现了徐风阴谋煽动反叛的计划。

    甚至抓到了七名徐风派来的细作，个个都有他们煽动城内百姓不满的证据。

    随后让快马一路赶往许都，并顺带给城内的几位掌权人物送上厚礼。

    拜托他们帮忙走动，多多美言几句，一定要让丞相对自己的表现满意。

    早点把自己调离这个捞不到油水的鬼地方。

    果不其然，在夏侯氏诸公的多方奔走之下，朝中诸公都对夏侯德这次将功补过颇为赞赏。

    就连最近心情不太好的曹丕也破天荒的替夏侯德请起功来。

    看在群臣的面子上，曹操也微笑着点了点头。

    大笔一挥，先褒扬夏侯德居功甚伟，不负厚望，不辱门楣。

    随后直接让夏侯德连升二级，进了朝中任职，至于赏金封爵更是不必多说。

    书信先至，但赐封的诏书和手续，起码也要三五天才能办下来。

    因此先由曹操的亲信带消息去宛城。

    而正式的册封仪式还有诏书，会在大约五日后，由宫中宦官宣布正式册封的消息。

    接到信件的夏侯德也是大喜过望，叫上几个狐朋狗友就又畅饮了起来。

    同一时间，襄阳的蔡瑁也已经带领着一支队伍前往了新野。

    接到回信的他并没有多疑，将城中忠于自己一派的将领都聚到了一起，经过商讨之后。

    由他率领近两万大军，奇袭新野。

    此时，刘表已经是病入膏肓，奄奄一息，几乎等于是被他们一派架空。

    只要杀掉新野的刘备，江夏的刘琦。

    刘表便独木难支，只能乖乖交出荆襄大权。

    蔡瑁之所以能如此顺利架空刘表，更多的还是依靠荆州背后的几大世家倒戈。

    刘表当年孤身入荆州，若非因为世家的帮助，决计无法在汉室衰弱的情况下，将偌大的荆州收入囊中。

    与之相对的，刘表对于荆州的掌控一直都十分脆弱。

    随着世家经过商议，得出的共识便是不愿意陪着刘表抗衡曹操。

    毕竟无论是何人执政，谁当天子，最后都要依靠着他们世家来协理天下。

    他们依旧是永远的人上人。

    何必非要螳臂当车，和占据了大半江山的曹操作对。

    实际上这一点，无论是刘表和刘备都了然于胸。

    所以之前刘表在病弱之时，也曾请刘备入荆州，准备将荆州托付给他。

    希望能依靠刘备的能力，保住自己留下的这份基业。

    但此时的荆州，就如同当年的徐州。

    看似是一块肥肉，实际上却是致命的索套。

    一旦钻进去，再想出来可就没那么容易了。

    于是徐风也早已为刘备定好计划。

    荆州必然要取。

    如今只有新野弹丸之地，哪怕再让他巧妙运营，也难以抗衡百倍于已的曹军。

    只有取下荆州作为大本营，才能与曹操抗衡，一步步扭转劣势。

    但取荆州也有许多方式，最基本的一个条件便是，要清除阻碍他们掌控荆州的世家势力。

    哪怕不能连根除的干干净净，也起码要让他们元气大伤。

    免得进了荆州被反复掣肘，反而让刘备集团落得内忧外患，自相内耗。

    随着太阳落山，蔡瑁与两万大军便抵达新野以南数里之外。

    “怎么还没有消息传来？莫非曹仁将军变卦了？”

    看着新野方向始终是静悄悄的，蔡瑁心中也是连连打鼓。

    而在新野城墙之上，徐风也接到了探马的回报：

    “启禀军师，蔡瑁率军袭来，据此已不到五里。”

    “好，你们开始喊吧。”徐风朝着城内士卒说道。

    只见众士卒猛烈摇旗呐喊起来，杀声动天。

    甚至还有火光冲天燃起，烧红了半边天。

    几名壮汉更是在墙头竖起几面战鼓，隆隆战鼓声立马传出数里开外。

    蔡瑁本来还颇为心慌，疑惑曹仁为何还没出兵。

    谁知道新野便突然火起，而后又是战鼓喊杀声。

    “哈哈，刘玄德果然中计。”

    “亏我还忧心不已，以为这徐风有什么神鬼莫测之能，原来也不过如此，被我略施小计便走投无路。”

    “看来今日是苍天注定，我蔡瑁要名震华夏，成为一代名将！”

    蔡瑁见势，也不用军士隐藏身形，大喊道：

    “将士们，随我杀！”

    “先登新野城墙者，赏百金，升为校尉。”

    “活捉刘备者，赏千金。”

    “生擒徐风者，赏千金。我亲自向朝廷为他请功！”

