    砰的一声！

    “啊----”

    惨叫声响起，王睿的手顿时撒开了，捂着鼻子后退了三步。

    再拿开手的时候，手心上全是鼻血。

    身为大炎当今王爷，王睿十年来所受的伤害，所流的血也没有今天一天多。

    “王安！你----”

    王睿手指王安，惊骇莫名。

    他做梦也没想到，被自己质问的王安，居然还敢对自己动手。

    然而话音未落，又见一只满是泥污的脚底----来之前，王安才去白石滩试验田巡视了一番。

    “你什么你！”

    王安根本不给他说话的机会，一脚飞踹，王睿的脸又挨了一下，顿时伤上加伤，摔倒在地。

    而王安的动作，居然还没完，一脚过后，又冲到王睿跟前，一顿拳打脚踢。

    书房里除了昌王惠王，王安苏幕遮之外，还有几个侍卫。

    只是这些侍卫在昌王身边当值这么久，也从来没见过皇子之间直接发生这样的冲突，一时间不知道自己该不该上前阻拦，僵在了原地。

    王安铆足了劲，王睿只是象征性地挡了几下，便再无力反抗。

    王睿反击不利的结果，就是王安越揍越起劲，越揍越爽。

    “我特么干不死你！”

    “老子是太子还是你是太子？！”

    “就你也配质问老子？！”

    “带人攻打老子的示范区也就算了，还在这跟我耀武扬威？惯的你？！”

    一句话落下，便是一顿铁拳伺候。

    王睿甚至没法开口说一句话。

    而王翰，站在一旁惊呆了。

    自他回来，只知道王安性情大变，跟以往大不相同了。

    几次勾心斗角互相盘算，也算是领教了王安的厉害。

    可之前的王安，虽然一直在跟他们较劲，但无论如何都还能顾忌皇家身份，明面上没有什么逾矩的动作。

    今天怎么居然直接动起手来了？

    眼看王安没有停下来的意思，昌王终于坐不住了，连忙上前阻拦。

    “太子！你纵容手下流民谋害王爵，已经是大罪，现在竟然还敢跟惠王动手？简直岂有此理，成何体统？”

    昌王一而再，再而三地强调“太子”二字。

    王安闻声，抬头看了昌王一眼，才停下拳脚，直起腰来。

    他平复了一下呼吸，把因为过于暴力而有些滑落的头冠扶正，脸上浮现一抹笑意。

    “王翰，你二人狼狈为奸，想要暗算本宫，本宫只是揍他一顿，已经算轻了好吧？你要是不爽，打我啊！”

    说着，王安挑衅地摊了摊手。

    心里更是期待起来，来，打，只要你敢动手打小爷，小爷立马就可以状告天下，昌王为争皇位，出手殴打当今太子……

    到时候，看看你这大皇子，还能不能在京都呆得下去！

    昌王神情一变，眯起了双眼。

    以往再怎么不对付，王安见到他的时候，也是会称呼一声皇兄，发生冲突的时候，也会称呼一声昌王。

    直呼名讳，向来都是昌王和惠王对王安才会做的事情。

    今天，居然一切都反过来了？

    昌王咬了咬牙，快速思考一番，冷冷说道：“暗算你？太子，你最好弄清楚，这里是我昌王府。今天你是不请自来的！你自己到我府上，还说什么暗算？”

    “分明是你眼里没有本王这个兄长，来我府上撒野！”

    昌王立马把责任，全都推到了王安头上。

    这话没什么问题，因为事实就是如此，甚至王安来王府也不是规规矩矩来的，而是强闯进来的。

    既然是自己强闯进来，还说什么受人欺侮？

    王安不怒反笑，连连点头，还举手鼓掌。

    认可了昌王的话。

    “哈哈哈哈！你说的挺有道理！”

    王安肯定了一句，随即反问：“可本宫也没请王睿到白石滩，反倒是你们两个绑了苏家的人，耍调虎离山的诡计，把本宫骗到这里来，又在本宫不知情的情况下，带人前往白石滩。”

    “按照你王瀚的说法，他岂不也是强闯过去的？”

    “既然他是强闯我白石滩的，本宫提前都不知道，你又怎敢给本宫扣上纵容手下谋害当朝王爷的帽子？”

    “王瀚，你这简直是只许州官放火，不许百姓点灯，宁愿做一条双标狗，也要针对本宫！”

    “身为皇长兄，你未免也太不要脸了吧？”

    用敌人的逻辑来打败敌人，是最无解的。

    王安语毕，王瀚果然半天没缓过劲儿来，瞠目结舌。

    他居然被王安当着面，指着脸骂了？

    这王安，今天是怎么了？跟以往，大为不同！

    这里还是昌王府，在他的地盘上，王安哪儿来的这么大胆子？！昌王捏紧拳头，恼羞成怒之余，竟有些摸不清王安的套路了……

    但王安却是非如此不可了。

    昌王也好，惠王也罢，王安知道，只要他是这个太子，这两个人就绝不会跟他友好相处。

    但过去相互之间有什么冲突，不管二人耍什么手段，王安还都能淡然以对，兵来将挡，水来土掩，见招拆招就是了。

    可这次，他们选择了直接动他的身边的人。

    这事儿，绝不能忍！

    若是今天他们拿苏允文做威胁，王安忍了，那以后他们就敢找苏幕遮的麻烦。

    苏允文算是一次实验，这次他们大概不会真正伤害到苏允文。

    可下一次，换成了别人，可就不一定了。

    重活一世，王安很是珍惜自己拥有的一切。

    他必须摆明态度，针对本宫？

    没问题，尽管来。

    弄不过你们，只能说明本宫自己不行。

    可要是耍这种无耻手段，那就是触龙逆鳞，决不能轻易这么算了！

    昌王也好，惠王也罢，耍什么手段也都是为了利益二字。

    钱也好，人也好，都是他们争夺得目标。

    而最大的利益，就是太子之位。

    为了太子之位，他们日后肯定还会持续不断地给王安找麻烦。

    王安一日不登基，他们的小动作就一日不会停。

    所以，必须给他们立下规矩！

    别的都可以软着来，但碰老子的人，就是不行！

    昌王愣了好一会儿，才沉声开口：“可惠王的确在白石滩受了伤！”

    “就算不是你纵容的，那胆敢伤害惠王的流民，也该严加惩处----”

    “一派胡言！”

    王安不等昌王说完，就打断了他的话：“谁知道他是惠王？本宫收容的流民，都是因为受灾，从外地流入京城之中。他们之中，有谁见过他，有谁认识他？

    “所谓不知者不罪！而且让流民好好把守白石滩，是本宫给他们的命令，这些流民如此尽忠职守，本宫不但不能惩处他们，还要对他们的行为，进行嘉奖！

    “谁想动他们，得先过本宫这一关！”

