
张禹进到朱雀殿内，一眼就看到那张供桌，供桌上依旧供奉着灵位，只是在后面，看不到灵位上的字。张禹也没心思去看灵位上的名字，看也看不懂，他快速的绕过供桌，直接朝门户跑去。

来到门前，石门是关着的，只是下面有破开的洞口。张禹就地钻了出去，顺着甬道朝前跑去。

他一股脑的来到十字路口，在奔跑的路上，张禹就在琢磨，自己到底往哪里跑。正常来说，如果想要保命，自然是往青龙殿那里跑，只要出了青龙殿，就能到出口。

可是，就这么离开，张禹难免有些不甘心。另外还有华雨浓的下落，自己也必须找到。

是以，在到达十字路口的时候，张禹咬了咬牙，跟着就朝前面的玄武殿跑去。

他一股脑的跑向对面，甬道内十分的昏暗，却也能够看出三四米的距离。这时候，前面竟然意外的出现了一块石碑。

乍一看到石碑，张禹不由得愣了一下，之前在别的地方，也没看到有石碑什么的，怎么到了这里，却有这么个东西。他下意识的停下脚步，朝石碑上打量起来。只是一瞧，就见石碑上刻着四个字“擅闯者死”。

字上刷着红漆，看起来倒也没有什么，就是在玄武殿这边出现，难免有点突兀和诡异。

张禹也没有时间流连于此，就算朱酒真二人暂时还没追来，估计用不了多久也会赶来。玄武殿内，到底是个什么样子，现在也不清楚，只能说先进去瞧一眼，再做决定。

他绕过石碑，向前跑了没几步，前面便出现石门。张禹朝石门上打量了一眼，石门之上，什么也没有，十分的光滑。这一点，跟之前的青龙殿和朱雀殿都不一样。

在青龙殿和朱雀殿的石门上，都有铜环机关，可是这里，却是没有。

张禹没有多管，跟着低头朝脚下看去，下面有一堆石头，洞口已经被破开。他直接蹲下身下，顺着洞口爬了进去。

只一进去，眼前立刻豁然开朗。这里也是一个金碧辉煌的宫殿，在宫殿之内，一共只有两根石柱，石柱之上，雕刻着蛇头龟身的玄武。

周边的墙壁之上，也都是雕刻着玄武图案，但是这里跟之前的青龙殿、白虎殿也都不一样，其间没有什么供桌，有的只是一块金漆牌匾，写着“玄武殿”三个字。

不过，在玄武殿牌匾的下面，却是摆着一口金漆棺材。

张禹直接走了过去，跟着就能看到，棺材盖已经被丢掉地上。张禹来到棺材旁边停下脚步，转身朝棺材内看去，只见棺材里面，成殓着许多金器、银器。比如说，金马、金佛、金杯、银盏之类的物件。

对于这些，张禹自然没有什么兴趣的，他甚至能够看得出，这些东西被人翻查过。其中有没有什么东西被人给带走，却是看不出来。

棺材里没有尸骸，张禹仔细打量了一下，随后便能够确定，这里面压根应该就没有成殓过尸骨。

只有这么一个棺材，里面却没有骸骨，难免有些诡异。当然，张禹也曾经听老王头讲过，古代一些王公贵族的坟墓之中，不见的就一个棺材，都会有副棺，主要是装殓财宝的。主棺往往会十分的隐秘，不会被轻易找到。

张禹一直以为，这里面很有可能会跟海门山、胭脂山一样，属于藏着《天一迷图》的地方。现在看来，好像根本不是这么回事。

从之前朱雀殿内的英雄冢，张禹可以看出，这里的布局是用来延续金朝气运的。再到玄武殿看到副棺，张禹依稀认定，这里应该是一座坟墓。

“这里竟然是一座古墓……从朱雀殿的情况来看……这里埋葬的应该是金朝的人……金朝的达官显贵，甚至帝王将相都有可能……”张禹在心中嘀咕起来。

“怪不得这里已经没有了气运，金朝延续下来的气运，已经被后金用尽，又怎么可能再有气运。不过，这玄武殿的背后，肯定还会藏着什么重要的东西……”张禹想到这里，朝前面的石壁看去。

宫殿内，没有什么屏风，他一眼就能看到，在前面的石壁下面，有着一堆石头。石头旁边，有着一个半米高的洞口，就跟自己之前看到的那些洞口，一模一样。

“这里也有人进去了，同样是被人强行破开进去的……”张禹的眉头深锁起来，先前自己进到朱雀殿的时候，也见到过这个洞口。可是，他并没有看到，破开石门的人。

他曾经问过那些戴着面具的人，这些人表示不是他们破开的洞口。从这些人携带的装备上来看，好像确实是这样。因为想要通过高科技的设备破开洞口，设备绝对不能小了。

张禹还见到了朱酒真和大马脸两个人，这两个人更加不可能携带这种设备。那破开石壁的人到底是谁，这些人又去了哪里呢？

他满心疑惑，可就算是再疑惑，现在也猜不出来人到底在哪里。或许，只有进到前面的石壁里面，自己才能确定这一点。

正瞎捉摸的功夫，张禹突然听到门口那里，发出一声巨响“轰！”

听到声音，张禹连忙转头看去，就见进门的位置，冒出一团黑烟，不但如此，更是有一条条火苗四下迸射。

“这是怎么回事？”张禹心下疑惑，一愣神的功夫，就看到一个黑影猛地从门下的洞口飞速的窜了进来。

这人只一进来，就四下里打量起来。张禹随即看清来人，不是朱酒真又是何人。他看到了朱酒真，朱酒真也看到了他，朱酒真立时大喝一声，“哪里跑！”

说完，他直接拽下身上的黑色袈裟，就手朝张禹抛去。

这下张禹明白是怎么回事了，原来是朱酒真进来之前，也担心张禹藏在地洞门口，向他偷袭。他先是打出这个能够爆炸的东西，目的不过是先逼退藏在门后的人，然后再以最快的速度窜进来。

眼下袈裟袭来，张禹可不敢恋战，忙就手打出一张狂风符，迎向袈裟。

“呼……”

一瞬间，狂风大作，挡住袈裟。当然，想要靠狂风真正的挡住袈裟，显然是不可能。张禹也不指望，狂风能够挡住袈裟。他只是借此时机，飞快的朝后面的石壁跑去。

来到石壁之前，张禹直接蹲下，顺着洞口就窜了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46041001"  chaptername="第3378章  副棺">加入书签</a>
</div>
