    这不是画卷，而是一道圣旨。

    圣旨的颜色越黑，说明接受封赠的阴神官衔便越高。而眼前这道圣旨，其颜色则是纯黑，是地府最高规格的存在。

    在封青岩的念头中，便落在阎罗的身前。

    阎罗没有多说什么，毕竟封青岩便是他，他便是封青岩，接过便打开。

    而在圣旨打开之际，一道强烈无比的黑光，猛然从圣旨中冲出。

    隐隐可见那光芒中，闪烁着一道道法则锁链。

    这是幽冥的天地法则。

    在幽冥天地法则融入阎罗的体内后，整个幽冥天地都与阎罗融为一体。成为阎罗并没有那么简单，还需要得到幽冥天地的认可，甚至还需要得到阳间诸天的认同……

    此刻幽冥天地的法则，融入了阎罗体内，就代表得到了幽冥天地的认可。

    而且不仅仅是认可。

    毕竟幽冥天地法则与阎罗融为一体，代表最高的认同。

    至于阳间诸天……

    封青岩暂时无法管那么多。

    毕竟，他现在不能贸然进入阳间，以免遭到大衍天的袭击，只能先将幽冥天地管理好再说。

    当黑光没入阎罗体内。

    那一道圣旨，随后亦没入阎罗体内。

    轰隆隆——

    第一殿的阎罗殿，猛然迸发滚滚黑雾，犹如冲天而起般，似有无穷无尽的声音在回荡。

    幽冥天地有无数法则锁链垂落，与阎罗殿交织在一起。

    最终化为一枚神秘的大印。

    大印漆黑无华，但是上面却浮现诸多神秘的纹理，散发着令人难以言喻的气息。

    在它诞生的那一刻。

    不仅幽冥天地的生灵心神颤动，便连阳间诸天的生灵，灵魂亦在颤动。

    这枚大印，便是阎罗印，亦可称之为地玺……

    此刻地玺似大似小，映入幽冥天地所有生灵的眼里，在生灵看到地玺的那一刻。

    他们的灵魂亦忍不住颤动起来。

    双脚发软。

    渐渐地，幽冥天地便有无数的生灵跪拜下来，包括地府的鬼差、阴兵、阴神等。

    “这是阎罗大印？”

    即使是周天下青山境的图央，亦“看”到了浮在阎罗殿上空的地玺，心头震撼而激动。

    唯有地玺出现，地府才能算是真正的地府。

    之前的地府，只能算为不完整的地府，或者说是伪地府而已。

    “阎罗大印，有何说法？”

    一名书院学子心神同样有些震撼道，只是不太明白阎罗大印。

    在青山城隍府中。

    颜山、赫连山等葬山书院学子，还在那里学习着，不过他们大多数都已经为土地神，或是一司殿之司使。

    他们的学习能力非常强，很快便能够上手。

    这让图央颇为惊喜。

    现在的地府最缺的，便是人才，人才自然是越多越好。这样地府才能更强……

    “阎罗大印，便是地府御玺。”

    图央跪拜下来道。

    他拜的，不是阎罗，而是地府御玺，象征着地府的至高的权力。

    “地府御玺？”

    书院学子微微愣了一下，他自然知道御玺是什么。御玺又称为宝玺、玉玺等……

    “府君，这既然是地府御玺，为何会出现在阎罗殿？按理来说，地府的十大阎罗，只是地府的十大圣王，与五官圣王等皆是同级的存在，应该是没有资格称为御玺……”

    书院学子微微蹙着眉头，有些不解道。

    “若是此印真为地府御玺，不应该是由大师兄掌管吗？大师兄，方是地府之主，轮回之主……”

    “这应该只是阎罗大印，并不是什么地府玉玺吧？”

    书院学子同样拜下来道。

    图央闻言微微愣了一下，似乎的确是这样才对，但是……便一笑道：“第一殿与其他九殿不同，在我地府，是由第一殿统领十殿，为十殿之首。其实，你可以从名字是，便可以看得出来，第一殿为阎罗殿，第二殿秦广殿，第三殿为楚江殿，但是它们统称为阎罗殿，十大圣王皆统称为十大阎罗……”

    “虽然说，府主方是地府之主，轮回之主，但是地府的政务，却是由十大阎罗圣王执掌。”

    “所以说。”

    “十大阎罗圣王，方是地府的最高行政大神。”

    “还有一点或许你不知道，其中第一殿的阎罗圣王，便是府主自己。”

    图央已经起身。

    地府玉玺对地府阴神，特别是府君级别的阴神，影响并不是很大。

    “原来如此……”

    书院学子微微点头，但是突然发现不对，便道：“不对啊，第一殿的阎罗圣王，不是白衣君吗？”

    “是白衣君。”图央点头，道：“但是，白衣君便是府主自己……”

    “白衣君是大师兄？”

    这让那名书院学子怔住了，有些结巴道：“大师兄是白衣君？这、这怎么可能？白衣君当时，可是镇压了禁忌，而大师兄当时只是……”

    而在此时。

    图央的眉头却皱起来了，发现自己有些说多了。

    第一殿阎罗乃是府主的分身，这事不应该让更多的人知道，便道：“对了，此事不可再与他人说，此乃是秘密……”

    “属下明白。”

    书院学子道，但是心里依旧震惊。

    他没有想到，大师兄竟然是曾经的白衣君。当时白衣君，可是惊艳了整个天下……

    不过此时。

    图央还是觉得有些不妥。

    他想了想，便直接使用一些手段，将书院学子脑海中关于府主是白衣君的记忆抹去了。

    在酆都城中。

    身为城隍府君与城主的白帝城，看着阎罗殿上空浮现的地玺，心头同样有说不出的感慨。

    “地玺终于现世了……”

    此刻酆都城中，无数生灵跪拜下来。

    在幽冥天地中，即使不是地府的大帝，在看到地玺时，心神亦在颤动。

    此地玺隐藏着，不可言的恐怖之力。

    即使是大帝级别的存在，恐怖都无法在地玺的一镇之下生还……

    而地玺的诞生。

    不仅令幽冥天地震动，阳间诸天亦在震动。

    它的诞生，其意义实在太过非凡了，代表着阎罗的正式诞生，代表着地府真正的现世。

    “此地玺，从此便由你执掌。”

    封青岩凝视着地玺道。

    这地玺由诸多的力量交织而生，不仅在幽冥天地之力，还有轮回之力等等。

    最主的是。

    还在他的意志与信念等。

    这枚地玺，不仅代表地府，亦代表了他的意志。

    “诺。”

    阎罗拜下。

    而在此时，地玺落下，不是落在阎罗的手上，而是直接落在阎罗殿中。

    阎罗殿中。

    除了代表地府，代表封青岩意志的地玺外，还有一物无比重要，甚至不差于地玺……

    同样是无上之宝物。

    此宝物，便是地府的至高之物之一，生死簿。

    生死簿，又名为“生死册”，在民间传说，是指天地人三书之一，即“天书封神榜”、“地书山海经”、“人书生死簿”。

    不过。

    在阴阳两界中，皆没有地府的传说，自然不会有什么生死簿。

    但是此书，乃是阴曹地府中，管控众生灵寿命的名册，由阎罗亲自执掌。

    崔判官所执掌的，不过是生死簿的副本而已。

    其内容则可记载着诸天万界中，所有人畜的名单，包含着每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限。

    主要专用以控制生死之用。

    从出生，乃至死亡的所有生命信息都录在其中。而黑白无常、牛头马面等便是专属的勾魂阴神……

    在封青岩的推演中。

    这本地府至高之物之一的生死簿，记载天地人三界所有生命的生辰，死时，以及阳寿等。

    在大多数的情况下，生死簿的内容已经注定，且不可更改。

    即使是阎罗，都需要严格按照生死簿内容，差遣手下进行勾魂索命等行动。

    在这本小小的生死簿上。

    可以查到所有生灵的功过来历，并可上溯九十九世。

    在封青岩的推演中，生死簿可以直接控制生灵的生死，一旦被定下死期。即便是大帝，及至是造化圣皇，亦难以逃得过，其威之强，便连炼道境的天尊，恐怖亦救不了。

    而且，生死簿的作用范围、距离等无限大，根本就不须见面，只要有姓名、生辰八字即可置人于死地。

    不过。

    这只是封青岩推演中的生死簿，似乎有些强得过头了。

    其实在他的推演中，就连炼道境的天尊，亦应该逃不过才对，但是天尊毕竟是天尊。

    若是以民间传说来说。

    炼道境的天尊，已经是大罗金仙级别的存在，跨出了三界，不在五行……

    不过。

    生死簿并不是那么容易炼制出来。

    而地玺与生死簿不同，不是凭他的意志便可以诞生。

    “吾乃阎罗，从此掌管第一殿，统领地府十殿，维护阴阳两界秩序……”

    这时，阎罗的威严无比的声音缓缓响起，回荡在幽冥的天地间，落在无数鬼差阴兵的耳朵里。

    无数鬼差与阴神跪拜下来，迎接阎罗的诞生。

    “专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升功过两半者，送交第十殿发放，仍投入世间，男转为女，女转为男。恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦……”

    至此。

    地府算是正式诞生，真正地维护阴阳两界的秩序。

    而亦在此刻，在阳间诸天无数世界，黑线降临之后，浮现了一尊巨大无比的黑影。

    黑影无穷大，无边无际！

    他弥漫着至大至威的气息，便连阳间的大帝都骇然不已，灵魂在颤动。

    阳间无数生灵在询问，这到底是什么存在？

    因为阎罗的存在，对于阳间诸天来说，实在太过陌生与诡异了，似乎是专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终般。

    在恍惚中。

    他们隐隐感觉，只要阎罗一念之间，便可以取走他们的性命。阎罗让他们生，他们便可以生，阎罗便他们死，他们便不得不死……

    这让他们无比骇然。

    因为他们感觉，自己的命运，似乎不再掌控在自己的手中。

    这让阳间诸天无数大帝级别的存在，从心底里拒斥，抵抗，不愿这样的存在诞生。

    唯一万幸的是。

    似乎这未知的存在，并不是在阳间。

    而是在阴间……

    在阳间，自然有着关于阴间的传说，只是不知道是死者生界而已。

    毕竟不可逆转，自然是不可能知道曾经的死者生界的事情，但是从来不会缺少阴间的传说。

    只是各界各族都有着自己阴间的传说而已。

    而且与封青岩的地府一点都不一样。

    而在阎罗诞生，其法相浮现阳间诸天时，大衍天中的天道之主，皆是冷眼相视。

    此刻更是有天道之主，朝阎罗法相出手。

    可惜阎罗法相有些不一样，不能等同于法相，他是虚幻的，只是幽冥天地的一种映照……

    犹如不存在一样。

    所以，即使是天道之主，都无法毁灭阎罗法相。

    当然，亦有天道之主，欲要通过法相，将自己的法力伸进死者生界……

    可惜还是失败了。

    这让一些天道之主猛然咆哮起来，有种远处发泄的感觉。

    这死者生界太过可恶了。

    即使强如他们，亦无法将力量参透进去……

    不过他们这种级别的存在，有时候能够在冥冥之中，感应到死者生界的一些事情。

    但是十分糊涂。

    但起码，不是对死者生界一无所知……

    “这阎罗是何人？”

    “地皇？”

    “除了他，还能是何人？哼，杀无赦！”

    “他若是敢出现在阳间，必定杀死他，不能让他在阳间，走出第二步……”

    “堵死死者生界！不能再让他回阳间……”

    “他，已经寻找了传说听阴阳两界之门，可以随意进入阳间……”

    “意志降临诸天，将所有天地封死！看他如何进入阳间？不对，吾等乃是要杀死，堵死了，如何杀他？”

    “诱惑他。”

    “不错，趁早杀死他，免得夜长梦多，是时候开启大千之战了。这，正好将他从死者生界引出来……”

    “传言九州三皇最在意自己的族人……”

    “开启大千之战！”

    ……

    ……

    对了，阎罗殿还需要有孽镜台。

    虽然孽镜台亦算是地府的宝物之一，但是根本无法与生死簿相比。

    而在此时。

    封青岩通过自己的意志与轮回，直接炼制出来。

    至于生死簿？

    不仅需要漫长的时间，还需要他行走一趟阳间诸天，方有可能炼制出来。

    毕竟他需要收集一些阳间诸天的信息。

    或许是时候进入阳间了。

    ……

    ……

