    以大宋眼下的情况，虽然已经有了一点即将工业化的前兆，但也只是一点而已。

    要支撑大宋继续顺着这条路走下去，可不是范宇自己想想就成的。

    必须有官家这个存在的支持，否则一切都是虚的。

    在这种儒家封建专制的情形之个，不要说什么发起一场自下而上的运动，那根本就是痴人说梦。

    会要封建专制发展到今天，已经是一套极为坚固的制度。

    范宇要想在这种制度之下有所作为，就不得不抱紧了官家的大腿。

    而且这种改变，就要在官家的名义虎皮之下，一点点的做出改变，从而由量变引发质变。

    要让这个进程继续下去，就不得不引发官家更大的野心。

    官家的野心大了，就会需要更多的钱财、更强大的武器、更先进的制度调整。

    其他人的野心，不过是发家致富高官厚禄。这样的野心不一定推动社会进步，通过内卷互害也是可以实现的。只有君王的野心才是无尽的，是普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    天可汗，这原来是唐太宗的尊号，代表四夷宾服万邦来朝。

    官家赵祯听到范宇这么说，心中热血一阵阵的澎湃。

    “如今西夏已灭，燕云之地已收，我朝已有唐初兴盛之基。”赵祯自己也不由自主的展开遐想。

    “我朝只须休养生息几年，便会国力大增。凡有胆敢向我大宋挑衅者，官家可使人顷刻灭之。”范宇接着笑道：“有唐一朝，吐蕃几乎掣肘于始终。而今辽国已不足惧，能掣肘于我大宋者无。官家只须内政修明改行军制，研究新学问以制备犀利火器，兴修道路流通天下财货，疏通水利便于汴梁良田。则不出数年，我朝之雄风必十倍于前人。”

    范宇的这些话，虽然好似和儒生一样讲的不清不梦夹带私货，但是这前景还是十分诱人的。

    官家怎么听不出来范宇话中有话，当即便看向范宇道：“安乐侯，你的意思，还要改行军制？”

    陈琳也看向范宇，目光有点不善。这个可是非常敏感的话题，不是安乐侯这样的皇亲应该管的。

    “官家，臣只是随口说说，说的顺了嘴。”范宇是不认的。

    这个想法范宇当然是有的，但是却可以当成口误，而绝不能承认。

    “那……你是想要推广新学问？”官家再次用疑惑的目光审视着范宇。

    范宇摆手道：“朝堂之上，自然是以圣学为主的。但这些格物致知的新学问，亦不可不知。尤许二人想必也曾向官家说过，化学物理这些新学，有着无穷的奥妙永无止境。若研究落后而被他族所超越，则我大宋必危。”

    官家赵祯想到了火器，辽军可不就是个现成的例子。因为火器不如大宋，如今被大宋不过用了两个月的时间，便夺回了燕云十六州之地。

    点点头，官家赵祯对于范宇的这些话表示了认可。虽然说的比较笼统近似废话，可也不能说没有道理。

    目光在那幅洛阳宫城图上来回逡巡，官家赵祯忽然道：“我前些时日，看到了河西奏报。那李元昊带领党项全族迁徙到了西域，如今已经灭掉了喀剌汗国，再一次建立了新西夏。此事，安乐侯怎么看。”

    范宇当然知道了，曹傅可是给自己写过信，专门提起过此事。

    “臣不知其具体情形如何，只是知道一些，试着为官家分析一下。”范宇想了想才接着道：“李元昊带领党项全族灭掉了喀剌汗国，其位置其实距我大宋亦不算远，仍在旧唐之安西都护范围。想来李元昊对败于我朝之手，仍然十分不甘。若其真的对我大宋闻风丧胆，便应该迁徙的更远一些，永不相见才好。”

    “可据臣所知，这所谓新西夏，与我朝在约昌城附近还是有一段交界的。其余部分的国土，则是与我朝的河西之地，中间隔了个高昌国罢了。由些可见，李元昊仍旧不死心，很有可能恢复了元气，会再次向我朝用兵。”范宇看向官家，“但是，还要看高昌能在新西夏面前挺多久。”

    赵祯不由皱眉道：“你的意思是说，李元昊会派兵攻打高昌？可这高昌是我大宋属国，我朝岂可坐视。”

    范宇对官家一摊两手道：“官家，我朝如今刚刚与辽国大战过。虽然收复了燕云十六州，可与辽国之间的战事并不算完。辽国还没有被我们彻底的击败，即使无力向我朝派出大军，却定然会继续出兵骚扰。连番战事过后，朝廷定然用度紧张，对于高昌便有些爱莫能助了。”

    “如此说来，我大宋便放弃高昌不成？”赵祯不由得有些可惜道。

    “那倒也不是。”范宇笑道：“高昌回纥地处丝绸之路，往来的商队络绎不绝。这些年来，所积累的钱财亦不在少数。若是高昌愿意出了这笔军费，则我朝亦不吝出兵相助。”

    赵祯也是哈哈一笑，这样倒有意思了。用高昌的钱充做军费，供大宋的军队作战，却是有些新奇。

    “我朝乃是宗主国，如何能这样对待下邦。”赵祯虽然感觉有趣，却觉得不应该向高昌收钱。

    范宇笑道：“官家，高昌即便出了这钱，我朝亦不能派兵。这数年来，兵士久战心疲，岂能再使我大宋兵士们为他国卖命。而且高昌地处要冲，又是我中原故唐之旧土。到时可以高昌为屏障，使我大宋得以修养生息。高昌国灭之后，我朝再与李无昊交战不迟。”

    “你啊你，是将高昌也算在我朝的国土之中了吧。”官家赵祯虽然略带责备，但脸上却是带着笑意道。

    官家这个态度，其实也是对于范宇的这个计划心动了。

    如今的大宋确实需要平静一段时间，将这些战争的胜利果实给彻底的消化掉。

    也只有如此，才能形成一个良性循环，不断的来满足官家已经渐渐膨胀的野心。

    君臣两人相视一笑，都不再多说。

