
　　他包揽下她的一切，照顾着她，开始是以哥哥的身份，慢慢地，在瞧着她跑步摔倒，他飞奔过去，抱着她在怀里的时候，他意识到，这不是亲情，是爱情。

　　而他不能去爱！

　　景行对小白也很好，他们两个才是一对。

　　他只能做景行的影子，帮着照顾小白。以后等着小白嫁给景行了，他再转身离开。

　　但是，谁都没有想到，景行出事了。

　　他的心情也很复杂，如果没有那晚自己的糊涂，在知道景行可能没了的消息，他看着小白这个样子，很是心疼，想把小白的未来接手下。

　　可是，他得为自己的胡来负责。

　　一根烟很快地抽完，顾景睿打开窗户，让烟味吹走，他再回到顾家。

　　整个顾家的气氛很差，在外面玩的顾宝宝也赶了回来。

　　苏安安醒来后又哭着晕倒，是谁都没法接受顾景行的离开。

　　在顾家门口，顾景睿看到一个女孩站着。

　　他下车，白姗姗跑过来。

　　“睿哥，我听说你哥哥出事情了，你还好吧！”

　　白姗姗在看到电视里顾景行的照片，才知道顾景睿是顾家的少爷。

　　那天，顾景睿早上醒来，以为她是那晚的人，所以对她很好，俨然是要对她负责，把她当作女朋友看待。

　　白姗姗对顾景睿一见钟情，喜欢到不行。

　　这么好的机会，她当然得抓住。不过这几天，她很害怕，生怕顾景行和那个叫韩冉的女孩子戳穿自己的谎言。

　　在听顾景睿说，他哥哥出国了，白姗姗松了口气。

　　现在，顾景行死了，那么知道那个秘密剩下韩冉。

　　白姗姗得加倍地缠着顾景睿，让他没有时间和韩冉相处。

　　“还好。”顾景睿淡声说道，“我明天要去趟A国，我们的事情回来再说。”

　　听着顾景睿这么认真地说，白姗姗红了脸，轻声说好。

　　白姗姗知道，顾景睿是一个做错事情承担责任的人，只要他以为那晚的人是自己，最后，他一定会娶她的。

　　本来说好的一起去A国再找找顾景行，后面，韩冉没有去。顾景睿一个人在A国待了十天，都说双胞胎有心灵感应，他在A国的城市里找了许久，都没有一点关于顾景行的消息。

　　不过，他感觉到顾景行还活着。

　　在他回到宁城，先回顾家看了眼苏安安，然后马上要去韩家看看小白。

　　人还没去，苏安安告诉他，小白在昨天已经离开了宁城。

　　“你韩叔叔给小白办了转学手续，昨天就走了。”

　　“去哪了？”顾景睿问道。

　　“云城。”苏安安看着脸色不好看的顾景睿说道，“云城的高中和大学是相连的，那边的大学说，小白今年参加高考，成绩不管怎样，都可以上他们的大学。”

　　“这么说，她要在那里读大学。”顾景睿淡声说道。

　　他记得小白说过，要留在宁城读大学。

　　所以他放弃去景城大学的机会，留在了宁城，想天天见到她，照顾她。

　　现在，她却走了。

　　“嗯。”苏安安说道，“等着过个一两年，她想通了，也就回来了。”

　　“哦。”顾景睿再应道。

　　他穿过苏安安，往前走，十天的奔波，他疲惫不堪。

　　他着急地回来，是想告诉小白一声，景行不一定没了。

　　想她放心，想她开心些，可是她却丢下自己走了。

　　顾景睿的脑海是一片空白，他的头重脚轻，上台阶的时候，一想到小白离开了宁城，身子晃了下，往着台阶上滚了下来。

　　苏安安转身，见着顾景睿滚下来，着急地让佣人过来帮忙。

　　再伸手一摸，顾景睿的额头，滚烫得很。

　　他发着烧，还不知道？

　　“小白，景行不会有事情的。”顾景睿握着苏安安的手，以为是韩冉，轻轻地说了声。

　　苏安安的心里突地被什么东西给砸中，她怔怔地看着念着“小白”的顾景睿，问道，“你喜欢小白？”

　　顾景行失踪了，韩冉去了云城，顾景睿继续留在宁城在家里和学校来回着，偶尔去韩家坐坐。

　　顾韩两家的生活被悲伤笼罩着，连着爱闹的顾宝宝也安静下来。

　　另外一边的慕家慕嫣然在韩冉离开云城的第四天，被自己的父亲——慕瑾瑜给赶出宁城。

　　慕瑾瑜把慕嫣然流放到A国的小城市里，由着慕嫣然自生自灭。

　　在云城的生活，韩冉过得很平淡。

　　这里的经济比不上宁城，可是韩冉待得不想回去。每天晚上和俞贝贝视频的时候，俞贝贝总问她什么时候回去？

　　韩冉说放暑假，真等着放暑假，她又不敢买机票回去，跑去打工赚钱。天籁小说网

　　俞贝贝见着她在这边过得可以，就由着她。

　　只是看着韩冉孤零零的一个人，她的心里总是很难受。

　　韩冉不是没有回去过，刚来云城，她很不适应这里的环境，吃什么吐什么，人整整销售下去一圈。

　　视频或者电话的时候，韩冉总和俞贝贝他们说，自己过得很好。

　　在来云城的第一个月，她想家，想贝贝，想顾景睿。

　　她买了张机票，没有和宁城那边打一声招呼，就回去了。

　　宁城很少下雨，那天她一出机场，下起了细细的毛毛雨。

　　她先去了宁城大学，想看看顾景睿。

　　然而，她看到了，然后落荒而逃。

　　过了一年的时间，韩冉到现在还记得自己当时的心有多痛，人的心情有多绝望。

　　这个世上，不是有付出就能得到回报的。

　　她爱着那个人，哪怕是倾尽所有去爱，那个人也不一定是爱她的。

　　对爱情，韩冉试着放下，她打工做家教赚钱，让自己忙碌起来，忘记那些痛苦。

　　所以，贝贝问她，要不要回宁城。

　　她说，很忙，回不去。

　　在韩冉做家教工作，俞贝贝提着行李出现在她的宿舍门口。

　　俞贝贝想她，想了整整一年。

　　她盼着韩冉放假，韩冉说太忙不回来了。她实在是熬不住，收拾了行李，直接来了。

　　这不是俞贝贝第一次来看韩冉。

　　在一年多前，顾景行失踪，韩冉提出来这里读书。

　　韩老逸和她没有拒绝小白的要求，他们想，小白离开宁城也是好事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1127章：逃避免费阅读。https://xs.23sk.com 