    天亮之后，淮河大营的齐军将校发现主将高长恭失踪，还留下一封书信，急得如同热锅上的蚂蚁。

    　　不过跟随高长恭一起出征，担任录事参军的秦方太，对此有不同的看法。

    　　“高将军深夜应该是去见一个人。这个人跟高将军的关系非同一般，此刻又不在齐国，据在下分析，此人只可能是齐国前襄阳王，禁军大都督高伯逸。”

    　　说完，高长恭麾下副将偏将都是倒吸一口凉气！

    　　高伯逸这厮就跟不死小强一般，都叛逃了还能这么作啊！

    　　不过他跟高长恭据说确实是拜把子的兄弟。

    　　义兄坑起义弟来，果然是下手狠辣啊！

    　　“放心，我们兵力雄厚，只要守好淮河防线，大营可保无忧！

    　　我现在修书一封发往邺城，你们派人速速送去。

    　　那高伯逸就算再怎么奸诈狡猾，总不会害了他义弟性命才是，你们无需担忧。

    　　此外，你们也通知下段大都督，让他派得力人物来这里坐镇。”

    　　秦方太个子不高，此刻的话语却能让军心浮动的几个将校迅速平静下来。

    　　不愧是高澄家世代担任幕僚的厉害人物。

    　　在这个危急时刻，众将都想起皮景和的好来，丝毫不记得当初他们也曾私下里嘲笑对方无能。

    　　皮景和当初修建了淮河十八城，是为了屯兵，并方便全线渡河进攻北义阳郡的。

    　　不过后来他调走，段韶又严令不得渡河，再加上周军兵力不足，不可能渡河反击齐军，所以这条防线到昨天为止。都只是皮景和打仗胆小如鼠的力证和笑话而已。

    　　然而今天齐军内部群龙无首之时，那些看起来并没有什么卵用的城池，就起到了拱卫大营的作用。

    　　保护了齐军的软肋不被击破。

    　　不然现在若是周军派一万精兵破大营，只怕齐军要惨败收场！

    　　皮景和不愧是当世名将啊，果然不是浪得虚名而来的。

    　　其实现在聚集南阳地区的齐军和周军将领，没一个是省油的灯，根本不存在一上来就全军压上，然后直接打打杀杀的那种状况！

    　　双方都是在经过无数次明争暗斗和谋略应用之后，才会狠狠动手，一决雌雄。

    　　不出手则已，大军压上就是杀招！

    　　秦方太稳定了军营的局势后，没有等来段韶派出的将领，反而是在当天就有一个位高权重的大人物，拿着高洋的圣旨，接管了大军。

    　　高归彦！北齐宗室中为数不多还能带着大军行军打仗的人物，比大熊猫还稀有。

    　　现在这个年代，精通战阵的高涣被高洋逼死，高长恭、高延宗等下一辈的子弟还没有成长起来，只能算是优秀的好苗。

    　　原本扛鼎的高岳也因为功高震主被高洋除掉。

    　　高家宗室能领兵的大将，不过高睿和高归彦而已。

    　　其中高睿被高洋布置在幽州防备突厥，高归彦则是长期驻扎在晋阳。

    　　以高归彦的名望和圣旨召令，自然接手大营无碍。

    　　一到大营，高归彦就解除了秦方太录事参军的职务，将其打发去做最基本的文书工作。

    　　并将高长恭麾下那一千装具骑兵打散到自己带来的禁军中，重新整编。

    　　其实就是吞并。

    　　又将大营中数万镇军的都督替换，安插上了自己人。

    　　不出几天时间，至少是表面上，军营里已经没有反对他的声音了，各军主将都是自己的嫡系人马。

    　　估计段韶此时就算下令给高归彦，恐怕都指挥不动这支大军了。

    　　高归彦为什么要这么做呢？他难道不知道这么强势的抢夺兵权，会让段韶暴怒么？

    　　其实他的小算盘打得很精，自己跟段韶闹得越凶，高洋就算表面上再生气，心里也会暗自窃喜。

    　　试想如果自己本家的亲戚，跟小妾同时兼老母本家的亲戚打成一片，这在平常人家或许是件好事。

    　　但若是在帝王之家，那就是大大不妙了！

    　　特别是还有同胞兄弟的情况下。

    　　对于本家人来说，家里哪个堂兄当皇帝都行。对于母亲娘家来说，哪个儿子当皇帝都行。

    　　对他们的权势不会有任何影响。

    　　如果这两家联合起来废掉一个皇帝，再立他的亲弟弟，有人拦得住么？

    　　所以高归彦已经摸透了高洋的想法，他小闹一下，不仅不会有事，说不定会更加受重用。

    　　再说了，他高归彦对于段韶一直把持兵权，早就看不下去了！

    　　这次高洋的暗示，就是自己要稍微盯着段韶一点，跟宇文邕派宇文宪随独孤信出征是一个道理。

    　　这种权力制衡，只有坐到那个位置的人，才能深刻理解。

    　　……

    　　襄阳对岸是樊城，樊城以北百余里就是邓州，也就是三国时期的邓县。

    　　邓县位于南阳郡西南部，挨着襄阳。它不仅历史悠久，而且一直都是南阳郡与襄阳郡交界的位置，人员来往密集，经济繁荣，三国时就是块肥肉。

    　　邓州境内有大小河流29条。较大河流有湍河、刁河、赵河和严陵河，分别从北部或西部入境，汇集于东南部，注入白河，流入汉水。

    　　河流之间，自然分割成扇形冲积平原，在北部、中部和东部形成大面积肥沃土地。一句话，这里可是南阳最大的粮产地之一。

    　　南北朝时，北魏孝文帝从邓州区位、地理、物产等方面考虑，于太和二十一年，把南北朝以前一直设在汉水以南的荆州治所迁至穰。

    　　下辖8郡41县达37年，穰随之成为北魏南阳盆地内的政治、经济、文化中心，为邓州历史上辖区最大的时期。

    　　但这一切随着战乱而毁去。

    　　原因也好说。

    　　邓县地理位置再好，那也是针对国家统一的情况而言。

    　　一旦荆州分裂，襄阳必为重镇，它的防御作用无可替代。

    　　至于邓县么，无险可守，若是作为郡治那岂不是要坏菜？

    　　而此时此刻，独孤信和鱼俱罗等人，已经率领两万周军精锐人马，驻扎于此！

    　　这次随同而来的，除了蜀地的府兵外，还有战力较强的镇军，也被征发，宇文邕也算是下了老本了。

    　　“柱国大人，高先生派人从襄阳而来送信。”

    　　独孤信正在担忧外孙高承广会不会水土不服而生病，亲兵就禀告襄阳有人来了。

    　　“带路吧。”

    　　独孤信见到来人，发现居然是穿着厚厚皮袄的杨素。

    　　“柱国大人，还请稍安勿躁，我家主公自有安排，一切依计行事！”

    　　杨素恭敬而客套的说道。

