    之后禹天泽还是好好地演他的傲慢大少,不过心里憋着的一口气就怎么也下不去,害得他家孽徒牧子润不时地拉扯话题,也总要担心他这位师尊给气出个什么好歹来,真是揪心得很。

    好在本来“任紫”就不怎么理会陈一恒与明鸢两个,现在也没露出什么破绽来，陈一恒也就是看着牧子润不停讨好“任紫”,再顺便跟牧子润商量一下拍卖会的事情,也顺便显示一下以及让“任紫”感受一下自己的办事能力而已。

    在禹天泽真要憋出病来的时候，陈一恒终于说道：“拍卖会的时辰就要到了，我等还是早些赶去会场,也好早作准备。”

    牧子润连忙说道：“那就劳烦师叔……”他看一眼明鸢,淡定地改口，“……劳烦师叔祖安排了。”

    明鸢见状,眼里的水波轻荡。

    陈一恒倒是顿了顿，然后也朗声笑着应下了。

    昨夜他的确过得不错，不管以后是把明鸢真收为侍君还是就跟他保持这种“知己”关系，他都能应得上这一声。

    只是……还是可惜了禹天泽。

    也罢，不可能的事情还是放弃为妙，他并不是那种“明知不可为而为之”之人。

    很快陈一恒就带路了，明鸢紧紧跟在他的身边，牧子润则在后面服侍着禹天泽。

    因为禹天泽目前饰演的是个地位很高的修士界公子哥儿，所以什么都要用最好的，所以哪怕是去参加个拍卖会呢，又怎么肯跟一大群散修挤在一起？

    在出去后，禹天泽甩出一辆豪华马车，就让牧子润把他扶上去了。

    陈一恒见了，心里对“任紫”更加慎重，他也是个能屈能伸的，既然决定跟人家打好关系了，也就干脆和明鸢一起坐在了马车的前面，暂时充当了车夫——他到底也是个中级门派的掌门的儿子，跟人“交朋友”能做到这份儿上，要是“任紫”真是个公子哥儿，性格也真是这个德行，对他多少都能有些好感。

    但可惜的是，“任紫”是禹天泽。

    这就是陈一恒的倒霉之处了，不管他怎么放□段诚心结交甚至表现出一些巴结的姿态，都不可能让禹天泽对他的厌恶减少半分。

    拍卖会的地点就在城市中心，金销城属于销金窟一样的城市，来到这里的修士不和其他城市的修士一样面上还要讲规矩，魔门修士什么的也是最多的，各种属于修士的**，都不在少数。

    龙兴商行属于这里的最大商行，它不仅管理修士存钱取钱的业务，也包揽了这里的交通运输，甚至拍卖会也是它一手操办。而且，谁也不知道它的身后到底是个什么后台，只知道这个商行里的高手不少，都能算得上一个庞然大物了——如果它不是从来不参加修真界的风起云涌只做生意的话，可能仙道魔道都要来个联手，把它从这块大陆上给抹去。

    龙兴商行在金销城举办的拍卖会也有个最普通的名字，那就是金销拍卖会，禹天泽上辈子弄到的东西就经常跟龙兴商行交易，金销城的拍卖会也参加过好几次，的确是有好东西的，所以这次他虽然没什么太大兴趣，也觉得带着徒弟过去长长见识不错……就是要没有陈一恒和明鸢，那就更好了。

    拍卖会场的接待人全部都是妙龄少女或者英俊的小伙子，服务态度特别好不说，长得好看也让人心情更好不是？

    而且当禹天泽乘着豪华马车过来还明显有两个金丹期以上的修士做车夫时，就有领班一样的也长得更好看的人物直接过来，把马车引导到后面的院子里去了——简单地说，那是贵宾通道。

    很快，禹天泽被牧子润扶着下了车，又忍耐着陈一恒跟孔雀似的主动跟领班聊天接触，再后来进入了陈一恒特别要求的vip贵宾室，整个过程里始终是一副鼻子朝天的样子，让周围偶尔经过看到了的不那么富裕的修士看到了，也再度拉了不少的仇恨值。

    然后，贵宾室的大门关上了，这间vip包房里，“刷”地拉开了一大排服务人员，也统统都是漂亮的妹子。

    牧子润心惊胆战地把自家师尊拉到了最舒适的主位上，自己赶紧坐在旁边给人揉肩捶背端茶倒水顺气等等，他只觉得现在自家师尊就好像个火药桶似的，好像一不小心就要爆炸，他就得赶紧把那拉火的火芯儿用水淋一淋，不然的话炸开了以后，就是好大一堆的麻烦。

    禹天泽也的确被徒弟顺毛了，他反正现在就属于，一不小心看到陈一恒和明鸢了——顿时气不打一处来，再被徒弟拉回去洗眼睛——心情好多了，再一不小心……这样循环。

    到后来，他略不爽地往下一靠，就躺在了徒弟贡献出来的大腿上。

    去他的自以为风度翩翩的人渣！

    去他的自甘堕落的师尊！

    去他的……算了，本座闭上眼睛就什么也看不到了。

    牧子润沉默地把腿部肌肉放松。

    老实说他现在有点压力，不过师尊不发脾气就好。

    他听说古时候还有儿子专门给老爹暖床了再让爹睡觉的，他只付出一双大腿又算得了什么？

    再然后，他更加沉默地伸出一只手，捂住了他师尊的眼睛。

    ……对，就是这样，师尊你只要当做什么都看不到就好。

    弟子会为你出气的。

    拍卖会开始了。

    金销城拍卖会惯例是个千娇百媚的大美人出来主持，而这位大美人就是魔道上赫赫有名的千变仙子，她每一次出场，都是一张不同的倾国倾城的脸，如果不是她的声音那么特殊，总是带着一种特殊的魅惑感觉，大概参加拍卖会的群众也不会知道拍卖会的主持人从来没有改变过。

    就因为这位身材爆好皮肤超赞的大美人主持，很多来到金销城的游客甚至有时候根本没什么需求非得来拍卖会的，也愿意付出十块中品灵石来围观。

    目的嘛，多半就是或许能被这位大美人主持看中，来个一夕之欢。

    没错，大美人主持每一次拍卖会结束后都会发下三张春风帖，得了这帖子的汉子，可以随时上门跟她“交流”一次，所以，也算是金销拍卖会的一块招牌了。

    多少年来，就凭这位魔门仙子，就给拍卖会创下了大把的收入。

    ——扯远了，这时候的大美人主持，也和以往的每一次一样，废话不多但很娇嗲，轻而易举地掀起了热闹的开场气氛。

    之后呢，第一件拍卖品就被她托在她的纤纤玉手里。

    那是一支玉簪，晶莹剔透，精致绝伦，被她轻巧地往鬓发上这么一插——本来就有十分颜色，现在一下子增长到十二分了，随即她把玉簪再取下来往前方一抛——刹那间一柄短剑倏然现身，直冲而出，那旁边一块测量拍卖法宝威力的通灵石，顷刻间就爆发出了深橙色的光辉！

    在这里咱们不得不提一下，通灵石对威力测试与颜色之间的转换是这样的：

    赤色——筑基

    橙色——金丹

    绿色——元婴

    蓝色——化神

    紫色——炼虚

    再随着颜色的深浅来判断等级。

    也就是说，这玉簪在一个金丹中期的女修手里，在没怎么灌输真元的前提下，随手的一个攻击，就能有金丹后期的力量。

    是保命的好物件。

    见过了这玉簪的能力，千变仙子很娇柔地又说了：“此物唤作‘秋风剑’，若是金丹后期的修士全力攻击，可打出三次元婴初期修士的威能，乃是上好法宝，底价三万下品灵石，现在，诸位可以报价了。”

    话音一落，下面就沸腾起来。

    这年头，每个门派里结婴的人是不怎么多的，很多资质不好的修士卡死在金丹上也不能前进一步，而如果你不结婴，在哪个门派里都得不到特别好的重视，在元婴修士的手下，那简直就是蝼蚁一般。

    可要有了这么个物件就不同了，虽然比不上真正的元婴，起码能是个“三次性”元婴不是？身价立刻不同。

    虽然是贵了点……可贵也有贵的好处。

    便宜没好货嘛！

    所以，这价格也是疯了似的上涨。

    谁也没想到，这拍卖会放出的第一件东西，就是这样的极品！

    禹天泽听了当作没听到，他都化神了，对这玩意儿半点兴趣也没有，如果说给徒弟吧，他又觉得娘兮兮的有碍观瞻。

    牧子润倒不这么想，当然了，他也不是为了自己……他只是很揶揄地看了一眼明鸢，笑着说道：“秋风倚明鸢，这一件法宝，倒好似给师祖量身定做的一般。”

    然后，他就不说话了。

    可这言下之意，这里哪些人不明白？

    其实这簪子虽然被千变仙子戴了一下，可这样式也并不是纯然的女式，如果男性戴起来，也是可以的。何况保命的东西嘛，就算带着真的“油头粉面”一点，跟性命比起来又算得了什么？

    明鸢有些羞怯，他自然也很喜欢那件玉簪，但他向来矜持，也不肯主动去找陈一恒索要，所以，也就只是看了看陈一恒，并不接话。

    陈一恒微微笑着，心里有点郁闷。

    作为一个很世故的人，他以为牧子润这是在提醒他要对明鸢好一点呢，这并不怎么奇怪，可对于陈一恒而言，他更喜欢对着明鸢“空手套白狼”……利用那份爱慕给自己捞好处是可以的，要给明鸢花大钱，他就觉得不划算了。

    偏偏在“任紫”面前，他怎么也不能表现得自己就是个负心人不是？

    一时之间，他是拒绝不好，不拒绝吧，又实在很舍不得……

    那玉簪看起来小小一支，底价就不便宜了，等价钱叫上去，那得有多么昂贵？即使他这回带来了不少的灵石，也准备好了大出血，也没想着还有这笔花费。

    转念之间，心里已经有了万千个念头，下方的叫价还在继续，陈一恒却不能继续犹豫了。他看着明鸢很期待的模样，想起明鸢背后起码还有一个禹天泽，他一横心，温和说道：“自然跟明鸢是相配的，十万下品灵石！”

    簪子的叫价原本已经到达了六万，他一下子提升到十万，就引起了一片寂静。

    这玉簪虽好，却也只适合金丹来用，而金丹期的修士，有几个有那么多的资源？

    陈一恒也是聪明人，他要是慢慢提价，保不齐就有争得脸红脖子粗不顾一切的，多半还会超过十万，他故意弄出个近乎两倍高价来，自然就震住了那些人。

    于是，簪子顺利被拍到了，被人送来后，又被陈一恒亲手给明鸢戴上。

    明鸢一笑，本来只是较为清秀的面容与玉簪相映，居然增添了几分丽色。

    有了这件“价值高昂”的东西在手，他对陈一恒当然就更加死心塌地了，看向陈一恒的时候，情意越发是要溢出来一样。

    而陈一恒呢，尽管他在心里吐槽了一万遍，可表情上是一点儿也不显，反正既然已经花了钱，就要花得能充分表现他的格调——等他看到了明鸢的表情，心里多多少少，也舒服了一点儿。

    牧子润依旧沉稳，笑容也依旧平静温柔。

    这只是第一次，他会让陈一恒吐出更多来的。

    禹天泽翻了个身，打了个呵欠。

    那人渣，用这么点小钱，都婆婆妈妈的……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0315:43:03

    六月的佳雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0320:39:35

    儞尔斯扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0322:01:14

    雾里看花扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0411:00:47

    孤月萧寒扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0419:54:01

