    除了佐田尼克享受着彭博东京办事处老大的感觉还有点纠结之外，川崎一郎几乎不用选了，工藤常乐更不用说。

    只要有了川崎一郎和工藤常乐，佐田尼克来不来都没事。

    陶知命得到了川崎一郎的肯定答复，就拍了拍他的肩膀：“等尼克回头再决定的话，进入之后就让他继续当你的部下。”

    川崎一郎看着佐田尼克咧嘴笑。

    “具体的事情，由老赵跟你们继续说吧，我还要去办一件事。”陶知命来去如风。

    赵元曦问道：“那下午和第一批出售不动产的那些人签字的事……”

    “下午开着车一口气签完，忙完了联系我。”

    “……行吧。”

    看他又匆忙离开，佐田尼克忍不住问：“什么第一批……不动产？”

    “就是那些带土地的一户建啊。”赵元曦淡定说道，“以现在市价的2倍左右购入了，一共有6套，分布在各个区。可以说，从不动产经纪那里得到的，因为各种情况急着出售的不动产，全部都几乎没还价地买入了。”

    “……确实，现在一直在涨，还价的话，还着还着又会变成新的高价吧。”川崎一郎感慨着，“都是一户建？”

    “没错。说起来也是因为前一段时间的外汇市场。”赵元曦乐呵呵地说，“出售的这些，都抵押过，然后在这次的行情里亏了不少。和直接被银行收走相比，能够卖给别人，收益能高一点。”

    “……”川崎一郎心中无语。

    合着他在金融市场赚到钱了的同时，还把别人因为亏了钱不得不卖掉还债的房子买了过来？

    如果都是一户建，在这种已经有抵押贷款的情况下，都只能一次性拿出全额的资金购入，每一户估计都要一两亿円吧？

    这还只是已经谈好的第一批吗？

    赵元曦还是很希望佐田尼克一起加入的，毕竟他跟川崎一郎不熟。

    于是他对佐田尼克说道：“别犹豫了。金融市场前景好，带动你那个机器的前景也好，这没问题。但既然同样是高级经理人，干嘛不到更有前景的这边来？会长是很有气魄的一个人，这些一户建买下来，就准备直接交给你们去住着了，我也有一套。”

    佐田尼克叹了一口气：“让我再想想……”

    他迟疑了一下，再次看着赵元曦：“你之前跟我说的那笔钱，和武田制造……”

    川崎一郎有些迷糊，只见赵元曦点了点头：“那是因为我参与进去，只做了很微不足道的一点事，冒了些小风险，会长承诺的。”

    佐田尼克心里一震。

    一百万米元啊，就短短一个月的时间吗？

    一个月，他也就能卖出不到二十台机器，不到30万米元，自己从中能得到的提成……人比人，不当人。

    看了看警铃大作的川崎一郎，佐田尼克忽然嘿嘿一笑：“我记得陶君说过，如果我过来，因为有独立管理办事处的经验，就让我当川崎前辈的上司。”

    赵元曦脸上笑呵呵，终于放下心。

    ……

    东京看守所的牢房里，小幡佑介已经在这里呆了快一个月的时间。

    这段时间以来，除了讯问、出庭，就一直只能呆在这里。

    无法联系任何人，也没有人来探望过他。

    当初那个陶大郎承诺过的东西，什么都没有得到。

    他觉得自己是被抛弃了。利用完之后，就抛弃掉的yakuza们，还少吗？对于那些大人物来说，达到他们的目的才是最重要的。

    什么1亿円，什么未来……就连保释都没有。

    听过过两天就要开庭审判了，不知道迎接自己的，会是什么样的刑罚。

    小幡佑介静静躺在狭小的牢房地板上，目光空洞。

    死刑应该是不会的，那么会是多少年呢？

    去到定罪后的拘置所，以前有呆过的人出来之后说，那里面很可怕啊。

    就算熬过了在那里的时间，再出去之后，还能干什么呢？

    小幡佑介思维散乱地思考着，就听到牢房门被敲响：“小幡佑介！”

    “在！”他赶紧条件反射一般爬起来站得笔直。

    牢房门被打开了，看守所的警察站在外面说道：“跟我来。”

    又是讯问吗？

    小幡佑介默默地跟着他，最后却走到了一个没来过的房间。

    带他过来的人进到房间里之后，对面前的三个人行了礼。

    对面中间的人点了点头，开口道：“小幡佑介？”

    听他说了一串身份信息之后，小幡佑介乖巧地说：“是我。”

    “现在宣布对你的处置决定……”

    走到拘留所门外的时候，小幡佑介还觉得像是在做梦一般。

    难道说，真的没有被抛弃？

    下一秒他就看见了不远处靠着车子站在那边笑的陶知命。

    等到小幡佑介很激动地跑到了面前，陶知命收起了笑容，站直之后鞠了一个躬：“辛苦了，佑介！”

    这个姿态让小幡佑介很惶恐，慌忙把腰弯得更低：“谢谢……谢谢……”

    “是我要谢你。”陶知命重新站直，打开了车门，“走吧，先离开这里再说。”

    小幡佑介是真没想到他还专门过来接自己了，本就对他信守承诺把自己捞了出来心存感激，此刻更是热血沸腾。

    陶知命启动了车子就说道：“北城会已经溃散了，真堂组也不复存在。不过，北城会虽然溃散，但他们的本家都知道了你的反水。我请铃木桑那边为你留了一个若头辅佐的位置，有组织的力量庇护你，会好一点。”

    小幡佑介呆了：“铃木大人……不就是若头吗？”

    “真堂组长为此事需要服刑两年。原来的真堂组，清除仓田慎介的力量之后，剩下的人组成了铃木组，铃木桑已经是组长了。”

    “这样啊……我真的能去担任若头辅佐？”小幡佑介不敢相信。

    陶知命看了他一眼笑道：“我还以为你想离开极道呢。”

    “……离开极道，我也不知道能做什么。”

    “虽然铃木桑肯接纳你，但你之前毕竟有不够坚持、背叛了北城会的前科。所以，真要在铃木组呆下去，你也是需要得到铃木桑和其他组员的信任，才能成为一个名副其实的若头。当然，这个位置也只是为你留着，暂时还只能是一个见习干部，接受尤马和铃木桑的考验。”

    小幡佑介心里苦，谁让你当时跟疯子一样？我呆在真堂组的老巢里，再怎么坚持又有什么用？

    那个疯疯的尤马，担当若头辅佐了吗？

    小幡佑介有点怕奈良尤马，可他更怕北城会本家的追杀。

    “……陶君，除了去铃木组……我能不能有机会……离开东京？”

    “离开东京，那不是更危险？”

    小幡佑介重活自由的喜悦淡了很多，愁眉苦脸起来。

    踏错一步，人生真是越来越难了。

    “就在铃木组里先呆着吧。对你承诺过的，我会遵守，这是我的原则。刚才的感谢是真心的，但我也很难就此完全信任你。”陶知命说着冷酷的话，理所当然，“但这次经历，也是你改变自己人生守则的一个契机。已经不是当年懵懂无知的年轻人了，你以后能成为一个坚守原则的男子汉的话，会有更广阔的的未来的。”

    小幡佑介怔怔看着明明比自己年轻得多的他，这样劝诫年龄大的人，为什么没有违和的感觉？

    大概是因为他真的能量很大吧，是自己触摸不到的强者层次……

    陶知命开着车，一路和他一起来到了铃木组，才从怀里拿出一张支票：“卧底的工作已经结束了，三个月都不到。不过这次事情，你肯鼓起勇气站出来引出大宫浩史和平等寺一郎见面，对我的帮助很大。承诺过你的，拿着吧。”

    小幡佑介看着支票上一大串的0，喉头干涩。

    他有点不敢拿。

    “惹上了北城会的本家，就一心依靠铃木组和稻川会吧。和新的兄弟们、老爹搞好关系，也需要用钱。”陶知命继续递了递。

    “仅仅只做了那些事，这些钱实在太多了。”小幡佑介何曾见识过这么大的资金，连连摇头，“您是在考验我吧？会不会被金钱所收买？”

    陶知命呵呵一笑：“行吧，为了避免麻烦，这笔钱我先替你打理着吧，每个月会有投资收益的。”

    他干脆从旁边拿出一叠现金，数了20张出来：“收益先提前预支一些给你。另外的话，已经和铃木桑说起过一件事，让你去办。”

    200万円，虽然仍旧是一笔巨款，但小幡佑介踏实多了。

    而且现在刚从里面出来，原来的老爹平等寺一郎又进去了，小幡佑介确实没有收入来源。

    接到手上再次感谢之后，他就认真说道：“需要我做什么？”

    “帮我调查一个人。”

    “谁？”

    “森集团长子森稔的儿子森次郎。”陶知命说出名字之后就郑重叮嘱，“不能再像之前搜集我的情报一样去做了，那样太蠢了。”

    小幡佑介很委屈，哪里蠢了？是你跟入江雄太两个人太聪明！

    陶知命就在车里，跟小幡佑介详细说了说调查的方向，还有一些合适的方法，才拍了拍他的肩膀：“别超出我刚才所说的范围和手段，就算是个yakuza，也要多一些原则！知道吗？如果这件事做好了，铃木桑有另外的重要工作安排给你！到时候，你就不用担心北城会本家的追杀了！”

    ……更害怕了好吗？

    小幡佑介心中五味杂陈地下了车，看他开车远去之后，向铃木组的院子走去。

    过了一会，他深呼吸着抖擞了精神。

    不管怎么样，陶君确实是一个遵守了承诺的人，值得投靠。

    况且，现在不是重新恢复自由了吗？不用在看守所里呆着。

    铃木大人也是很有能力和气量的前辈，应该……不会比平等寺一郎更苛刻吧？

    小幡佑介从刚拿到的钱里数了一半出来，先孝敬新的老爹吧。

    他忐忑地按响了门铃，过了一会惴惴不安地进入院子之后，就看见那个奈良尤马站在房门口抱着双臂咧嘴笑。

    小幡佑介讨好地笑起来：“尤马大哥，好久不见。”

    奈良尤马乐呵呵地走过来，搭上了他的肩膀：“佑介兄弟啊，老爹已经等了你很久了。怎么样，这段时间过得还行吗？”

    “……还行，看守所里的大家，都挺友善的……”

    “是吗？快跟我讲讲里面有趣的事！”

    ……

    小幡佑介觉得里面一点都不有趣！一点都不！

