    公元三世纪的倭岛，某些地方，被大秦强行加快了节奏，只是大半个身子，却还在半原始社会。

    弥生一族，根本管不到这个在倭国算是繁华的码头了。

    秦风等人上岸的时候，穿着袒胸之衣的倭人女子，蛮横和恐惧并存的倭人男子，看到高大的秦人，眼中的神色，很是复杂，像是自卑中，又隐藏着巨大的恐惧一般。

    秦皇等人，都看出来倭人怕他们怕的要命，问起一郎，这才知道，齐地和倭人做生意的商贾，本来就是半司马家族的官方，半海贼的存在。

    仗着身高体壮，甲胄犀利，这些人做生意的时候，未必有那么温情脉脉。

    和歌山码头的人，都有被秦人海贼欺凌的经历，打又打不过，还要依靠秦货赚钱，对于西方的那个国度，倭地土人的感觉，自然就是复杂的了。

    秦风没有丝毫，和这些浑身冒着鱼腥气的土著，打交道的打算，他和佐藤一郎商定，帮一郎的村子，敷衍掉和歌山的秦人大王。

    上了岸，就去了租马的地方。还要交代当地倭人，看管方盒子船和秦人快舟。

    此地算是一个和秦人商贾做生意较多之地，码头之上，自有做看管船只的海港地头蛇。

    三个影卫，带着金子处理此事很是顺遂，当然了，显示财力之外，根据殿下的嘱托，影卫们更是展示了大秦的武备。

    码头上秦人火枪枪声响起之时，也是倭人断绝霸占秦国好船的念头之时。

    看管船只之事，处理的很是顺利，买马，则是有了一些波澜！

    倭人的马，矮小不堪一用，码头之上，出租的马，一半都是从秦国贩卖来，在大风山牧场，和陇西牧场，根据秦风当年的畜牧经验培育的马匹。

    想到了父皇和自己在倭岛一行，没有几匹马不行，秦风便让李左车和赵无极，带着一郎，从那些倭人手中，把秦马一起买下来。

    半个时辰后，得意洋洋的影卫一行，牵来了十几匹高大的秦马，佐藤一朗骑在其中一匹马上，高兴的嘴角都合不拢了。

    临去之时，秦风扔给了赵无极，李左车两人几十金，让他们买马的，没想到把马带回来，却是一半钱都没用到。

    李左车看见殿下满脸的疑虑，和赵无极一个伺候嬴政上马，一个伺候秦风上马，口中把方才好笑的事情说了出来。

    “殿下，这倭地，还真的是蛮荒之地呢，方才小家伙带我们去买马，这码头的地头蛇不但不卖，还倚仗人多，想抢咱们的金子！”

    “老赵可能是上次在泰山吃了倭人的亏，下手有点狠，当时就废了几个，那些倭人，眨眼睛的时间，就跪倒了一片！”

    “那一半金子，还是我扔在地下的，揍了一顿，再去牵马，再没人敢说不字了！”

    听了李左车的话，秦风也忍不住笑了起来，好嘛，泰山影卫吃了倭人的亏，老赵今日是在此地找补了。

    倭人向来慕强，在这没有王化之地，显示实力在先，才是正途。

    “殿下，快走吧，这村子一股死鱼味，当年满地尸骸的战场，都没那么臭的，咱们先灭了什么山贼，在灭了倭人什么弥生神，早回大秦是真！”

    “这地方，比起百越还糟心！”

    王翦将军什么苦没吃过，现在也被倭人海港的怪味道，熏的捏住了鼻子。

    秦皇父子对视一眼，一起笑了起来。

    秦风带着正太引路，在众人之前，直直向着和歌山所在之地而去。

    倭岛蛮荒，道路简陋泥泞，虽是秦马，也不得快行，不过四十几里，足足两个时辰，秦风一行，才来到了倭人的村庄。

    村庄前的地头上，一个粗壮的倭人汉子，眼见佐藤一郎，带着一群高大的气宇不凡之人来此，不禁有些畏缩的来到了下马的秦风面前。

    汉子叫过一郎，大声的用倭语问了几句，越说越是惊惶，说到最后，更是忍不住抬手，就要給倭人正太，一个标准的大逼兜子，只是手在半空，手腕却被秦风牢牢的捏住了。

    秦风和一郎一路而来，对着倭人正太，渐渐有了一些好感，特别是听说一郎，偷偷的用和歌山山贼奖赏的银子，在秦人商贾手中买了半本残缺的大风山数学，更是让秦风心中感慨。

    倭岛在秦风制定的战略中，是要并入秦土的所在，大秦太子希望看到的，就是此岛土著，都要佐藤一郎这样的求知欲望。

    手腕被秦风抓住，纵是恐惧这群陌生人，倭人壮汉也不禁暴跳如雷。

    秦风耳中，听到马鹿两字，眸子中闪过一道寒芒，转瞬就抓住倭人的衣领，将他重重的扔在了地下。

    眼见李左车和赵无极，杀气腾腾的拎刀而来，在木箱子船上，见识了这伙秦人战斗力的倭国正太，吓的一下跪在了秦风身边。

    他已经知道，面前英俊男子，和那个不爱说话，却是满脸威仪的中年人，是这一伙秦人的首领。

    嬴政自带威仪，倭国正太，不敢和他攀谈说话，和秦风熟稔了一下，正太连声讨饶起来。

    “秦虎的公子，这是一郎的父亲，还请公子，不要责罚一郎的父亲，他是看见一郎没有带来八爪鱼，怕和歌山的大王责罚，这才要打一郎的！”

    秦风一听正太解释，摆了摆手，李左车和赵无极，缓缓收好了刀枪。

    地上的倭国男子，一脸惊骇的慢慢从地上爬了起来，听着儿子继续说话，这才知道，是秦风等人，把村子中的人，从海贼手中救了出来。

    “一郎，告诉你父亲，和歌山的事情，自然有我们应付！”

    “你去找一处院子，好好收拾干净，在多找清水来，在海上漂了几日，身上都要出盐粒了!”

    “告诉你父亲，你们村子好好伺候了，以后子嗣，只怕就有千百年的福分，你尽心些，下次送你全套大风山学堂的书！”

    秦风说到这里，看着小正太大声答应，眸子中的火焰一下升腾了起来，不禁嘴角微微翘起。

    全套大风山的教材，实在有说不出的魔力，佐藤一郎风一般的奔了出去，不过半个时辰，就把秦风要找的院落找好了。

    秦皇一行人赶到院落，眼见此地仓促间，收拾的还算干净，更重要的是，七八个房间，都备好了大木桶和清水，不禁很是满意。

    李左车打赏了一锭金子，把佐藤一郎的族人，感激的匍匐在地，足足赞颂了秦人半个时辰。

