    泽元：“跳，还在跳，哇~~~双杀！这个人真的能秀，这样都能丝血反杀了，虽然还是被塞拉斯过来收掉，不过这个滑板鞋是真的老滑手了。”

    记得：“他这个就离谱了啊，Tarzan吃了两次小蜘蛛的亏了，这个小蜘蛛召唤出来帮不上忙还给人刷拔矛，Tarzan也意识到了这一点想切换形态把小蜘蛛收起来，但是还是被李旭卡住技能CD又刷了一次拔矛。”

    姿态：“我觉得最离谱的还是那个走位躲结茧，蜘蛛躲在草丛偷袭的结茧都被走位躲了就太伤了，一般人就是有闪现也很难躲更别说用走位躲。”

    泽元：“看了李旭连续两波天秀的操作，问题来了，这个卡莉斯塔团战真的不好发挥吗？我们说卡莉斯塔手段打团要么容易OB，要么容易暴毙，但是滑溜到李旭这个样子的卡莉斯塔，不知道对手还能不能针对？”

    “为什么我带丛刃的卡莉斯塔赶紧都没他这么能跳？不科学啊。”

    “真·上路战神，只要我不死，就能一直跳。”

    “Clid：我慢慢刷，反正我家上单把对面全杀了，再刷一会就赢了。”

    “我都忘记SKT还有打野了，上路尼玛全是李旭一打二，这就离谱。”

    “又被旭哥操作了，我要是对面心态早崩了。”

    ······

    趁着李旭在上面被杀，Clid也在下面成功控下了第一条土龙，一换二加土龙，李旭死得也不算亏。

    复活出来，李旭掏出小破败和反曲之弓。

    回到线上看了一眼多兰的装备，忍不住倒吸一口凉气。

    是个狠人。

    多兰身上摆着多兰盾三布甲外加一红和一眼的迷你六神装，显然布甲孩和父亲背心已经在路上准备了。

    这装备是真的苟，一点梦想都没有的咸鱼。

    不过铁男的装备看起来虽然很多，但是对于他的局面没有一点帮助。

    李旭见面二话不说直接往前站，你还敢看我？看我就插你两下。

    这种情况下铁男被卡莉斯塔压在塔下疯狂漏塔刀，李旭还是一副随时要越塔的样子。

    格里芬的反应也很快，也知道不能像上一局一样放任铁男崩盘，而且下一个争夺的资源点是峡谷先锋，这个铁男在上路也用处不大。

    于是，格里芬果断换线双人组去到中路，将Chvoy的塞拉斯换到了上路，铁男去下面抗压。

    SKT也随之进行换线，双人组换到中路，李哥的阿卡丽去下路陪铁男玩。

    对上塞拉斯，李旭在上路就要谨慎许多了。

    由于刚刚收下了李旭的大人头，塞拉斯的装备很不错，李旭如果吃到塞拉斯的技能过多，甚至是可能被单杀的。

    铁男笨重到只要他不失误基本上就摸不到他，但是塞拉斯不一样，在卡莉斯塔普攻距离内塞拉斯就能一段E近身打伤害，W技能也让塞拉斯没那么容易被卡莉斯塔来开距离，近身之后的二段E很容易命中。

    最主要的是，李旭不知道Chovy的塞拉斯契约的是谁，如果塞拉斯反手偷卡莉斯塔的大招，从后面丢一个蜘蛛过来他就很难受了，一旦被击飞起来蜘蛛接上结茧，他是必定会被秒的。

    不过李旭稳健下来，对面塞拉斯却突然一段E技能越过兵线，打出被动要换血。

    李旭看到塞拉斯突进就开始往后走位，在塞拉斯平A前摇起手的瞬间突然一个扭身，结果Chovy正好打出被动的时候丢出二段E技能的锁链，被李旭极近的距离走位躲掉。

    这种情况下李旭最相信的还是自己的走位，真要停下来利用被动滑步，反而更容易吃到塞拉斯二段E的控制。

    躲开强掳，卡莉斯塔反手一矛扎下去，往侧后方开始滑步。

    塞拉斯Q技能锁链鞭打出手，焦点落向卡莉斯塔滑步的位置。

    由于卡莉斯塔的普攻前摇有些长，再利用平A的滑步至少会吃到一段锁链鞭打的伤害，瞬间反应过来的李旭直接Q技能穿透起手一个侧跳，在锁链鞭打落下来之前躲开，连一段伤害都没有吃到。

    卡莉斯塔再度一矛扎下去，往上方一个滑步卡在塞拉斯的侧上方，塞拉斯反身就开始后退。

    李旭不干了呀，凭什么你上来一通技能打空了就想跑？

    小破败减速，又是一下普攻调整位置，打出强攻伤害。

    李旭一边追着塞拉斯输出，一边也注意着周围的情况，时刻准备着按闪现，生怕对手突然拉个蜘蛛过来。

    不过又是连续两下矛扎下去，塞拉斯身上已经被插上六根长矛，此时就算蜘蛛来李旭也不打算后撤了。

    原本兵线在中间位置，塞拉斯主动越过兵线来换血，结果余震没触发不说，还被卡莉斯塔追着一路插矛，眼见没走到自家塔下就已经被插成了刺猬。

    Chovy见自己被插满了矛，无奈之下反身W弑君突刺终于出手为自己回了一口血，打出被动的伤害。

    不过这个时候回头利用技能回血近身，就注定塞拉斯要继续被追着插矛了。

    李旭也不管塞拉斯的无能狂怒，再次利用滑步躲掉塞拉斯的Q技能锁链鞭打，一路横跳，直接起手拔矛完成击杀。

    泽元：“Chovy要上来换血，但是二段E空了！完了，没有触发余震要被卡莉斯塔追着点了，Q又空了，这下要出事了，又要被单杀了吗？”

    记得：“又是单杀！我的妈呀！10分钟不到这都六次单杀了，局势已经控制不住了，这一局像极了前段时间看到的G2比赛，Caps也是十几分钟追着对面一直单杀，但是双方的对手可不一样啊，SKT的对手可是不是欧洲的鱼腩队伍啊。”

    姿态：“这一波也不能说塞拉斯有多大的问题，只能说李旭太秀了，如果塞拉斯二段E能够命中的话换血是绝对不会输的，甚至可以追着逼出卡莉斯塔的闪现，但是他连这么近的二段E都躲掉了，你能有什么办法？”

    泽元：“我们说李旭之所以强，和他玩的英雄没什么关系，你看看这个走位就离谱，你技能都打不中他，还怎么和他对线？”