东海娱乐，许秋平，公开邀请东升娱乐萧央进行对赌。
这是这个世界的一种有趣的现象，主持人之间可以用自己的节目进行对赌，娱委会也鼓励这种做法。
就在萧央他们开会之前，东升娱乐已经公布新一批审核通过的新节目，其中就有萧央这一档新节目。
于是，才有东海娱乐许秋平公开与萧央对赌这一幕。
对赌，不允许以金钱等东西进行对赌。
“非诚勿扰？相亲类节目？萧央就这点本事吗？居然想出相亲节目。”
“相亲节目？他打算让几个人在台上大眼瞪小眼吗？”
“哈哈，或许是让人在节目里谈人生谈理想。”
众人都是嘲讽，没有任何人觉得相亲节目能做成功。
东升娱乐那些废物，居然连这种节目都能审批通过，真是脑残，这种节目纯粹是浪费钱。
“他应该不敢答应许秋决的对赌，毕竟许秋平可是东海的四大高级主持人，本身也是五线排名靠前的艺人。”
大家都不相信萧央敢答应对赌。
萧央笑了起来，“答复他，如果他输了，来东升娱乐门口道歉，并邀请至少十家媒体进行采访。”
赵学艺笑着点头，“我这就去办。”
很快，赵学艺以萧央工作室名义发布了一则消息:“看在许秋平那么诚恳要求下，萧央先生同意对赌，不过许秋平必须答应以下两个条件，一是失败后必须道歉，二是道歉时必须有至少十家媒体在旁采访。”
消息一出，看热闹的人都笑岔气了，但是也有很大一部分人认为这是萧央胆怯了，不过是换一种方式拒绝对赌。
不少主持人出来声援许秋平。
“只有因为胆怯和不自信，才会提出各种蹩脚的理由拒绝对赌。”
“嘿，他可以提出条件，为什么许老师不能提？”
“就是，许老师也可以提，萧央如果输了，也得在东海娱乐门口道歉，也得请媒体。”
“说的对，这样才公平，一个新晋的高级主持人而已，正式节目都没有做过，居然也敢这么跟许老师说话，实在太嚣张了。”
“他以为自己会写点诗就很牛吗？有本事他放弃高级主持人的称号，去写诗去。”
很多人恬不知耻，明明是许秋平主动挑战，现在反而诋毁萧央。
赵学艺等人快气炸了。
“这群狗日的，居然倒打一耙！”
“明明是许秋平嚣张，公然叫嚣萧老师，现在他们居然说萧老师嚣张？”
“难道萧老师连维护自己利益的话也不能说？合着萧老师就只能被动应战？”
“他们既然不敢答应萧老师条件，就随他们去，就当有疯狗在叫。”
众人极为愤慨。
“大家安心去做事吧，别理他们就是。”赵学艺说。
“赵哥，我们只是心里不爽！”
“没错，凭什么许秋平在叫嚣？真以为他年纪大几岁就是前辈，就所有人都应该尊敬他。”
“真把自己当个人物了！”
大家你一言我一语。
“放心，姓许答不答应跟我们半毛钱关系都没有。”萧央一笑，“大家先去干事，把节目做出来，收视率出来了，所有人都会闭嘴。”
果然，许秋平又发了消息。
“我很遗憾，没想到身为一个高级主持人居然连公平对赌的勇气都没有。”
“东升娱乐的高级主持人，除了章华之外，呵呵，其实也不过如此。”
许秋平把整个东升娱乐的高级主持人都骂了。
但是，萧央依然没有任何回应。
此刻，萧央正和袁志玲在“阳光茶餐”喝下午茶。
“东大的心里学教授有好几个，不过我都不太熟。”袁志玲问，“你要一个心里学教授干什么？”
“我准备做一档相亲节目。”萧央一笑，“名字叫非诚勿扰。”
袁志玲不禁莞尔，“相亲节目？你确定这种节目做出来有人看吗？”
萧央非常自信，“我相信我的节目能成为全国收视率最高的综艺节目之一。”
袁志玲喝了一口茶才说:“其实，我也精通心理学，只不过不算教授。”
萧央大喜，“你可得帮我。”
袁志玲摇头，“我不喜欢上节目。”
她确实不喜欢抛头露面。
萧央嘿嘿笑道，“袁大教授，袁姐，你就帮帮忙好了。”
袁志玲微笑着说:“我有什么好处？”
萧央说，“袁姐，帮助单身青年脱单，其实是非常有意义的事，这可是为国家做贡献啊。”
袁志玲说，“好了，打住，我可以答应你，不过最多三期。”
萧央点头。
终于搞定。
他们离开之后，天马集团的李旭东和一个沉稳中年人从餐厅走出。
“孙总，这位袁教授究竟是什么来头？”李旭东忍不住开口，其实上次让他送袁志玲去考古，他就想问了。
“京城来的。”那孙总说:“你只需要知道，就算包总见了她也要客客气气就行了。”
李旭东脸色一变。
孙总接着说:“她和那姓萧的关系非同一般，无论想什么办法，尽量跟姓萧的搭上关系。”
李旭东急忙点头。
……
萧央接着又去找了章华，他想让章华加盟非诚勿扰。
在他那个世界，非诚勿扰除了主持人孟非之外，还有乐嘉和黄菡组成的心里专家组。
萧央打算让袁志玲和章华搭档，以章华的阅历和见识，绝对能胜任这一角色。
章华见了萧央，委婉的说:“小萧啊，相亲节目市场不是很成熟，收视率恐怕不会太高。”
萧央一笑，把策划案拿给了章华。
章华看了策划案之后，脸色微变，他不得不承认，这个节目策划非常新颖，但他还是没有多大信心。
尽管如此，他还是答应了萧央。
就在萧央从章华家离开的时候，赵学艺打电话给他:“哎，没人愿意赞助，我们一个广告也没拉到，更别说冠名权了。”
萧央蹙眉。
赵学艺说:“据说许秋平的新节目已经拿下一千万别冠名权，节目成本已经快全部收回来了。”
突然，苏以沫跑来说：“快看新闻！”
