    “放心吧，请神容易送神难，那个春桃儿一时半会儿还走不了呢，等你刘叔叔来了，让他把春桃儿带去公安局，教育教育。”现在法律还不健全，私闯他人住宅没有明确的处理办法，除了教育教育，也没别的辙了。

    “就教育啊，我还以为要把她弄进去坐牢子呢。”韩沛失望了。

    “一天天的你都在想什么，我听你爹说，她把你撞倒了，受伤没？”这孩子皮实，但是李之玉还是忍不住担心。

    “娘，我没事儿，肉厚，没摔疼。”韩沛这会儿才觉得娘回来了，上千抱着李之玉的胳膊，虽然没撒娇，但是能看出来，他很高兴。

    李之玉看见他的表情，也没说什么，任由他抓着自己。

    带着韩沛去厨房看了看做饭的韩穆怀，见没有什么需要自己的地方，她们娘俩又上楼找两个小的。

    在楼上腻歪了不到半个小时，韩穆怀就在楼下喊人了。

    “走吧，咱们吃饭去喽。”李之玉带着几个孩子，一哄而下。

    吃完饭，李振兴告辞回家，李之玉也累了，紧忙回了房间躺在床上睡了过去。

    韩穆怀下午还得上班，吩咐了韩沛洗碗，带着弟弟妹妹出去玩儿，不要打扰娘睡觉之后，也就出门了。

    有心想问问报纸的事儿，但是见李之玉这么累，他就没舍得叫醒她。

    等李之玉醒来，天已经黑了，她看了看手表，原来都已经五点了。

    起身出来，韩穆怀已经回来了，正在厨房做饭。

    李之玉知道他有好多话要问，也进了厨房帮忙。

    “睡醒了？”韩穆怀听到脚步声，知道是李之玉醒了。

    “嗯，这一觉睡的真舒服，孩子们呢？”李之玉醒来之后就没有看到几个孩子。

    “去娘那儿了，估计今天就留在那边儿了，你要是想他们，一会儿吃完饭，咱们过去接。”韩穆怀把锅里的肉夹了一块递到李之玉的嘴边。

    “算了吧，让他们在那边玩儿吧，哥哥姐姐多，省的回来闹咱们。”李之玉吸溜这吃着嘴里热乎乎的肉，眯着眼睛说。

    “行，那我明天晚上再去接。”

    “啊，对，明天是周末了，孩子们休息。”她最近忙的都不知道今夕是何年了。

    “嗯，让他们好好的玩儿两天吧，估计隔壁这两天搬家，太乱，别闪着孩子。”

    “行，你们这次去还顺利吗？”韩穆怀把锅里的菜盛到盘子里。

    “顺利，怎么会不顺利呢，有公安局的介绍信，还有这么大的一个社会新闻，报社巴不得报道呢。”毕竟现在的报社刊登的题材都有限。

    这样的悬赏，报社很喜欢，恨不得多登两天呢。

    “顺利就好，明天还得去公安局？”马上就要布防了，韩穆怀并不想让李之玉参与。

    “不去，我去了也没用，既不能捉贼，又不能干架，我去干嘛，还不如在家等消息呢。”她不放心家里，还是去家里守着比较好。

    “嗯，明天上午我去厂里一趟，请个假，就陪着你在大哥家守着了。”让李之玉一个人去李家，他还是不放心。

