    第191章白梨小姐，你到家了！

    宋行舟又高又挺拔，一坐过来，整个空间都变挤了，白梨不得不往旁边蹭了蹭，保持跟宋行舟的安全距离。

    宋行舟没有说话，白梨便也懒得主动挑起话题，两人便沉默且诡异的坐着。

    白梨原本有想些睡意，可宋行舟气场实在太强了，有着令人不可忽视的力量，跟许承泽的截然不同，有他在旁边，白梨压根睡不着。

    直等快到白梨家，宋行舟才开口：“你真是阿泽的女友？”

    白梨心虚的摸了摸鼻子。

    面对宋行舟，白梨吃过亏，不如在许母面前那么放松。

    宋行舟是何等的人物，看着白梨这反应，答案已经昭然若揭。

    宋行舟的声音低沉了一些：“你不该这样做！”

    白梨更心虚了，也压低了声音：“我不是已经向阿姨陪酒道歉了？”

    宋行舟轻哼了一声，“自欺欺人！”

    白梨再次摸了摸鼻子：“我没想破坏他们母子关系，就是……给许承泽帮个忙而已！”

    宋行舟转头，目光审视地看了白梨一眼。

    她只是帮忙，却不知，许承泽早已陷了进去。

    宋行舟郑重其事：“白梨小姐，如果你不是真的对阿泽有心，这种事，以后不要再做了！”

    白梨：“……”

    她忍了又忍，实在没忍住，不爽的反问宋行舟：“这是你作为老板，向下属下发的命令，还是作为舅舅，对我的劝告？”

    宋行舟眯了眯眼，“都不是！”

    “那是？”

    “白梨小姐，你到家了！”宋行舟提醒。

    白梨转头看窗外，果然到家了！

    *

    白梨这几天戏份比较吃重，每天一大早就赶到了片场做准备，趁着化妆造型的时候，各种背台词，跟男主角对戏。

    男主角温嘉俊是参加选秀出身，名次不靠前，人气也一般，当了两年的歌手，不温不火的，便转型当了演员。

    温嘉俊属于白面小生的长相，气质过于温润，辨识度不强，演了好几年的戏，成绩平平，只能给一线的男演员们做配，好在他心态好，从不求急，平日里有戏拍戏，没戏的时候，就陪陪家人，研究研究角色，寻求稳健的进步，是个不露锋芒，让人相处起来特别舒服的人。

    白梨刚入组的时候，其他工作人员都不怎么愿意跟她搭话，唯有温嘉俊，主动来打招呼，还问她有没有什么难处，跟她对戏的时候，也从不指责白梨的没经验，而是耐心的陪她一遍遍的试戏，帮她找感觉，也会分享一些自己新手时的经验，就像个温厚的大哥哥一样。

    这次白梨拉了投资回来，在剧组的地位一下子飙升，谁见了她，不尊称一声“梨姐”，唯有温嘉俊，还是客客气气的称呼她“小梨”。

    一会，“小梨，这个台词你要咬的重一点，加情绪进去……”

    一会，“小梨，你吃早饭了么？我媳妇给我熬了骨头汤……”

    一听是温嘉俊夫人给熬的骨头汤，白梨顿时放下手里的剧本，像只小狗似的凑了过去。

    (本章完)

