    超市的面积不小，一排排的货架摆放着，很多货架已经倒塌，地面散乱着各式的商品，很乱但是却没有人活动的迹象。

    很显然这是之前游荡的丧尸以及门口的锁链立下的功劳，让这个大超市还没有遭到洗劫。

    “注意安全，有事对讲机叫我。”

    “墨你要去哪里？”

    肖恩愣住了，没想到夏墨竟然要分头行动。

    “杀丧尸。”

    “要不我们搬完东西后来忙你？”

    玛姬倒是有些担心夏墨，毕竟外边的丧尸不少。

    夏墨摇摇头道：“不用了，这里游荡的丧尸不多。”

    阿尼卡镇丧尸大概五六千的数量，但是大多是困在了各个房屋里面，在街面上游荡的不过是五六成。

    夏墨一人加上七个异形能够对付，更不要说夏墨还有别的手段。

    夏墨与肖恩他们分别，自己出了超市的大门，看了看方向就冲着学校方向去了。

    虽然方才异形将丧尸吸引走了，但是街面上还散落着不少丧尸。

    夏墨出到街面上，脚步声就吸引了这些零星丧尸的注意，向着夏墨冲了过来。

    夏墨手中两把柳叶刀一出，一路砍杀过去，向着学校方向赶去。

    学校里面一片狼藉，到处都是丧尸的腐肉和污血，夏墨的异形已经将这里屠戮一空了。

    它们在将丧尸群引离超市街面之后，就将它们引到了小镇各处，然后甩开了它们来到这个学校。

    夏墨早就与它们下了命令，将学校清空，如今学校已经是不剩一个丧尸了。

    “去将丧尸引来。”

    夏墨意念一动，让异形重新去引导丧尸，而他自己则开始在这个学校的各个角落里放出炸药。

    炸药是经过韦兰德设置好的，都是遥控炸弹，威力不小，夏墨足足放了好几百斤的炸弹才停下了自己的动作。

    这些炸弹应该足够把这个学校范围内的丧尸全都覆盖了。

    放好炸弹，夏墨立刻撤退，直接来到了能够观察到学校的一栋楼的楼顶上。

    夏墨放眼一看，奔涌的丧尸正在浩浩荡荡地向着学校冲过去。

    一股接着一股，跑在最前面的都是夏墨的异形。

    夏墨看着丧尸汇聚成洪流涌入了学校，七个异形正在学校里兜圈子，不时与丧尸缠斗。

    丧尸越聚越多，学校里面也是越发的拥挤，丧尸密度越发的高了起来，数量只怕有三四千之数。

    异形还在战斗，但是应对越发困难了，它们身上已经挂满了污血和腐肉，死在它们手里的丧尸不计其数。

    夏墨意念一动，便开始命令异形撤退，他的目的已经达到了，大部分的丧尸都被引到了学校里面。

    异形踩着丧尸飞快地跑出学校，丧尸想要追出来，但是围墙拦住了丧尸的去路，而狭窄的门口根本不能同时容纳这么多丧尸通过。

    异形率先撤了出来，稍微远离之后，夏墨按动了手中起爆器。

    “轰隆”

    巨大的爆炸声震得整个阿尼卡镇都摇晃了几分，火光将整个学校淹没，强大气浪向外冲来，异形都被掀飞了出去，好在没有受伤。

    夏墨任务面板上面，击杀丧尸的数量一跃变成了22650。

    “墨....你.....没事吧？！”

    对讲机里传来肖恩断断续续的询问，方才的爆炸声将他们吓得不轻。

    “炸了一些丧尸，没什么事。”

    夏墨一边回答，一边下楼，方才的动静又将一些丧尸吸引过来，他要下去收尾了。

    “墨，我们已经搬完东西了，正在等你。”

    “不用，我自己回去，你们先走。”

    夏墨关了对讲机，自己经下到了一楼，向着学校废墟赶去。

    爆炸的威力很大，大部分的丧尸都死了，但是还有一些只是受了重伤，死不了。

    夏墨当即命令异形开始收割剩下的丧尸的生命。

    零星的丧尸不断地死在异形的手里，等到傍晚的时候学校以及附近街面再也看不到个活的丧尸了。

    夜色渐渐地暗了下来，各个楼房里的丧尸开始活跃起来，低吼声响起，偶尔已经看到丧尸又开始走出楼房。

    “直接清理个干净。”

    夜幕之下，夏墨的七个异形分头散了出去，没有聚拢的丧尸，完完全全就是它们的猎物。

    夏墨的身形如同豹子，在这夜幕小镇的楼宇间穿行，丧尸闻声扑来。

    但是夏墨的刀光更快，每一次刀光闪过都会将身前的丧尸斩落。

    一个接着一个，夏墨挥刀的动作却是越发的平稳，越发地顺畅。

    武者的武技本就是源于战场，夏墨如今虽然不是在和人类作战，但是身前丧尸的身体结构却是和人类一般。

    夏墨每一刀下去，都是顺着人类身体的弱点，人类骨骼的结构下的刀子。

    宛如庖丁解牛，越发地熟练和精巧，夏墨的气势，浑身的气血都在凝练。

    时间渐渐过去，天色蒙蒙地亮起，夏墨杀了小半夜，配合着异形，终于将整个镇子的丧尸击杀殆尽。

    “呼，是该回去了。”

    夏墨轻吐口气，身上的气血又是凝练了几分，刀法越发地纯熟，隐隐了有了几分炉火纯青的意味。

    阿尼卡镇的丧尸几乎被清理干净了，夏墨自然也就不会留下。

    这个小镇的资源，想来够莫尔他们搬好几天的，自己倒是不用再跟他们搜寻物资了，接下来就靠营地自己了。

    不过夏墨倒也没忘韦兰德的嘱托，从空间弄出来韦兰德准备的一辆卡车，逮住了两个丧尸就往贝卡监狱的路上走。

    日出的时候，终于是回到了贝卡监狱。

    “谢天谢地，墨你终于回来了。”

    说话的是戴尔，营地里面也只有他这个年纪，并且和夏墨关系不差，能说出这话。

    夏墨笑了笑道：“戴尔，你知道丧尸对我威胁不大。”

    “那也不能这么胡闹。”

    戴尔嘟囔了一句，他这个老好人不想看到任何人受伤。

    肖恩他们也都围了上来，瑞克目中透着疑惑，看向了夏墨的卡车。

    卡车车厢完全封死，不时发出碰撞的响声，他们惊疑不定，这响声就像是丧尸在里面。

    “墨，里面是？”

    “丧尸，韦兰德要做研究。”

    夏墨没有隐瞒，这东西也是隐瞒不住的，第一次来的时候他便向众人介绍了韦兰德的身份。

    “以后你们同样要负责守护那个实验室。”

    瑞克重重点头，实验室从哪里来他虽然疑惑，但不会去问，他相信夏墨。

    笑让几人将丧尸弄到实验室配合韦兰德将它们关起来。

    而他自己却是向莫尔道：“莫尔，阿尼卡镇的丧尸差不多空了，这两天由你们带队搬空那个小镇。”

    “老大，你呢？”

    情况小镇丧尸看起来虽然像是天方夜谭，但是对于夏墨能够做到这点他们却是毫不怀疑。

    “我？”夏墨言语微微一顿，他道：“我去亚特兰大一趟。”

