    海军可是和世界政-府是一派的，而伊万科夫所在的革命军的存在就是要推翻世界政-府。

    更何况，马林梵多可是海军本部，别说战国、卡普等老一辈的强者在那，光是和海军大将对阵，伊万科夫都没有绝对的把握能赢。

    而且，现在就他一个人…去海军总部，那不就是自投罗网么。

    等等！

    忽然想到了什么，伊万科夫一个激灵，脑子里顿生了一条妙计。

    去海军总部再被抓住，那不就又能被送回推进城了吗？

    反正闪电他们还在五点五层的新人妖乐园里，就算他伊万科夫再被关押起来也没多大事。

    至于和龙联系这件事，龙平时也挺忙的，联系什么的还是算了吧…

    想到这，伊万科夫便做下了决定：“木girl，我想好了，你带我去海军总部吧。”

    “嗯哼？”林木木一下就猜到了伊万科夫的想法，不由笑问，“你就这么急着想回推进城？”

    伊万科夫则一脸认真的说：“我是不会丢下我的伙伴们一个人逃走的，他们在等我！”

    “哦哦哦，知道了知道了。”林木木敷衍的应了一声，“脑子是个好东西，你白长那么大脑袋了。”

    “额？你这话是什么意思？”

    “推进城不就在旁边吗？还需要那么麻烦？”林木木随意的指了指自己身后不远处的推进城，继续道，“你本来就是逃犯，要想回推进城，直接过去不就好了？正好，卡普的军舰就停在那，我把你送到军舰上好了。”

    “唉？卡普？”伊万科夫瞪大了他那卡姿兰大眼睛。

    林木木懒得跟他多废话，直接用霸气控制着正驮着她和伊万科夫的大金鱼海王类，向着卡普的军舰游了过去。

    别看海王类体型巨大，它们在海里游行的速度还是相当快的，虽然吧，速度比不上人鱼，但大部分海王类在海里游行的速度都要比大多数在海里航行的船只要快不少。

    所以，也就一晃眼的时间，大金鱼海王类就把林木木和伊万科夫带到了军舰旁边。

    军舰上的几个留守海兵发现了不对劲，一转头，看到一只超大的金鱼海王类，正大睁着圆溜溜的眼睛盯着他们的时候，一个个额头暴汗，皆紧张的拿起了各自的武器。

    伊万科夫现在还不能动弹，但他能感觉到，这只海王类已经按照林木木的想法到了军舰这里。

    “木girl，你该不会真的要把我留在军舰上吗？不会吧不会吧？你应该不会这么…唉？啊…”

    伊万科夫还没说完，林木木直接来到其身侧，脸上露出了一抹大大的微笑，随后便毫不犹豫的一脚踢了过去，将其从大金鱼海王类的背上踢了下去。

    只听‘哐’的一声，伊万科夫脸朝下，重重的摔在了军舰的甲板上。

    甲板上的海兵们面面相觑，完全不知道发生了什么。

    而林木木，则在把伊万科夫踢下去之后，便控制着大金鱼海王类，撤了。

    军舰上，众海兵小心谨慎的将俯面倒在甲板上，一动不动的伊万科夫给围了起来。

    他们互相间看了看，皆眼神示意让身边的同伴过去查看伊万科夫的情况。

    却一个人都没有主动上前。

    就在他们还在犹豫是不是要马上通知刚去推进城的卡普的时候。

    伊万科夫身上的力气恢复了一些，直接一个跳跃，从甲板上跳了起来，高举着双手，大声吆喝：“满血复活，嘻哈！”

    他的这一举动，把周围的海兵们吓了一跳。

    海兵们立刻将手中的枪举起，纷纷将枪口对准了伊万科夫。

    发现自己已经被包围了，伊万科夫的额头再一次冒出了几滴冷汗，随即便将高举的手稍微往下放了点，特意示弱的说：“真是可惜，看来这次越狱失败了，嘻哈…”

    推进城五层狱卒休息室。

    回到休息室的狱卒赶紧打电话到狱长办公室，但是很久都没有人接。

    连着打了几次都是如此，狱卒便直接将电话播到了同样处在四层的总监控室。

    很快，监控室里就有人接听了电话。

    “我找麦哲伦狱长，你们知道狱长去哪了吗？”狱卒见电话一通，立刻着急的问。

    监控室里接电话的人便回答道：“一层那里出了点状况，狱长受伤了，现在正在医疗室进行急救中。”

    “什么？麦哲伦狱长受伤了？”狱卒惊诧道，“这怎么可能…狱卒那么强，有谁能把他打伤？而且还伤得不轻…”

    “如果不是在监控屏上亲眼所见，我也不信，唉…对了，你找狱长干什么？”

    “五层这里也出了点状况，昨天被关进五层的犯人林墨有点奇怪，我们是想跟狱长汇报这件事的。”

    “狱长现在可能处理不了五层那边的状况，这样吧，我给汉尼拔副狱长打个招呼，看看副狱长有没有时间去一趟。”

    “好，麻烦了。”

    通话结束后，总监控室这边，立刻给汉尼拔打了个电话过去。

    汉尼拔倒是很快就接了。

    “莫西莫西，谁啊？我现在很忙，最好是有急事，不是急事就缓缓。”

    汉尼拔的声音从电话虫里传了出来。

    监控室这边负责收打电话的人便快速将五层那边的状况给汉尼拔简单的汇报一遍。

    汉尼拔则回应道：“正好我这边要带卡普中将去五层找林墨，五层那边我去处理。”

    说完后，汉尼拔就挂断了电话，带着卡普进了升降机。

    当升降机经过一层的时候，虽然门关着看不到外面的具体情况，但一层那边嘈乱的声响倒是引起了他的注意。

    “推进城一层怎么了？”卡普抠着鼻子问，“和昨天来的时候不一样，今天好像很乱的样子。”

    “没事，小问题。”汉尼拔刚说完。

    卡普身上带着的电话虫响了。

    接起电话，卡普直接切入主题的问：“喂？干什么？”

    “卡普中将，那个…我们抓到了一个脸特别大的人。”

    “嗯？脸特别大的人？谁啊？”

    “不知道…但他明明是个男人，却穿着女士丝袜，是个人妖吧。”

    “人妖？”

    卡普刚说完，汉尼拔便立刻问道：“那个人是不是有一头深紫色的爆炸头，睫毛特别长？”

    电话虫里，打电话的海兵立刻应道：“是的，没错！”

    “啊嘞？难道这是上天给我的一个距离狱长位置更进一步的机会吗？”汉尼拔偷笑了一声，随即便清了清嗓子，义正严词的说，“没错了，你们抓到的就是造成一层混乱，试图逃跑的逃犯，人妖伊万科夫，把他带进推进城吧。”

    卡普看了眼汉尼拔，随即便给打电话过来的海兵开口道：“就按汉尼拔说的来，把你们抓到的人带进来。”

    “是，卡普中将！”

    挂断电话后，卡普便摸着下巴若有所思：“我记得，好像除了那个人之外，推进城还从来没有人能成功越狱吧。”

    卡普这么一说，汉尼拔便有些紧张的干笑起来：“哈，哈哈，哈哈哈，是啊，是没有人越狱成功，人妖伊万科夫这不刚出去就被抓到了吗？所以，他的这次越狱，是失败的，赢的还是我们。”

