    走上红毯，谢时竹看向婚宴的现场。

    这次张雅坐在了新娘家属的位置，而且她身边还有一个男人，这个男人与沈之洲长相完全不一样，好像是张雅的男朋友。

    前一段时间，张雅在医院给谢时竹拿药的时候，摔了一跤，被一个陌生的中年男人扶了起来。

    一来二去两人熟悉，又发展成了情侣关系。

    中年男人性格温柔，对张雅很呵护，让张雅享受到了被爱的感觉。

    而新郎的家属，沈之洲与于梦都来了，两人都面无表情。

    但沈之洲看到谢时竹和沈瞻走上红毯时，刚想笑的时候，察觉到了于梦的目光，立马收敛住了笑意。

    一对新人在台上交换了戒指，在嘉宾们的鼓掌声中接吻。

    婚礼很顺利，下午两点，就已经结束了婚礼。

    谢时竹脱下繁琐的婚纱，换上宽松的衣服。

    她打算回家，便从休息室的沙发起身，缓缓走到门口，手刚碰到门把上，就听见外面的声音。

    她连忙止住脚步。

    张雅在过道碰到了沈之洲与于梦，三个人互相打了个照面。

    于梦微微蹙眉，没有说话。

    沈之洲则是将准备已好的红包塞进了张雅手中，以朋友的口吻说：“这是我给小竹的改口红包，可能有点少，不要介意。”

    张雅看着自己手中的大红色还有一个囍字封面的红包，脸上闪过一丝诧异，随即抬起头看向两人，眼神没有以前那些情绪，嘴角上扬了一个笑：“我替小竹谢谢你们，还有之前的事对不起。”

    话音一落，沈之洲与于梦都有点惊讶，互相对视了一眼。

    不远处张雅的现任男友走了过来，朝两人点了点头，又对张雅说：“我刚才看你没吃什么，今天的宴席基本上都是海鲜，你恰好又对海鲜过敏，我带你出去再吃一顿。”

    说完后，张雅愣了愣，她对海鲜过敏的事没有一个人知道。

    平时吃饭的时候，尽量不去碰海鲜，也没有人在意过她。

    只有他发现了自己海鲜过敏。

    张雅鼻头有点酸，轻声说：“好，那我们走吧。”

    中年男人长相虽然一般，但看起来也挺顺眼。

    他主动牵住张雅的手，带着她从沈之洲与于梦眼前离开。

    他们一走，沈之洲沉默几秒说：“她竟然海鲜过敏，但是我记得那会我喂她吃虾她也吃了……”

    闻言，于梦看向他，眼神很复杂：“看来你以前对张雅也没有多在意，她对你念念不忘简直是在浪费时间。”

    于梦虽然不满沈之洲与张雅之前的关系，张雅长得漂亮又有钱，把一颗心放在沈之洲身上二十几年，但同为女人，她觉得也挺不值的。

    *

    谢时竹在里面听着他们的对话，叹了很长的一口气。

    张雅对沈之洲是付出，而现在张雅是被爱。

    自己的母亲能找到一个好的归宿，她也算是放下了心。

    系统激动地尖叫：【宿主，恶意值降了降到1！】

    谢时竹沉思几秒，心里逐渐有了底。

    她的心结是张雅一生都处于一个缺爱的困境，而把这些归纳与初恋身上，认为全世界只有沈之洲爱过她。

    现在有人爱着张雅，张雅也放下了心中所谓的初恋。

    *

    时间过得很快，谢时竹肚子越来越大，在七个月的时候停下了手头所有的工作，安心养胎。

    谢时竹以为自己剩下这段时间可以睡个好觉，天天当个咸鱼，颐精养神为下个世界做准备。

    却没有想到，沈瞻也停下了工作，每天一大早拽着她去公园散步。

    每天她不仅要吃着营养师准备的餐食，还要被沈瞻强制性地去各处散步。

    这个时候的季节已经到了冬天，很冷。

    谢时竹穿着羽绒服，围着一个大围巾，跟沈瞻在别墅旁边的公园跑步。

    不过，沈瞻在跑，她在后面一边吃着烤肠，一边慢悠悠晃着。

    沈瞻忽然停下脚步，看向她许久。

    谢时竹有些心虚，赶紧把手上的烤肠藏在身后。

    最近一段时间，她突然爱上了烤得外焦里嫩的淀粉肠，一天能吃四五个。

    都是保姆从外面偷偷买给她的。

    不过好几次都被沈瞻抓包，保姆看到沈律师沉着的脸色，感觉下一秒自己就要上法庭了，她就再也不敢给谢总买烤肠了。

    刚才在晨跑的时候，谢时竹看到马路边有个烤肠摊子，背着沈瞻买了一个。

    还没有吃完，沈瞻就径直走到她面前，夺走了烤肠。

    “不准吃了，”沈瞻语气很沉，低头凝视着女人气愤的小脸。

    谢时竹怀孕后，脾气越来越差。

    一见沈瞻凶自己，她便瞬间黑了脸，转过身扭头就走，气哄哄的，不搭理沈瞻。

    望着谢时竹毅然决然的背影，沈瞻又想起了当时在民政局她离开的身影。

    心咯噔一下，似乎害怕谢时竹再一次离自己越来越远。

    最后只好妥协地追上谢时竹，轻轻地从背后抱住她，像是哄孩子一样地说：“给你，以后就不要吃了。”

    “嗯嗯。”谢时竹接过自己吃到一半的烤肠，立马咬了下去，眼底掠过一丝狡黠。

    沈瞻可谓是被自己拿捏得死死的。

    每次沈瞻都会说同样的话，但她都答应，到最后变成下次还敢。

    *

    在两人准备返回别墅的时候，沈瞻接了一通电话，电话里传来沈之洲的声音。

    两分钟后，沈瞻挂断电话，脸色有些苍白。

    谢时竹微怔，赶紧把手上的签子扔进垃圾桶，担心地问：“怎么了？”

    沈瞻下意识捉住她的手心，低声说：“我妈住院了。”

    谢时竹愣了愣。

    沈瞻抿紧薄唇一言不发，随后，轻声说：“我去趟医院，先把你送回别墅。”

    谢时竹摇了摇脑袋：“不行，我要跟你一起过去。”

    沈瞻迟疑了一下，捏紧她的小手，“好。”

    *

    沈瞻开车去了医院，待两人到了医院时，于梦已经进了手术室。

    谢时竹挺着个大肚子，被沈瞻扶着坐在椅子上。

    沈之洲在手术室门口来回徘徊，看起来急躁又担心。

    看见沈瞻过来，他突然像是找到了靠山，急忙拉住沈瞻的胳膊，跟他说着话。

    谢时竹坐在一边安静地听着。

    也从他们的对话里知道了于梦住院的原因。

    于梦得了乳腺癌，一直又在治疗，也没有告诉沈瞻，但今天突然病发，只能进医院把手术做了。

    在等待期间，沈瞻看着谢时竹坐在椅子上，困得直打哈欠。

    他走过去，将自己身上的大衣脱下披在谢时竹肩膀上。

    谢时竹安心地拢紧他的大衣，昏昏欲睡。

    几个小时过后，手术门开了，医生从里面出来摘下口罩，随后在紧张的气氛中笑着说：“手术很成功。”

    沈之洲终于松了一口气。

    谢时竹听到声音也从睡眠中清醒，她起身，将大衣还给了沈瞻。

    没一会儿，他们可以去探望沈瞻的母亲。

    进入病房后，于梦虚弱地看着他们，最后视线停留在了谢时竹身上，又缓缓往她的肚子看去。

    随后，她扯了一个笑，说：“小竹，我有话对你说。”

    谢时竹微怔，条件反射地看向沈瞻。

    沈瞻牵住她的手，温暖的掌心让谢时竹莫名心安起来。

    沈之洲刚想带沈瞻从病房出去，就听见于梦的声音：“你们不用离开。”

    于梦沉默了一会继续说：“我刚才经历了一场手术，突然觉得活着比任何事情都重要，我之前跳楼威胁你们离婚，确实很傻，如果时间可以倒流，我不会阻拦你们……”

    她想起自己一向稳重的儿子也会为了这场婚姻做出极端的事情，稍微一想就知道是自己影响了沈瞻。

    谢时竹有些诧异，她还以为于梦要以手术威胁她与沈瞻离婚，没想到却说出这些意料之外的话。

    于梦望着谢时竹呆滞的眼神，轻轻一笑：“小竹，你过来，让妈摸一摸你肚子里的孩子。”

    谢时竹点了点头，脸上露出笑容，快速走到病床边。

    于梦伸出手隔着厚厚的衣服，摸着谢时竹的肚子。

    感觉到胎动，于梦心中的悔意更加浓烈，如果当时谢时竹流掉孩子，那她估计会愧疚过一辈子。

    这么鲜活的一条生命，差点要被她害死。

    于梦抬头看向谢时竹，一脸愧意道：“之前的事对不起……”

    在于梦道歉后，谢时竹体内的恶意值突然清零。

    系统兴奋地说：【宿主完成了耶！】

    沈之洲轻咳一声：“好了，小竹肚子里的孩子快八个月了，她需要休息，就让沈瞻带她先回家吧。”

    于梦点了点头恋恋不舍地收回手。

    沈瞻牵起谢时竹的手腕，跟爸妈打了声招呼便从病房离开。

    *

    车里。

    谢时竹透过车窗看向路边的大型超市，随后对沈瞻命令道：“你去超市里给孩子买点尿不湿什么的，以防后患。”

    沈瞻正在系安全带的手一顿，“上次不是刚买了吗？”

    话音一落，谢时竹不管三七二十一，黑着脸说：“不买是吧？”

    沈瞻将已经系好的安全带解开，无奈道：“好，买。”

    随后，他打开车门走了出去，谢时竹看着他颀长的背影，眉梢一挑。

    系统沉默几秒说：【宿主，你让沈律师去买尿不湿目的是什么？】

    谢时竹快速打开车门，去路边买了两串烤肠，又返回车里。

    系统无语道：【宿主，你个吃货！】

    谢时竹啧一声，没理会系统，悠闲悠哉地吃着烤肠。

    *

    超市里。

    沈瞻推着购物车去母婴区买了点用品，他刚想转身离开，目光瞥见不远处摆放的婴儿车。

    随后，不疾不徐走了过去。

    在他挑选的时候，不远处传来一个女人的声音，带着兴奋，又快速向他跑来。

    林雯激动极了，她最近几个月去了国外。

    因为跟杨枝打官司的事情闹得沸沸扬扬，她为了躲避父亲的指责去国外几个月。

    但看到杨枝凄惨的模样，觉得一切都值了。

    现在她从国外回来了几天，来超市竟然碰到了沈律师！

    林雯看到沈瞻还是一如既往的英隽，一颗心七上八下跳着，随后看到沈律师手上的婴儿车，微微一愣。

    随即想到沈瞻好像有个小侄子。

    又腹诽道：原来沈律师这么体贴。

    林雯笑着说：“沈律师好巧，你这是在给侄子挑婴儿车吗？”

    沈瞻缓缓瞥她一眼，语气很淡：“给我孩子。”

    话音刚落，林雯唇角的笑意僵住，满眼的难以置信。

