
　　夜色中，金老的对讲机里传来整齐的回复。

　　“报告，炮兵部队装填完毕，目标已瞄准，随时可以开炮！”

　　“报告，飞行大队已经做好准备工作，所有轰炸机已经满载，随时可以起飞！”

　　“报告，飞弹打击部队校准参数完毕，所有地对地飞弹随时待命！”

　　时间在这一刻仿佛都变慢了。

　　金老抬起头，趁着月色，看了看远处那连绵一片，沉寂在黑暗中的寂静空城。

　　“开始轰炸！”金老拿着对讲机大声喊道！

　　炮兵部队的指挥军官大声喊道：“开炮！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一发发重炮顿时轰鸣，那恐怖的后坐力让整个青丘市都在颤抖，周围的尘土在狂风之下激荡开来。

　　如同天地都在怒吼。

　　刺眼的火光从漆黑冰冷的炮口喷射而出，一发发炮蛋如雨点一般砸向那远处的空城！

　　与此同时。

　　“所有轰炸机，起飞！轰炸目标区域！”

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　一架架停靠在临时机场的轰炸机嗡鸣着怒冲，随即冲上苍穹！

　　如同一只只钢铁雄鹰，盘旋而起，直冲那满是鼠群的空城之中！

　　足有千架！

　　如一群猎鹰，遮天蔽日般，浩浩荡荡，俯冲而去！

　　这是临时从钢铁长城调来的一支飞行大队。

　　与此同时。

　　“所有地对地飞弹，锁定目标区域，发射！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　装载地对地飞弹的、成排整齐排列的临时发射车，纷纷爆发出刺眼的火焰。

　　尾焰摇曳中，一枚枚二十几米的巨大飞弹升空而起，如同人类射向苍穹的一支支巨大箭矢。

　　在夜空中，那些飞弹调转方向，直指青丘市，俯冲砸下！

　　雨点般的炮蛋倾洒向那月色中寂静无比、只有老鼠嘶鸣的青丘市。

　　天空中，轰炸机打开舱门，装配了钻地弹头的轰炸蛋如雨点一般洒落而下。

　　更有数千发巨大的飞弹俯冲而至！

　　远处，撤离到各个临时安置处的居民们早已起身，走出安置处，站在村镇口远远看着青丘市。

　　那是他们生活过的城市。

　　那个城市的每个角落，都有他们欢笑过的时光，都有那闪闪发光的记忆。

　　一个不起眼的花园长椅上，可能就曾有一个少年红着脸表白的模样。

　　一个破烂的厂房，可能就是一群孩子视为珍宝的秘密基地。

　　但如今……

　　这个城市，即将破灭！

　　人群寂静，安静地看着那雨点般的炮蛋倾洒而去，尽皆眼含泪花。

　　说没有不舍，那是假的！

　　那是他们的家！

　　一个丈夫默默握紧了妻子的手，呼出口气。

　　一个少年偷偷看了眼旁边被撤离出来的女孩，想起学校的操场。

　　忽然，有人大声喊道：“炸吧！”

　　一时间，一石激起千层浪！

　　“炸！”

　　与此同时。

　　那城市中的鼠群还在街道上肆意奔跑，宛若宣誓它们的胜利，一个个张牙舞爪，十分兴奋。

　　有鼠群叼着从超市拖出的食物，炫耀似的在街道上撕扯开来。

　　有鼠群围住轿车，啃食着车辆，踩在铁皮上吱嘎作响，仿佛炫耀自己的战绩。

　　更有无数鼠群在每家百姓的房间内肆无忌惮的搜索，拖出人类储存在冰箱和橱柜里的食物，无数老鼠在窗户和被咬烂的房门穿梭。

　　这一幕幕，都通过一些悬于高空的无人机拍摄下来，进行现场直播给全球观众。

　　鼠群在狂欢！

　　仿佛在庆祝它们占领了这个城市，赶走了建造这城市的人类！

　　在庆祝，这里，成为它们的领地！

　　而就在此时。

　　“轰！”

　　火光冲天！

　　恐怖的爆炸瞬间席卷半个城市，一发发炮蛋击碎墙壁与窗户，或者深嵌在截面上，随即爆炸开来。

　　“轰隆隆！”

　　高楼倒塌！

　　一块块坚实的水泥路面直接被炸开，恐怖的冲击波在下水道中夹杂火光涌动，那炙热的气流撕碎一切鼠辈！

　　街道上，房间中，那些老鼠更是在那恐怖的爆炸下直接撕碎！

　　与此同时。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一发发轰炸蛋从轰炸机中脱离，从高空轰然砸下，直接贯穿高楼和地面，却并未爆炸！

　　而是发出闷响，一路砸穿一层层水泥地板，砸穿路面，直接贯穿到最底层的地下车库，以及下水道之中。

　　那些老鼠还好奇地看看，随即……

　　“轰！！”

　　轰然爆炸。

　　“轰！”

　　整个城市仿佛都在颤抖，炙热的火光在最深处爆发，恐怖的爆炸自下而上炸碎砖块，绞碎每一只老鼠！

　　这些装载了钻地弹头的轰炸蛋，是特意为鼠群准备的！

　　喜欢钻下水道？

　　那肮脏黑暗的下水道，在人类的火力面前，就安全了？

　　曾有人在网络上提问，自己住的楼房有五层高，要是有人轰炸的话，自己躲在地下室是不是就安全了。

　　但事实上，现在的人类火力，别说贯穿五层楼再爆炸，就算是几十层楼，也能一路钻到地下室再从下往上炸！

　　轰炸机大队轰鸣着一路掠去，所过之处，一路火光铺洒开来！

　　更有数千发巨大的飞弹，如同一把把利剑一般，从上往下扎下！

　　当接触到地面的刹那。

　　“轰！”

　　恐怖的爆炸升腾开来，瞬间扩散数百米方圆，炙热的高温让钢铁都瞬间破碎，那四溢开来的气流直接碾碎坚硬的房屋。

　　整个青丘市，以市中心的文昌路为分界，东城区火光冲天！

　　地面在翻涌，所有街道全被炸开，恐怖的爆炸将下水道都囊括在内，每个角落全部被席卷开来，

　　炙热的气流冲垮高楼，每个躲在居民房屋的老鼠被瞬间撕碎，甚至连撕碎的机会都没有，直接在那炙热的高温下汽化！

　　肮脏潮湿的下水道，也被那火光淹没！

　　如同有神明从天而降，朝着这大地打了一拳！

　　“轰！”

　　炮火，洗刷大地！

　　整个东城区在这一刻剧烈摇晃，一栋栋高楼在火光中倒塌，砖瓦碎裂，火焰席卷每一条街道，那深藏于地下的下水道则全部被炸开。

　　鼠群甚至连嘶鸣逃窜的机会都没有。

　　这是人类的力量！

　　一时间。

　　所有人都寂静了。

　　所有人都呆呆的看着那火光冲天、瞬间被撕碎的城区。

　　就连观看直播的观众，都沉默了。

　　不管怎么说，这座城，可是人类一砖一瓦建造起来的！

　　那轰鸣足足持续了两小时，原本寂静漆黑的青丘市，在这两小时内，火光耀眼，如同一座烈火的城。

　　耀眼灿烂。

　　一切罪恶与肮脏，仿佛都在那火光中洗刷。

　　两小时后。

　　火光停息，轰鸣不止的巨炮也终于寂静，炙热的炮管冒着青烟。

　　远处的青丘市，整个东城区，如同遭受了神明的一拳，再无半间房屋！

　　大地变成黑色，冒着漆黑刺鼻的烟，那冲鼻而炙热的味道哪怕十几千米外都闻得到，还有残留的火焰在微弱燃烧。

　　在那恐怖的炮火之下，以文昌路为分界的整个东城区，下陷三十多米！

　　没有半点生机，只有死亡的味道。

　　寂静无声，喧闹的鼠群早已荡然无存，一切生命都湮灭在炮火之中，几天前还喧闹的城市在这一刻成为死地。

　　这，就是人类的火力！

　　“轰炸完成，整个东城区不再有生命迹象。”对讲机中，传来信息部门的汇报。

　　任务完美完成。

　　但金老却没有半点喜色。

　　那些完成轰炸的战士们，脸上也没有半点完成任务该有的笑容。

　　因为，这是人类一砖一瓦建造起来的城市！

　　没有人，会因为毁灭自己的城市而感到高兴。

　　死寂。

　　观看直播的国民，也全部死寂。

　　与此同时，已经断网的自由国忽然开通了国际电视网络，记者则一边转播，一边道：“天啊，大夏人疯了吗，他们竟然朝着自家的国土开火！”

　　“看啊！那些虚伪的大夏人，平日里说着爱好和平，但到了关键时候，连自家的城市都不放过！”

　　屏幕里，是炮火洗刷东城区的画面！

　　“看看那些被他们强制撤出的百姓！那些百姓多么无辜，竟然就这么被炸了家园！”那国外记者大声道：“大夏官方疯了，为什么要对居民做这种事！这不人道！”

　　“他们已经在残害自家国民了！”

　　“这就是我们为什么要切断与外界往来！大夏和其他的国家都疯了！还是我自由国好！如今，我自由国也是唯一安全的国家。”

　　“之所以关闭进出港口，机场停飞，也是不希望其他国家的难民来到我自由国。关闭无线网络和手机网络，也是害怕我自由国国民乱传消息，毕竟如今我自由国是唯一的安全地方！”

　　“要不是自由国首座英明神武，现在这就是我们的下场！”国外记者大声道。

　　镜头调转，是那些撤离点的居民，默然看着那消失在炮火中的城市的画面。

　　那些居民呆呆的看着东城区消失在炮火之中。

　　一股悲伤在弥漫。

　　甚至有居民啜泣起来。

　　忽然，有人大声道：“哭什么！我们可以重建！”

　　“几个月后，这废墟上，又是一个崭新的城市！”

　　“炸的好！”

　　一时间，一石激起千层浪！

　　“老婆，没事，别哭，我已经报名重建工作了，回头我亲自去建起那个公园！”

　　“只要我们还在，城就还在！家就还在！”

　　“鼠辈，你们想要这个城市，那就给你们！”

　　“对，鼠辈，满足了吗！”

　　“妈的，要我说，就特么把那些鼠辈全炸死才好！反正这城市都被污染了，我们不要了！鼠辈，都记住了，这城市不是拿走的，是我们主动不要的！”

　　“我们会重建！大夏会帮助我们重建！妈的，老子明天就开个水泥厂！老子卡里有三十万，全都拿去造水泥！老子就豁上了！”

　　“炸得好啊，正好省的挖地基了！”

　　“我们会建一个更好的城市！更大的城市！”

　　仿佛点燃了火焰一般，那些呼喊声快速传递开来，每个居民都红着眼发出呼喊！

　　那呼喊声，比炮火都要响亮！

　　这片土地，近百年来，都不曾缺少炮火的洗礼。

　　而生活在这片土地上的人，就仿佛永不熄灭的火焰，永远不会倒下，永远不会绝望，永远不会被击垮。

　　这片土地，五千年，有无数城池破灭，但每一次，都会有更大、更多的城池再次屹立！

　　寂静的直播画面上，也出现了无数弹幕！

　　“妈的，说得对，我们能重建！”

　　“一方有难，八方支援，我这就带工程队去青丘市！”

　　“我家里建房还剩下三吨水泥和一千块砖，捐了！那个去的，能不能帮我带一下！”

　　而就在这呼喊声出现的刹那。

　　自由国刚开通的国际电视网络忽然再次关闭，自由国内的所有电视又变成了百姓们最喜欢的充满快乐的脱口秀，以及“国外灾情报道”，“我自由国是如今唯一的安全国家”，“关闭进出港口，机场停飞，关闭网络是为了自由国民好”等电视节目……

　　…………

　　今日一章……其实字数是两章，不过为了连贯性，合一大章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三四零章 比炮火都响亮的呼喊声免费阅读。https://xs.23sk.com 