    树下，猪王被江枫一拳砸翻在地，滚了滚毫发无损地翻身而起，再次发起了冲锋。

    而江枫，则因为猪王皮毛上的反震之力，足足退了有十米之远，甚至连脚下都带出了一阵摩擦生出的烟尘。

    一个照面，猪王竟然稳稳占据了上风。

    陈恬和陈双正感觉到匪夷所思，就见江枫双拳上浮现的深青色光芒，陡然大盛。

    “有意思。”

    江枫冷笑一声，震出双拳上来自猪王的反震之力，突然脚尖骤踏，再次爆冲了出去。

    如果说刚才他还存在试探的心思，那么此刻，江枫便是打定了主意要试一试，这秘境中的猪王的皮，到底有多厚，肉，到底能够抗到什么地步！

    “嘭嘭嘭——”

    一拳又一拳，双拳上罡风大作，掀起道道狂风，可是江枫觉得还不够！

    不够！

    他出拳的速度竟然越发地快了，甚至梦幻电影般闪烁着残芒，你以为他还在原地，可是他早已经在第二十个幻影处了。

    这种速度，简直是匪夷所思！

    江枫攻势加强了一倍不止，猪王此刻再能抗，也承受不住那种拳拳到肉的打法，当即尖锐嘶鸣，想要撞江枫。

    “嘭！”

    拳锋擦过猪皮，猪王直接撞断了两棵大树，刹住车后直接扭头就继续撞向了江枫。

    望着下面这一幕，陈恬和陈双把心彻底放回了肚子里了。

    刚才的那一拳，明显是江枫的试探，现在才是手底下见真章了！

    “你说教官的速度怎么这么快，我要是也有这么快的速度，杀人都要不见血了。”

    陈恬胳膊肘戳了戳陈双，嬉笑问道。

    “……”

    你要是把平日里的训练都放在心上，迟早会变强，不过按照你那懒到家的尿性，就别想着能够成为教官一样的人物了。

    妥妥的废物一枚！

    陈双心中吐槽，双目却直勾勾地盯着树下的战场，颇为期待最后的结果。

    两分钟，五分钟，十分钟……

    终于，出现异常了！

    “嘭！”

    猪王撞断了一棵树后，停滞了两秒，呼吸重地断断续续，浑身上下的黑褐色皮毛，此刻都已经秃了一片，甚至有一块的肉已经凹陷了进去。

    经过十分钟的对峙，猪王终于承受不住江枫的双拳了！

    “哼哧哼哧……”

    猪王盯着江枫，腥红的眼珠子不断地翻着，仿佛下一秒就会断气一般。

    江枫盯着它不动，冷哼一声，扬拳就砸向了它的头部！

    就算是它的皮再厚，也抵挡不住六脉武者的连续击打，甚至是一个地方的击打，滴水穿石的实力，足以让它重伤了！

    更何况，之前它的体力就已经收到了高黎傲等人的消耗，此刻跟江枫对抗，更是体力消耗殆尽。

    “嘭——”

    一拳！

    深青色的光芒炸裂在了猪王的头部，它下意识地就想躲，可是身体里面的积血早已经压得它呼吸阻塞，想跑的力气都没有。

    终于，拳头落在了猪王的头部。

    “轰——嘭！”

    猪王的肥肉颤抖出一波又一波的浪儿来，它腥红的眼珠子闪烁了几下，明明灭灭间竟然暗道了下去。

    随着一声巨响，它终于再支撑不住，倒在了地上，掀起一阵土尘。

    “我擦！牛逼哄哄我偶像！真把猪王给爆了啊！”

    陈恬在树上，惊得两只眼睛都红了，猪王的皮肉有多瓷实那是有目共睹的，可就算是这样，江枫依然是将猪王给活活打死了。

    尼玛，简直没有人性啊！

    丧心病狂，干得漂亮！

    陈恬激动地把手里的木盒塞到了陈双的手中，跳下树就跑到了猪王的面前，望着它呼吸断断续续的模样，抬头激动地望着江枫。

    “教官，我来我来，你退后！”

    杀猪这种活儿，怎么能够让教官这么牛逼的人物来做呢，还是让他这个小粉丝来做吧！

    不知道这么大的猪王，值不值钱啊！

    陈恬翻出匕首，纵手插入了猪王的脖子，拔出来的时候虎口都是麻的，疼的他龇牙咧嘴的。

    “皮糙肉厚，真难搞啊！”

    都没力气了，用刀子都这么费力气，不愧是我教官！不愧是我偶像！

    陈恬了结了猪王后，突然像是反应过来了，他抬头望着江枫冰冷的目光，瞬间甩锅道，“陈双说让等着，抱着我的腿不让我走。”

    “……”

    陈小甜，你的脸呢！

    陈双站在树上，对上江枫冰冷的目光，捏着木盒的手心都出了汗来。

    不服从命令的惩罚，这，这谁顶得住啊！

    江枫扫过二人的神色，虽然明白两个人是为了他考虑，但是违抗命令确实不对，当即淡漠道，“下不为例！”

    “谢谢教官！”

    陈恬激动地一蹦三尺高，陈双也随之松了一口气。

    三个人，藏了放有平菇灵花的木盒，一直向森林深处深入而去，一路上，有人的尸体，也有凶兽的尸体。

    人杀人，人杀兽，兽杀人……遍地见血，在秘境开花！

    走了半日，三个人终于见到了水源，陈双去储存水，陈恬跟着去撒野，江枫站在树上扫过周围，拧眉沉默。

    按照现在的路程来看，应该快要深入森林的中央了，再加上陈恬二人的消息，秘境应该只有两种环境。

    一种便是最初的荒土，只有蝎子一种凶兽，一种便是如今的树林，什么都会出现。

    只这一路上，他们见到的凶兽就有七八种，更别说武者的尸体了，死得格外凄惨，他走过荒土，并未发现异常，那整个秘境的腹地，怕是就在这森林的中央。

    如果不出所料，所有的人最后都会在森林腹地相见，到时候少不得一场腥风血雨，邓欢和雷洛儿三人，应该也会在那里。

    “我擦，这水好甜啊！”

    陈恬趴在水潭前，喝得像是一个渴死鬼一样，根本停不下来。

    事实上，他不渴，就是喝到了这水后，不想停啊！

    陈双拧眉望着他这副模样，忍不住一脚把他踹了进去，谁知道陈恬在下了水的瞬间，就被一道水旋给卷进了深处，连头都冒不出来了。

    水旋来得突然，整个潭水竟然迅速地干涸了起来，连带着陈恬都没了踪影。

