    叶秋看到这顿时就愣住了，从刚才的表现来看，这个小丫头简直就是天不怕地怕的性格，怎么刚说了一句就成这样子了。

    不过这个小丫头说的话，却是让他有几分在意的。

    他们给就只看我看这个？

    难道说这之前，这个小丫头一直被人监视着，或者说关押着么？

    那么这些人是谁？

    跟之前那几个大汉有关系？

    叶秋想到这，心里面一动，倒是想要问问这个小丫头到底怎么回事，然后看着黎黎，说道：“行了行了，别装了，我说错了还不行吗？”

    哪知道听到这话，黎黎的眼睛更红了，眼泪开始“啪嗒啪嗒”的掉在了地上，一把扑在李紫韵的怀里面。

    “姐姐，你看他欺负我。”

    李紫韵看到黎黎哭了，心里面一下子就恼了，瞪了叶秋一眼：“看你乱说什么，人家都这样了，哈说她假装的！”

    说完急忙搂住了黎黎：“黎黎，别听他胡说，有什么事情你跟姐姐说。”

    叶秋被骂了一顿，心里面顿时有点郁闷，不过看到小丫头哭的那么厉害，也有点歉意。

    只是就在他看着黎黎的时候，这个小丫头突然从李紫韵怀里面抬起头得意的看了他一眼，眼中满是狡黠之色，哪里还有泫然欲泣的样子。

    这个小丫头果然是装的！叶秋脸色顿时黑了下来，张嘴想要说点什么，可是看到李紫韵的样子，讪讪的没有敢说话。

    李紫韵安慰道：“黎黎，告诉姐姐，你说刚才他们只给你看这个，是怎么回事？”

    黎黎对着叶秋做了个鬼脸，接着脸一变，抽泣的说道：“就是刚才那些坏人，他们把我抓了关了起来，好几年都只给我看一部电视剧。”

    “什么？”

    李紫韵脸色一变，“你一直被关着？”

    黎黎叹了口气：“是啊，姐姐，要不是我找了个机会跑出来，他们肯定会把我关到死的。”

    “那些王八蛋！”

    李紫韵气得咬牙，握着黎黎的手，看向了叶秋：“叶秋，我们报警吧！”

    叶秋嘴角抽搐了一下，看着那个小丫头眼底闪过的狡黠之色，也不知道说的话有几分真的。

    只是报警还是算了，那些大汉可不是一般的人，要是让普通人去管这件事情，恐怕会造成不必要的损失。

    “姐姐，不用了，没有用的，那些坏人不怕的。”

    不过叶秋还没有开口，黎黎这个小丫头就自己说了。

    “那怎么行。”

    李紫韵着急道，“你被关了那么久，你的家人也很着急了吧？”

    小丫头脸色顿时一黯：“姐姐的，我的家人都去世了。”

    叶秋看来她一眼，心里面有一种直觉，这个时候小丫头是真的伤心了。

    “啊？”

    李紫韵惊呼了一声，连忙道歉道：“黎黎，对不起，我不该提这件事情的。”

    “没事的，都过去了。”

    小丫头摇了摇头。

    李紫韵这个时候也拿不定主意了，看着叶秋问道：“叶秋，那现在怎么办？”

    听到这话，小丫头虽然没有看着叶秋，可是两只小耳朵顿时立了起来。

    叶秋沉思了一下，又看了看黎黎，最后无奈的叹了口气说道：“那先跟着我吧，我市局认识不少朋友，这件事情我来处理就可以了。”

    “啊！”

    黎黎顿时一声欢呼，跑到了叶秋身边，从自己的小包包里面拿出了一颗巧克力，放到了叶秋手里面，“哥哥，谢谢你，这是世界上最好吃的东西了，送给你。”

    叶秋刚开始还可以是什么，结果看到是巧克力，嘴角抽搐的说道：“这东西是世界上最好吃的东西？”

    黎黎自己从小包包里面拿出一颗巧克力，撕开包装添了一下，然后放进了嘴里面，小脸蛋上紧接着满是幸福。

    “是啊，我看电影里面赌神每次都吃这个巧克力，我跑出来之后就先买了这个巧克力，可好吃了。”

    叶秋听到这突然叹了口气，要说之前他还有点不相信，这个小丫头居然会被人关着，可是现在他就有点相信了。

    “好了，东西我收下了，暂时你先跟着我吧。”

    “嘿嘿。”

    黎黎顿时嘻嘻一笑，又跑到了李紫韵身边，“姐姐，也送给你。”

    李紫韵笑了笑，然后问道：“接下来我们去哪里？”

    叶秋嘴角一抽，脸色不善的说道：“去见徐慧清，我想要跟她谈一下南方货运的事情。”

    李紫韵脸色讪讪，转过头去没有敢看着叶秋。

    ……天广市，温氏集团支公司。

    董事长办公室。

    “你说什么？”

    温琼听完了刘晓欣的汇报之后，俏脸一变，急忙说道：“买卖提货运公司公布的最新价格表呢？”

    “在这里。”

    刘晓欣急忙把几张纸递了过来。

    温琼伸手接了过来，然后脸色阴沉了下来，最后把文件放在了桌子上，神色有点异样，说道：“我本来还以为他就是一个靠着自己家族背景的二代而已，对付他很简单，而且他在自己的商业系统当中留下了那么一块明显的短板，显然是一个新手，可是没有想到，他居然会做出这么精彩的对策。”

    连她这个商业界的女王都没有想到这种反击的方法！温琼心里面非常的惊叹，而且让她更加惊讶的是，叶秋做出这个决策的时间——一天的时间不到，他就把货运公司的死局破了！刘晓欣作为温琼的助理，对于商业也非常的有天赋，赞同的说道：“是啊温总，这么一手，我们之前拉拢的那些人估计就坐不住了。”

    温琼冷笑道：“早就坐不住了，刚才就有人跟我联络过了。”

    刘晓欣严肃道：“温总，那现在怎么办？

    要是等到他稳住了局势，那么我们之前的投入估计全部都要损失了。”

    温琼低着头沉思了片刻，然后说道：“这个方法治标不治本，只能够吓吓那些现金流不充足的零售企业，而且齐天货运本来是负责替梁程在全省运输酒水的，现在只是临时帮忙而已，撑不了多久的。”

    

