    秋水茫茫，心生苍凉。

    方醒当然不会有这个感慨，他只是听着王贺在身后吟着酸诗，就觉得心情莫名的坏了许多。

    此时他已经身在海上，脚下的这艘宝船正在劈波前进。

    身后的王贺终于停止了向伟大诗人的尝试，低声道：“兴和伯，陛下这是要发怒了，不然怎会突然改弦易辙。”

    方醒没理他，王贺继续唠叨道：“郑和出海是宣慰，可咱们出来那必须是宣威啊！陛下的态度突然大变，看来是有人在作祟。”

    朱瞻基没给方醒寻根探底的时间，就让他在家多团聚了一天，然后就带着吴跃部出动了。

    方醒在船上这些日子想过许多，最终还是想到了太后的身上。

    这事儿还是俞佳的暗中示意：陛下去了太后宫中和两位孕妇那里，回来后心情就变差了，然后就下了这道旨意。

    胡善祥和孙氏自然无法让朱瞻基改变方略，那么就只有能对朱瞻基产生巨大影响的太后了。

    究竟是啥事呢？

    方醒恨不能赶回京城，然后掰开朱瞻基的脑袋看看这人是不是抽抽了。

    太后深谙福祸之道，信奉的是惜福，朱瞻基和胡善祥堪称是孝顺，她还能有什么不满意的？

    “吃饭了！”

    方醒起身，回头看到王贺低头念念有词，就问道：“今日你要节食？”

    王贺拍拍肚皮，愁容满面的道：“早上咱家去厨房看了看，就看到厨子正在弄熏肉，他们把熏肉丢进锅里煮，然后……呕！”

    王贺干呕了起来，方醒笑道：“不就是放坏了生蛆虫吗？没什么大不了的，蛆虫也是肉，走了。”

    王贺摇摇头，就在甲板上待着。

    海风有些冷，甲板上的水手开始换班，被换下来的骂骂咧咧的在边上歇息，两个水手被派去拿饭。

    一个矮壮的水手坐在甲板上，骂道：“这风瞎几把乱刮，这船越发的难操了，再不抓紧，等到了太平港，咱们就只能等着吃郑公公的船队拉的屎！”

    一个水手随意的躺在甲板上，侧身嘟囔道：“管它呢，到时候咱们独自出航也不错。”

    方醒和傅显在一起用饭，今天的菜有肉，腌肉。

    方醒面不改色的吃了，傅显更是风卷残云，谁都没在意那些孔洞。

    “伯爷，咱们这次一出来，大明的海疆可就空了。”

    郑和带走了庞大的船队，傅显的船队作为大明海疆的最后防卫力量，也被方醒拉出来了。

    此时的大明只余些小船在各地，堪称是不设防。

    傅显用手背胡乱的擦擦胡须和嘴，打个饱嗝，然后端起一碗豆芽汤一饮而尽，这才满足的叹息一声。

    方醒慢条斯理的喝着有些发涩的豆芽汤，看到不少人都蹲在地上用饭，就起身道：“咱们上去。”

    两人刚出去，原先的位置马上就被人占了。

    一个水手端起方醒没喝完的豆芽汤，两口就干了，然后急急忙忙的刨饭，就像是饿死鬼投胎。

    船队每日的供给是固定的，而且随着岸上补给的中断，供给还会进一步压缩，所以食物都是珍贵的。

    茫茫的大海上，浪费粮食就该被雷劈。

    所以方醒走到甲板上时就听到了一声霹雳。

    轰隆！

    方醒缩缩脖子，看着船队缓缓前行，就有些焦急。

    一阵风倾斜着吹过，宝船顿时歪歪斜斜的摆荡了几下。

    傅显扶了方醒一把，然后满不在乎的道：“伯爷放心，这风吹不了多久。”

    船队歪歪斜斜的折腾了一阵，然后又恢复了航向。

    ……

    当岸边的树木凋零时，船队终于看到了长乐太平港。

    一座岛屿把宽阔的海面劈成了两半，左右两侧的两条航道上，几艘小船飞快的冲了过来。

    浪花扑打着船头，小船上的水手站的稳稳的，旗帜不停的摇动着。

    方醒放下望远镜，欢喜的道：“郑公公他们还没走。”

    这边的旗帜不停的摇动，示意他们带路，可那边的小船却非要靠过来。

    “敢问是哪位大人带队？”

    小船在船队前漂亮的来了个弧形转弯，然后有军士大声的问道。

    “兴和伯！”

    小船上的军士突然欢呼起来，然后喊道：“请跟着来！”

    “他们为何欢呼？”

    王贺问道，傅显嘿嘿的笑道：“跟着郑公公出海威风倒是威风了，可找不到多少动手的机会啊！而伯爷就不同……”

    船队缓缓跟着进了航道，一路被带着到了临时泊地。

    “伯爷，船队暂时停靠在这里，稍后等郑公公回来再重新安置，可行？”

    方醒已经下到了小船上，一个郑和船队的军士正在领航。

    方醒点点头，船队随即开始靠岸。

    小船慢慢前行，当看到岸边的民居增多时，军士指着左前方说道：“伯爷您看，那便是金刚腿。”

    就在左前方，岸边小山延伸出来的一个突出，看着就像是垮塌的桥面，一直延伸进了水里。

    军士卖力的解说道：“当年郑公公在此停泊，有两个妖怪兴风作浪，郑公公就祷告了一番，然后有神灵去镇压…..”

    跑海的人最迷信，许多习惯一直保留了下去。

    小船缓缓从‘金刚腿’的侧面驶过，方醒看了看，确实是像一只脚。

    再往前就是郑和的大营，方醒登岸，早就得到通报的王景弘来迎。

    “见过兴和伯。”

    他的身后一溜的太监武将，方醒问道：“郑公公呢？”

    王景略说道：“郑公公去了泉州……”

    方醒摆摆手，后面的事情他不想干涉。

    一行人进了大营，方醒看到那些军士正在懒洋洋的跑操，就问道：“为何不严加操练？”

    王景弘说道：“这帮子杀材早上操练过了，现在只是怕他们出去祸害人，就拉出来跑跑。”

    一直爱保持沉默的洪保说道：“兴和伯，这里可是大明，若是有女子被祸害了，地方官一路报上去，大家的面皮都别想要了。”

    方醒回身对他点点头，问道：“洪公公最近如何？”

    洪保强笑道：“还是那样，劳动兴和伯关切了。”

    方醒点点头，大家进了一间宽敞的屋子，然后方醒交代了来意。

    “朝中对开发海外多有争论，陛下临机决断，让本伯赶来，那么……郑公公此行的谋划如何？”

    这话看似平淡，可知道方醒性子的人，都感到了杀气腾腾。

    作为正使，王景弘说道：“兴和伯，原先的打算是一路宣慰，然后把使者送回去，当然，贸易也得抓紧，毕竟只要金银，怕是会和那些小国有些分歧。”

    方醒端坐上首，目光扫过室内诸人，斩钉截铁的道：“大明有大明的章法，顺从的，那就是藩属国，不顺从的……非明即贼！”