
　　前厅里，下人们也都退了下去。

　　流苏在门口守着，望了一眼屋子里的一对璧人，激动得心情澎湃，脸上的笑容就没退下去过。

　　小姐和七殿下真是守得云开见月明了，啊啊啊啊，撒花撒花……

　　流苏打起了十二分的精神。

　　观察着四周，绝对不让人来打扰。

　　小姐和七殿下好久没见了，一定有好多的话要说。

　　啊啊啊啊，激动人心哇哇哇……

　　屋子里。

　　静悄悄的。

　　夜湛和穗宁在两旁的椅子上，相对而坐。

　　四目相对，谁也没有说话，就这么望着对方。

　　终于，终于……

　　画面似乎回到了他们初见那一日，在孔府的花园里，所有人呜呜泱泱的因为七皇子的到来而跪了一地，他们看到了彼此，四目相对……

　　走到今日，过往就像一场梦一般。

　　夜湛先开口：

　　“赐婚圣旨我收到了。”

　　穗宁点点头：“嗯，早上早朝的时候我也收到了一份。”

　　夜湛：“如此，这件事便再无更改了？”

　　穗宁看向他，面带笑意，语气确定：

　　“是，再无更改。”

　　夜湛深吸了一口气，整个人都放松下来。

　　“那，现在需要我做什么呢？”

　　穗宁笑望着他：“好好配合就行。”

　　听到这里，夜湛莫名面颊一红。

　　自己倒了一杯茶，喝了一口，让自己稳定心绪，不让阿宁看了笑话。

　　他放下杯子，悄悄咪咪的向阿宁看了一眼，开口说话：

　　“这些日子，辛苦你了。

　　“都是你在外奔波忙碌，我什么都做不了，你会不会……，会不会觉得我很无用？”

　　夜湛说着说着，低下了头，愧疚又自责。

　　让阿宁在前方冲锋陷阵，自己被庇佑在羽翼下捡功劳，他感觉到羞耻，却又无奈。

　　穗宁对他投过去一个安慰的眼神，摇摇头：

　　“不会，你困宥于闺阁小姐的身份，有些事情确实有心无力。

　　“你不要这样想，这些日子我做的每一件事，都有你的参与帮助。

　　“虽然你在朝廷无根基，但从前在边境的时候，你做了许多安排，还有各府中的探子暗卫，这些现在都派上了用场。

　　“若没有你的安排和这些人，哪怕我有通天的本事，亦是巧妇难为无米之炊。

　　“眼下的局面，是我们共同努力的结果。不是我一个人的功劳。

　　“我想多谢殿下从前的未雨绸缪，也多谢殿下给我府上人员的调遣之权，更多谢殿下给了我绝对的信任，我知道，这不容易做到。”

　　夜湛听着阿宁的话，不好意思的笑了笑：

　　“阿宁，你的安慰很奏效。”

　　穗宁笑：“嗯，所以不要妄自菲薄，我知道你很好，更知道你很厉害。

　　“你保护大周，我保护你，我只是保护了你一人，你却保护了大周千千万万的老百姓，我也是大周的子民，如此算来，有我的今日，也是你的功劳。”

　　夜湛眼睛亮亮的，抿着唇，笑容却在脸上掩藏不住。

　　阿宁总是在夸他，他好高兴。

　　阿宁真的好温柔啊！

　　好喜欢好喜欢……

　　穗宁见他这副模样，开口道：

　　“想笑就笑啊，在我面前你不必拘礼。”

　　夜湛听着这话，倏而展眉。

　　“阿宁，你好好好好。”

　　穗宁笑：“殿下也好好好好。”

　　二人相视一笑，夜湛感觉自己有点激动得想跺脚。

　　随即一想男子汉谁跺脚，又立马忍住了。

　　但是，但是，面对这样的阿宁，他有点控制不住自己啊……

　　穗宁：“会不会害怕，马上就要成婚了，咱们这个身份，在仪式上你会很不会觉得别扭？

　　“若是不适应，我们可以想想办法，在仪式上，想来皇上应该会很宽容。”

　　夜湛明白阿宁的意思，摇头：

　　“不必，本来一月之期，就已经很紧，怕是生出一些不好的谣言，我不想在别的地方多生事端，不想给别人有诋毁你的机会。”23sK.com

　　穗宁心中感动，很想说：

　　其实她也不介意别人怎么看她，她更介意他的心中会不会好受一点。

　　不过……

　　既是他的心意，那她便领情，往后余生那么长，不在一朝一夕的长短。

　　往后定要对他好些，日子总是过给自己看的。

　　穗宁向夜湛看过去，他表情认真又郑重，看得她一颗心都要化了。

　　小郎君单纯又真诚，让人喜欢又心疼。

　　“那我娶你哦！”

　　夜湛愣了一下，随即脸颊一红：

　　“好。”

　　穗宁见他低头，好想伸手揉一揉他的额发，这个场合实在是没选好。

　　夜湛想到什么，看向穗宁，

　　“有个事我们商量一下，我可不可以自己走出去啊。”

　　“啊？”

　　穗宁愣了一下，随即反应过来：

　　“你是说卫家表哥？”

　　夜湛点头。

　　女子出嫁，会有娘家的哥哥背着出门。

　　若没有兄弟，便可由关系亲近的表兄堂兄代替。

　　也就是说，如果江大小姐要出嫁，按照江家和卫家的关系，到时候应该是卫辰来背着江大小姐出江府的大门。

　　穗宁对上他期盼的眼神，笑了笑，语气安慰：

　　“好，可以，到时候我给卫表哥去封信。”

　　夜湛闻言，几不可见的松了一口气。

　　当他知道成婚还有这个流程的时候，整个人都不好了。

　　一想到卫辰要背自己从闺房到出江府的大门，他就感觉自己食不下咽寝不安眠。

　　不仅是因为不想要他背自己，还有因为他不想卫辰跟阿宁如此亲密，哪怕是作为哥哥也不行。

　　穗宁见他面色一下松垮下来，笑道：

　　“你很担心这个问题，是不是？”

　　夜湛点头：“嗯。”

　　“还有一件事，我想跟你商量，就是关于你父亲，我想知道，你对他是个什么态度。”

　　江诠从来都对阿宁不好，他是知道的。如果只是这样，面上过得去就行了。

　　但是，他最近查到一件事，江夫人的死，可能跟江诠有很大的关系。

　　这件事，从他知道开始，就在犹豫要不要告诉阿宁。

　　他不想让阿宁难过。

　　若是有可能，他想要以一种最温和的方式处理这件事情。

　　便先要看看，阿宁具体是个什么态度。

　　得听听她的看法才好。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第201章 好喜欢好喜欢……免费阅读。https://www.23sk.net 