
　　邓布利多凝重的点了点头。“没错，我们估计那个黑巫师的灵魂还被封印在你的身体里。一体双魂。

　　现在的你或许在这具身体里占据着主导角色，但到未来的某一天，这个主导权极有可能会被祂夺取。

　　到时候，你将不再是你。”

　　邓布利多没有把话说得太绝对，而是说:极有可能。

　　然而事实是从古至今，从来没有一个人或是团体成功破解过血咒。23sK.com

　　林德伸出手腕，仔细的看着上面的寒毛，肌肤纹理，“那我身体的变化……是因为祂的存在吗？”

　　“我想是的。”

　　“我还一直以为我是一个人类和鱼人的混血儿之类的呢！”

　　这时候，他脑子里又冒出来一个问题。既然自己这幅躯体是因为克苏鲁才产生的这种变化，那为什么在鱼人村庄的时候老村长加流会说自己是『亚特兰蒂斯先民』呢？

　　难不成鱼人这个种族也和克苏鲁有关？

　　亚特兰蒂斯……

　　林德怔怔的想得有些出神。对于事物的串联整理和发问早已在他日常的学习中养成了习惯。

　　“教授，你说你们？除了你之外还有谁呢？你又是什么时候知道我有这个……血咒的呢？”

　　林德刚问完，隔间就再次被拉开，就好像是：等的就是你问这个问题;

　　油腻长发的斯内普走了进来，他先重新感受了一下这个小隔间中的隔声法术，然后才低沉的开口，“我们对于你身上的血咒的事情已经有过了多次讨论。至于我们发现你血咒的事情……”

　　“邓布利多教授想要一眼就看出来也不是那么奇怪吧！”

　　林德看见斯内普进来倒是没感觉到有多少例外，在原著中，斯内普或许是少数邓布利多愿意完全信任的人了。至于他说的:

　　一眼就看出来

　　林德倒是将信将疑，要是能直接看出来，为什么非要现在才说。

　　同时，林德也理解到了他和邓布利多第一次交谈时邓布利多和他讨论关于生死之间的话题的深意，想来那时候邓布利多就知道自己身负血咒。

　　“也就是说——我活不长咯。”

　　想到这里，林德莫名的感觉有些悲哀。但又想到如果没有自己体内的这个家伙，或许三天前自己就已经死在有求必应屋了。

　　两人虽没在林德脸上看见什么负面表情，但他们同为大脑封闭术和摄神取念大师，自然而然的就能感觉到林德身上低落的『味道』。

　　“当然是有办法破解血咒的，这一点你可以对我这个老人家抱有信心。

　　不过嘛，你现在还是先学会大脑封闭术最好。”

　　邓布利多又拍了拍林德的肩膀，安慰道，“我们可是你的老师呢，放心吧！

　　历史上又不是没有成功破解血咒的例子。”

　　后面这番话无疑是在安慰林德而说的谎话。

　　林德点了点头，又问到：“教授，我能问一下为什么你们愿意这样关心我吗？难道我们之间有什么渊源吗？”

　　斯内普也没想到他会问出这个问题，明显楞了一下，然后有些高傲不屑的说到：“我想上一秒邓布利多教授才给你说，我们可是你的老师！”

　　“就这么简单？”林德明显不信。

　　“就这么简单，没有你想的那么多奇奇怪怪的东西，或许你的心里应该少一点胡思乱想。要是有这份心思，你的大脑封闭术早该学会了。”斯内普说到，邓布利多也没有插嘴。

　　话说到这个地步上，林德也知道他们不愿意将实情说出来，也不再发问。

　　月亮渐渐挂上天空，邓布利多看了看窗外，之后他们又和林德讨论了一些关于血咒的基本知识，随后邓布利多便站起身做势欲走。

　　林德突然想到一个事，连忙问道：“教授，请问我的宠物呢，就是乌鸦安徒生。”

　　他当时被困在自己身体里看到最后的场景就是安徒生奄奄一息的躺在地上。

　　邓布利多转回来，“它现在在我的办公室里，状况不是很好。”

　　“不是很好？！具体情况是？！”

　　“当时它可能啄入了一些你……那个家伙的一些血肉，”

　　说着，邓布利多似乎在脑子里想着合适的词语，“……然后变得有些怪异。”

　　这么一说，林德就懂了！

　　因为身体里摄入了祂的血肉，所以被『污染』了，就像哈利一样。

　　说完，他给了林德一个眼神示意他放心，“不过有福克斯照顾它，放心吧！”

　　有福克斯照顾它？！

　　这话要不是邓布利多说出来林德肯定只当对方是开玩笑，福克斯是一只凤凰，安徒生是什么，只是一只渡鸦而已啊！

　　“对了教授，那还有关于哈利……还有为什么您要在学校里面说我已经回家了的事情……”

　　邓布利多拍了拍林德，示意他稍安勿躁。“别急，孩子。这件事情涉及的范围很广，我们今天讨论得已经够多了不是吗？明天我们再说吧！”

　　说到这里，林德只好点了点头不再追问。

　　刚才的问题他之前就问过，还有关于鱼人哈利的问题，邓布利多消除了他的记忆，也不知道他到底想干什么。

　　而且按道理来说，自己对哈利造成了这种影响邓布利多还愿意帮自己解决血咒的问题。

　　如果说自己和邓布利多没什么渊源他是不信的，但到底是什么关系导致的邓布利多和斯内普对自己的态度呢？是因为上一辈的事情吗？

　　疑惑一个接着一个，当林德回过神来的时候，邓布利多和斯内普不知何时已经走了。

　　庞弗雷夫人走了进来，给他换着药水，嘴里小声的说着，“邓布利多教授让我嘱咐你最好还是别和别人透露你还在学校的事。”

　　林德点了点头，庞弗雷夫人严厉的说到，“你看看你的手，以后你就不要剧烈运动了，一阵风都给你吹倒了。”

　　林德也看了看自己如同竹竿一样的手，在不久前，这还是一副完美的鱼人躯体，但是因为祂的附身导致自己身体严重亏空。

　　他甚至感觉现在的自己撑不住原本自己随意的一拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八十四章 问题免费阅读。https://xs.23sk.com 