    听完这番话，卢戈紧紧抿着嘴唇，神情难掩失落：“跟你相处了这么久，还是第一次听到你说心里话...我想知道，你是不是讨厌我？因为我砍掉了你的手？”

    安低着头，左手轻轻抚着右手光秃秃的腕柄，语气有些悲伤，却很坚定地摇着头：“这不是客套话，我的答案是...没有，我从来没有因为这件事讨厌过您。”

    “因为我知道，当时如果您不这么做，我一定会被天外来客杀死。您砍掉我的手，看似是伤害我，其实是救了我。所以，我不仅不讨厌您，还很感激您，是您给了我第二次生命。”

    “有时候我会想，您总是对我示好，也许是内心深处感到愧疚，觉得自己把一个女孩变成了残疾人，很对不起她，想弥补些什么...但在我看来，这种因为愧疚引起的情绪，并不能称之为爱。”

    卢戈默默地说：“我这辈子泡过很多妞，但确实没有正儿八经谈过恋爱，晚上一起睡觉的女人也只是互享身体上的欢愉，可我也不是小孩，愧疚和爱，我还是可以分清楚的。”

    “最开始的时候，我来看望你确实是因为内心愧疚，想给你一些弥补。但在一天天相处之后，我看到你没有因为身体上的残缺郁郁寡欢，而是很坚强地拾起信心，变得积极向上，重新开始生活，我就是被你这样的精神所打动，最后真正爱上了你。”

    “我爱你，安，我很确信这一点。”

    安缓缓闭上眼，露出恬淡的笑容：“谢谢您，卢戈大人，谢谢您的爱意，我从没想过自己这样的平民女孩能受到上位者的垂怜，您让我感觉自己像一位失落民间的公主，谢谢...”

    “但很抱歉，我不能接受您的爱。”安重新睁开眼，深深地说，“我其实并没有您说的那么坚强，在最初失去右手的那段时间，我每天都很抑郁，甚至有过轻生的念头。”

    “后来，是文森走进我的世界，无微不至地照顾我，最后带我走出了残疾的阴霾，给了我继续活下去的勇气，我也决定将后半生托付给他。”

    “至于您，您的救命之恩我永远不会忘记，我永远对您抱有感激，但是...”

    “感激并不等同于爱，我感激您，卢戈大人，但我并不爱您...对不起...”

    听完这番话，卢戈整个人就像被放掉气的皮球，一阵瘫软无力，自嘲地笑着：“所以，这就是最终答案？我输给了一个厨师小鬼？”

    该讲的话，安已经全部讲完了，没必要再多说下去，她微微颔首，沉默以对。

    卢戈沉寂许久，最后故意笑得很大声：“没事~输就输呗！老子又不是什么输不起的人！太阳王写过一句诗——枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草。追不到你，我再去追其他人就是了，想和我好的女人一抓一大把，没必要非在你这里耗着。”

    安微微欠身，轻声说：“您一定会找到互相倾慕的另一半。”

    卢戈搓了一下鼻子，扛着黑夜大太刀转身离去：“我走了，以后不会再出现在你面前了，就此别过。”

    卢戈渐行渐远，消失在浓郁的夜色中，独留安在那里颔首欠身，孤身一人。

    ...

    执政府邸花园，帕拉丁和拜萨正在这里一边乘凉赏月，一边喝酒聊天：

    “卢戈今天是不是请假了？在治安署没看到他。”

    “是啊，请了好几天，据说是要去给女孩过生日。”

    “是那个酒馆服务生？叫什么来着...”

    “好像叫...我也记不太清了，跟她不熟...我还真是不明白，卢戈这种生性风流的痞子，怎么会对一个女孩这么痴情？”

    “不懂了吧？越是风流的浪子，遇到命中注定的心上人就越是痴情。就拿哥来说吧，哥年轻的时候也是个浪子，直到遇到现在的妻子，我才下定决心浪子回头，和过去撇清关系，这辈子只爱一个人。”

    “滚蛋，嫂子都跟我说了，你年轻的时候根本没有女孩喜欢你，她是看你可怜才来和你打招呼，结果你就死皮赖脸赖上她了，死缠烂打一年多才把她追到手。”

    “咳咳...先喝酒先喝酒...”

    两人聊着聊着，卢戈恰好途径花园回来了，他扛着刀，走路特别快，因为天色太黑看不清表情。

    帕拉丁醉醺醺地打了个招呼：“嘿，卢戈，怎么这么早回来了？没在女孩家里过夜吗？”

    “我O你O！再废话老子砍死你！！！”卢戈突然像疯狗似的狂吼起来，刀都横到帕拉丁面前了。

    帕拉丁被吓得酒都醒了，摆手说：“喔！冷静，兄弟，有什么话好好说。”

    “嘭！”卢戈一脚把两人喝酒的桌子踹翻，怒气冲冲离去，留帕拉丁和拜萨二脸懵逼，在风中凌乱。

    卢戈发完彪，去地库里取了一大坛酒，自己找了个安静的地方喝闷酒，一杯一杯灌得很快，没多久就醉醺醺的。

    喝着喝着，一道黑影窜到了卢戈旁边，隐约还能看见晃动的尾巴。

    卢戈往旁边瞥了一眼，是他养的那只叫“牛牛”的大狼狗。

    卢戈摸着牛牛的狗头，唉声叹气说：“牛牛啊，这么好的夜晚，你是不是也无人陪伴？我们都是天涯可怜人啊。”

    他话刚说完，又一道影子窜了过来，跑到牛牛身边，是一只不知从哪里钻进来白色母狗。

    牛牛和白色母狗互相嗅闻，显然是相识已久，两只狗侧目看着卢戈，眼神中仿佛还露出了嘲笑。

    “滚滚滚！你以后没牛肉吃了！”卢戈气得抄起小石子砸过去，把这对秀恩爱的狗子赶跑。

    牛牛和母狗跑走后，卢戈又孤身一人，独坐在月下饮酒，他仰头发出悠长的叹息，自言自语说：“真心累，出去走走吧。”

    卢戈起身，路过花园的时候，帕拉丁和拜萨刚收拾完桌子，他们一看卢戈来了，赶忙把桌上的酒端起来，省得又给这家伙踢翻了。

    眼看卢戈大半夜出门，帕拉丁问道：“兄弟，去哪？”

    “出城散散心，爷这两天都请假，有事帮我兜着。”卢戈架着刀大步离去，消失在夜色中。

