
　　“听说了没有？昨天魁地奇训练的时候，格兰芬多的库奇·戈沙克和斯莱特林的阿赛里斯·马尔福打起来了。”

　　赫奇帕奇的级长莫萨克一副幸灾乐祸的表情，搞得身旁的李由有些困惑。

　　“打起来了？”

　　“没错，拳拳到肉的那种。”

　　一般来说，巫师之间的争端是用决斗来解决的。很少有巫师会像麻瓜一样互殴。

　　莫萨克嘿嘿一笑，作为亲历者，想起了那时候的场面，依旧是脸上一阵喜意。看得出来，这两个人他一个也不喜欢。

　　“库奇？是那个个子高高的和猩猩一样，和人说话都不听人讲完，还总是抢我们赫奇帕奇的场地练习魁地奇的那个？”

　　“没错，就是他。”

　　“暴躁的格兰芬多我可以理解，可是斯莱特林那群虚伪的家伙不是一向自诩贵族么？”

　　“李，你不知道。库奇·戈沙克和阿赛里斯·马尔福平时就是对头，这次更是因为争一个女孩。阿赛里斯说库奇是杂种，不配和那样的纯血的贵族在一起，他那肮脏的血脉只会玷污了她。话说的很难听，库奇更是一拳就打掉了阿赛里斯的门牙。两个人就打了起来。”

　　“谁赢了？”

　　李由最为好奇地是这个。

　　“没有打完，打到一半多萝茜教授就来了。真是可惜了！”

　　莫萨克说完，有些可惜。很显然，他对这两个人也很不爽。

　　只不过，身为一个合格的级长，莫萨克并没有将自己的私人感情掺杂进自己的工作中。

　　在晚餐前，各个学院的级长要开一个会议，商议霍格沃茨即将到来的魁地奇比赛的安排。

　　走到半路，他便和李由分开了。

　　说来也巧，李由在进入大厅的时候，碰巧看到了库奇·戈沙克和几个格兰芬多正要走进去。

　　他的脸上还有伤，青一块紫一块的。而就在不远处，阿赛里斯·马尔福和他的几个跟班坐在那里，鼻子有些肿，一头漂亮的银白色短发和脸配上也显得有些不协调。

　　此刻教授还没有来，礼堂里也没什么人，都在忙自己的事，李由有了一个主意。

　　“库奇学长，你的脸是怎么回事？是谁下了这么重的手，这真是太过分了！”

　　李由贱吧兮兮地问着，脸上还带着一副关心的神色。

　　“哼！强大的狮子敢于面对任何危险，而阴险的毒蛇却只敢在背地里下黑手！”

　　很显然，库奇的火还没有消，一下子就爆发了出来。

　　“肮脏的杂种，戈沙克家族的败类。便是你拥有那曾经高贵的姓氏也依旧如野蛮人一样，一无是处。”

　　“你们这些自诩贵族的混蛋，斯莱特林就是一群人类的渣子。”M.23sk.com

　　“你说什么！你再说一遍。”

　　人渐渐多了起来。本来只是库奇和阿赛里斯之间的矛盾，可是因为库奇的群嘲，那些本在周围看热闹的斯莱特林的学生也都站了起来。

　　看着这么多斯莱特林一起对上了自己，库奇本能产生了一丝的退意。

　　就在这时，李由又凑了上去。

　　“库奇学长，大家都是同学。就算是纯血巫师和混血巫师，不都是一样的么？”

　　眼看着身后一大票人支持自己，阿赛里斯很是得意。看着李由，很是鄙夷，冷笑一声。

　　“哼！一样？无知的赫奇帕奇！低贱的杂种就算一时进入了魔法的领域，最终也只会成为真正贵族的垫脚石。那是来自血脉的恩赐，不是无知的你可以理解的。”

　　“你说什么？”

　　暴躁的库奇很是不满。而阿赛里斯一番话，更是引起了其他三个学院的混血巫师不满。

　　说实话，无论是库奇还是阿赛里斯都不敢在这里动手，霍格沃茨的校规摆在那里，可是架不住有人拱火啊！

　　“阿赛里斯学长，我觉得你说的不对。”李由很是一本正经地说着，“就像是库奇学长和许多格兰芬多的学长都是混血巫师，可他们依旧很优秀，是我们这些低年级的学生学习的榜样。”

　　“优秀？”也许是李由脸上奶气的模样太过纯真，阿赛里斯也忍不住笑了，“你是说你旁边那些家伙？”

　　说着，阿赛里斯站了起来，双手垂着胸口，学着库奇的口气，活像个大猩猩。

　　“快传球啊！给我！给我！都给我！”

　　阿赛里斯的表演引起了其他斯莱特林一阵笑意，还有来自库奇手中的一大块蛋糕。

　　阿赛里斯大怒，抹了抹脸上的蛋糕，便抽出了魔杖。只是还没有等他使用出哪怕一个魔咒，库奇的拳头便已经打在了他的脸上。

　　“你这该死的斯莱特林，阴险的毒蛇，去死吧！”

　　说着，库奇和阿赛里斯便纠打在了一起，很快，他们身后的跟班也都加入了战团。库奇战斗力高，可是架不住一个战争践踏，嘲讽了不少的斯莱特林。

　　“你们不要再打了！阿赛里斯学长，你们不能仗着人多，就欺负格兰芬多。”

　　李由在一旁没心没肺地劝导着。结果战火非但没有消弭，反而越演越烈，不少格兰芬多也加入了战团，最后演变成了大群架。

　　战斗激烈时，就是不少赫奇帕奇也加入了其中。

　　李由站在角落里，拿着一杯果汁，淡定地看着这一切，不时的摇了摇头。

　　四个学院的级长最先被惊动，到达了礼堂。

　　他们想要阻止，可无法控制住局势。

　　莫萨克倒是很理性，将李由拉到了一旁，问道。

　　“李，这阵仗有些大，怎么回事？”

　　“我也不知道怎么了，聊着聊着他们就打了起来，也许这就是青春吧！”

　　李由轻描淡写说着，礼堂里是越来越热闹。

　　书本飞，桌子倒，仓鼠在奔跑。玻璃碎，菜盘掉，幽灵在嚎叫。

　　这是人性的扭曲还是道德的沦丧。

　　这魔法的殿堂变成了菜市场，不过在李由看来，却是难得的盛景。

　　就在这般盛景之中，黑魔王成就系统中给出了信息。

　　精英成就完成：在霍格沃茨成功策划一次群架。奖励：魔力值+500、幻身咒：无影无踪。

　　“都住手！”

　　阿芒多的到来以及一道雨咒让所有正在打架的人冷静了下来。

　　从物理上到心理上的。

　　所有正在打架的学生都停下了手，愤怒的阿芒多一双锐利的眸子在人群之中巡视着，大厅之中的学生大多衣衫破损，形容狼狈。

　　阿芒多虽然苍老，但是威严依旧。

　　他似乎想要从这凌乱的场景之中窥破端倪，在寻找着这事件的源头，最终将目光锁定到了边角处完好无损白白嫩嫩的李由的身上。

　　感受到了阿芒多的目光，李由心里一个咯噔。这老家伙鼻子怎么这么灵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第012章 你们不要再打了免费阅读。https://xs.23sk.com 