    虽然过程有些羞耻。

    但是鬼力上限却是实打实的提高了。

    仅仅只是上品白的他，已经可以借用婴宁的力量。

    尽管时间并不持久，却也够用。

    有了新手段的唐戴，权衡利弊之后。

    觉得小池塘有必要再下一趟。

    他本来还担心田雏会阻止他，没想到田雏只是笑了笑说：“去一趟也行，正好你可以帮我把池塘底下的东西取上来。”

    唐戴心里有些好奇，为什么田雏不自己去取。

    但是他忍住了自己作死的好奇心，没有直接问出来。

    万一问题触及到田雏的伤痛处，她像捏爆四个小黑一样，捏爆他唐戴怎么办？

    【

    触发隐藏任务：田雏的嘱托

    任务分级：上品绿

    任务奖励：软玉溪（盒）*1

    】

    任务奖励竟然是一盒软玉溪？

    这玩意儿唐戴知道。

    有道是饭后一支烟，快活似神仙。

    里世界的软玉溪，是真的可以让人像神仙。

    点燃一根之后，燃烧的烟雾可以凝成一朵烟云。

    这朵烟云可以载人飞行五分钟。

    真·抽烟抽出腾云驾雾的感觉。

    这次的奖励，大气啊！

    ……

    池塘边。

    唐戴再次踏了进去。

    牡丹的枝蔓遍布全身，他的头发生长，身姿变的婀娜。

    皮肤如同羊脂白玉，指尖嫩滑的像葱白。

    他……变得很嫩，很滑。

    “身体变的奇怪了呢！”

    他不明白为什么，婴宁总是要用这种方式借力量给他。

    突然。

    他感受到黑发再次缠上了他的脚踝。

    一个小黑，又从黑水里面浮了起来。

    它桀桀的怪笑，刚要说话。

    唐戴打断：“不错啊！被捏爆之后，桀桀都学会了！”

    小黑气急，怨毒的说：“幸运的小子，你就嘴欠吧，现在没了小洋楼的骚娘们儿，要不了一分钟，你就会被我们分尸！”

    它掏出银色的短刀。

    步步像唐戴逼近，充满压迫感。

    他一刀刺出。

    啪！

    很快啊！

    唐戴一巴掌狠狠的抽在他的脸上。

    一股不符合上品白的蛮力倾泻而出。

    小黑的脑袋直接被抽爆。

    变成一滩流沙，顺着身体滑落到池塘的黑水里。

    “喔，是吗？”唐戴这才甩甩手反问。

    这种靠蛮力打架的感觉，真爽啊！

    我要打十个！

    小黑的脖子上又长出一个新的脑袋。

    新的脑袋晕晕乎乎的晃悠了两下。

    小黑：我是谁？

    我在哪？

    为什么我的脑袋现在嗡嗡的？

    小黑回过神来，气急败坏：“不可能，这不可能，你身上明明只有低级的气息！”

    说罢，不等唐戴反应，它猛的一刀扎向唐戴的心脏。

    它狞笑：“去死吧！”

    “铛！”

    一声脆响，小黑手上的短刀应声而断。

    小黑：？？？

    小黑懵了。

    唐戴抓住小黑的肩膀，一个大逼兜又抽了上去。

    砰！

    平地里响了一颗闷雷。

    小黑的脑袋化作流沙。

    四散蹦飞。

    小黑长出头：“我他妈！”

    砰！

    “你他妈！”

    砰！

    “艹！”

    砰！

    “哥……”

    砰砰砰！

    “大哥，大哥，别打了……求您别打了！”

    “你可知道，一个大逼兜对我得有多大的心里伤害芜湖～o(╥﹏╥)o”

    唐戴心里爽翻。

    他心胸宽广戴善人，从来没有隔夜仇。

    这种大嘴巴子抽在刚才欺负他的鬼物身上，别提有多爽！

    抽完小黑，甚至缠绕在唐戴脚踝上的头发，都怯生生的退了回去。

    太残暴了，我们可能是鬼，但是你绝对不是人！

    但唐戴却猛的薅住头发。

    一把一把的把它往岸边拉。

    没一会儿，一个周身穿着白色连衣裙，身上湿哒哒滴着水的女鬼出现在水面上。

    它抬起头，面容清秀，长相清纯。

    脸上挂着水滴，似泪非泪，低垂这眼眸，楚楚动人。

    只是它一开口：“giegie，轻点，你弄疼人家了！”

    唐戴顿时哕了，好一个上品绿绿茶！

    他强忍住用脚踹的冲动，正事要紧：“我问你，这池塘底，可有什么贵重的东西？”

    白衣抬眼，刚想说什么，却看到了唐戴的脸。

    好俊的一张脸！

    她突然眼眸含春，夹着腿扭捏到：“贵重？giegie，还有什么比春宵一刻更贵重？”。

    长相清纯，言语和动作里，却尽是妩媚，和田雏截然相反。

    唐戴刚准备抽刀，想让它好好说话。

    小黑却愤怒的咆哮：“你怎么可以这样？你说过我是你的唯一！”

    唐戴斜睨，有故事？

    白衣女鬼回过头安抚小黑：“宝贝，我只爱你，你别多想！”

    “我的心只给了你一个，是你的唯一。”

    “你别生气了，再生气，妹妹我会心疼的！”

    小黑听到这竟然真的软下来了。

    尼玛！

    好茶艺！

    唐戴为自己不近女色感到庆幸，这世间卖茶的太多，他这种纯情善良戴圣人。

    一旦陷入红尘，只会尸骨无存。

    白衣女鬼调转头，还想开口。

    唐戴二话没说，抽出染血的菜刀，抵在它的脖子上：“好好说，想清楚了再说！”

    白衣女鬼跺脚，不情不愿的开口：“有倒是有，只不过是那只骚狐狸的东西，不仅不贵重，是个人都会嫌脏！”

    唐戴皱了皱眉。

    白衣女鬼张口一个骚狐狸，闭口一个脏，让他感觉到不适。

    “去，给我捡上来。”

    白衣女鬼却把头一偏：“我不去，她的脏东西，我不碰！”

    唐戴没说话，只是加重手中菜刀的力度。

    浓厚的鬼力激发了菜刀上的煞气，割的白衣女鬼生疼。

    白衣女鬼瞬间堆起笑脸：“giegie，你想要就好好说嘛，何必对人家这么粗鲁？”

    我踏马！

    白衣潜下水。

    唐戴没到的是，它在唐戴视线盲区，给小黑丢了个眼色。

    没过一会儿，她从池塘底部再次钻了出来。

    一脸嫌弃的用指尖，夹着一快玉佩。

    “给你！”，它将玉佩抛给唐戴。

    就在唐戴抬手接住玉佩时。

    它厉声到：“动手！”

    声音刚落，她的头发猛涨！

    将唐戴牢牢捆住。

    小黑猛的分化成七个，七把刀，分别扎向唐戴的七窍。

    它狞笑：“我说过，在这里，我就是无敌的存在，你杀不死我！”

    唐戴眼神一凝。

    抽刀，断发。

    一刀劈出。

    一个小黑被批成了流沙。

