    吴成这哥们，和吴良、吴忠还不一样。

    他对待工作，绝对是属于那种勤勤恳恳的。

    平时的话，也没有什么爱好。

    至少情报是这么显示。

    可高牧在初见吴成的时候，却觉得这个吴成，并没有表面上看上去的那么简单。

    这吴成看上去，就是一个非常普通的普通人。

    他每天按时上班，按时下班，没有任何的不良嗜好。

    可在某一天吴成下班回家的时候，高牧发现了他不对劲的地方。

    和吴忠、吴良的骄奢淫欲不同。

    这吴成所居住的地方，是一个非常老式的小区。

    甚至小区里大部分的房子，都是没有电梯的。

    要知道，这种小区在整个华夏，那都是非常罕见的。

    高牧起初认为，吴成居住在这样的小区，是因为他没有钱。

    可高牧调查了一下他的账户。

    这哥们的账户上，可是有1亿的。

    对于武者1亿不算多。

    可对于普通人来说，1亿可不是小钱。

    出于疑惑，高牧这几天一直都跟在吴成的身后，想看看他居住在这老旧小区的真实目的。

    某一天的深夜。

    高牧正打算回酒店休息。

    可他前脚刚走，吴成后脚就从房间里走了出来。

    好在高牧提前在吴成的家门口和窗户上，放了一些监控设备。

    在吴成离开家的下一秒，高牧的手机就收到了通知。

    刚走出吴成小区的他，只得再次返回。

    他刚走到吴成单元的楼下，就看见吴成如做贼一般的从单元里走了出来。

    他一身的黑衣，嘴上带着口罩，鼻梁上架着墨镜。

    他给高牧的感觉，就好像是一个怕被狗仔偷拍到的明星一般。

    走出小区后，吴良便沿着街道，来到了一处别墅区。

    这别墅区，是整个海峰基地市，最高档的别墅区。

    据说里面的房价，已经到了每平200万。

    在即将进入小区的时候，吴成摘掉了眼镜、口罩。

    保安就好像认识吴成一般，在看了吴成一眼之后，就让吴成进去了。

    进入小区之后，吴成便轻车熟路的来到了一栋别墅前。

    在他走到别墅门前后，别墅的门竟自动的打开了。

    隐藏身形的高牧，此时也跟着走了进去。

    这别墅里面非常的热闹。

    可如果仔细观察的话就会发现，这整栋别墅里面，竟一个男人都没有。

    准确的说，整栋别墅了，除了吴成之外，便再无其他的男人。

    平时看上去老实巴交的吴成，在进入别墅之后，就彻底的开始撒欢了。

    别墅里的女人，也如潮水一般的朝着吴成涌来。

    沉浸在女人海洋中吴成，此时非常的快乐。

    看着吴成，高牧心中暗道：“这就是所谓的老实人吗？还真是有意思啊！”

    高牧这个时候知道，自己之前的猜测和感觉是对的。

    这吴成真就没有表面上看上去的那么简单。

    “那么接下来，是不是可以来点有意思的了？”

    高牧思虑万千，已经想好该如何让吴成更加快乐了。

    吴成在别墅里快乐的时候，高牧则以悄然离开。

    他离开吴成的别墅之后，就来到了一家药材店。

    简单的购买了一些药材之后，他便离开了药材店。

    拿着这些药材，高牧便直接回到了酒店之中。

    这些都是一些非常普通的药材。

    就算是一起购买，也不会有人起疑心。

    拿着药材回到酒店之后，高牧便用自己的灵气，将这些药材全部震碎，随后混合在一起。

    随后他再往药材里添加了一丝，可以让人非常快乐的异果。

    就这样，一颗可以让人享受人间快乐的药丸，就被高牧制作完毕了。

    看着手中的要玩，高牧笑了，笑的非常开心。

    这个药材，可以让吴成在最快乐的时候，上西天。

    一切都准备就绪之后，高牧躺在床上睡了过去。

    当他再次醒来的时候，已经是第二天的早上了。

    简单的洗漱了一番之后，他便拿着药丸离开了别墅。

    木藤酒店。

    吴成的情绪显得非常低落。

    吴良和吴忠的死，让他绝对并没有这么简单。

    虽然多方调查，说两人的死亡都是意外。

    可是他觉得，事情却并没有这么的简单。

    不知为什么，他就是觉得自己心里慌慌的。

    “吴总，您这是怎么了？”

    见吴成一副心不在焉的模样，他的秘书问他。

    吴忠、吴良的死亡，让吴成成功上位，成为了酒店的总经理。

    可是他的这个总经理，当的却并不快乐。

    “没事。”

    吴成摆了摆手。

    摆完手之后，他还用贪婪的眼神，看了自己的秘书一眼。

    这个女人，之前一直都是吴良的秘书。

    吴成对她，觊觎已久。

    “晚上有时间吗？”

    在很多的时候，男人的欲望总是能战胜理智。

    现在吴成的欲望，已经超脱了理智。

    “晚上的话，我到是有时间。”

    这秘书也不是傻子。

    她其实早就看出了吴成对她图谋不轨。

    “那今天晚上，去什么地方？”吴成一脸坏笑的看着秘书。

    秘书略一矜持，笑呵呵的说道：“去什么地方，还不是您说了算嘛！”

    听秘书这么一说，吴成顿时就乐了。

    “晚上六点，我开好房间等着你哈！”吴成笑眯眯对秘书说道。

    “好的！”

    秘书笑眯眯的离开了吴成的办公室。

    秘书刚离开没多久，吴成简单的收拾了一下，也从办公室里走了出来。

    时间一分一秒的走着，转眼时间就来到了晚上八点。

    吴成回到家中，简单收拾了一番之后，便走出了家门。

    此时的吴成步伐轻快，看上去很是得意。

    他找了一家还算不错的酒店，在酒店里开好了房间。

    随后他便直接把房间号发给了秘书。

    等这一切都做完之后，他坐在房间里，悠闲的喝起了茶。

    当他的茶泡好了之后，高牧趁着他一个不注意，直接将药丸放进了他的茶杯里。

    等这一切都做完之后，高牧缓缓的走出了他的房间。

    站在房间门口，高牧满脸笑意的说道：“祝你今天，能有一个愉快的好心情！”

    说完之后，他便淡然的离开了酒店。

