    张绣这一刻已经不是生出骂娘的想法了，而是已经骂娘了，先是见见世面，这世面见了，张绣觉得自己可能会被打死。

    之后是召唤宝驹，虽说不知道什么鬼原理，但是西凉这个地方在作战的时候是不讲原理的，先将对手弄死，回头闲下来再研究原理。

    然而眼瞅着自家叔父全部上马，自家这边也冒出来了战马虚影，可惜一伸手战马就散了，扭头看对面，对面已经骑着战马，吼着战歌开始冲锋，而他们家的马已经升天了。

    “来一队猛士，随我自爆，炸出一条路！”张绣悲愤的怒吼道，马都没有，铁骑个屁，以后我就当自己是自爆步兵！

    西凉这个地方的士卒，别的不说，只要老大敢往上冲，士卒绝对不会怯战，哪怕是极高死亡率的硬仗，统帅顶上去了，那么后面就会有源源不绝的士卒往上冲。

    再加上西凉的金字塔制度，老大阵亡，按照序列号往过排，直接胜任，故而敢拼的士卒绝对不在少数。

    故而张绣一声令下，两百多亲兵持枪随着张绣冲了过去，以一种大无畏的气势直接迎上了对面进行破阵突刺的枪盾兵。

    “轰！”一声闷响，滚滚的气浪甚至将贵霜的枪盾兵抛飞出去十多米，紫色的光辉带着意志穿刺，在形成冲击的同时，更是疯狂的切割着一切阻拦的士卒。

    原本受限于人体极限，只能发挥出百分之十威力的招数，在精通各种自爆，对于自爆有极为深入研究的张绣的率领下，一大片带着紫色弧光的冲击波迅速开始轰炸贵霜侧翼的枪盾兵防线。

    “上，干死他们！”张绣一脸是血的咆哮道，更多的自爆步兵趁着贵霜枪盾兵战线被炸的七零八落的瞬间朝着那些失去了战线保护的三天赋冲了过去。

    不过贵霜这一次的军团配置极其完备，在侧翼枪盾兵遭遇了沉重打击之后，奥斯文第一时间就调动中护军用投矛进行掩护，避免汉军趁乱劫杀枪盾兵士卒，一时间侧边对线的双方皆是大乱。

    华雄和三傻的天赋使用方式张绣没办法使用，但张绣拿自己的天赋作为火把，引爆自身积累的天地精气，直接开炸，光是之前在营地之中有准备的情况下，造成破坏都让张绣狼狈不堪。

    在目前这种乱战之中，张绣麾下的士卒一旦被围，突破不利，直接一发意志穿透贯穿自身，以超越身体承受的方式一口气将所有的战斗力释放，对于贵霜士卒造成物理和意志双层打击。

    不过这种疯狂的招数本身就不是能时常使用的手段，哪怕是在营地之中，有急救兵在旁，这么引爆，也得被抬回去，而在这种战场使用如此疯狂的作战方式，基本上用了之后，就可以当做战死了。

    然而双方正面遭遇，不将对方压下一头，直接撤退的话，面对的必然是衔尾追杀，在正常情况下，不管是三傻，还是华雄都不怕衔尾追杀，就当是遛狗了，可这次是真的不行，后面这群军团那是真的能搞死华雄和三傻这几个倒霉孩子。

    “让伯渊撤退！”李傕一刀砍杀了一名操着重型连枷的塞王斗士直接对一旁的亲卫下令道，“让他保护毛从事撤退，让毛从事临走之前将所有的固化军阵转化成可以自爆军阵。”

    李傕瞟了一眼张绣那边不断炸飞的士卒，那绚烂的紫光代表着意志切割和近乎震荡打击的物理冲击，除了一次性攻击的范围太大，这等打击如果面对非禁卫军级别，已经足够一下干掉数步范围的士卒了，可惜照面的没有一个低于禁卫军的。

    李傕之前还觉得华雄在吹，一个辅助军魂能带出六七个三天赋？就算能的话，这些三天赋也绝对存在明显的短板。

    结果李傕这次是真的见到了，贵霜的帝国权杖真的能带出六七个三天赋，至于说短板确实是有，可这么厚重的云气压制，以及强悍到暴虐的天赋加强，哪怕个体素质确实是存在短板，这些玩意儿也足够称之为三天赋了。

    单个拿出来确实是有些水，可谁遇到七个这种玩意儿，都得晕！

    “让伯渊撤退。”华雄同样给亲兵下达了命令，他们哥四个勉强还能顶住，但张绣这波爆发看起来很猛，但等侧翼的枪盾兵对于张绣的自爆有准备之后，除非是贴面自爆，否则很难炸死这种以防御力著称的顶级军团，这是非常现实的战斗力问题了。

    除非张绣的军团能将这种自爆的威力收束起来，否则，等枪盾兵有了准备之后，这种招数不仅不能创造出战绩，还会成为贵霜击杀张绣本部的好机会。

    毕竟这种攻击就算是张绣士卒在使用时候尽可能的不去波及战友，可实际上自爆本身就偏向于失控。

    一旦等贵霜的枪盾兵有了足够的准备，能调整到硬接这种攻击之后，这种方式就会成为最好的击杀汉军的方式，故而趁现在张绣那边还算占优，必须要让张绣撤退。

    “张将军！池阳候有令，请您带着毛从事撤退！另外命令毛从事布置大威力自爆性质的固化军阵，不需要分敌我！”传令兵大声的对着身上好几处冒血的张绣下令道。

    “什么！”张绣这个时候已经杀上头了，听闻此言，扭头之间，虎目带着恼怒，他张绣岂是临阵而逃之辈。

    “张将军，魏阳侯有令，请您带着毛从事迅速撤退，并请毛从事于河谷布置积累云气和天地经起的超大威力定型爆破军阵，允许以汉军为诱饵！”这个时候华雄的亲兵同样杀了过来对着张绣吼道。

    连着两声命令，张绣原本上涌的热血就像是一盆凉水一般泼了下来，当即抬头扫了一眼战场，哪怕没有李傕和华雄那种千战余生的经验，也清楚的感觉到自家局势不妙。

    又死死的盯了两眼李傕和华雄的方向，目前双方已经合流，顶着贵霜那超强的攻势，靠着近乎无解的防御力，死死的扼住贵霜的进逼，然而华雄就算是看不懂整体的局势，也能感受到，他的四个叔父这样强行遏制贵霜的攻势的作法维持不了太久。

    就算西凉铁骑皆是进入破壁状态，达到了军团最顶峰的水平，同时克制五个三天赋的攻势，对于西凉铁骑来说也过于艰难。

    “毛从事，撤退！”张绣扭头对毛玠的方向大吼道，“本部一二三曲随我断后！”

    毛玠这个时候没有一点死撑的意思，他现在确定对面起码有八万人，而且配合相当优秀，更重要的是和当初卡皮尔指挥时的急功近利不同，这一次贵霜军团的攻势异常的沉稳。

    没有冒进的意图，就是正兵配合，以强兵压制，主力横压西凉铁骑，全军攻势不急不缓，稳扎稳打，在作战之中积累着气势，朝着前方横推而过。

    这种不偏不倚的打法，如果不是华雄和三傻过于残暴，以面对洪峰的方式，硬生生横断了贵霜的攻势，靠着自身恐怖的防御力，死死的将贵霜拖住，前面三个三天赋军团压过来，这一战已经完蛋了。

    不是毛玠看不起曹操麾下的军团，而是毛玠太清楚这种正兵的恐怖，挡不住，那就是死！

    故而毛玠收到命令之后，二话不说直接带人跑，他之前放了一批信鸽，结果还没飞起来，直接被巴拉斯的目击干掉，这要是压过去，曹军就算有准备也得吐一口老血。

    “子健，你能顶住不！”眼见张绣亲率本部断后撤退，李傕已经不怎么担心这把打完，自家把西凉铁骑打成历史，当即斩灭心中他念，对着华雄的方向怒吼道。

    “能！”华雄咆哮道，而密密麻麻的意志箭，直接在华雄的正面形成一大片的涟漪，这是意志碰撞在现实之中显现出来的效果。

    “阿多，领一队人，将侧翼的腿打折！”李傕对着郭汜怒吼道。

    张绣一走，之前被张绣玩命堵住的枪盾兵，直接朝着张绣追了过去，虽说有张绣断后，要退下去肯定能，可一旦枪盾兵从侧翼延伸回笼，背刺李傕他们，前后夹击，这把就真的不用退了。

    “那你守住！”郭汜一刀压飞一名枪盾兵，就算是他们在被围攻的情况下，也很难像之前那样，一刀砍死一名敌人，而在这种战场上，只要无法杀出一条血路，那迟早被围死。

    “意志贯穿！”李傕怒吼着抬手，一道比张绣那更可怕的意志剑从指尖延伸出来，相比于之前瞎搞时，扭来扭去的操蛇表演员，现在西凉铁骑所使用的意志剑，那才是真正足以砍死顶级精锐的玩意。

    然而并没有砍向对手，李傕抬手延伸出意志剑，而后反手一剑刺入自己的胸膛，而后被云气压制的力量，就像是被激发了一般，墨色的光焰从李傕全身爆发了出来。

    墨色光焰从两肩向后延伸而出，带着威势拖出长长的披风，而后李傕面色狰狞的挥刀，原本一米长的大刀，直接延伸出一米八。

