    第399章 星辰大海（大结局）

    叶辰不可能让这些人，战场还没有上，就拿着钱跑路的。

    叶辰这么做，也是想获得后备兵源而已。

    以后叶辰想要兵的时候，直接从这后备兵源之中要人即可。

    而且，叶辰己经有了一个大概的想法了，在叶辰将他们带走之前，叶辰还要让人对这些人进行军事训练，这样的话，到时候叶辰直接将人带走，就可以投入战场之中了。

    “至于花了多少钱，直接从商会之中破折号除就是了，这段时间，不是赚了不少钱吗？”叶辰开口道。

    “少爷，现在炎黄商会正在扩大规模，还需要很多钱呢，这么做，会影响我们的发展的。”胡然有点不满地道。

    “行了，这些人招回来之后，你可以将他们当成是员工来用，我来要人时，他们再跟我走。”叶辰开口道。

    “这儿是五万颗灵石，交给你，这下子没意见了吧？”叶辰拿出一个储物袋，里面有五万颗灵石。

    胡然接过储物袋，查看了一下，双眼也是闪过惊色，叶辰的怎么这么有钱的？

    随手就拿出五万颗灵石。

    之前叶辰也给了胡然不少钱了，叶辰身上好像有用不完的钱似的。

    胡然当然不知道叶辰是洗劫了血神殿分部，才得到这么多钱的，叶辰身上的钱，大部分的钱都是通过敌人身上得来的。

    可以说，叶辰抢来的钱，比他赚来的钱还要多得多。

    “还有这份清单，上面的除了丹药之外，其他的东西，全部给我备全了。”叶辰将要购买的物资的清单交给胡然。

    胡然接过清单，上面的东西对于她而言，完全没有难度。

    “好的，少爷，半天的时间就能备全。”胡然道。

    这些灵甲与灵兵之类的东西，炎黄商会之中新的炼器师能打造。

    其他的物资，炎黄商会之中也有。

    “价格是多少的，按我们的出售价格即可，到时列一份清单给我，我需要交任务的。”叶辰道。

    “叶琅，你就留在这儿吧，将东西带上后，直接回军营之中交差，然后在军营中等我们回去。”叶辰交待叶琅来完成物资采购的事情。

    “好的。”叶琅点点头道。

    叶辰给了叶霜儿，叶山，叶龙，叶琅几人，每人一头青风狼，充当他们的坐骑，他们几人每个人身上都有灵宠环。

    虽然无法与青风狼心意相通，但是叶辰命令青风狼听从他们几人的命令，当一头坐骑完全没有问题的。

    这样赶路的话也十分方便快捷。

    “好了，这儿的事情交待完了，我们还有事，就先走了。”叶辰说完之后，带着叶霜儿等人就离开了。

    只剩下叶琅在这儿。

    叶辰出了龙阳城之后，来到城外的某一处地方。

    这儿十分偏僻，但是这儿却有几间建筑，这儿居然有人居住。

    “少爷，你来了。”突然，一名蒙面的女子出现在叶辰等人的身后。

    叶龙他们听到后面传来的声音之后，才发现身后居然站着一名蒙面女子。

    脸色微变，这个蒙面女子的实力很强，出现在他们的身后，他们居然都不知道？

    这名女子正是若红，这儿是若红落脚的地方，平时若红就住在这儿，同时，这附近也多了二十多名年轻人，不过，这些年轻人都在暗处，没有出现而己。

    这些人都是若红这段时间找来的蓝星门的班底，若红打算将他们训练成杀手呢。

    这二十多名年轻人，大多数是十来岁的孩子，只比叶辰他们少几岁而已。

    基本上是孤儿，不少人身上是背着血海深仇的。

    当然，若红寻来的孩子，如果背负血仇的，也会找家人被冤杀的情况下，她才会收来。

    如果是孩子的家人作恶多端，而被仇人杀掉的，那么若红不会将这种孩子收来。

    若红虽然曾经当过杀手，但是内心也有丝丝正义感作怪。

    当然，叶辰也有一丝丝这该死的圣母心。

    “近段时间人的情况怎么样了？”叶辰开口问道。

    叶龙与叶山二人一脸震惊地看着叶辰，这个女人居然也是叶辰的属下？

    叶辰到底有多少秘密是他们二人不知道的？

    若红的存在，之前叶龙与叶山等人根本就不知晓。

    不过叶霜儿是知道若红的存在，并不感到奇怪，知道这个女人叶辰新收的属下。

    若红与玄丹门有仇。

    “你交给我的任务，猎杀九龙派的弟子，我己经猎杀了五个了，不过，另外六个知道有人针对他们，己经躲在九龙派之中不敢出来了。”

    “而且，他们还怀疑是你干的，现在九龙派四处寻你呢。”若红道。

    “无碍，那几个人暂时放他们一马吧，以后有机会，再杀掉他们就是了，他们欠我的钱，只能用命来偿还了。”叶辰淡淡地道。

    九龙派之中高手无数，叶辰肯定是不想让若红冒险闯进去的，这跟找死没有多大区别。

    那五个九龙派的弟子都是离开宗门之后，被若红找到机会杀死的。

    而且之前叶辰说过，敢欠他的三百万两，那么得用命抵，这五个人刚好是其中的五个人，如此巧合的情况，九龙派自然怀疑到叶辰的身上去了。

    其实确实是叶辰的手笔，九龙派的怀疑也没有错，不过，现在九龙派也找不到叶辰，也奈何不了叶辰。

    “对了，九龙派事情可以暂时放一放，专心招收一批忠心的杀手吧，还有驻地什么的，也要找一个更加隐蔽的才行，所谓狡兔三窟，多留点后手总是好的，以后如果没有任务要做的时候，可以帮忙对付一下黑蛮军，给黑蛮军造成一点麻烦，不需要你们正面作战，只要有机会就咬他们一口即可，然后还要注意保住自身的安全。”

    “还有你的血仇，我没有忘记呢，我之前答应过你，半年之内肯定会替你报仇的，那么肯定会做到，现在时机还不到，时机到了，我会亲自带你去复仇的，现在的你，还不能打草惊蛇，我的计划就是，时机到了，我们先找个机会抓住灰小时，引出灰北海，只要灰北海离开玄丹门，那么我自然有办法将其杀死。”叶辰道。

    现在的叶辰比较忙，没有时间办这件事，也不知道灰小时什么时候离开玄丹门，给他们出手的机会，让叶辰在这儿等灰小时离开宗门，叶辰可没有这么多时间。

    所以，过段时间了，叶辰将事情忙得差不多了，就可以着手办这件事了，武王境七重，一张六阶傀儡符就能解决的事情，对于叶辰而言，并不是什么难事。

    难的是，如何能将灰北海引出玄丹门，让其落入自己的计划之中。

    “多谢少爷。”若红感激地道，说明叶辰还是将这件事放在心上的。

    “好了，我先走了，这是二亿两，给你的资金，还有一批丹药，你先用着。”叶辰拿出一个储物袋交到若红的手上。

    “里面有一枚洗髓丹，你服用后，以后修炼之路会更加顺畅。”叶辰笑道。

    “洗髓丹？”若红震惊地道。

    洗髓丹这种丹药，在若红的眼中几乎是传说中的丹药了，等阶虽然不高，但是价值极为珍贵，很多人想买都买不到，因为会炼制的人极少。

    数量十分稀少，除非是王都十大家族才有可能购买到这种丹药给自家的天才服用。

    一颗起码上千万两。

    物以稀为贵嘛，洗髓丹就是这么珍贵，所以现在叶辰是不会轻易将洗髓丹送出去。

    洗髓丹，叶辰有，但是材料不好收集，在系统当中兑换缺少的灵药的话，价格很贵，成本太高了。

    炼制一次，得二千万两左右材料成本，成丹数量大约十枚吧。

    当然，叶辰有自动炼丹炉，也可以炼出洗髓丹，只要有材料就可以了，不过耗时比较久。

    就连胡然，叶辰也没有送她一枚。

    等过段时间吧，如果胡然将炎黄商会发展得更上一层楼了，叶辰可以奖励胡然一枚洗髓丹。

    至于若红，她要办的事情都是一些危险性高的任务，所以实力很关键，只要拥有强大的实力了，她才能更好地完成任务。

    所以提前给她一枚洗髓丹，让她更好地提升实力。

    “多谢少爷栽培。”若红十分感激地道，当即跪下。

    “不用向我下跪的，以后见到我，微微行一礼即可。”叶辰将若红给扶了起来。

    “我给你洗髓丹，也是想让你的实力早点提上来，更好地为我办事。这是应该的。”叶辰道。

    若红微微点点头，表示知晓了。

    “好了，我们还有事情，就这样吧，以后你与胡然多多交流，需要资金的话，跟她提，她会将资金给你的，到时候我跟说一声即可。”叶辰道。

    “够了，你给我的钱己经够多了，以后我们会接任务来赚取佣金，花不了什么钱，只会越来越多钱。”若红道。

    “嗯，对了，炎阳郡之中，我们蓝星门在暗中，如果发现血神殿的人，能杀的话，直接杀掉，如果杀不掉的话，那么你们就躲起来，将他们的情况报告给我，我好不容易才将血神殿在炎阳郡的地盘连根拔起，自然不会再让他们在炎阳郡之中再建分部了。”叶辰冷声道。

    叶辰算是与血神殿扛上了，血神殿三番四次派人来杀他，叶辰灭了血神殿分部还不解恨呢。

    以血神殿的性子，其他的血神殿分部肯定会恨死叶辰了，一旦有机会的话，肯定会对付叶辰的。

    不过现在叶辰己经参军了，而且用的还是假名，想找到叶辰自然没有这么容易了。

    现在的形势就是敌明我暗。

    只要给他足够的时间，一定能灭掉这些敌人！

    他的目标是星辰大海！

    全本文！

    (本章完)

