    第261章和怀宝宝调休，真的是好姐妹

    沈初微无奈的摇摇头，“殿下不许买。”

    若是许买，她早就扩大规模，再养两只猪，一群大白鹅。

    徐侧妃表示不理解，“为什么不许？”

    沈初微用眼神示意,“你闻闻味。”

    徐侧妃带着疑惑上前两步，刚闻到味，差点直接吐出来。

    原来是这个味！

    “不是我说，你堂堂良娣，养什么不好，养鸡鸭？”

    沈初微双手一摊,“这下你明白殿下为何不让养了吧？”

    徐侧妃愣住,这才反应过来，她轻咳两声：“殿下的决定还是有几分道理的,你是良娣，想吃什么没有？”

    “这你就不懂了吧！这我叫未雨绸缪！”沈初微得意的道。

    徐侧妃下意识的以为，“你很缺银子吗？”

    沈初微点点头，“算吧。”

    “你等着。”徐侧妃一溜烟跑出去。

    沈初微疑惑的喊道：“徐侧妃，你干嘛去？”

    徐侧妃早就扫没影了。

    沈初微收回视线望向死去的鸡鸭，肉疼到不行。

    入夜

    沈初微看见萧锦言，便将自己的悲伤的事分享给他听。

    “鸡鸭死了五只，臣妾没救活它们。”沈初微一想到都养那么肥了，不是因为被她吃掉，而是被下毒死了，瞬间伤心的不能自已。

    萧锦言无奈的道：“不过是鸡鸭而已，不是还有六只吗？”

    “可臣妾损失了五只。”沈初微竖起五根手指，表示很大一比数目。

    萧锦言残忍的说出事实，“它们即便现在不死，日后也是被你吃掉的。”

    沈初微表示,“那能一样吗？鸡鸭固有一死，或轻于鸿毛,重于泰山！填饱你我的肚子，那也是死其所。咱们俩吃，不是臣妾一个人。”

    萧锦言一听咱们，勾了一下唇角，“本宫会派人查清楚是谁如此恶毒，给无辜的鸡鸭下毒。”

    沈初微用力点点头，“必须给个说法！”

    萧锦言低低笑了一声，“现在可以歇息了？”

    “可以歇息了。”沈初微脱了鞋，爬上床。

    刚爬上来，便被萧锦言搂进怀里。

    沈初微身子很软，看着虽然瘦，可该有肉的地方还有的，身上的肉也是软软，抱着十分舒服。

    萧锦言低头，吻住她的唇，寻着记忆中，一路探索。

    萧锦言一直认为自己对女人没什么兴趣，直到碰到沈初微，尤其是圆房过后，他发现一沾上便会上瘾。

    在此之前,他不会相信现在的自己，居然有些沉迷床笫，仅限她一人。

    沈初微一看萧锦言这样，就知道他肯定又把香包带身上了，她胡乱摸了摸，果然在腰侧摸到香包。

    她就不明白，那么丑的香包他居然随身带着。

    而且上面的笑脸，真的超级尴尬！

    沈初微想找机会把香包扔了，扔的远远的，让萧锦言找不着。

    趁着萧锦言沉迷其中，她正要趁机扯下来时，被萧锦言发现了。

    手被那只大手紧紧握住按回床上，居高临下的看着她，“你在想什么？”

    沈初微心虚的摇摇头，“臣妾没想什么。”

    萧锦言呼吸有些重，“那你为何走神？”

    沈初微一脸好奇，“你怎么知道我走神？”

    萧锦言被气笑了，“你感觉不到吗？”

    沈初微摇摇头。

    萧锦言盯着她看了数秒，附身继续吻她，让她亲身体会一下，什么叫走神？”

    沈初微睁开眼睛，一把推开萧锦言，“你怎么了？”

    萧锦言义正言辞，“你刚才便是如此。”

    沈初微尴尬的一脸，“……那咱们继续？保证不走神。”

    萧锦言低笑，如她所愿。

    后半夜，沈初微有些撑不住了，看着还在辛勤耕耘的某人，她很贴心很贴心的道：“锦言，合理安排时间，有益健康。”

    萧锦言“嗯”了一声，然后就没下文了。

    沈初微最后直接抗议，“我想调休。”

    萧锦言问：“什么意思？”

    沈初微问：“我以后会有宝宝对吧？”

    萧锦言点头。

    沈初微又问：“有宝宝过后，是不是不能剧烈运动？”

    萧锦言又点点头。

    沈初微继续道：“我就和有宝宝那段时间调休。”

    萧锦言：“……”

    萧锦言听懂了一些，可他也不傻，现在和有宝宝那段时间换，还算换吗？

    “不行。”

    沈初微抗议道：“那你能借能预订，我还不能调休啊？”

    萧锦言哼了一声：“别耍滑头。”

    沈初微用她那软棉棉的嗓音道：“我是认真的。”

    “换也行。”

    萧锦言话音未落，沈初微怕他反悔，立马一锤敲定，“一言为定。”

    萧锦言点点头，“嗯。”

    沈初微这才安心的睡过去。

    只是后来，沈初微哭着喊：“我后悔了！”

    次日，沈初微醒来后，才想起昨晚要拿走香包，结果没拿成。

    她叹了口气，还是等手上这个绣好了，再换回来吧！

    春喜进来时，便听见沈初微唉声叹气的。

    “小主，你怎么了？一早便叹气？”

    “没怎么，你给我续命就好了。”

    春喜和沈初微相处这么久，立马就明白续命的意思，那就是要美美的饱餐一顿。

    沈初微恢复元气后，继续绣香包。

    徐侧妃甩着小手帕与陶承徽走进合欢殿。

    人未到，声先到。

    “沈良娣。”

    沈初微抬起头便看见她们快步走过来。

    她问徐侧妃，“你昨个跑什么？”

    徐侧妃从怀里掏出一张银票递到沈初微面前，“你看。”

    沈初微疑惑的拿起来看了一眼，五千两银票。

    “还有我的。”陶承徽也掏出一张银票给沈初微。

    沈初微拿过来瞧了一眼，一万两银票……

    她抬起头看着面前二人，“你们这是干什么？”

    徐侧妃笑嘻嘻的道：“你不是说缺钱吗？给你的。”

    陶承徽也道：“我身上暂时就这些，你先拿着。”

    沈初微直接惊呆了，一万五千两银子，可是不小的一比数目。

    “这些给我了，你们呢？”

    徐侧妃不在意的道：“我没事，我娘家人会贴补给我。”

    “不用管我，我家别的没有，就数银子多，我只要告诉我爹一声，我爹立马给我一大笔银子。”陶承徽无所谓的道。

    沈初微有些不好意思收，结果被两人推来推去，便收下了，说不定日后还有用。

    徐侧妃义愤填膺的道：“对了，那个不要脸的又来缠着殿下了，走，咱们也去。”

    ?  ?宝子们，晚安啦！

    ?      凌晨更了两章哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?      熬夜码字，头发秃秃掉～，好惨一作者！

    ?  

    ????  

    (本章完)

