
    一连三天，周士琦过得都是胆颤心惊的，生怕被唐千河找上门来，要自己赔偿基地损失，弄得周士琦是茶不思，饭不想，胃口都小了很多，一顿只啃了二十个酱肘子就完事了。

    这三天里，周士琦根本不敢召唤出自己体内那根古怪的绣花针，就怕被人给察觉到异常。

    而小塔自从进阶后，就每时每刻开启着隐匿功能，把自己身上属于法器的气息彻底掩盖掉了，安安静静的做起了一个精美的小饰品。

    周士琦并没有让小塔把隐匿范围扩大帮他遮掩，毕竟这是在顺天基地里，他暂时用不着收敛自身气息，周士琦反倒是希望体内的气血之力再旺盛些，最好把绣花针完全隐藏在血浪之中。

    这是度日如年的三天，周士琦每时每刻都在疑神疑鬼，时不时的开启钛合金狗眼观察着这地下基地的动静。

    当然，周士琦有意避开了萧健仁、三戒和尚和唐千河等几个高品的方位，实在是这几个高手的灵觉太敏锐了点，一有什么风吹草动就会被他们感知到。

    在这个过程中，周士琦不经意间朝着地下更深处扫视了下，而他的视线一来到地下十数米处，就被一层古怪的金属板隔绝了，就算是自己的透视眼，也完全穿透不了这层特殊的金属板。

    周士琦的脸色不由凝重了起来，这层古怪的金属板到底是什么材质制成的，居然能挡住自己的钛合金狗眼的窥探？

    而且，又为什么要在地下十数米放置这种神秘的金属板？

    是为了防止被探查到什么重要信息吗？

    又或者是这地底下埋藏着什么宝贵的东西？

    周士琦心中的好奇火焰还没熊熊燃烧起来，就被他自己给掐灭了，他不想知道，也没兴趣知道，主要还是怕惹麻烦，有时候知道的太多反而不好。

    他现在成天担惊受怕的，生怕被人发现了那一道贯穿了基地的zhenkong，只想早点离开这个是非之地。

    好在没让周士琦等的太久，基地拉响警报后的第三天中午，周士琦就有发现陆续有人开始离开基地。

    基地内部那种恐慌烦躁的情绪逐渐消失，也有可能是被强制压了下去。

    虽说基地里的警戒程度比起之前严格了好几倍，但至少不会像一开始那样风声鹤唳，草木皆兵了。

    周士琦眼神雪亮，他知道，现在是自己离开这里的好时机，迟则生变，要是被发现异常那就跑不掉了。

    周士琦暗暗告诫自己，出去以后绝对不能轻易使用自己体内的那根绣花针，尽量不在熟人面前暴露自己有这么一件古怪的法器。

    没人知道自己有这么一根古怪的绣花针，那就算之后有人发现那道贯穿了顺天基地的zhenkong，怕是也不会轻易联想到自己身上。

    周士琦心里其实对这根绣花针的威力很是震惊，更是惊讶于自己心念一动就能轻易驱使这根绣花针。

    这种如臂使指的感觉，就像是指挥起自己身体的一部分那般自然而然，周士琦总觉得这情形和御剑术秘籍中记载的以神御剑有点相类似。

    不过，自己这个该叫作以神御针吧？

    好好的一把飞剑，居然被自己体内的气血之力冲刷成一根绣花针，周士琦心里梗梗的，难受的紧。

    用绣花针当武器，还能玩出花来的，除了大名鼎鼎的东方不败，还能有谁？

    死太监！

    周士琦觉得自己不能再好好直视体内的这根绣花针了。

    要不是这根绣花针是自己花了十万功绩点兑换来的火云剑变的，周士琦早就忍不住想有多远扔多远了。

    一想到以后人家一个个武器精良，手里不是刀qiang剑戟，就是各式热武器，而自己却是拿出一根绣花针戳戳戳，敌人还没被打死，或许可能就先笑死了。

    “额……以后能不用就不用吧，可惜了我的十万功绩点，就这么打水漂了。”周士琦摇了摇头，深深的叹了口气。

    既然已经做好决定尽快离开这个是非之地，周士琦也不敢再耽搁下去，出来快四天了，也不知道王可儿那边是个情况，王霄又是怎么把自己离家出走的事情给搪塞过去的？

    “回去了以后怕是要被王可儿禁足了。”

    一念及此，周士琦就脑仁疼，这做别人家的狗子也是非常不容易的。

    给方少杰等几个熟人群发短信，告知他们自己准备走了，不用夹道欢送了，心意领了，自己在八月底前还会继续待在顺天城，但有事没事都不要找他，他准备关机了，好好在家闭关消化吸收这次的收获，争取早日达到四品的战力。

    点击发送，周士琦心里默念一二三……

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自……”

    收到一波好感度负值，周士琦眯着眼睛咧嘴大笑，看来有事没事就可以骚扰一波，这赚取好感度来快捷而又方便，只需要编辑一条duanxinqunfa就行了。

    周士琦仿佛发现了新大陆，一双狗眼放光，看来以后通信录里要多添加些联系人了。

    走之前，周士琦将李成和蒋思慧给自己的两个背包挂在背上，脖颈里挂着自己的小包，嘴巴张开一口叼起一个空皮箱，全副武装，一副搬家的模样。

    这演戏要演全套！

    带着一大堆的包裹，周士琦就这么大模大样的在这地下基地横行无忌。

    凡是有人经过他身边，一个个都目瞪口呆的，直愣愣的盯着他猛瞧，这狗……随身带着这么多包裹，这么有钱的吗？

    狗大户！

    不少人眼红无比，但只能干看着，这该有的素质和纪律还是要有的，没有上演那种无脑官二代上前明抢要好处的戏码，失望之余，让周士琦对这些人的感官却是上升了一个台阶。

    毕竟，像老乌龟和三戒和尚那种不要脸的大高手还是少数，可能实力越高，这脸皮子也就越厚实，到最后可能就真的刀qiang不入了，那时候，还要脸干什么？天下无敌了都！

    坐着电梯出了地下基地，周士琦来到地表以后，找准方向后不做停留，一路疾驰狂奔。

    等到一口气跑了不少的路程，已经远离那片别墅区后，周士琦当即停下脚步，让小塔把所有包裹收入储物空间，而他，终于可以轻装回程。
