    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “商彦，你嘴唇被我咬破了。”

    “……”

    已经起身的商彦蓦地身形一停。

    过了两秒，在对上门口转回来的任思恬不可置信的目光后，站在椅子旁的男生蓦地垂眼，了然地低笑了声。

    他侧回身。

    说完之后的女孩儿似乎已经羞赧得无地自容了，正拼命地低下头。柔软的黑色长发从她的肩头滑下，垂到娇俏得吹弹可破的脸颊侧。

    却也掩不住那顺着纤弱的白皙颈子下慢慢染上来的嫣色。

    商彦忍不住退回两步，俯下身。

    他伸手戏谑地勾着女孩儿的下颌抬起来，在对上那双乌黑的眼瞳里微恼又赧然的情绪后，笑得更愉悦了。

    “……啧。”

    他的视线慢慢落到女孩儿嫣红莹润的唇瓣上。

    乌黑的眸子里眼神微深。

    “好像确实是破了……这是我的血么？”

    苏邈邈：“……”

    尽管这个话头是她挑开的，但……

    就没有什么骚话，是这个人接不住的吧？

    苏邈邈更懊恼地睖了男生一眼，下巴轻抬，避开了他的手，跳下椅子。

    站在门旁的任思恬全程盯着两人，早就脸色发青了。她终于忍不住皱起眉。

    “彦神，他们还在等子平台演示。”

    “……知道了。”

    男生懒洋洋地噙着笑起身，单手插进裤袋里，他从已经转身的女孩儿后方跨出，顺手轻揉了揉她的长发。

    然后擦肩过去。

    “下次你可以咬得更用力点。”

    “——我求之不得。”

    苏邈邈：“……！”

    ……

    解决完防欺诈数据分析子平台的bug又给新生们做完演示后，工作室的窗外天色已经擦黑。

    目送最后一个恋恋不舍的新生离开了工作室，商彦抽回身，抬起腕表瞥了一眼。

    他微挑眉。

    “已经六点多了？”

    “彦爹，你竟然才注意到？”

    吴泓博抱着他空掉的薯片袋子，盘腿坐在他那张特大号的椅子里，一脸哀怨。

    “我肚子都快饿瘪了，所以今天可以‘下班’了吗，老板？”

    “……”

    商彦视线扫过去，在吴泓博那宽大T恤也遮掩不住的肚子上扫了一眼，最后落在吴泓博怀里空荡的薯片袋上。

    他嘴角一勾，似笑非笑的抬眼。

    “我怎么一点都没看到你嘴闲着过？”

    吴泓博：“……”

    吴泓博慢慢把薯片袋往身后塞，同时心虚地移开了眼，“一定是彦爹你的错觉。”

    商彦懒得跟他废话。

    他反身往里间走，同时开口：“掉一点薯片渣到地上，那你今晚就别吃火锅了、只在工作室里给我拖地板。”

    吴泓博一愣，十分灵活地嗖一下从椅子上跳下来，喜出望外。

    “彦爹，今晚你要请全工作室吃火锅吗！”

    商彦此时已经走到里间外，停脚时靠到门边。

    他侧回眼。

    “下午刚出bug，晚上还想我请客吃火锅？”

    “……”

    吴泓博脸一丧，刚颓废地准备缩回去，就听商彦低笑了声。

    “我请女朋友，你们是沾光。”

    吴泓博眼睛亮了：“……彦爹我爱你！”

    商彦：“滚。”

    笑着骂完，商彦回身去敲里间的门。

    门内轻应了声。

    商彦按下门柄，推门进去。

    房间里昏暗。

    单人床上鼓起来小小的一团，此时听见了动静，正从被子边慢慢探出一颗毛茸茸的脑袋。

    女孩儿眼神带着初醒的懵懂和茫然。

    “晚饭时间到了，”商彦戏谑，“我的‘公主殿下’。”

    “……”

    苏邈邈慢慢回笼了意识，闻言揉着眼睛轻声笑着坐起来。

    “商彦，这么土气的情话，我鸡皮疙瘩都要起来了。”

    “那你要慢慢习惯才行。”

    商彦笑着走进来。

    “毕竟我是第一次谈恋爱。”

    看女孩儿掀了薄被便下床穿鞋，他微皱起眉。

    “你也不怕着凉？”

    “……”

    弯腰准备系鞋带的女孩儿似乎被噎了一下，慢慢仰起头看他，眼神十分无奈，像是看个弱智。

    “现在可是盛夏，外面气温有35摄氏度以上——你不怕我中暑，而怕我着凉？”

    商彦哑然。

    回过神，他似乎也觉得自己有些关心过度，不由莞尔地笑起来。

    苏邈邈轻哼了声。

    “……怎么了？”商彦问。

    苏邈邈：“里间太暗了，看不清鞋带，你帮我开一下灯。”

    商彦：“灯在床头。”

    “哪里？”

    “……”

    苏邈邈直起身，商彦微微倾过去，打开了床头的落地灯。

    回来后他没有让开，而是直接屈起膝盖蹲下身去，帮女孩儿系上鞋带。

    苏邈邈一怔，无奈地笑，“我自己也可以。”

    “换脚。”商彦给女孩儿另一只鞋带也系上，才仰起头，“等我不在的时候，你再自己来。”

    女孩儿叹气的声音都很轻软。

    “……你是准备把我养成二级残废吗？”

    “也不是。”

    商彦笑。“总有一些运动，比如……下午那种，是我没办法代劳的。”

    “……”

    反应过来这人的指代，苏邈邈有点想抬脚踹他。

    “彦爹，我们准备好了！随时可以出——”

    跑到里间门外的话声，在撞见敞开的门后的两人姿态时，戛然一顿。

    吴泓博尴尬地顿住，然后在蹲身的商彦转回来的危险目光里，慢慢捂住了眼：

    “我是不是打扰到你们了？”

    苏邈邈：“没有。”

    商彦：“很高兴你有这种觉悟。”

    苏邈邈：“……”

    吴泓博：“……”

    六人最终还是一起出了工作室，乘电梯下楼。

    到校内停车场，商彦几人慢慢停下脚。

    吴泓博：“六个人，现在好像一车装不下了啊？”

    一路沉默的任思恬不动声色地望向苏邈邈。

    商彦随手从裤袋里摸出一只车钥匙，隔空抛给栾文泽。

    “文泽，你带两个，没问题吧？”

    栾文泽接过，笑笑，“虽然有几天没开了，但手还不算生。”

    “……等等，这是彦爹你那辆超酷的跑车钥匙吗？呜呜呜老栾我要坐你那辆！”

    吴泓博不等跑过去，被商彦一个眼神钉在原地。

    “你上我车，路上跟我反省一下，今天下午那bug是怎么回事。”

    吴泓博：“……”

    商彦目光一扫，淡淡地说：“走吧，小孩儿。”

    苏邈邈轻应声，和商彦并肩走向已经空旷的停车场里离他们最近的那辆黑色轿车。

    吴泓博一步三回头，蔫头蔫脑地跟了上去。

    站在原地三人之间沉默几秒，叶淑晨眼神微闪了下。

    她笑着转向沉默盯着另一头三人背影的任思恬，“任学姐，我们也走吧？”

    “……嗯。”

    任思恬表情不动，半晌后转身和他们并肩离开。

    路上。

    车内。

    听到导航播报商彦定位的目的地，坐在后排的吴泓博眼睛都亮了。

    “彦爹，我们今天去kingdom？”

    打着方向盘的男生懒洋洋地“嗯”了一声。

    吴泓博欢呼了声。

    副驾驶座上的苏邈邈微怔了下，“kingdom？”

    商彦尚未开口，吴泓博已经忍不住兴奋地开口解释：“A城有这么一个品牌，几乎所有吃喝玩乐的行业都有投资——而且没有分店、不做营销、不接外客，只接待朋友或者朋友的朋友——我上次跟着彦爹去吃了一次它家的火锅，毕生难忘！”

    “这么厉害？”

    苏邈邈惊讶地看向商彦。

    商彦侧眸，淡淡一笑。

    “朋友的店。”

    他一顿，似乎想起了什么，嘴角微勾了下，“这位朋友，刚好和你……有点渊源。”

    苏邈邈：“？”

    苏邈邈更迷茫了，“kingdom？和我有渊源？那我怎么……一点印象都没有？”

    “哎？小苏认识？”

    吴泓博凑上去。

    “我之前就想认识这位老板了！小苏你介绍一下怎么样？”

    商彦瞥他，“你为什么想认识？”

    “不是，彦爹，你听这品牌名字——kingdom，王之领域，多霸气！”

    商彦笑了声，瞥向窗外夜色。

    “确实被你蒙对了一次。”

    “……啊？”

    正兴奋得手舞足蹈的吴泓博一愣，“我蒙对什么了？”

    “那个人在他们业内，代号就是King。”商彦轻打方向盘，车窗上映着的侧影淡定，“至于国内的kingdom品牌，大概就是他开出来方便追他那个姓苏的女朋友的副业群。”

    “不正经的副业随便做做都能这么牛批吗？”

    吴泓博听得震惊。

    “那他正业到底是干嘛的？”

    商彦笑笑，黑眸一闪。

    “这个不能说。”

    吴泓博：“？”

    吴泓博惨叫了声：“彦爹，不带你这么卖关子的啊！”

    商彦不再理会吴泓博，而副驾驶座的苏邈邈却在思考几秒后有些惊讶地转过头，看向商彦。

    “你说的那个人，是我苏桐表姐的男朋友吗？”

    跟苏邈邈有渊源且姓苏的同龄女孩儿，无外乎苏家的堂姐苏荷以及姑姑家的表姐苏桐，苏荷与商骁是夫妻的事情苏邈邈已经得知了，此时猜到苏桐身上也是顺理成章的事情。

    商彦不意外，微微点头。

    “嗯。”

    提到苏家，苏邈邈心情有些异样，她沉默下来，没有再开口。

    而后座上，被自己好奇心折磨得抓心挠肝的吴泓博终于放弃了，哀怨地趴在真皮座椅里。

    “彦爹，我今晚要狠狠地宰你一顿，不然不能平复我的心情。”

    商彦轻嗤。

    “有点出息。之前不是给你名片了，以后不必我带，你们也能进门。”

    吴泓博更哀怨了：“作为在你手底下打工的工薪阶层，半个锅底就要一千的火锅，我还是等你请客吃吧。”

    商彦从后视镜里瞥他，似笑非笑的。

    “我在工资上，没苛待你们吧？”

    “我那点工资还得攒着做老婆本呢。”吴泓博嘟囔了声。“哦对，说工资我想起来了，彦爹，我看李深杰还是对我们这个项目贼心不死啊？”

    李深杰？

    苏邈邈在旁边一愣，这个名字她有印象——两年多前，LanF大赛预赛场上，作为IT新贵的李深杰还曾经当众给商彦递过名片呢。

    那个人对他们团队有诉求吗？

    苏邈邈不安地看向驾驶座上的商彦。

    那侧颜上情绪淡定，看起来毫不意外。

    “他怎么了？”

    吴泓博：“深杰科技今天又联系我了，想挖我去他们公司新项目组‘开荒’。”

    商彦嘴角轻撇，笑意嘲弄。

    “什么价位？”

    吴泓博也笑起来，“两个价位——带源代码和不带源代码的。”他一顿，轻眯起眼，笑，“差距还挺大，前面那个价格，我光数零就数了半天呢，可足够我好几个老婆本的了。”

    商彦：“所以，我现在已经欠你和栾文泽一人好几个老婆了是吧？”

    吴泓博眼神一闪，过了几秒，他慢慢从那种意味深长的情绪里剥离，转而二傻子似的嘿嘿笑起来，脑袋都快扬到天上去了。

    “差不多吧。”

    “我一个都不想赔，你们不如卷卷铺盖走吧。”

    商彦玩笑。

    吴泓博：“得了吧，彦爹，往实际了说，我们又不傻。李深杰如今已经混成了个老狐狸了，他肯这么费尽心思地挖我们，说到底不还是彦爹你的这个项目和核心算法被他看出巨大潜力了么？勒紧腰带往前冲，最多再过三五年，我们就能取代那老小子做IT行业的黑马新贵——那我们是有多想不开，才会放弃那一片大好河山，就为那么点钱，跑去深杰科技当打工仔？”

    吴泓博说完一大段话，歇了口气，重新昂首挺胸。

    “再说了，最重要的是，有彦爹你的项目和算法，我们才能有今天，谁会做那种为了老婆扔了兄弟的畜生！”

    轿车右拐。

    商彦淡定接话，“我会。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

