

聂东来狞笑一声，道：“算你有种，等会别哭。老子今天不把你骨头都给拔了，我就不叫……”

“废话真多，接着！”

陈友好懒得听聂东来放狠话，跨步过去，直接一记鞭腿抽过去。

聂东来脸色大变，下意识小腿抬起，双臂收缩，做了个格挡的动作，腿部的肌肉死死绷紧！

陈友好的鞭腿带起一阵破风声，就好像真的鞭子挥舞，落在聂东来的抬起格挡的小腿上。

“砰！”地一下。

聂东来整个人被抽飞出去，满场寂静。所有人都不可思议的看着陈友好。

聂东来脱衣之后，显露出来的虬结肌肉，以及身上那股硬汉气势，令人望之胆寒。而陈友好看上去就像是个文弱书生。两者差距极大。

显然文弱书生突然爆种，直接将聂东来给一脚踢飞了，简直是出人意料。

那些不明情况的人还好说，但是顾总、朱婉淼可是知道聂东来的格斗水准。真打起来，七八个大汉围攻都不一定能胜过聂东来。

“还算不错。”

陈友好收了腿，看着聂东来跌跌撞撞的爬起来，微微颔首。虽然只出了两分力。但陈友好的力量有多大，他现在自己都不清楚。

这一记鞭腿过去，若是换做普通人基本就可以直接送医院了。即便换做入古墓之前的陈友好自己来抵挡，其表现也未必比聂东来好多少。

顾总连忙过去搀扶聂东来，一边大怒骂道：“你怎么能偷袭呢？说好的正规比试，你还要不要脸了？我们聂少准备都没准备好，你就突然一脚踢过来？”

陈友好的出脚速度并不快，而且踢腿之前已经摆出了进攻姿势，还喊了句出招，算是提醒。

聂东来也是常年进行格斗训练，有冠军级职业选手喂招的人，警惕性比之一般人不知道要高出多少。

陈友好刚有动作，他便已经摆出防御姿势，如何能算的上偷袭？

若是陈友好真要偷袭，速度爆发起来，聂东来估计连人影都看不见就已经被锤倒在地了。

但顾总那边的人自然是以讨好为主，那会管其他。一见到聂东来吃了亏，立马就嚷嚷起来。

那位技术部经理也是破口大骂：“对啊，臭小子，只会偷袭算什么本事？你会偷袭，我们还会群殴呢！”

说着，技术部经理拿起一个啤酒瓶往墙上一磕，啤酒瓶碎裂开来，满地的玻璃渣子。

顾总那批人亦是纷纷站起，眼看就要一言不合打起来。

方平等人也纷纷站起，警惕地看过去。两个公司员工人数上，虽然是拍卖行略占优势，但拍卖行这边的员工女孩偏多，打起来还是要吃亏的。

“给我滚开！”

聂东来忍痛站起，将提着碎啤酒瓶叫嚣的技术不经理推开，恶狠狠的盯着陈友好道：“再来！”

陈友好拿起桌上的恶龙角色牌，笑道：“牌面上不是不是写明白规矩了吗？摔跤，先落地者输。你都已经输了，还打什么？”

“去***规矩！我说再打！不然，你今天就别想走出这个包厢！”聂东来咬牙切齿道。

“那来吧。”陈友好耸耸肩。这位聂少爷要找虐，陈友好自然不会惯着他。

聂东来怒吼一声，快步冲了过来，左拳照着陈友好的眼角砸去。陈友好随手一按，便将其左拳拿住。

庞大的力量令陈友好的手掌仿佛铜浇铁铸，手指犹如铁钳一般，抓得聂东来左拳生疼。

但聂东来似是早有所料，右手已经高高扬起，肘部狠狠朝着陈友好心口落去。

膝盖同时提起，向着陈友好胯间撞去。

这是泰拳的路数，身体四肢每个关节都当做一种武器，同时使用，能给予敌人致命的攻击。

而且其攻击位置，也与正规擂台截然不同。正规擂台，为了规避不必要的死伤，许多致命部位都是禁止攻击的。

但聂东来此次下手全无顾忌，每一击都是朝着致命部位下手。

这也是擂台格斗与现实搏命的区别，没有风度礼仪，全是下三滥的招数，要的就是对方死！

“力气大有什么用！只要让我碰到一下，你就得死！”聂东来眼中满是凶厉。

陈友好面无表情的盯着他，在聂东来的攻击到来之前，左拳仿若出膛的炮弹一样，后发先至打在了聂东来的肚子上。

聂东来浑身一颤，双目暴突，只觉得在这一瞬间肠子都断掉了一样，整个身子弓得犹如烧红的大虾，所有的攻击在这一瞬间都失去了威力，静止在半空中。

“下手够狠，可惜还是个废物。”陈友好淡淡地一拍聂东来的肩膀，将他往外推了推。

聂东来直接倒在地面，捂着肚子不住*。

“聂少！”

技术部经理此前被聂东来踢了一脚，之后就仿佛开了窍。见到聂东来到底，顿时好像死了亲妈一样悲愤的喊道。

“我和你拼了！啊！！！”

技术部经理提着碎啤酒瓶就冲了过来，陈友好一巴掌扇过去，将他整个人打得想陀螺一样在原地转了好几圈，软软倒地。

顺手一拳一脚，将其余两个敢上来表忠心的人给打回去，冷眼一扫，喝道：“闹够了吗？”

还想着冲过来的人浑身一颤，看到倒地哀嚎的同事再不敢上前。

顾总嘴唇有些发白，他是知道聂东来的实力的。明白聂少自酷爱各类技击之术，从小就有最专业最权威的职业选手教导。

如果不是身份问题，让聂东来真去打擂，说不定都在某类擂台，冲个全国冠军回来。

正因为知道聂东来实力高超，所以顾总才会特别放心聂东来与陈友好交手。

在顾总看来，这无非就是聂少大少爷脾气发作，想把面前这个不开眼的小白脸打一顿而已，根本出不了任何意外。

哪知道面前这个小白脸表面的文弱只是伪装，真动起手来比野外猛兽还要凶残！

这件事，如果仅仅是聂东来事后发怒也就罢了。若是被聂东来父母知道，他们的宝贝儿子被打的这么惨，而顾总在一边却没有阻止，甚至事前还煽风点火……
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。