    继续骂他们？

    无上邪灵眨巴了眨巴大眼睛，很迷茫的看着陆天龙。

    “这么看着我干什么，骂他们呀。”

    陆天龙瞪了他一眼，没好气道。

    “我好像明白了……”无上邪灵继续盯着陆天龙，这会儿终于才明白过来，“你也没办法是吧？”

    陆天龙还真的没办法。

    想想看，对面四人都最少是长生界中期的至尊强者，他们使用了精妙的阵法，这阵法甚至还能够让他们跟镇南书院的力量相连。

    光是四个长生界至尊强者，陆天龙就对付不了，加上阵法和镇南书院的力量，就凭现在的陆天龙，想要破阵简直异想天开。

    当然，这也并不意味着荒超他们有多强，说真话，陆天龙之前在战龙的时候，也有过不少精妙的阵法。

    他已经隐约看到了荒超等人阵法的破绽，但是很可惜，实力有限，根本破不掉。

    尤其是他们还沟通了镇南书院的力量，那是最恐怖的，就算是无上邪灵和陆天龙两个人加起来，也根本没有任何办法。

    “我就说嘛，连我都破不了，加上你又有什么用。”无上邪灵在一边嘟囔道。

    “……”

    陆天龙很无语，瞪了他一眼道：“我还没到生死劫后期，对面是四个长生界至尊强者，沟通了镇南书院的力量。”

    “我就问你，我现在能够指出他们阵法的命门所在，你能破阵吗？”

    “我……”无上邪灵很不服气的一挺胸脯，可接着有气无力回答道：“不能。”

    镇南书院太强，虽然不及平西书院，但也绝不是长生界的无上邪灵能够乱来的。

    如果陆天龙估计的没错，平西书院的姝雪院长，实力必定已经到达虚空界，甚至连几位师兄师姐都有可能会已经是虚空界，或许已经是虚空界，要不然也是半步虚空。

    就像是五师兄，他虽然只是长生界后期的实力，但却直接碾压中后期实力的荒超。

    镇南书院必定也有虚空界的至尊强者存在，甚至也有可能不止一位，这怎么可能是陆天龙和无上邪灵现在所能够抗衡的。

    等吧。

    没有其他办法。

    暂时只能被对方困在这里，二师姐之前已经说过，等到明天早晨，如果陆天龙还没有返回平西书院，她便会过来。

    但是……

    想到这件事，陆天龙又有些头疼。

    荒超等人现在是困而不攻，目的很明确，就是想要拖延平西书院众人。

    而且之前荒超说的很清楚，现在他是代表镇南郡出战，而不是代表镇南书院。

    这样一来，这就是镇南郡和平西郡之间的争斗，按照规则，平西书院的人是不能干涉的。

    也就是说，就算是二师姐过来，也不能使用强硬手段解决这件事。

    否则便会被其他各郡和书院抓到把柄，或许其他书院和各郡就等着这个机会，一旦平西书院干涉了这件事，他们同样可以效仿，甚至可以联合起来对平西书院施压。

    “真特么的麻烦。”

    陆天龙深深吸一口气，越发觉得人心险恶。

    “哼，也就是这群混蛋不敢打，要不然我非得好好教训教训他们。”

    无上邪灵也在旁边气的不轻，远古时期他可是纵横天下古族的巨擘，好容易复生觉得能够重新耀武扬威起来，结果现在却被人困在这里没有任何的办法。

    憋屈！

    “哼哼，陆天龙，你怎么不狂了？”

    似乎已经知道陆天龙和无上邪灵放弃，周围漫天黄沙散去，荒超四人的身影再次显现出来。

    他满脸嘲讽的看着陆天龙，“有本事就冲过来，现在怎么这么怂？”

    “你特么的还要不要脸？”

    陆天龙自然不会跟荒超斗嘴，但是无上邪灵可就不一样了。

    “你要是个带把的男人，就给我滚过来，咱们好好打一场，要是不能捏碎你的蛋蛋，就算我什么都没说！”

    无上邪灵满脸狰狞盯着荒超，说实话，现在无上邪灵已经是长生界后期的实力，若是对上荒超，必定能够将之击败。

    甚至就算是对方四个长生界中期的至尊强者一起上，无上邪灵也可能会赢。

    偏偏对方利用阵法，再加上沟通了镇南书院的力量，所以让无上邪灵无计可施。

    “混蛋！”

    荒超也大怒，忍不住回击无上邪灵，两个人就这么站在各自的地方，用恶毒的言语攻击对方。

    这一骂就是一夜……

    陆天龙自然没有理会他们，只是觉得这两人都够无聊的，都特么长生界的至尊强者了，竟然还有这样的雅兴对骂？

    这一夜时间，陆天龙始终盘坐在地上闭目养神，一边继续领悟龙图之力，一边将最近这三个月发生的事情整理了一下。

    按照现在得到的信息，圣殿的圣链和魔域的魔钟，都应该已经修复。

    这让他们实力再次恢复，直接发动了对大荒界的战斗，而且这次圣墟出现，说不定他们也会安排人来参加。

    大荒界内斗的迹象也越来越明显，恐怕还没等跟圣殿真的打起来，大荒界内部就要先打起来了，尤其是各郡的书院也在蠢蠢欲动，似乎也要开始参与各郡的争斗。

    对于陆天龙来说，情况越来越危急。

    但也并不是没有好事，比如战龙的兄弟姐们几乎全都已经突破生死劫，他们被龙域的人接引到苍穹之境中，分别安排到了不同的地方。

    现在应该也已经全都有了突飞猛进的发展吧。

    还有影，影说杀神殿要重新出世，但是在这三个月的时间内，杀神殿却再也没有什么动静。

    他们准备好了吗？是否真的要出世？他们的重新出世，是不是跟这次重新出现的圣墟有关系？

    陆天龙心中想着的时候，东方天边慢慢放亮，一夜已经过去。

    “咔嚓！”

    就在此时，距离众人不远的位置，一处空间突然扭曲，接着就听一声脆响直接撕裂。

    竟然有人直接在镇南书院门前打开通道，直接从其他地方传送了过来！

    必定是二师姐。

    陆天龙心中一动，马上从地上站起，二师姐还真的来了！

