    “看起来，似乎不需要我们出手，这个汽车人好像直接能够将引发缓慢现象的怪物打倒。

    不过，这些怪物被击败之后，都会变成数字，似乎并没有彻底的被消灭。”托尼看着屏幕上纽约市的情景，机械变异体一个接一个被驰骑击败，变成对应数字的场景，开口猜测道。

    “汽车人？托尼你知道这个人吗？”尼克弗瑞挑了挑眉，开口道。

    托尼摇了摇头：“不知道，这是第一次见，不过你不觉得他很像一个汽车变成人形吗？”

    尼克闻言嘴角抽动，还是专心关注驰骑和机械变异体的战斗。

    听起来，托尼斯塔克应该也是完全不知道突然出现的汽车造型装甲人的来历。

    此时的一众机械变异体都还只是初始状态，自然不是驰骑的对手，被一一击败，局势陷入危险之中。

    将所有的机械变异体都视为自己最亲密的伙伴朋友的002号心脏，眼见自己的同伴一个个倒在驰骑的手中，从内心爆发的激烈情感之中，领悟到了进化的奥义。

    实现了了机械变异体的进化，变化成具有独特特征的形象，不再是原来除了头部显现出蝙蝠、蜘蛛、眼镜蛇三种不同特征之外，基本一致的形体。

    进化的机械记忆体会依据自身独特的能力展现出不同的特征形态，进化以后的心脏头顶一队巨大的弯角，浑身赤红如火，胸口位置一颗心脏形状的凸出部分。

    腰带之中的库里姆看着眼前散发惊人气势的002心脏，虽然感觉有些不太妙，但还是和追猎协力直接一拳打了上去。

    心脏直接硬接下来驰骑这一击，然后身上散发出炽热的红光，反手一拳回敬给驰骑，将驰骑直接击飞出去。

    “002似乎是承受驰骑的攻击之后，再以更强的力量回击给我们，如果不能够一次将其打倒，恐怕我们很有可能会被打倒。”追猎语气平静的开口。

    驰骑腰带之中库里姆意识做出决定：“追猎，那我们就释放驰骑的全部力量。”

    “start our engine”

    扭动驰骑腰带旋钮，原型驰骑飞身跃起，浑身流溢赤红的能量，踢向心脏。

    心脏面对原型驰骑的必杀攻击，也是完全不闪不避，直接想要凭借自己的防御力硬挡下来。

    “看来这次是我赢了。”心脏微微有些吃力的开口，浑身如同过载的机器一样冒出红光，散发惊人的热量扭曲了周围的空气。

    尽管十分吃力，甚至可以说是有些勉强，但心脏确实是承受住了原型驰骑的全力一击。

    之后就是将承受的攻击增强之后，返回给驰骑，蕴含无比恐怖力量的一拳狠狠轰在原型驰骑的身上。

    原型驰骑抵抗不住如此强大的攻击，重重摔落到地上，直接解除了变身，寄宿库里姆意识的驰骑腰带弹飞，作为变身者的0号追猎更是受到重创，失去了意识，进入死机状态。

    局势瞬间反转。

    “情况似乎不太妙，贾维斯，对于这种特殊力场的分析，进行得怎么样了。”见到驰骑被心脏击败，托尼神色并不怎么好看的开口。

    “先生，很抱歉，目前还没有头绪，想要找到办法抵消这种力场的负面影响恐怕不是一时片刻就能够做到的。”贾维斯将结果报告托尼。

    托尼闻言脸色变幻不定。

    唯一能够不受重加速的“汽车人”被击败，难道眼睁睁的只能够看着这些怪人继续在纽约大肆破坏？

    “给我联系圣都医院。”托尼沉声开口道。

    这种能够让范围之内所有的生物、非生物的物理运动都变得比寻常缓慢许多的特殊力场，如果没有能够应对的办法，实在是有些无解。

    就那种能够将自己包括攻击在内的行动速度，变得仿佛像是乌龟爬一样慢的特性，就算身穿钢铁战衣的自己，进入力场之中去对于怪物，恐怕也没有办法对怪物那些任何的威胁。

    托尼思来想去，只能寄希望与或许能够以游戏领域抵消这种怪物引发的迟缓力场。

    只不过托尼并没有从檀道一这里算是得到了想要的好消息，但同时听到了一个坏消息。

    “也就是说，特殊的游戏领域确实是抵消这种迟缓力场影响。

    但是这种特殊力场爆发的时候，李他们几个正在游戏领域对抗崩源体怪物，由于特殊力场的爆发，对游戏领域产生影响，使得构成游戏领域的崩源体病毒过于稳固，他们一时之间无法解除游戏领域，被暂时困在其中了？！”托尼看着能够正常和自己对话的檀道一，不知道是应该高兴还是失望。

    檀道一开发的特殊的游戏领域确实可以抵消重加速的影响，倒是此时李华四人都被困住，不能出手对付机械变异体。

    ……………………

    击败原型驰骑以后，心脏看了一眼失去意识的追猎，虽然选择保护人类，但是在心脏眼中，0号的追猎也是同为机械变异体的珍贵伙伴，心脏是不会对同伴下杀手。

    只不过对于驰骑腰带里的库里姆意识就不会有什么顾忌了。

    “库里姆，没想到我杀了你一次以后，你居然还能够以这种方式将自己的意识保存下来，并且启动驰骑系统，打败了那么多我的同伴。

    不过最终的结果还是我们机械变异体取得了胜利，你不会再有第三次机会了。”心脏语气感慨的对着库里姆开口。

    库里姆十分慌乱，控制着驰骑腰带不停道振动挣扎，只不过现在没有能够使用驰骑系统的使用者，库里姆也就只是一个腰带，就算能够振动一下，也根本移动不了什么距离。

    只能够眼睁睁的看着心脏一脚踩向自己。

    “不要…………”库里姆有些绝望的呼喊道。

    这时一道红色人影疾驰而至，挥剑砍向心脏，将心脏击退几步。

    正是变身假面骑士accel的弗兰克，虽然没有应对重加速的能力，但是accel拥有的高速能力，还是使得弗兰克能够在重加速之中获得相对其他人来说，更为游刃有余的行动能力。

    接到尼克弗瑞的通知之后，弗兰克立刻就赶过来对抗机械变异体。

    心脏抬手挡下弗兰克的引擎剑，带着有些感兴趣的意味盯着弗兰克看了一会，开口：“你没有掌控重加速的能力，是使用自身的速度抵消了重加速的影响？”

    “没错。”弗兰克冷冷的开口。

    虽然弗兰克正常状态下的加速能力并不算特别强，但是还未进化的机械变异体施展的重加速空间力场迟缓效果也并不会特别恐怖。

