    十分想要气运并得到下一次机缘的陈渊，来到了巡天殿之内找上了陶青元，希望给自己分配一个任务。

    在南陵府城转悠了好几日，陈渊意识到，恐怕气运已经不是那么好得到的了，或许能在执行任务的途中有个意外之喜。

    例如之前的那个任家，就是陈渊意外碰上的。

    但究竟是不是意外, 陈渊现在还不是很清楚，他总感觉不是，而是他和身怀气运之人有一种非常奇怪的相合。

    会以各种方式与自己相遇！

    “你想执行任务？”

    陶青元眉头微蹙，感觉有些意外。

    巡天司内的任务可不是那么简单的，大都避之不及，并不希望落在自己的身上，但没想到这陈渊才休息了半个多月的时间就忍耐不住了。

    其实之前陈渊灭掉林北寒也算是执行了任务，再加上顾忌唐谦的报复，陶青元才决定让陈渊短时间内不要露头。

    尽可能的藏一藏锋芒。

    现在唐谦视他可是眼中钉肉中刺的, 还有现在十分平静的金山寺，那群秃驴指不定就在酝酿什么猫腻。

    在南陵府内陶青元有把握护住陈渊，也能震慑唐谦这些通玄强者不敢对陈渊动手，以陈渊的实力就算是面对通玄强者也能有一丝反抗之力。

    那些人不敢太过，需要顾忌巡天司和朝廷的颜面，现在谁都能看出来他陶青元对陈渊的护持，真要是杀了陈渊撕破脸皮，陶青元指不定会做出什么事儿。

    所以，一直以来都是相安无事。

    但如果出了南陵府城，他可就管不到了。

    总不可能一直跟在陈渊的身后擦屁股，他乃是堂堂巡天青使，镇守一方的存在, 主要职责还是坐镇南陵府城, 保证不乱。

    “卑职最近闲的骨头都生疏了，总不能一直歇下去不是...”陈渊面色含笑。

    他当然能看出陶青元的用意, 但他也不得不如此, 血煞刀内的煞气快要圆满，他很急切的想要获得下一个机缘。

    一直窝在南陵府城不是那么回事儿。

    苟住自然是陈渊所希望的，谁不想安安稳稳的修行就能提升实力呢？

    但他的金手指不是‘苟’这这一类型的，反而是只能不断搞事才能吸引气运之子跟自己相遇，如此才能真正的发挥出金手指的神奇。

    如果要是每日睡觉就能稳步修行，陈渊一定当个老六。

    只可惜没有如果。

    陶青元凝视着陈渊，不太相信这个说辞，总感觉陈渊还是有点事儿。

    见此，陈渊只得说：

    “不瞒大人，其实是卑职遇上了瓶颈，想...磨炼磨炼。”

    陶青元瞳孔一缩，心中暗道：

    “你特娘的还有瓶颈！”

    不，终于遇上瓶颈了！

    陈渊一直以来的修行都是飞速提升，根本没有瓶颈这一说，陶青元还觉得这小子没有瓶颈的，能一直突飞猛进。

    这样好吗？

    这样不好！

    只要修行一定会遇到瓶颈，而早遇到比晚遇到要好，他就知道有些例子，通玄之前极为迅速, 修行像是吃饭喝水一般简单。

    但是就在通玄瓶颈之上卡了几十年，至今也没有突破。

    “嗯...行吧。”

    陶青元虽然心中腹议, 但到底是有城府的，脸色上根本没有表现出来，只是点了点头，随后拿起身前的卷宗。

    为陈渊找一个合适的任务。

    最好离南陵府城远一点，没有那么难，可以让陈渊外出透透气磨炼磨炼。

    对于陈渊他很看重，要不是没有合适的女儿，非得收他为婿不可。

    至于收徒就免了，他觉得自己当陈渊的师傅并不合适，想要在朝廷走下去，最好有一个地位很高的人为他撑腰。

    而师徒就是极好的一个关系纽带。

    他现在不想抢占，而且看样子陈渊恐怕也不会同意，强行收徒只会激起逆反心理，倒不如就像是现在一样，施以恩惠...

    陶青元一目十行的在一众任务中寻找的，忽的停留在了一处，觉得比较适合陈渊，随即将卷宗放下，看着陈渊说道：

    “倒是有个任务很适合你，最近在清水县域大孤山盘踞了一伙山匪，县域内传来的情报是这些人有些怪异，

    不像是普通山匪，倒像是军方待过的人。”

    “这一次你就去调查调查，如果真的是逃卒的话就将他们灭掉，如果不是...嗯...顺道也灭了吧。”

    “这些人最强者也只是个纳气武者，交给你应该问题不大。”

    最后，陶青元又加上了一句。

    陈渊的实力展露出来过，天罡武者都能杀，纳气武者...算不得什么大问题。

    对于县域来说是一伙强敌，但对于巡天司来说这是最简单的一批任务了。

    “逃卒、山匪...”陈渊目光转动，感觉有些熟悉。

    之前他杀的韩飞虎似乎就是从凉幽边境逃出的士卒。

    后来巡天司的人还来了一趟。

    陈渊也正是通过岳山才跟章玄联系上，一举除掉了慈恩寺内的无生教妖人，拿到了血煞刀。

    所以对于韩飞虎，陈渊还是有比较深的印象的。

    谷晤

    “大人，逃卒如此多，是不是边境的处境不太好？”陈渊目光有些小心翼翼的问道。

    以他的地位和实力目前也只知道一些传闻而已。

    但自身确实又比较好奇一些。

    陶青元眉头微皱，微不可察的点了点头：

    “凉幽边境的情况确实不是很好，北蛮又增兵了...”微微叹息了一口，他看着陈渊：

    “这些不是你操心的事情，北蛮犯境是自古以来的事了，朝廷心中有数，至于你，还是将那些逃卒解决掉吧。”

    “大人放心，卑职遵命！”

    “此次离去不要带太多的人，最好隐匿些身形，情况你也都清楚。”话尽于此，陶青元也没有过多的提点。

    因为陈渊都懂。

    “卑职明白。”

    命他看的还是很重要的，现在对抗不了那些通玄境界的强者，还是稳一稳再说...

    他可不能第三次重生，命只有一条！

    ......

    ......

    在陈渊悄无声息带着莫东河及手下的几个人离开南陵府城的时候，血魔老人此刻正有些苦恼该怎么对陈渊动手。

    他已经让人调查过了，陈渊此人行事谨慎，极少显露身形，根本没什么动手的好时机，而在南陵府城内动手...

    他还没有这个本事。

    他只是凝罡巅峰境界而已，实力虽强，但也没有那个实力能够抵御的了通玄强者，而陶青元那家伙可是据说非常器重陈渊的。

    要是动了手，几乎不可能走出南陵府城。

    不值得！

    他想杀陈渊是因为他坏了自己的事儿，而且也嫉妒他的修行天赋高绝，想要扼杀即将崛起的天才。

    但这不意味着他就会以命换命。

    真正让他重视的还是寻找下一个鬼木童子。

    心中已有了退意，血魔老人有些摇摆不定，不想在陈渊的身上废太多的功夫，最好能一击必杀，而后全身而退。

    很快，他便下定了决心，再等七日，如果陈渊还没有落单离开南陵府城他就会放弃，准备返回血州事宜。

    大不了以后再找机会杀就是了！

    “老祖！”

    门外传来一道鬼金童子有些惊惧的声音，房内的血魔老人微微有些警惕，紧盯着门外，心中不由得有些紧张。

    “进！”

    平日里鬼金发出的声音不是如此，血魔老人很清楚。

    但既然到了门外，他自是不可能装作没有在房内，只得让其进来。

    果不其然，听到血魔老人的声音之后，房门被猛然推开，鬼金童子像是随手扔掉的垃圾，直接丢了进来。

    血魔老人左掌扶住座椅，右掌负在身后，一抹鲜红的血色罡气凝绕，准备随时动手。

    血州养成的习惯，不论来者是谁，都要发自十二分的警惕。

    “察觉到这鬼东西的真正身份之后，我就知道，血魔你这魔头回来了！”一道淡淡的声音从门外传来。

    声音不嘹亮却很厚重，显得说话之人极有自信的样子。

    血魔老人眉头微皱，来者认得自己，目光闪过一抹异色，道：

    “不知阁下是谁？”

    “是谁？”那人轻笑了两声，直接迈步走进了房间，微微侧身，露出了真容！

    “青蛟会，唐谦！”

    血魔老人目光深缩，他是万万没有想到来人居然是唐谦的，他们之间可没有什么交情，甚至还放言要杀他，

    难道...

    “唐帮主是来杀老夫的？”血魔屏住呼吸，准备随时暴起发难。

    虽然自己不是对手，但他也不是束手就擒等死的性格。

    就算不是对手，也得过几招再说！

    唐谦嘴角一勾，负者手走向血魔老人微微摇头：

    “杀你？为何要杀你，当年的恩怨早已经随着时间远去了。”

    “那唐帮主是想要？”血魔老人目光闪动，没有明白唐谦的来意。

    唐谦看了他一眼，没有回答，而是问道：

    “你是想杀陈渊对吗？”

    “他与你有关系？”

    下意识的，血魔老人便想到了这个原因。

    要是能仔细的调查一下半个月前发生的事情，他绝对不会这么问。

    “你只需要回答我的问题，是与不是？”

    唐谦面色沉静，没有过多言语。

