    终于制造出来了！

    看到手中的集水器，张拓海喜出望外。

    此时，集水器的瓶壁上已经开始凝聚出一些细小的水珠了，看起来可以随取随用，不用非得24小时收取一次。

    小心翼翼的将集水器放到副驾驶的位置上，张拓海继续开车前行，沿着公路搜寻物资。

    可是，他沿着公路一直开了一个多小时，却连一个物资箱都没有发现。

    这一发现让张拓海有些着急了。

    按照之前的规律，大概平均每过十到二十公里左右，就会出现一个物资箱。

    但是，现在他已经前进了四十公里，却一个物资箱都没收集到。

    这有些不合常理。

    而且，他已经开了3个小时的车了，汽油消耗了一半，如果要是再找不到汽油，恐怕就危险了。

    “难道是接连获取了两张图纸，被增加难度了？”张拓海心中猜测着。

    思来想去，张拓海还是决定去聊天频道探听一下消息。

    闭上眼睛，集中精神，张拓海打开了游戏面版。

    此时区域频道内除去躺平等待救援人，大多数人都在讨论物资问题。

    “怎么物资箱都不见了，我已经连续一个多小时没发现物资箱了，再找不到水我就要渴死了。”

    “是啊，本来好好的呆在空调房里，没事还能调戏一下那个新招来的秘书，也不知道谁这么缺德，非把我扔到这个地方受罪，说好的公路上投放了物资箱，结果找了一个多小时，毛都没有一根。”

    “是啊是啊，一开始说公路上有物资箱，结果现在又找不到，是打算把我们都渴死、饿死在这里吗？已经死了快三百个了，说不定马上就要轮到我们了。”

    这人刚一说完，区域频道又弹出一条红色的系统提示。

    玩家李明死亡，死因脱水。

    张拓海抬头看了一眼群员人数，此时群员人数变成了4702人。

    他明明记得最开始有5000人来着，怎么转眼之间就少了这么多？

    张拓海向上翻着系统信息。

    他愕然发现，几乎每一分钟，区域频道就会弹出一条玩家死亡的信息。

    玩家们的死亡愿意也是多种多样，有脱水死亡，有高温晕厥导致死亡，有人死于物资箱里的爆炸物，有人死亡于中毒，有人被物资箱里的猛兽咬死了，最惨的一个人喝了污水，结果得了急性腹泻，导致脱水死亡。

    “居然已经死了这么多人了吗？真是太危险了。”看到密密麻麻的死亡信息，张拓海也不由得有些后背发寒。

    与此同时，张拓海内心也是一阵的庆幸，庆幸自己获得了提示系统。

    不然，现在自己恐怕已经成了死者的一员，哪能在这里好端端的窥屏。

    不过，到底是什么原因让公路上的资源都消失了呢？

    就在众人猜测之时，忽然一条系统提示出现在了所有人的眼前。

    【版本更新提示：为了增加难度，增加了限时挑战环节——勇敢者的挑战。】

    【规则：从今天开始，每天中午十二点至夜间十八点自动进入勇敢者的挑战时间。在此期间，所有的物资箱将刷新在公路两侧的荒野里，如果你对自己的实力有信心，可以前往荒野中获取物资箱。为了匹配难度，所有刷新在荒野的物资箱，有50%概率提升一个等级。】

    【郑重警告：荒野里潜藏着无数风险，请玩家们量力而行。】

    勇敢者的挑战？

    物资箱刷新在荒野里？

    荒野里潜藏着风险？

    物资箱概率提高一个等级？

    张拓海整理了一下信息，这不就是高风险高收益吗？

    利用更好的物资去让玩家们去荒野中面对更高的危险。

    “要不要去荒野中试试看？”张拓海低头思考着。

    “干了，老子去荒野里闯一闯，反正呆在这里早晚也得被困死，还不如去试试运气，要是死了，也算是解脱了。”有人率先说道。

    “我觉得还是留在这里等救援比较好，只要我们都拒绝寻找物资，拒绝配合，说不定他们就会把我们放了。”有人明显不想行动。

    “就是，刚才在公路上寻找物资就死了300人，现在要去更加危险的荒野里，死亡的几率肯定更高，你们谁愿意去谁去，反正我不去。”

    “哼，那你就呆在这里吧，看明天没有饭吃的时候，你该怎么办！”

    区域频道内明显分成了两派，一批人主张去荒野里试试运气，一批人主张停留在原地，至少等到明天挑战时间过了之后，趁着上午去公路上寻找物资，这样风险更小。

    两派人各执一词，谁也说服不了谁。

    张拓海看着吵成一团的区域频道，摇了摇头，退出了游戏面版。

    他是准备去荒野中试试看的。

    对于别人来说，荒野中可能充满了危险，但是，对于他来说却未必。

    他可是有着提示系统。

    既然提示系统能帮助他躲避物资箱里的危险，说不定到了荒野中也同样好用。

    如果，提示系统能帮助他躲避荒野中的危险，那么勇敢者的挑战时间对于他来说就是一个获取资源的绝佳机会。

    而且，他也有必须去荒野中的理由。

    那就是，七天后可是有着名为双日凌空的灾害的。

    双日凌空，光是听名字就知道绝对不容小觑。

    就刚才区区几个小时，区域频道里就死了300人，等到了双日凌空那一天呢？

    如果不能提前做好准备，哪怕苟过了前六天，第七天等待他们的也将是死亡。

    也正是这个原因，迫使他必须寻找一切机会收集物资，提升自己度过灾害日的几率。

    张拓海抄起了防身的撬棍，将集水器揣进怀里，拔下了车钥匙，向着沙漠中走去。

    张拓海刚一下车，就感觉到一阵阵的热浪。

    炽热的太阳把公路烤的滚烫，哪怕隔着鞋底，都能感受到路面的热度。

    张拓海估计，现在扔个鸡蛋到路面上，几分钟后就能烤熟。

    灼热的风不时的吹过。

    然而，这些风不仅不能带来哪怕一丝的凉爽，反而让身体更加燥热了。

    不仅如此，风中还裹挟着细密的黄沙，不一会儿，张拓海的脸上就沾染上了一层细密的沙尘。

    这些沙尘混合着顺着额角流下的汗水，很快就变成了泥浆，挂在张拓海的身上，别提多难受了。

    不过，张拓海此时可顾不上这些，他小心翼翼的观察着四周，先用撬棍在前面的沙漠里试探了一番，确认没有问题之后才向前迈上一步，从公路上踏入了沙漠区域。

    与此同时，提示系统的电子合成音再次响起。

    【前方一百米处有一个隐蔽的流沙陷坑，陷入之中必死。】

    【11点钟方向前行二百米黄沙下有一堆白骨，不小心踏入可能会刺穿鞋底，引起破伤风。】

    【3点钟方向，前行五百米，越过沙丘，在沙丘背后有一个2级物资箱，里面放着两桶泡面，一个茶叶蛋，以及一升矿泉水。】

    “果然有用！”

    听到提示的电子合成音，张拓海激动的一挥拳头，他的猜测是正确的，提示系统在荒野之中也是有用的。

    张拓海快步向着沙丘走过去。

