    

    “不可能，绝对不可能，你怎么可能开辟了这么多窍穴，这是幻术，一定是幻术？”

    狼月看见苏秀衣身上的一个个窍穴不加掩饰的亮起，眼眸之中浮现了一抹惊恐之色，狼月跻身日月境多年，对于人族武者了解的极深，知道武者开辟窍穴极其的艰难，哪怕是那些无敌境界的存在，开辟的窍穴也仅仅两百多个而已，但是现在的苏秀衣，仅仅只是山海境界修为，但是竟然开辟出了接近三百多个窍穴，狼月完全不相信。

    因为人族的研究之中，身上根本就没有这么多的窍穴数量，大周天窍穴早已在太古时期就遗失了。

    所以此刻狼月看着苏秀衣的窍穴数量，完全不相信。

    “没有什么是不可能的，死吧！”

    此刻的苏秀衣，眼眸之中不见丝毫的仁慈之色，手里的黑刀动了。

    “阿鼻地狱！”

    苏秀衣手里的黑刀一刀斩出，可怕刀气纵横而出，这瞬间的狼月，眼瞳一缩，仿佛地狱之门被这一刀开启了一般，滔天的煞气冲霄而起，那煞气之中，狼月感受到了无数狰狞的恶鬼对着他扑来。

    “咔嚓咔嚓！”

    这瞬间的狼月，彻底的陷入了绝望之中，他身前的那枚无敌意志文竟然在龟裂，下一刻在他的眼前瞬间化为了满天的碎片。

    嗤！

    一道锋锐至极的刀气划过，狼月身后的山峰，下一刻轰隆隆的巨响，山峰倒塌，露出了一面光滑的切面。

    “不······”

    这瞬间的狼月，双手死死的捂着自己的脖子，但鲜血不断的从他的指缝之中迸射而出，目光开始涣散。

    苏秀衣的神色，不见丝毫的变化，身体出现在了狼月的身旁，伸出手抓住狼月的首级，狼月的身体与首级分开。

    做完这一切，苏秀衣表情平静至极，对着外面一步步走去。

    这里，一道道的刀气开始肆虐，山岳直接崩塌，那溶洞直接被掩埋，这里的一切都被摧毁。

    “谁？”

    苏秀衣还未走出去时，一道身影挡在了苏秀衣的身前，神色冰冷至极，哪里可是狼月的潜修之地，现在被摧毁了，而苏秀衣与尸仆，瞬间被刚进入此地的一位老太监锁定了。

    “太监吗？”

    “难道是皇都的人发现了狼月潜伏在这里，派人前来诛杀不成，毕竟这狼月的实力可不低，一般的日月巅峰，根本就不是狼月的对手？”苏秀衣听闻了太监的话，心里暗暗猜测。

    苏秀衣抬起头，目光落在了这位太监的身上，晃晃手里的首级，解释了一声，“狼月，银狼一族残存者，刚好我发现了他的踪迹，将其诛杀了，前辈不用出手了，这是狼月的首级。”

    “什么？”

    “你杀死了狼月？”

    然而，苏秀衣的声音落下之后，这位太监不但不喜，反而眼眸泛起了一抹森寒的杀机，死死的盯着苏秀衣。

    “嗯？”

    “难道此人与狼月有勾结不成？”

    苏秀衣看见了老太监的神色之后，眸子一沉，因为老太监的反应，太过于反常，若是来诛杀狼月的，那么自己杀死了狼月，他应该高兴才对，不应该恼羞成怒。

    “前辈，确实是晚辈杀死了狼月！”

    苏秀衣见对方质问，皱皱眉头之后，还是解释了一句，万一是自己误会了对方了呢？

    “竖子，你找死！”

    “你竟然让人杀了狼月？”然而苏秀衣的再次确认之后，老太监彻底的怒了，双目死死的盯着苏秀衣，双眼瞬间赤红如血。

    眼瞳之中蕴含的杀机，瞬间抵达一个可怕的程度。

    “该死的，竟然诛杀了狼月，狼月血脉浓郁，可是陛下培养的暗棋啊，陛下似乎无比的看重，这次来就是要带狼月去问话。”此刻的老太监，怒到了极点。

    “你找死，你是谁？”

    老太监看着苏秀衣，声音冰冷至极，声音如同来自有九幽炼狱之下。

    “狼月死了，你却这般愤怒，人族与妖族可是不死不休，人族皆知，你作为太监，出自皇宫，却与妖族勾结，比妖族还该死。”苏秀衣的神色，瞬间变得无比的阴寒，苏秀衣终于开始认真打量身前的老太监了。

    “我行事，岂是你一个藏头露尾的人能质问的。”老太监差点被气炸了。

    “勾结妖族，还是抹杀帝师的妖族，你才该死！”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹森寒，下一刻苏秀衣的身体对着老太监杀去，手中黑刀第二次出鞘了。

    老太监的实力深不可测，此刻的尸仆，也动了，腾空而起，锁定了老太监，不让老太监有逃脱的机会。

    “嗯？”

    “先天白骨神通，加上这刀意，怪不得能杀死狼月。”老太监作为皇宫高手，自然是眼力不俗，分析着两人的实力。

    感受到苏秀衣的刀意不断的暴涨，气息越来越可怕，老太监的神色渐渐变得凝重了起来，狮子搏兔亦用全力，他可不想阴沟里翻船，因为狼月也死了，觉得苏秀衣两人实力不弱。

    但是与苏秀衣厮杀的时候，老太监的神色彻底的变了，感觉不可思议，苏秀衣的实力竟然这般的可怕，老太监双手微微颤抖。

    “阿鼻地狱！”

    分开之后，苏秀衣的身上，可怕至极的刀意爆发，一个个的窍穴亮起，一刀对着老太监斩去。

    看着苏秀衣身上的窍穴亮起，老太监的双眸之中尽是难以置信之色，看着苏秀衣身上的窍穴数量，吓得浑身狂颤，因为，人族已知的窍穴数量，根本就没有这么多。

    “不可能？”

    老太监难以置信的嘶吼，连忙爆喝：“天罡童子功！”

    一个巨大的金色罡气罩将老太监笼罩在其中。

    轰隆隆！

    这刹那之间，刀芒也降临了。

    老太监引以为傲的天罡童子功面对刀芒时，被百米刀芒快速的磨灭。

    “天罡童子功，号称东厂最强绝学，也不过如此！”

    苏秀衣的体内，气息再次攀升，恐怖至极的刀芒，直接切割而下。

    “嗤啦！”

    刺耳的声音响起，连同罡气罩一起，直接被一刀斩杀，尸体在虚空之中，分为了两半，朝着身下的深渊之中直挺挺的落下去。        

