    “真疼.....”

    苏牧揉了揉自己的脖子，被掐断脖子的感觉仍旧记忆犹新，虽然那个空间中受的伤在出来后都会恢复，但痛楚和对死亡的恐惧却深深印在脑中。

    “唉.....总比刚开始的时候好多了。”

    回想起当初刚和鬼镜交谈时的场景，鬼镜建议苏牧要快速成长，而方法就是不断的超越自身，就在特定的空间中映射出了一个苏牧的镜像。

    然而就在苏牧的镜像出现后，苏牧还没反应过来就被镜像活撕了......物理意义上的活撕。

    自那以后，苏牧每天都在和自己的镜像对拼，从一开始的毫无抵抗力，到如今能硬生生扯下对方一条手臂，和镜像拼个半死，虽然最后还是被镜像杀死，其中的进步也是肉眼可见。

    都说人体都会有属于自己的限制器，为了不伤害到自己的身体，从而减少自己所产生的力量，镜像完全没有这一方面的限制，每一击都将是全力，根本不会手下留情，完全就是为了杀戮而生。

    挠了挠头，苏牧也准备回去了，自从上次的五名弟子死亡事件传出去后，剩下的那些正式弟子都是对苏牧如临大敌，像是见到煞星一样。

    “苏师弟.....烧水这种小事就不劳烦您了，以后您就不用来了。”

    以上就是那些正是弟子遇见苏牧时说的话，苏牧自然也猜想到了什么，鬼镜的事情那些长老并没有外传，在正式弟子间流传的说法，仍旧是苏牧杀了人。

    杀了五名正式弟子的杂役弟子居然还能逍遥在外，这怎么想都觉得不对。

    所以各种的传言就流传出来了，被最多人认可的则是.....苏牧是某位长老的私生子，并且在门中的地位还不低。

    苏牧：“......”

    算了，随他们去吧，反正不要来打扰自己就行。

    嘎吱——

    苏牧推开房门，明显愣了一下，自己正对面居然坐着一位故人，没曾想到他居然来看自己了。

    “苏兄，许久不见。”

    陈天景温和的一笑，一身白衣，收起纸扇向苏牧作揖，翩翩君子，温然如玉说的大概就是这种人了吧。

    苏牧有些意外，同样是回了一礼，但是姿势就有些不标准，“陈兄怎么来了？”

    苏牧对陈天景的印象不错，颇有那种君子之交淡如水的感觉，只是上次陈天景因为替自己感到不服，而被关了禁闭，苏牧总感觉挺不好意思的。

    陈天景苦笑了一番，说道：“师父将我关了几个月，直到前几日才被放出来。”

    而后有些疑惑的看着苏牧，眼中透露着苏牧看不懂的神情，压低了身子，小声说道：“苏兄，他们外面说的是真的吗？”

    苏牧嘴角抽了抽，他当然知道陈天景说的是什么事情。

    但是你刚被放出来就知道这谣言了吗？他们那群混蛋到底传的有多离谱！

    “当然都是假的，要是真的我还至于在这里做杂役弟子？”

    苏牧叹了口气，无奈的说道：“其中的事情太复杂了，原谅我也不能如实相告。”

    陈天景点了点头，毕竟死了五名正式弟子，已经算的上是重大事件了，他从禁闭室一出来就听闻了这事情，这才特意赶过来看望。

    “苏兄没事自然是好，那些正式弟子欺辱杂役弟子的事情我也有所耳闻，被贪欲蒙蔽了双眼，如此行径与修仙不符。”陈天景轻轻摇头。

    苏牧挑了挑眉，按照他的想法，修仙者之间压迫下层才是常态，无论都哪里都是会有，像陈天景这种温和的修仙者倒是少见。

    “终究是想着向上爬。”

    苏牧轻叹了口气，说道：“陈兄如今在道门过的怎样？”

    自从两人进入道门后就分开了，生活的轨迹完全被隔断，就和苏牧上辈子的贫民区和富人区一样。

    弟子之间的上下歧视很严重，杂役弟子最低等，而后就是正式弟子、核心弟子、亲传弟子，而在那些长老的亲传弟子中又有一个天榜排名。

    如今苏牧这个无所事事的杂役弟子，每天听着这些八卦，生活的有滋有润。

    “我入道门后就拜入了林长老门下，被关禁闭后倒是和在家中一样修炼。”

    陈天景如实说道，他加入道门只是想证明给那些人看，即便是拿走他的名额，他依旧能拜入十大仙门。

    “倒是苏兄，你可知道一年半之后就是正式弟子晋升大会？”

    这件事白子秋和苏说起过，道门每三年一次给予杂役弟子成为正式弟子的机会，而一年半之后就正好是晋升大会。

    苏牧点了点头，“当然知道，一年半时间说长不长说短不短，最近也是一直有在准备。”

    苏牧说的准备当然就是每天进空间，然后和自己的镜像一起愉快的玩耍，若是玩的太激烈，掉个胳膊大腿啥的还是很正常的。

    “唉.....”

    陈天景小声的叹了口气，看向苏牧小声说道：“苏兄的资质我是知道的，这次的晋升大会，对苏兄来说自然是小菜一碟，只不过我从师父那旁敲侧击得知到，可能是上层故意不让苏兄成为正式弟子。”

    苏牧一愣，而后细细思索了起来，他有想过这方面的原因，也不是自己吹牛，就算自己没能登上最后一层，凭借自己登上最后九百九十八层的天资，无论怎么想道门也不会将自己安排成杂役弟子。

    他也曾怀疑自己是不是已经暴露了，毕竟他可是答应过天月那只老狐狸来道门偷东西的，虽然现在还不知道要偷的是什么。

    “这些都不碍事。”

    苏牧摆了摆手，若是自己真暴露了，估计对方估计早就将自己抓起来严刑拷打，哪还能在这里优哉游哉的。

    况且.....自己身上的麻烦已经已经够多了，债多了不愁，虱子多了不痒，再不济也要先想办法将顾仙儿救活.....

    砰砰两声，苏牧从储物戒中掏出两坛酒放在桌子上，“酒逢知己千杯少，前路太远，何不活在当下？”

    “你我干了这酒！”

    陈天景苦笑一番，他原本是来看望苏牧，以为苏牧会和曾经的自己一样觉得怀才不遇，没想到苏牧的心态居然如此乐观。

    “苏兄真是豁达之人，我不及苏兄”

    “那.......陈某便干了这坛酒！”

