    云老爷子脸色不好，水渊似是看不到。

    他面上挂着淡然笑意，语气笃定。

    “是的，退婚。”

    云老爷子闻言，坐不住了。

    “水家主，婚事不是儿戏！”

    “当初可是你带着你儿水逆，上门求的亲。”

    “彼时那翻恳切之言，你父子可还记得？”

    他面色越来越黑。

    看得出，他很生气。

    “自然记得的。”

    水渊起身，扫了安静如鸡的云染一眼，神情肃然。

    “只是，当初我们以为小五，前途不可限量，定能与逆儿相互扶持，共攀高峰。”

    “可如今，小五灵根尽散······”

    他话锋一转。

    “云家主，你也知道，如今我们水家，就指着逆儿这孩子。”

    “我们水家，也有难处啊。”

    “呵，难处！”云老爷子鼻子发出哼哧的声音。

    “我们以为小五可以恢复，初时，便也没提及此事。”

    “逆儿也说，愿意给她一点时间。”

    “可三年过去了，她仍旧如此······”

    “难不成，就让她如此这般，拖着我儿吗？”

    闻言，云老爷子的胸腔加快了起伏频率。

    他捏起拳头，眉头深锁。

    有些气息不稳。

    过不了河，也拆桥啊！

    把悔婚说的如此清新脱俗，还能占领道德高地。

    也真有他的。

    云染瞥了一眼水渊，转头盯着上首鹤发老人，眸中闪过一丝疑惑。

    若是依着老爷子往日的脾气，这会儿定然出手跟水渊打起来了。

    可今日，老爷子强忍不发。

    她仔细盯着老爷子瞧了瞧。

    见他脉象虚浮，才明白过来。

    他受伤了？

    老爷子捏紧的拳头经脉凸起，不管水渊，转而问水逆。

    “水小子，你不是挺喜欢小五的吗，你怎么说？”

    迟疑了一瞬，水逆拱手赔礼。

    “云爷爷，我是很喜欢五表妹。”

    “但我爹子嗣不多，我不得不为家族考虑。”

    “至于我与五表妹，恐今生无缘。”

    “你！”云老爷子气得不轻。

    父子两话里话外，分明在嫌弃云染是个废柴。

    “你们······”

    “小五六岁成为灵士，十岁修成灵师，十五岁便已是三阶灵师。”

    “你家水逆如何能及？”

    云老爷子质问。

    “当初你们上门求亲，我云家可曾怠慢？”

    “你们竟有脸退婚？”

    云染眨了眨眸子。

    乍听之下，她差点以为，老爷子是为她这个亲孙女鸣不平呢。

    她差点就感动了。

    不过，她还没傻。

    老爷子维护的可不是她，而是云家的颜面。

    在他这个家主心里，实力大于亲情。

    若非如此，云染灵根尽散后，也不至于过得那么惨。

    但凡他拉扯一把，他的亲孙女也不会没了。

    水渊抬起头，对上老爷子浑浊愤怒的眸子。

    “云家主，话不能这么说。”

    “小五灵根已废是事实。”

    “从前是有些高攀，现下她无法重聚灵根，也是事实。”

    “逆儿志存高远，若是强行在一起，于他二人并无好处。”

    瞥了云染一眼，水渊将两手插进宽袖。

    “这样吧，云老爷子。”

    “聘礼不退，我水家再送一部分灵药过来，再赠一颗三品聚灵丹，这门婚事就作罢了。”

    “什么？”云老爷子彻底被激怒。

    “欺人太甚，你当我云家无人吗？”

    话音刚落，一股威压自上首压倒而来。

    纵使这股威压不是冲云染来的，仍旧让她窒息了一瞬。

    七阶灵将的修为，竟如此骇人。

    云染面色微微发白。

    脚步微移，向上首靠近一些，远离威压范围。

    水渊周身爆出一层蓝光，将自己和水逆护在其中。

    “云家主，我是诚心诚意来与你商议此事，你怎能以武力压人？”

    “云爷爷息怒，我跟五表妹并无情意，强扭的瓜不甜。”

    水逆连忙帮腔。

    水渊的修为也不简单，年纪不大却也是六阶灵将。

    纵使他年轻有为，面对实力高了一个阶的老爷子，还是落了下成。

    越是听这两人说话，云老爷子怒火越盛。

    “小五，这是你的婚事，你倒是说句话。”

    云染冷冷勾唇。

    总算想起她了。

