    “嗯，还不错……”

    方姓中年人翻看的同时，不时点头。

    里面有不少好苗子，天赋资质并不逊色这几位入选者，就是不知道有没有战体，如果有战体的话，将来的成就会更高。

    这也是为什么学院挑选的人，会要求得有先天战体。

    他们想要培育的学生，并非仅仅是奔着天命境去的，而是要超脱，成为星空级强者，能驰骋宇宙！

    在星际联邦中，如果不能横渡宇宙，终究只能困居一星，没有未来。

    “这几位，替我们找来，我要亲自考核下。”方姓中年人说道。

    从众多资料中，飞出一页页，上面都是蓝星的顶尖天才。

    顾四平和原老等传奇看到这些挑选出的人，眼神微动，却没说什么。顾四平神态谦逊，应诺一声，便吩咐人去联系。

    很快，等各学府的资料挑选完，下面是一些秘境，以及一些奇特考验之地的资料，在里面诞生过一些稀奇古怪的家伙，但年龄和身份，却大多不详。

    资料飞速翻阅，方姓中年人静静看着，从资料里不时有几页资料飞出。

    “这个有点意思，寻常初级九阶，才能踏入第十层，这人能走到十二层？这神魂的强度不错……”

    “秘境考验？第六层的对手，就是初级九阶，第七层是瀚海境……居然能过第九层？破这记录的……”

    方姓中年人看了一眼旁边的原灵璐，眉头微挑，道：“这个跟你一起破记录的，你认识么？”

    原灵璐俏脸微微变化，攥握剑柄的手指又加紧了几分，她正要说什么，但忽然感觉背后自己爷爷的气息，稍微波动了一下，她心头一凛。

    如果苏平也来考核的话，以苏平的资质，必然会被选中！

    除非? 苏平的骨龄超过二十二岁? 否则，也将被挑选到那所学院。

    以苏平如今的战力? 即便是进入那里? 也会是极其耀眼的存在，到时再经过那里的培养? 她此生都没机会再追赶上了！

    沉默了短短两秒，原灵璐低头道：“回禀前辈? 我并不认识这人。”

    方姓中年人挑眉? 看了她一会儿，收回目光，对顾四平道：“这人的资料，你们去调查下? 如果年龄符合的话? 我要来考验考验。”

    顾四平看了一眼资料，眼眸微微闪动，不动声色地道：“好的。”

    “这个也不错，能进入这深海秘境，要进入那里的常规修为是瀚海境吧? 这人不是传奇也能办到，有点东西……”

    “还有这个? 去找找。”

    一页页的资料被翻出，丢给顾四平。

    很快? 所有资料全都看完，而方姓中年人也从中挑出了十三份资料? 其中八份都是来自全球各洲顶尖学府的。

    “尽快去联络。”方姓中年人说道? 犹如在吩咐。

    顾四平连连点头? 将资料交给旁边等候的传奇，将这话转述了一遍。

    等交代完，顾四平看向方姓中年人，小心翼翼地道：“前辈，这些人分布在全球各地，一时半会要找来，有点难度，毕竟他们不是先前申请的入选者，我们也没有太有意的庇护，其中有的人，也许已经出了什么变故也不一定……”

    “没事，你尽力去办就行。”

    方姓中年人十分随意地道。

    顾四平点点头，眼眸闪动，继续道：“前辈远道而来，旅途劳累，不如先在这里休息两天，也好尝尝我们这里的土特产，我那里还有珍藏百年的仙酿酒，采用的是极其珍贵的灵草酿造，普通人饮一口就可通筋骨，寿百载而无病，像我们这些修炼者服用，也能积累星力，提高悟性和灵气……”

    此话说出，旁边的几位天命境都是眼眸微亮。

    积累星力，提高悟性？

    能提高悟性的东西，都是不可多得的宝贝！

    而且，一般对人类有效果的东西，对战宠也有不错的效果。

    “方老师，我们要不……”

    旁边一个满脸虬髯的中年人舔了舔嘴唇，眼中露出炽热之色。

    方姓中年人瞥了他一眼，看出他的馋态，摇了摇头，道：“你这酒鬼，迟早要因酒坏事，也罢，既然顾先生一番好意邀请，我就在这待上两天，顺道逛逛，看看这颗咱们人类的起源星……”

    蓝星是星际联邦的起源之地，人类是从蓝星踏出，征战星空。

    但征战的旅途太漫长了，人类的种子遍布星空宇宙，寻找到不少适合人类居住的星球。

    后来随着科技的提升，一些不适居的星球，也被改造成适合居住的星球。

    在那些星球上诞生的人类，一代代繁殖，便以自己的星球当家园，当祖星。

    在漫长的时间之下，蓝星这颗起源之地，也渐渐变得没有那么值得怀念，这就像有些国家的人，并不在意自己是否是入侵者，也不在意自己的种族姓氏起源。

    时间能消磨一切，起源是少数人的怀念和感慨，但在现实中，并没有任何意义。

    “多谢方老师。”

    顾四平连忙道谢。

    他珍藏百年的酒酿，平日里别的传奇向他讨要，他都不舍得拿出来，此刻主动送人，还得说谢。

    谢别人赏脸！

    这就是地位！

    那虬髯中年人被方姓中年人说得挠头憨笑，一脸憨厚的模样，但实则几个同伴都知道，他的心思并没有看上去那么简单。

    “我们蓝星上正遭遇数百年未见的大兽灾，方老师要去游玩的话，只怕会有些不便，万一有妖兽不长眼，冒犯到您……”顾四平说得很小心也很小声，在斟酌言语。

    “无妨，随手杀了便是。”

    方姓中年人轻笑，幽默了一句：“只要你不心疼就行。”

    顾四平连忙陪笑，怎么会心疼？

    见对方没有主动接上话，顾四平目光微微闪动，低声道：“方老师，晚辈有个不情之请，这次兽潮中，有不少天命境的妖兽，根据我们已经掌握的情报，至少有八只，我想……”

    没等他话说完，方姓中年人便脸上笑意收敛，摆手制止了他后面的话，淡然道：“我们过来是接这几位入选者的，你们遭遇兽潮的事，我也看到了，我也能理解，但是我们有规定，不得随意插手其他星球的事。”

    “所以抱歉，这个忙我帮不上你。”

    听到他直接拒绝，顾四平和旁边众人都是脸色微变。

    原灵璐眼中也露出担忧之色，她担心自己走后，她爷爷出事。

    毕竟，那妖兽中的天命境妖兽不少，刚峰主说有八只……这情报已经让她有些惊吓了，这相当于八位峰主级的战力！

    她脑海中，忽然间闪掠过一道身影。

    不知道那人，能不能扛得住。

    “方老师，这次兽潮真的未必寻常，如果您不帮忙的话，我们有可能会被灭族，到时蓝星就成为妖兽的世界了，这是咱们人类的起源之星，您忍心看着这里陷落么，而且我们蓝星目前的人口，有七十多亿……”顾四平连忙道。

    旁边几位传奇也是满脸焦急和恳求，入选者是能走，但他们得留下啊！

    谁都不想面对这样的兽潮。

    而眼前，这位方老师是星空级强者！

    斩杀天命境，犹如杀鸡，一根手指都能捏死！

    如果能请对方帮忙，他们迅速就能平定兽潮，蓝星也不会有太大损伤，他们往后再继续发展科技，数百年之后，兴许也能造出星际飞船，将蓝星跟星际联邦连接上，到时即便往返一趟累点，危险点，至少，蓝星也不再是一颗弃星！

    一旦能跟星际联邦接轨，蓝星的人才就能源源不断的踏入星际联邦，等从那里得到力量后，又能反哺蓝星，随着时间的推移，未来的蓝星也将成为星际联邦的适居星球之一，这就是他们向往的未来！

    听到他们的话，方姓中年人和旁边的几位天命境都是脸色冷了下来，眉头皱起。

    “顾先生，话我已经说得很明白了，你这是威逼我么？”方姓中年人凝视着顾四平，目光冷冽地道。

    顾四平心头一震，感觉浑身毛孔都在收紧，他连忙道：“不敢不敢，晚辈绝无这意思，只是晚辈怜悯这么多无辜的生命……”

    “生死有命，每颗星球的演变，都有自己的发展过程。”

    “如果你们自己不能在这里生存下去，那就证明，这里的确是不适合人类居住的地方。”

    方姓中年人脸色淡漠，道：“如果不是怕漏掉遗珠，为了从这里多带几位人才离开，我们现在就要返航，哪有时间在这里多待。”

    顾四平连连点头：“是，是，是……”

    “这件事不要再提了，另外，我刚挑选的那些人，尽快找来，我们最多待一天，这是给你们的机会，你们蓝星能有机会让我们学院过来选人，就已经是天大的荣幸了，只要他们将来有出息，你们眼前这些兽潮，何足挂齿？”

    说到这里，方姓中年人看向旁边的原灵璐等人，道：“你们的家乡正遭遇兽潮，你们如果想拯救自己的家乡，等到了学院，就好好修炼，在那里的竞争，可比你们这里要残酷多了，而且在那里要学的东西，也远比你们想象的丰富。”

    “没错，你们这里的战斗手段太原始了，无论是培育战宠，还是战宠师的战斗方式，都跟原始人没什么区别。”旁边的红头发女子也开口道。

    他们完全瞧不上眼前的顾四平等人。

    即便顾四平是跟他们相同的天命境，但他们压根没在意，凭他们的手段，足以轻易吊打对方。

    他们早有传闻，在这样的原始星球，战宠师都是缩在后面，让战宠在前面战斗。

    这是何等傻的战斗方式。

    什么叫战宠师？

    抛开战宠，自身也是极强的战力，甚至比战宠还强！

    否则，单靠契约的压制，终究是走不长。

    毕竟，修为到了一定程度，单纯靠契约已经很难压制住战宠了。

    如果自身没过硬本事，战宠随时都能反噬！

    听到他们的话，原灵璐等人噤若寒蝉，都是低头默不作声。

    “好了，你们去安排吧。”方姓中年人也没再多说，转身飞回了战舰。

    其他几人也都陆续跟随着飞回战舰中，那虬髯中年人临走前，对顾四平嬉笑道：“那个，你说的那珍藏百年的仙酒别忘了哈。”

    顾四平挤出一丝笑容，“不会忘的。”

    等几人都飞入战舰后，战舰升空，悬浮在顾四平居住的悬浮大山上空，在这秘境的任何一处，都能看到这悬浮到最高处的战舰。

    看到这凌驾的姿态，一些传奇眼神晃动，却没说什么，连怨气都没有明显的表露出来。

    顾四平转身对原老等人道：“你们也先回吧，孩子就留在这，现在全球各地都急缺人手，你们也赶紧回去。”

    原老等人眼神阴沉，却不敢说什么，都是拱拱手跟他道别，随后跟各自带来的人交代一下，便离开了。

    望着爷爷离开，原灵璐攥紧了手指。

    她不知道，这一别会不会就是永别！

    明明伸手就能帮忙，为什么就是不帮，她不理解。

    说什么不能随意插手其他星球的事情……她不是傻瓜，这绝对是借口。

    如果不是借口的话，那身为峰主得顾四平，没必要那么忌惮害怕对方，她甚至可以一定，如果有某位传奇刚出言冲撞了这位方老师，对方抬手就会将其拍死！

    能杀这里的人，却不杀这里的妖兽，这是什么道理？！

    她心中有怨气和恨意，深深掩藏在眼眸中，暗暗下决心，等去了那里，一定要努力修炼，尽快回来！

    旁边，顾四平看了一眼原灵璐等人，和他两个孙子的眼神，等看到他们眼底的不甘和愤怒时，心中暗叹。

    他隐隐猜到那方老师的用意，是想要激励他们。

    至于他们会不会因此恨上对方，显然对方并没有在意。

    让他心中叹息的是……对方为了培育几个人才，宁可置身这星球数十亿的性命，当激励他们的手段。

    命比草贱！

    在对方眼中，他们这些蓝星上土著，或许就是原始人，甚至连人都算不上，不是他们的同类。

    也许就像人类看待猩猩的感觉。

    不存在悲悯！

