    看着雨家这三位与这金丹中后期的巨型蛤蟆战斗，我也不着急出手，就站在百米之外的一颗大树之上，隐匿了身形之后静静的看着。

    雨家这三人中，有一个人已经是金丹后期修为，可对上这金丹中后期的巨型蟾蜍之时也是颇显狼狈，可见这妖兽的战斗力超凡。

    此时这妖兽主要还是由那金丹后期的老者来对付，另外一名金丹中期的修士主要负责保护雨漫天，而雨漫天压根都不敢动手，只敢远远的躲着看。

    以雨漫天的实力，如果他一个人过来，撑死也就敢到内部区域的边缘处溜达，到这里面来，那是自寻死路。

    既然他让两个人保护着来到这里，那就一定是为了某种东西，某种对他有用的东西而来。

    我对于黑暗天神的了解并不多，但是根据以前见识到的，黑暗天神的确是没给我任何好的印象，在我看来，这玩意儿要真的在地球上传开，那对于世俗间的普通人来说，那绝对是一场灾难，不然特殊部门的人也不会花大力气与黑暗天神的人斗那么多年，一定要把他们消灭才罢手。

    黑暗天神，相传是另外一个世界上的一位大能的一缕分神穿透到这个世界上来的，什么实力不清楚，但有着这种能耐的修士，定然是实力滔天。

    如果黑暗天神本尊降临地球，那对于地球来说就是一场毁灭性的灾难。

    不过每个世界都雨哦每个世界的天地法则，除非世界之间相通，想要强行穿越世界，那想必也是非常艰难的一件事情，不然黑暗天神传递过来的绝对不仅仅是一缕分神。

    即便是一缕分神的存在，那也是影响到了不少的修炼者。

    看着那边的战斗还在持续，而金丹后期的老者实力明显要强于那巨型蛤蟆，但碍于巨型蛤蟆毒液的恐怖，这老者也只能一点点的来扭转目前的局势，行之过急只能让自己的处境逐渐落于下风。

    “咕——”

    巨型蛤蟆发出一声沉闷的叫声，身上十多个恶心的脓包瞬间炸裂，毒液从脓包中迸溅而出，铺天盖地的朝着三人激射而去。

    老者见此，一声轻喝，抬手打出一件圆形器物，瞬间在他身前形成一道屏障，将那些射来的毒液完全阻挡了下来。

    另外一边，守护着雨漫天的修士也是放出了防御法宝，将疾射而来的毒液纷纷挡下。

    毒液虽然是被挡了下来，只是他们放出的法宝可就遭了秧。

    那些毒液在接触到他们法宝的瞬间，呲呲声大响，丝丝青烟冒起，那两件法宝光芒也是稍有暗淡，显然这些毒液对他们的法宝造成了不小的损伤。

    趁此时机，巨型蛤蟆猛然一转身，朝着雨漫天那边是一扑而去，惊的雨漫天是一声惊呼。

    “孽畜！”

    那金丹后期的老者一声怒喝，身影只是一闪便挡在了雨漫天之前，抬手一掌朝那蛤蟆拍了过去。

    大量灵力瞬间涌出，化作一只灵力手掌狠狠的撞击在了巨型蛤蟆那巨大的身体之上。

    砰的一声，但这声音十分的沉闷，像是一掌拍在了一团棉花之上的感觉，不过还是让巨型蛤蟆一下给震开数十米。

    “咕——”

    蛤蟆一声鸣叫，一张口，顿时吐出一颗颗黑色的圆珠，这些圆珠一颗颗连在一起，看起来就像是青蛙产的卵一般，相互之间还都粘合在一起。

    这些黑色的圆珠方一落地，马上就分散开，疯狂的朝地面之下钻了进去。

    三人见此一幕，也是不敢大意，当即纷纷腾身而起，落在了边上的一颗大树之上。

    只是片刻之后，周围并没有出现任何异常，而那些钻入地面之下的黑色珠子也不知道是何用途，就像是巨型蛤蟆用来吓唬三人的手段一般，而那巨型蛤蟆则蹲在原地咕呱咕呱的叫个不停。

    与此同时，在它身上，一团团粘·稠的液体正在不断的喷溅而出，落在地面上被那些黑色圆珠钻出的孔洞之中。

    那些液体一流入那些孔洞之中，地面之下马上冒起一层层雾气，像是下面的东西被这液体烫熟了一般，不断的有白雾喷射而出，顷刻之间就笼罩了很大一片范围，并朝四面八方蔓延而开。

    “看起他们想要得手没那么容易了。”影儿开口道。

    我点点头：“这蛤蟆的实力不低，一般金丹后期修士拿它是一点办法都没有，剧毒无比。”

    “那我们还看吗？”

    “再等等吧，你看他们三个不是也没有离开的打算嘛。”我笑了笑。

    远处树上的三个家伙还站在大树之上，而且还在他们周围布置下了一个小巧的阵法来隔绝周围的气雾，像是早已经知道这蛤蟆的手段一般，一点都没有显得惊慌失措。

    只是几个呼吸间的功夫，以巨型蛤蟆为中心，方圆百米之内都已经被白雾所笼罩了起来。

    这雾气并没有对周围的植物造成什么影响，但一接触到雨漫天三人布置下的阵法时，马上就传来了距离的灵力波动。

    阵法之中，三人都是纷纷催动灵力位置阵法，来抵抗这雾气的侵蚀之力。

    我的位置距离那边并不算远，只有百多米，我身前十多米处也出现了白雾。

    影儿好奇的飘上前，伸出手在白雾之间试了试，随后回头对我说道：“好像对我没什么影响，不过里面有一种十分奇特的能量，似乎能对修炼者造成很大的影响，不过对于魂体来说没有什么影响。”

    我用神识查看了片刻之后，解释道：“应该是可以影响修炼者体内灵力运转，难怪他们要暂时躲一躲，一旦灵力运转受到了阻碍，那就相当于失去了大部分的战斗力。”

    “原来是这样。”影儿表示了解。

    片刻之后，那被阵法保护中的金丹老者松了口气，拿出了一颗丹药吞下，开口道：“稍等片刻，你们把这些毒雾吹散，我会用最强招式将其击杀掉，争取能击杀掉吧。”

    “好。”雨漫天和另外一人点头应是。

    神识观察到这一幕，我笑了笑：“看来他们的确是早有准备，应该不是第一次过来的。”

    影儿撇撇嘴：“再看一会儿，如果他们还杀不掉那懒蛤蟆，那我们就动手吧，没必要在这里和他们浪费时间，我们还要去寻找这里的什么宝贝呢。”

    “也好，那一会儿麻烦影儿了。”

    “嘿嘿，这不是看着太无聊嘛。”影儿笑眯眯的说道。

    我笑了笑，继续用神识关注着那边的情况。

    片刻之后，那边的金丹中期的修士忽然施展出术法，一阵狂风袭来，将周围雾气全部吹到了一边，而这边正是朝着我这边滚滚而来。

    见此我不禁咒骂了一声，周身灵力微微一转，顿时在身周形成了一道屏障。

    铺面而来的雾气从我身边狂吹而去，而那巨型蛤蟆的身影再次呈现在那三人眼前。

    当下那金丹后期的老者也不再犹豫，直接暴起，祭出一件金光闪闪的小斧头，接着数道法诀就打在了那金色小斧头之上。

    那小斧头在空中一个盘旋，顿时化作一柄丈许巨斧，一个闪动，带起一片金光对着那蛤蟆妖兽直接当头劈下。

    嗖——

    破空声一响，巨斧就狠狠的劈在了那蛤蟆身上，只是诡异的一幕发生了。

    那金色的斧头攻击力不弱，一下子就降巨型蛤蟆给劈成了两半，可还不等那三人欣喜，只见那被一斩两半巨型蛤蟆躯体竟然蠕动了片刻之后，就这么再一次连接在了一起，很快便又恢复了原形？？

    我也是看的一愣，不过再仔细一看，蛤蟆妖兽的确是恢复如初，但它的体形因此缩小了一大圈，身上散发而出的气息也随之下降了不少。

    看来这妖兽可以消耗大量的法力来瞬间恢复自身伤势，不过这种方式看起来应该也用不了几次，就这么一次就已经让它不在是金丹老者的对手，它的威慑力也是大幅度的下降。

    见到一击得手，金丹老者更是趁热打铁，另外一名金丹中期的修士也是一扑而上，就连雨漫天也祭出了武器进行攻击。

    三人联手之下，这蛤蟆妖兽是节节败退，体形也是越来越小，最终还是不敌，碎成了满地的烂肉。

    雨漫天大大的松了口气，对两名老者一拱手：“多谢两位长老出手相助，回去之后漫天定不会亏待了二位。”

    “哈哈，少主客气了。”

    “少主客气，这是我们应当做的。”

    两人都很是客气，看起来对这雨漫天很是照顾。

    雨漫天走上前，在那堆烂肉里面翻找了起来，片刻之后，他用灵力大手抓出了一颗黑漆漆的妖丹，还有一小团不知道什么东西给收了起来。

    见此，影儿扭头看向我。

    我微微点头：“去吧，动作麻利点儿，那三人消耗都很大，应该不是你的对手，不过我们的目标是雨漫天，他死了就行，他的储物装备记得拿走。”

    “其他两个人不杀掉吗？”

    我微微摇头：“别，我没有从他们身上看到什么邪恶的气息，没必要下死手，而且能修炼到如此地步也实属不易。”

    “我知道了哥哥，那我去了。”

    影儿嘻嘻一笑，身影瞬间没入地面之下。

    就在那三人正准备换个地方休息一番的时候，已经从地下潜伏过去的影儿是突然出手。

    这三人刚刚经历了一场大战，精神也已经完全放松了下来，此时影儿突然出手让他们是措手不及。

    对于那两名老者，我并没有让影儿下死手，只是雨漫天这小子留不得，影儿也是直接对着他下手。

    影儿的两只手瞬间抓进了雨漫天的两只脚中，然后直接拉扯着他的灵魂朝地面之下拉扯，雨漫天一惊，顿时发出一声惨叫，头上青筋也是瞬间暴起。

    直到雨漫天神识开始涣散的时候，边上那两个金丹期的老者这才反应了过来，纷纷对着地面之下的影儿攻击。

    影儿不是实体，一般的攻击对她是无效的，她再往地面之下深潜几分，直接就避开了两人的攻击，而且直接将雨漫天的灵魂给完全从躯体当中拉扯了出来。

    这也是因为雨漫天的实力不够强大，如果他也是金丹期的修士，并有中期的修为的话，那么影儿想要击杀他也没这么轻松。

    雨漫天的灵魂被影儿拉扯出来之后，他的躯体瞬间软倒在地，这让守护在他身边的两名修士是又惊又怒，一边将雨漫天躯体送到一边，一边疯狂的朝着地面之下的影儿攻击。

    虽然他们能通过神识锁定影儿的位置，但是影儿在地面之下是畅通无阻，就算是他们掘地三尺，那也别想轻易的攻击到影儿。

    影儿在地面之下数十米处绕了一圈，随后突然从雨漫天躯体边上冒了出来，小手一抓，瞬间将雨漫天腰间的一根储物要带给抓了下来，随即是冲天而起，朝着远处飞快遁去。

    那两名金丹修士也是大怒，当即那后期的修士腾空便追了过去，而那中期的金丹修士则飞快的来到雨漫天身边。

    约莫过去了数分钟之后，影儿从一边冒了出来，伸手将腰带递了上来：“得手嘞，不过那个老头儿可要倒霉了，那边有个实力不弱的妖兽，现在他正被那妖兽缠着呢。”

    “呵，听天由命吧，我们走吧。”我笑了笑，身形一动便已经朝着更深处行去。

    到了这个位置已经算是阴灵山比较深的地方，毕竟到了这里之后已经见不到什么修炼者的身影，往里面去的一路上更是一个人影都见不着，地形也不在是山林，而开始出现一个范围极为广阔的平原区域。

    不过在这里的平原区域之上并不安全，因为时不时就能看到一些妖兽，而且有不少基本都是没有什么灵智的，且实力强大，只要进入到它们的攻击范围之内，它们都会不分三七二十一的发起进攻，而且是不死不休。

    即便我现在拥有金丹初期的修为，遇见这种妖兽也是颇为头疼，因为它们压根就不怕死，而且有的还是成群出现……

