    “将军-”

    等顾惜时和白缙洲离开了之后，顾芷才走了进来，看到一个人坐在凉亭呆呆的不知道在想什么的季蔺言，有些担忧的开口喊道。

    “是你去将惜时找来了的？”

    季蔺言回头看着有些坐立不安的顾芷，开口问道。

    “是，抱歉，我......”

    顾芷也知道，自己这一次有一点自作主张了。

    但是在边关两年，她也是看着季蔺言从一个略显青涩的青年，变成了现在一个顶天立地的男子汉。

    说实话，她不想看着他就这么消沉下去。

    “多谢。”

    季蔺言开口说道。

    他知道顾芷是好意，自然也不会因为这个迁怒。

    “不过以后，不要再喊她来这里了。”

    断了就要断个彻底，不然的话，心中总是会升起一些不该有的奢望。

    “是。”

    看季蔺言的情绪看起来没有那么的糟糕，顾芷点了点头。

    要是季蔺言能够振作起来的话，她没有理由去找主子过来。

    “顾芷，你想过以后吗？”

    季蔺言开口问道，“你说惜时是你的主子，你想回到惜时的身边，还是想要继续留下来？”

    “我不会回到主子的身边的。”

    顾芷也知道了顾惜时的身份，自然也很清楚，自己要是回去顾惜时的身边的话，难免会让一些有心之人猜测出来主子的过去。

    哪怕这件事被揭穿出来的可能性不大，但是顾芷也不愿意去堵着万分之一的可能。

    万一要是因为自己导致了顾惜时出事的话，那么她这辈子都不会原谅自己的。

    “主子将我送到这里的时候，我就没有想过回去，现在主子过得很好，我也不能回去，害了主子。”

    季蔺言听了顾芷的话之后，沉默了一会，开口说道。

    “既然这样，你要是不嫌弃的话，就在这里住着吧，只要你不想离开，这里，你想待到什么时候就待到什么时候，将军府的大门，永远都会为你敞开。”

    “谢将军。”

    顾芷愣了一会之后，惊喜过望的开口说道。

    她还以为，季蔺言忽然说起这件事，是想要赶她走。

    没想到，他还愿意让她留下来。

    事情已经落定尘埃，顾惜时和白缙洲的婚礼，也开始步入正轨。

    因为对顾惜时的亏欠，皇上和苏玥云两个人，都极尽全力的给顾惜时最好的一切。

    单单是给顾惜时准备的嫁妆，就已经超过了顾惜时的品级该有的规定。

    长公主可是固伦公主，和皇帝都是先皇后的孩子，而顾惜时是皇贵妃的孩子，按理来说，就只能有和硕公主该有的规格而已。

    但是皇帝却破坏了老祖宗定下来的规定，给顾惜时准备的嫁妆，比当初长公主出嫁的时候还要高上两份。

    对于这一点，群臣反对过，皇上依旧是我行我素。

    长公主倒是不生气，毕竟都是嫁到自己家来，东西不过就是从左手换到了右手去而已，没有什么好计较的。

    随着婚期定了下来，婚礼需要用到的东西都准备得差不多的时候，顾惜时稍微做了一下遮掩，独自去了听雨楼。

    难得能够亲眼见着白欢喜的惨状，不去看看，还真是有点对不住自己。

    “梁妈妈--”

    顾惜时敲开了听雨楼的大门，梁妈妈听说有一位特殊的客人大清早的居然找来这里，奇怪的过来看看，结果听到了熟悉的声音。

    “你是月......”

    梁妈妈短暂的震惊之后，连忙回过神来，转头对着周围的人开口说道。

    “都给我出去。”

    等人都出去了之后，梁妈妈上前给顾惜时倒了一杯水。

    “您怎么会来这里。”

    梁妈妈可以说是最了解这件事的知情人之一了。

    楼里不久前被人送进来的那位姑娘，和当初生下月绯的女人长得极为相似。

    当年她就觉得月绯美得出奇，长得又不像是那已经死去很久了的那个人，还以为月绯是长得像父亲多一点。

    现在看来，完全就是因为两人根本就没有任何的关系，也就没有什么像与不像这样的说法了。

    “我来看看一个人，不知道不久前送进来的哪位姑娘，现在可有空？”

    顾惜时喝着茶，缓缓的开口说道。，

    “你要见她？”

    梁妈妈震惊了一会，而后看着顾惜时，大概就明白她的用意了。

    别人或许会被月绯的表面现象欺骗了，但是她也算作是看着月绯长大的。

    月绯实际上是一个什么样的人，她比任何一个人都清楚。

    心比天高，总想着往上爬。

    不过这样的想法，在这种地方并不稀奇，谁心里不是这么想的？

    “你之前的房间就是她现在住的地方，需要我让人陪你一块过去吗？”

    梁妈妈开口问道。

    “不用了，这件事，我自己会解决的。”

    顾惜时拒绝了梁妈妈的提议，就这点小事，她自己能解决好了。　

    “那行，你自己上去吧。”

    梁妈妈看顾惜时坚持，也就没有多说什么，就任由她自己上去。

    顾惜时一步步的往上走，踏着熟悉的台阶走到了一个房间前，轻轻地推开了房门。

    “谁？”

    一声带着一点点困倦的声音开口问道。

    “白欢喜--”

    顾惜时轻笑着开口说道。

    “顾惜时，是你！！”

    一听到这个名字，白欢喜有什么不明白的。

    “是你害我的！！”

    一看到顾惜时，白欢喜的情绪就十分的激动，她恨不得直接将顾惜时掐死算了。

    害她的任务完成不了，还让她呆在这青楼之中。

    要不是那姓梁的欺软怕硬，担心要是让自己接客的话，到时候可能会发生什么不可挽回的事情，她现在都不知道是什么光景了。

    “怎么能说是我害了你呢？”

    顾惜时坐在一旁，笑着开口说道，“不是你自己，硬要掺和进来的吗？”

    “这算什么？偷鸡不成蚀把米，反倒是成了我害你？”

    顾惜时自己也是没有想到，这个小世界居然还有这样的隐藏剧情。

    也是白欢喜倒霉，想要趁机打压她，结果误打误撞的把原主的真实身份给捅穿了。

