    “我看出来了，你倒是真挺开心的。”

    “那还不是因为好不容易见到了老祖宗您啊！”他能不开心吗。

    “您可不知道，这段时间老爷子在家里天天念叨您呢。”

    宁宝吸吸鼻子。

    “怪不得我老打喷嚏。”

    张琦：“……额。”就有点尴尬。

    老祖宗咋一下就把天给聊死了嘞！

    张家是有钱人家，住的是单独的VIP病房，宁宝到的时候，里面还有不少人在。

    各个年纪的都有。

    张家二叔看到他手里空空的，疑惑：“你不是去取药吗，怎么空着手回来了，还带了个小姑娘？”

    对方把目光放在宁宝身上，上下打量着。

    总觉得有点眼熟，好像在哪里见到过啊。

    “我一会儿再去拿，现在这件事比较重要。”

    张琦带着宁宝，在张家众人好奇的目光下淡定的走了进去，来到了张老爷子的面前。

    张老爷子也看到了他们，特别是在看到宁宝的时候，顿时激动的想爬起来，被一旁的张父给按了回去。

    “爸，医生说您现在不能太激动。”

    虽然他也挺激动的，没想到会在这里看到老祖宗。

    宁宝走过去。

    “老祖宗，您来了。”

    “张琦说你在这里，我过来看看。”

    宁宝走过去直接抓起他的手，随即放下。

    “不是什么大事，我一会儿给你针灸一下便好了。”

    张老爷子毕竟也是九十多岁的老人了，身体机能没有年轻人的好，不过看的出他一直在吃药膳，所以身体条件还是不错的，就是有点累到了。

    宁宝淡定的说着，完全没注意到一旁的张家后背在听到张老爷子那声老祖宗之后全部呆愣愣的模样。

    “我想起来了！”

    张家二叔一拍脑袋。

    “我就说在哪见过人，原来是在祠堂的墙上！”

    主要是祠堂那地方吧，他们也很少进去，也很少关注墙上的画，所以一时间没想起来。

    他这么一说，其他人顿时也明白了。

    张琦一辈的：活的老祖宗！

    年轻一辈的：我去，诈尸了！

    但谁也没有去过多怀疑宁宝的身份。

    老爷子是不会胡乱喊人的，而且他们之前也听说过老祖宗出现了，只是第一次见到。

    对于宁宝的身份，张家人接受的有些……快。

    “那就麻烦老祖宗了。”

    张父微微拱手，这是古时的见宁宝时候的礼。

    他没有任何怀疑，因为张家人都知道，老祖宗的医术，天下无双。

    宁宝颔首，吩咐他。

    “先帮老爷子把被子挪开一些。”

    张琦赶紧上前帮忙将老爷子身上的被子拉开抱到一旁。

    宁宝拿出银针，过火消毒，开始给张老爷子行针。

    所有张家人都目不转睛的盯着看，有点眼花缭乱的既视感。

    “老祖宗看着好厉害的样子。”几个小辈凑在一起嘀嘀咕咕的，只觉得宁宝下针行云流水的，一看就是个高人。

    有人忍不住好奇。“话说你们觉得老祖宗真的是老祖宗吗？”不是说早就已经作古千年了吗？可老祖宗的模样瞧着比他们还小啊。

    跟个学生似的。

    “谁知道呢，大人们说是那就是吧，老爷子总不会弄错。”

    另外两人也跟着点点头。

    “说的也是啊。”

    另一边，宁宝已经行针完毕，走到一旁的椅子上坐了下来。

    “十五分钟后拔针。”

    “多谢老祖宗。”

    “无碍，你们好歹也喊我一声老祖宗。”这声老祖宗也不是白叫的。

    张父听了，忍不住露出一抹笑。

    “老祖宗说的是。”

    这是不是代表老祖宗还是认同他们张家的。

    “老祖宗为何会在医院，是不是身体不舒服？”都说医者不能自医，老祖宗医术虽然高明，但要是有点毛病，还是得到医院看才方便。

    “没事，就是有点小事情。”

    她没说明具体原因。

    倒也不是有意瞒着，只是觉得没必要多说。

    如今这结果也还未出来。

    宁宝不多说，张父也没有过多的问她。

    张琦在一旁对他说道：“爸，老祖宗说她现在在京城的中医学院上学，今天是跟着老师过来的。”

    “原来如此。”想必是有正事。

    “老祖宗以后准备在这家医院上班吗？”张琦忍不住问宁宝。

    其实他觉得吧，单独给老祖宗开个医馆也挺不错的啊。

    “还没决定。”宁宝摇头，“我才刚刚上学，具体还得以后再说。”

    不出问题，她或许会回来这里，但是她还有别的想法。

    张父：“其实我们张家手底下就有几家连锁的中医馆，如果老祖宗愿意，我们立马过户到您的名下。”

    宁宝：“……暂时不需要。”

    她只对治病救人有兴趣，医馆什么的，一点儿兴趣也没有。

    就是觉得，谁都比她有钱啊！

    张父也不勉强，只是道。

    “若老祖宗您有任何需要，可直接吩咐我们。”

    “嗯。”宁宝只是颔首。

    十五分钟很快过去，宁宝将银针拔下。

    “西药就先别吃了，让老爷子好好睡一觉便可出院了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊~又PK了……

    继续求收求推荐票了！！！！

    ps：今天有三更哦(＾＿－)

