    　　瘦男人安慰了一会儿胖女人后,两人很快离开了后院。他们是来求子的，得去前面拜拜观音。

    　　看着他们离去,银杏出现在树下。

    　　虽然已经隔了这么多年，但是那种熟悉的感觉不会错。

    　　“没想到我爹和我娘这辈子还是夫妻。”他笑着落泪道，“真好啊，我又遇到了他们。”

    　　“他们是来求子的。”傅杳道。

    　　“那就更好了。”银杏道，“这辈子,我一定要好好孝敬他们。”

    　　“这辈子你要投胎成他们的孩子的话,过的肯定没上辈子那么好。这一世,你爹是少林还俗弟子,你娘是山寨女土匪,两人手里都沾了人命，虽然已经金盆洗手，但过得并不富裕,有时候还要担心官府追查他们,成天东躲西藏的过日子。”傅杳道。

    　　“这样不正好，”银杏道,“正好让我来照顾他们安享晚年。”

    　　傅杳点头。

    　　这人和人就是不同，她喜欢银杏的也正是这点，坦荡,大气。

    　　“有件事,我想了想,还是觉得让你自己做决定比较好。”傅杳说着,递给他一卷已经泛黄的卷宗。

    　　“这是什么？”银杏不解。

    　　“你看完就知道了。”

    　　银杏打开卷宗,看了个开头之后，先是一怔，等飞快把下面的内容看完后，他有些无措起来。

    　　三娘能想到的，他自然也会想到。逢年连儿子都不是他的，后来也都没有孩子，当初娶妻也是因为怜悯，那这是不是说明，逢年其实并没有变心？

    　　一想到那个人其实没有变心，但因为误会，而死于他的父母之后，银杏就感觉心一抽一抽地疼。明明才决定不再去想那个人，要和他划清界限的。

    　　“那为什么，那个人说他和别人缘定三生？”银杏问。这点他无法释怀。

    　　“上辈子正值壮年就被毒死的人，连寿终正寝都没做到，又哪来的福气和人一起多子多福，还缘定三生？”傅杳道。

    　　“你是说……”银杏明白过来，咬牙切齿道：“臭骗子！”

    　　“现在知道还为时未晚。”傅杳提醒道，“所以你是想和黎逢年再续前缘呢，还是重新转世投胎，偿还父母债？”

    　　若是转世投胎，他重新为人，抛却从前的记忆，一切重新开始，不见得能和黎逢年再续前缘；而不投胎，能陪着黎逢年，可却辜负了父母恩情。

    　　世间之事，大多两难全。

    　　银杏这会儿心有些乱，“我想好好想想。”

    　　傅杳和三娘表示你随意。

    　　银杏这一想，就是一夜。晨露沾湿了银杏树的嫩芽，曦光照拂在它遒劲的枝干上，树下的银杏站了起来，对傅杳道：“我想好了。”

    　　说完，他起身朝着前面大殿走去。

    　　他与父母的缘分，就这么一回，错过了，谁知道还有没有下次。而逢年，他下辈子可以早点去奈何桥边等着。

    　　寺院方丈说过，逢年今生是有大气运之人，他一定会很长寿。如果这次没有碰到，那他可以再在奈何桥边等个千年，一直到见到他为止。

    　　确定好心意，银杏也不磨叽。

    　　在他快步朝着大雄宝殿那边去时，突然被人从旁边一把抓住了胳膊。他转身一看，却见脖子上还留着伤痕的黎封面正面无表情地看着他。

    　　没想到会突然再见到他，银杏一下子懵了。再想到之前误会他的事，心里酸酸涩涩的滋味一点点在往外冒。

    　　“你是谁？为什么想杀我？那天你说的那些话是什么意思？”黎逢年却没注意他的情绪，开口甩出三连问。他醒来后，就堵在这里堵了好几天，今天终于把人给堵到了，怎么也要把那天的事问个清楚明白。

    　　不过问完后，他就发现面前这个人莫名其妙在掉眼泪。

    　　“哭什么？”他有些不耐烦，大男人这么娘们唧唧的做什么。

    　　银杏一抹脸，反身逼近了他，问道：“那天和你一起的女人是谁？”

    　　“这和你有什么关系。”黎逢年只感觉莫名其妙。

    　　“是你未婚妻吗？”

    　　“不是。”

    　　“你是你喜欢她吗？”银杏道。

    　　“关你什么事。”

    　　“那就是喜欢了。”

    　　“不喜欢。”黎逢年觉得这个人简直有病，更有病的是自己还回他的话。

    　　“那就好。”银杏这回满意了，他突然将黎逢年压在了旁边的红漆柱上，用嘴封住了他的唇。在黎逢年反应过来前，又飞快的在他唇角处咬了一口，“黎逢年，再等我十六年。十六年之后，我一定会再来找你的，你到时候不准有别的喜欢的人，听到没有！”

    　　说完，银杏大步踏进了大雄宝殿。

    　　原地，黎逢年还僵在原地。他的五步远处，胖瘦夫妻两个同样呆若木鸡。

    　　好一会儿，瘦男人回过神道：“真是长见识了，这就是金陵吗？”

    　　胖女人却觉得有点意思，“还别说，两个模样俊的人在一起，还挺好看。”

    　　“那将来咱儿子也这样咋办？”男人道。

    　　“他开心就行呗。咱俩也不知道什么时候命就没了，若是有人能替我们照顾他也不错。”

    　　夫妻两人一边说着，一边拿着最粗的香进了大雄宝殿。

    　　眼见着一道霞光从寺中蔓出，傅杳一笑，坐着轿子慢悠悠出了大慈恩寺。

    　　沐浴在晨光下，感受着来往忙碌的人间，傅杳觉得自己对这个世间的偏见或许可以减少一些。

    　　……

    　　回到道观后，道观众人对银杏的事也挺好奇。在知道银杏选择去投胎转世之后，一个个表示以后要让银杏来到道观里让他们瞧瞧。

    　　“恕我直言，十六年后，你们这道观有没有被卖掉抵债还是个问题。”按日子前来收债的钟离泼冷水道。

    　　他这么一说，倒是提醒了傅杳，“兴泰，昨夜里你的鸭卖的怎么样？”

    　　赵兴泰叹气，“没人买。我今天打算切碎了试试。”

    　　这结果和他预想的根本不一样。

    　　“唉，”此时江掌柜叹了口气，“要不这样吧，其实我在秦淮河有个姐妹，我给你写封推荐信，你拿着去找她吧。”

    　　她是觉得赵兴泰这手艺完全没问题的，缺的只是个机会而已。当然，最主要的还是，他们道观现在已经穷的快揭不开锅了。

    　　江掌柜把信写好后，想了想，还是提前给赵兴泰道：“我这个姐妹，她脾气有些臭，嘴巴还特别坏，你心理要有个准备。但是她无利不起早，只要你能让她赚钱，她就愿意帮你一把。”

    　　这话大家听后，一时陷入了沉默。

    　　看来是真姐妹无疑了。

    　　“谢谢掌柜的。”赵兴泰道，“那我去哪找她？”

    　　“这个简单，秦淮河边最大的青楼，小月楼就是。”江掌柜道，“你进去了，说明来意，自有人带你去见她。”

    　　“是。”赵兴泰应道。

    　　“等等，”傅杳突然看向钟离，“好邻居，方便再借我点银子吗？”

    　　……

    　　晚上，赵兴泰拿着江掌柜的推荐信，沿着秦淮河一路找，最后在最热闹的那家青楼停了下来。

    　　“小月楼，应该就是这了。”赵兴泰道，然后看了眼身边的观主，“您真的要进去？”

    　　傅杳如今已经没有再戴着帷帽，脸上的伤痕也都已经消失，眼睛上则蒙着一层黑色的绸缎，怎么看，都能看出是个女人。

    　　女人进这个青楼这种地方，怕是要被轰出来的吧……

    　　傅杳不理他，让纸人抬着自己进了门，在龟公还没赶人走之前，就丢了一大锭银子过去，吩咐道：“把你们这嗓子最好听的歌伎叫来。”

    　　有钱开路，龟公哪里敢怠慢。当即一边把人张罗着送去楼上，一边让人去请姑娘来。

    　　后面赵兴泰听到后，却心里隐隐有些猜测，只怕观主这次是为了她的嗓子来的。

    　　有了江掌柜的手信，赵兴泰很快就见到了小月楼的老鸨。

    　　老鸨在打量了他一番，又详细地问了遍江掌柜过的如何，且又知道江掌柜如今只嫁给一个默默无名的厨子之后，高兴到让龟公通知下去，说今夜的酒水通通降价一半。

    　　赵兴泰：“……”

    　　“你的这道菜味道不错，以后每天送二十只来。”老鸨笑眯眯抽了口烟枪，然后扭着腰肢，风情万种地走了。

    　　就这样，赵兴泰的甜酱鸭在小月楼有了一席之地。在他每天送鸭来的同时，傅杳也雷打不动的上门听曲。

    　　就这样半月过去之后，赵兴泰收摊来小月楼找傅杳时，就能见到她已经固定只听一个歌伎的了。

    　　晚上，在回道观的时候，赵兴泰道：“您是看中了她的嗓音吗？”

    　　“好不好听。”傅杳问。

    　　这点赵兴泰无法否认，“柔中带甜，很好听。”就连是他，有时候都会被歌声吸引，“有时候，我真觉得观主您是个专门诱惑人心的精怪。我有时候也会想，我将来是不是也会经不住诱惑同您做交易。”

    　　“这难说。”傅杳道，“但也没必要去排斥这种事。是人就有野心，这不是什么坏事。用自己的东西去交换想要的一切，就和用自己手里的银子买东西一样。银子本身是干净的，左右它变好变坏是人。和我交易，同样也是如此。”

