    李然把自己写好的东西装进背包中，交给希普曼教父，说道：“希普曼教父，请让珍妮修女把这个背包送到维和营地交给罗昊，他看到东西就会知道是怎么回事。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ”

    “维和营地交给罗昊。”

    希普曼教父把李然的话重复了一遍李然的话后，接过了背包，说道：“好的，我记下了，我会让珍妮修女把东西安全的送到维和营地。”

    希普曼教父正准备起身去找珍妮修女的时候，珍妮修女端着一碗热腾腾的粥走进了房间。希普曼教父让珍妮修女把粥放在床头柜上后，把背包交给了她，“珍妮，现在立刻把这个背包送去维和营地，交给一个叫罗昊的人。”

    “现在吗？”珍妮修女有些意外地看着希普曼教父，问道。

    “是的，现在就把东西送去。”希普曼教父很肯定的点了点头，说道：“这里的东西非常重要，一定要安全送到维和营地。”

    珍妮修女点了点头，接过了背包，跟希普曼教父和李然打过招呼后，转身离开了房间。

    希普曼教父把床头柜上的粥端给李然，似乎是怕他还在担心，出言道：“珍妮虽然年纪不大，但是她做事很稳重，她一定能把东西安全的送到维和营地。”

    “谢谢您，希普曼教父。”李然接过盛着热粥的碗，对希普曼教父感谢道。

    “你不必客气。”希普曼教父脸上带着善意的微笑，对李然说道：“在我刚来这里的时候，我、珍妮、杰克遭到了当地一个**武装势力的抢劫，当时你们中方的维和巡逻队正好经过，替我们解决了麻烦，如果不是那支维和巡逻队，恐怕也就没有现在的‘希普曼天使救助站’，我们也无法帮助到这些孩子。你好好休息，等到珍妮回来后，我会把情况告诉你。”

    ……

    希普曼天使救助站西南方向，穆苏托“青民党”老巢，迎来了几个特殊的客人。

    一间蓝色屋顶的平房中，穆苏托手中拿着一支拇指粗细的雪茄烟，在桌子上敲了几下，然后用他那只磨损严重的zippo打火机，把烟点燃，然后深深地吸了一口，把辛辣的烟雾吐在康德拉的脸上，看到康德拉眉头紧皱的样子，穆苏托显得很开心。

    “穆苏托，我今天来这里是有事找你。”康德拉也不跟穆苏托磨叽，开门见山的对他说道：“我的人需要在你的地方拦截一个，也有可能是********人，他们是维和部队的人，他们身上携带了一样对我来说很重要的东西，我必须要把那个东西拿回来。”

    听到康德拉的话，穆苏托眼神微微闪烁，他预感到自己抓回来的那个维和部队的队员，似乎就是康德拉所要找的人；而那个被带走的背包，应该就是康德拉嘴中那个对他无比重要，必须要拿回去的东西。

    想通了其中的关键，穆苏托抽了一口烟，对康德拉说道：“康德拉，你我之间是死仇，我让你走进这里已经是网开一面，现在你还想要在我的地盘上抓人，你不觉得太过分了吗？”

    康德拉对着站在身后的“自由军”武装分子做了个手势，那几个“自由军”成员立刻将抬进屋子的军绿色的木箱子打开，康德拉从木箱子中拿出一个全新的ak-47自动步枪，放在桌子上，推到穆苏托面前，说道：“你只要答应我的要求，这把ak-47，还有我身后这些箱子中的东西全部都是你的，另外我再给你两万子弹！”

    穆苏托身后的“青民党”成员看到桌子上那把崭新的ak-47，眼睛立刻就亮了。同样是ak-47，可是自己手里拿的，跟桌子上那把还能闻到枪油味道的新枪一比，就跟垃圾堆中翻出来的一样。

    此时屋子里那些“青民党”成员恨不得穆苏托立刻答应康德拉的要求，然后把他们抓到一个维和部队队员的事情告诉康德拉，这样还能从康德拉手中再拿到一批武器。

    要说穆苏托看到康德拉身后木箱子里的那些东西不动心，那是不可能的，可是穆苏托不比他那些手下，穆苏托的野心远远要比他那些手下大，他想要的东西可不仅仅是那几箱子的ak-47和两万子弹，他想要更多的东西，所有属于康德拉的东西！

    康德拉的事情，穆苏托自然也是听说了，当他得知康德拉跟“暗月”合作之后，自然是眼红无比，他也想要跟“暗月”合作，这样他就能得到庞大的展资源！

    穆苏托“卟嗞卟嗞”的抽着烟，扫了眼康德拉说道：“康德拉，你不觉得你给出的这个条件太少了吗？”

    “那你想要多少？”康德拉挑了挑眉，他知道穆苏托一定会坐地起价，如果穆苏托不开口提条件，那他就不是那个康德拉所认识的穆苏托了。

    “我要你现在所拥有的一切！”穆苏托把手中的雪茄烟掐灭在桌子上，说道：“你从辛巴德那里抢来的钻石矿、你手下的势力、你现在所拥有的资源，那些东西我全都要！”

    康德拉冷冷的一笑，说道：“你不觉得自己太贪心了吗？”

    “贪心又怎么样？”穆苏托从枪套中拔出手枪，拉动套筒，将子弹上膛，对准康德拉的额头，面目狰狞的说道：“你现在有‘暗月’的支持，原本我根本不可能是你的对手，要怪就只能怪你自己蠢，跑到了我的地盘上，只要我把你杀了，你现在所有的一切就全都是我的！‘暗月’也会跟我合作！”

    啪！啪！啪！啪！啪！

    康德拉听完穆苏托的话，鼓起掌来，说道：“穆苏托，你的野心还是那么大。你觉得如果我没有准备，我会就这么走进你的地盘？”

    “你？！”穆苏托脸色一僵，向屋外看去。

    咻！咻！咻！

    三颗从远处飞来的狙击步枪子弹将门口警戒的“青民党”成员击倒，紧接着外面就传来密集的枪声，力天使带着一支战术小队，冲进了穆苏托的老巢！