    左十三的话，让安澜若有所思，她一边往外走一边开口说道：

    “不过该查的我们都去查过了，学校的老师，校长，保安，都没有任何的作案嫌疑，而且范围我们一再扩大，查不到任何有用的线索。”

    左十三没有说话，走出了地下室，和两位狱警告别后，四人走到了院子里。

    左十三抬起头看向夜空当中的明月，感叹了一声：

    “人都是自私的不是吗？”

    安澜不明白左十三为什么会突然说出这句话，于是问道：

    “没错，然后呢？”

    左十三双眼当中闪过了一抹异样的光芒：

    “你们有查过孩子的父母吗？他们的身上难道就一点儿嫌疑都没有？”

    这句话一出口，安澜却笑了：

    “怎么可能，虎毒还不食子，再说了孩子的父母根本就没有任何的作案动机和嫌疑，你就别乱了，他们已经够到伤心了。”

    左十三嘴角动了动道：

    “有些人甚至还不如动物，咱们就从最后一个被害孩子的家长身上开始找线索。”

    安澜疑惑地看着左十三：

    “你真要这么做？”

    左十三点头：

    “现在，立刻，马上。对了，你带着证件吧，咱们就出发，连夜赶过去。”

    安澜虽然不赞同左十三的观点，但她却说不出可以反驳的理由来，虽然孩子的父母绝对不可能害死自己的孩子，但在以往的案例当中也出现过，虽然极为罕见。

    不够一般这种案件都是家庭环境较差特别复杂的情况下才会发生，而且几率微乎其微，几乎等于百分之零，更何况能够抚养自己上贵族学校的家庭。

    安澜虽然这么想着，但还是发动车子，带着左十三他们一行人往最近一位受害者的家里赶去。

    路上左十三对正在开车的安澜说道：

    “待会儿到了，你把孩子的姓名告诉我，还有孩子父母的职业以及身体上有没有其它疾病都要查清楚。”

    安澜听后，在下一个红灯路口停下车子，从车里找出了一个文件，递给了左十三：

    “资料都在这里，这个孩子名叫陶海安，父亲叫陶冶，母亲叫贺兰，是个家庭主妇，陶冶的家里世代经商，在东店有三套房子，家境殷实，而且身体并无大碍。

    左十三接过安澜递过来的资料，仔细看了一遍，然后收了起来：

    “去看看就知道了。”

    胖子一直看着窗外：

    “我说师兄，不是我在这里跟你唱反调啊，我也觉得不太可能，这有钱人家都把孩子当成宝，打都不舍得打一下，还能自己把自己的孩子害死吗？关键是杀人后还不留下任何的线索，你的猜测根本就不可能。”

    左十三淡淡地说道：

    “我心里面也希望，我的猜测是错误的……”

    车子很快就到达了陶冶的家中，安澜出示证件后，门卫将他们的车子放了进去，四人停好车子，按照资料上的位置，找到了陶冶的家。

    到达他们家楼下后，安澜问道：

    “咱们直接上去是不是有点儿不礼貌，这么晚人家肯定都睡了，要不我先给他们打个电话？”

    左十三摆了摆手：

    “不用，我们直接上去。”

    说着左十三带头走进了单元楼，电梯在十六层停了下来，找到右边的住户，左十三轻轻敲了敲门。

    等了一会儿，没有人回应。

    于是左十三用力敲了敲。

    “谁？！”屋子里传出了一个男人的声音。

    “你好，我们是刑侦大队，找您调查点儿事情。”左十三直接说道，因为他很清楚，如果在这个时候找借口的话，因为警惕对方肯定不会开门。

    而且直接报出身份，如果对方还一直拖拖拉拉不开门，那极可能有问题！

    左十三刚想到这里，门一下子就被人从里面打开了。

    一个中年男人，满脸的憔悴，胡子拉碴，身上的睡衣也满是褶皱，他应该就是陶海安的父亲陶冶，陶冶缓缓看了一眼站在外面的左十三几人，有气无力的问道：

    “你们说自己是刑侦队，能让我看看你们的证件吗？毕竟这么晚了。”

    “好，没问题，这是我们的证件。”安澜说着从自己口袋里拿出了证件，打开给陶冶过去。

    陶冶见对方的身份没问题，便让他们进来。

    左十三一进屋，就看到了饭桌上摆满了孩子的照片，整个客厅充斥着一股烟味，几人进来后，其中一个房间门被打开，女主人走了出来，也是一脸的憔悴，披头散发。

    “老公，他们是？”贺兰看着左十三几人疑惑地问道。

    陶冶说道：

    “他们是刑侦大队的，来调查情况。”

    贺兰听到他们的身份后，一下子就冲到了左十三等的人面前，直接跪在了地上，她双手紧紧抱住左十三的大腿，放声痛哭：

    “哇~！你……你们一定要为的孩子找到凶手，他……他今年才五岁，求求你们，一定要抓到凶手，一定要抓到凶手，我求求你们了……”

    左十三看着抱住自己贺兰，将其扶了起来：

    “夫人您放心，我们一定不会放过凶手，一定会查个水落石出！”

    这时丈夫陶冶也走了过来，扶住了情绪有些激动的妻子。

    “我们可以随便看看吗？”左十三问道。

    陶冶情绪还算稳定，听到左十三的话以后，点了点头：

    “好，你们随便看。”

    “这个是孩子生前居住的房间吗？”左十三走到了他们卧室对面的一个房间问道。

    陶冶道：

    “没错，孩子之前就在那房间里睡……”他说着自己也开始无法控制情绪，身前抽搐，眼泪止不住的一个劲往下掉。

    左十三缓缓推开门走了进去，孩子的房间被整理的很干净，一直都有人打扫，所有的东西都放的整整齐齐，孩子生前的照片全部都摆放在桌子上，床上还有孩子生前的衣物，房间的正中间，放着一个纸箱，纸箱里面都是孩子生气最爱的玩具，全部都放在里面。

    来到书桌前，左十三看到桌上的照片几乎全部都是孩子自己的，一张跟父母以及哥哥的合照都没有，哥哥今年九岁，比陶冶大四岁。

    左十三走出了房间，又看向另外一个房间对陶冶父亲问道：

    “两位家长，哥哥陶笛的房间我能进去看看吗？”

