    “话说，小白，你为何要使用那么独特的...作为你的印记？”

    “有特色呗！”

    神tm特色，刘良的嘴角一抽，心中一万匹草泥马踏过，差点就骂了出来。

    “那可是将要伴随你一生的印记，你就这么随便？”

    “我这可是我想了好久的，既能凸显我的特色，又能让人过目不忘，多好...”

    看着刘良一脸恨铁不成钢的表情，苏小白随意的敷衍了几句，他心中对于这个倒觉得无所谓，反正他也就在这次比赛中才会炼丹。

    之后...呵呵，不可能有之后了，那魔文他可再也买不起了。

    至于有关于直播的任务，苏小白心中早就有了打算，也不一定非得炼药。

    而这个计划只要跟着龙江前往那一趟秘境就行了。

    此时的刘良见到苏小白一脸无所谓的表情，也不再继续劝，反而八卦的开始问道：

    “小白呀，你跟我说说那个炼器大师，你俩到底是什么关系？”

    “你想多了，我只是凑巧在他那里买到了这个丹炉，不得不说，性能还是很好的。”

    “呵呵。”

    ……

    回到了休息室。

    无聊的苏小白轻靠在沙发上，掏出了一瓶82年的肥仔快乐水，也没有理会旁边显得有些焦急的刘良，自顾自的喝了起来。

    很快就在光环网上刷起了短视频，看一看各式各样的美...法师修炼的经验讲述。

    然后刷着刷着，不仅一个关于美...修炼的视频没刷到，反而全都是有关于王家事件的讨论，同时伴随着各种的阴谋论。

    气的苏小白直接看起了H插图，结果发现插图也没有更新。

    然后又点进去了星辉日报，映入眼帘的便是那最顶端的红色标题。

    “四极之一王家家主王儒被杀，家主之位由王家老太爷二儿子王文澜接任。”

    “王家兄弟之间不得不说的故事。”

    “枯萎之王重拳出击，四极王家唯唯诺诺。”

    ……

    看着这些浮夸的标题，苏小白也早就适应了，谁还不是个标题党？

    至于那个王文澜，苏小白还挺喜欢他的，是个聪明人。

    和聪明人打交道，总是最轻松的，就在王文澜接任家族的当天，便通过法师协会与枯萎军团取得了联系。

    在罗书雅一脸懵的状态下，王文澜态度十分诚恳的承认了他们王家之前所犯的错误，同时直接一次性支付了大量赔款。

    那堆积如山的魔晶，以及其他各种类型的修炼资源，一车车运来的储物袋，差点把苏小白都看呆了。

    原来这就是世家，怪不得有着想脱离法师协会的心思，有这资本，谁不会想着要单干？

    当时一看到这些赔偿，苏小白立马就受不了，心痛啊！本以为已经高估他们，没想到最终还是低估了。

    那时候只顾着命令召唤兽们杀人了，忘记将那些好东西给带走了。

    然后苏小白直接操控者着一号分身前往法师协会去讨要属于自己的那一部份战...酬劳。

    谁叫他有的太多了，要不然苏小白才不会去。

    随便浏览了几下星辉报，发现没什么好看的，又进入了法师报。

    “法师协会、王家以及枯萎军团未来将展开深度合作。”

    “王家所持星药集团大部分股份将交由法师协会接手。”

    “冥王城边界再次发生冲突，南海军团已开往虚境南方边疆。”

    ……

    这...苏小白还真没想到，王家有如此魄力，直接将星药集团的一部分掌控权让给了法师协会。

    感慨虽感慨，但苏小白真正在意的还是下面那个冥王城发生的事情。

    毕竟再过两个月，苏小语就要前往那边上学了。

    而能上法师报的头条，就已经意味着事情的重大，具有着非凡的意义。

    说明这次边疆战乱，绝对非同小可。

    冥王城位于星辉联邦虚境的最南方，而对面便是宇宙中与星辉联邦敌对的文明—神恩帝国。

    他们的骑士文明丝毫不逊色于法师文明，因此，不管是在宇宙还是在虚境内，两方常有摩擦。

    十年一小战，百年一大战，那都是家常便饭了。

    虽然有着罗宿与另一位联邦将军两位半神坐镇，但苏小白心中还是感到有些不安。

    真不知道那老阴B非要把校区建立到那鬼地方干嘛？简直就是闲的没事干，都一把老骨头了，还不歇歇...

    而远在玛雅城的一个豪华酒店内，正泡着温泉的一个老头莫名的打了两个哈欠，然后赶紧手指一算。

    结果算了个寂寞。

    ……

    而此时东海大赛的各位考官也在对十位参赛选手的丹药进行最后的检查和评分。

    作为资深的中级炼药师叶旭也在其中，坐在评审团的一个位置上。

    最近他可是过的顺风顺水。

    在他们区的炼药师分会会长已经到了退休的年纪，因为王家的关系，王成林早就被内定为下一任分会会长，叶旭也没有和他相争的心思，所以两人相处的很融洽。

    谁知道王成林修炼突发意外直接走火入魔，在把王成林的命给抢救回来之后，好巧不巧的又有个地狱心魔碰巧路过，直接钻进了他的体内。

    最后，再经过一众协商之下，决定了遗产的归属后，直接将他安乐死。

    而叶旭也就顺水推舟的的担任上了分会会长，另外分配的两个主管好巧不巧都是他的徒弟，现在那片区域的炼药师分会可谓是他的一言堂。

    现在的他走路都是带风的。

    作为小人物的他，也不禁感慨世事无常，上一秒，王家还在怼天怼地，下一秒家主当场挂，不仅没胆报仇还要低声下气的去赔礼道歉。

    最后tm的竟然还结成了友好关系，这就离谱！

    对于走到比赛最后一轮的苏小白，叶旭自然是不陌生。

    而在知道了苏小白参加了炼药师比赛后，叶旭就已经猜到他会有不错的表现。

    但没想到的是苏小白竟然已经有了中级炼药师的水平。

    而且对于上次王成林为难苏小白的事，虽然苏小白最后成功了，但叶旭的心中始终怀有一些愧疚，既使这和他没关系。

    但对于法师而言，有些时候对于某些事想不通或者耿耿于怀，就会影响到修炼。

    俗称心境有缺。

    现在刚好有了能弥补他一些愧疚的机会来了。

    叶旭看着正在争论不休的各个区域的炼药师分会会长。

    便将苏小白的那一份点灵成功的丹药拿了出来，开始了一阵不要脸的夸赞。

    PS：卑微春秋在线求票票！！！

    

