    菲托神色狰狞，这些灵兽刚刚不是都在攻击江南的么？

    怎么又打上老子了？是刚刚自己戴的那个破帽子？

    “轰！”

    一声炸响，菲托朝着江南狂冲而来，然而却被从四面八方冲过来的兽潮无情淹没！

    菲托气的直跳脚，非但没搞掉华夏探索大队！

    这引来的兽潮反倒成给自己准备的了？

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    只见江南瞬移至高空之上，灿烂一笑：“慢慢玩儿，老子不奉陪了！”

    说着就瞬移没了影子！

    再不走，这帮灵兽说不定要啃我的草哇！

    30分钟内，菲托他们头顶的青草不会长出来！

    哪怕以他们的本事，也没法轻易挣脱兽潮围攻！

    此刻，京都实验室中！

    杨坚韩梦露等人全都松了口气，神情振奋！

    没想到像是这样的绝境会被江南以这种方式解决掉！

    无损撤退不说，反倒是把菲托他们坑里了！

    韩梦露满眼激动：“奇迹总会降临么？这就是奇迹的啊！”

    杨坚虽然没说话，可轻抖的手足矣证明其心绪波动！

    臭小子好样的！

    可即便是全程看在眼中，也没搞明白江南究竟是怎么做到的！

    韩梦露看着菲托众人被兽潮围攻，脸色冰冷：“就给你们加点料好了！”

    只见庞大的兽群外围，一面面厚重的石墙缓缓拔地而起！

    将战场变成了斗兽场一样的存在。

    同时不停地震动挤压地层，好几个土系的想要通过地下溜之大吉，全被逼了出来！

    气的直骂娘！

    而此刻，江南已经脱离战场，地面上出现了一只只箭头，帮助江南指引大部队方向！

    江南嘿嘿一笑，归队心切！

    然而走着走着就看自己一身破烂的打扮，胳膊腿嗷嗷窜血不说，裤子屁股那里都让艾薇给砍坏了！

    江南挠头：“还是先洗吧洗吧好了，不然雪雪狼灭她们看我这样子，又该心疼了！”

    于是拉出一台越野房车，在里边美美的洗了个澡！

    浴室里，江南洗着蛛丝小三角，一脸喜欢！

    这玩意可真好，刀都砍不坏，我要穿一辈子，还有小背心儿……

    将绯红蜘蛛三角，还有小可爱背心都套在了身上，又穿了套新衣服，吹了个发型！

    这才朝大部队赶去！

    ……

    此刻，秃秃平原上，凌锋一行仍在奔袭之中！

    一个没死，这已经堪称奇迹了！

    然而却没有一个人高兴的起来，哪怕隔的这么远仍旧能听到阵阵兽吼，感应到大地的震动！

    一向活泼跳脱的夏瑶沉默了一路，小手紧紧的抓着颈间的狼牙项链，心中不断祈祷！

    王霸急道：“38分钟了，南神怎么还不过来？”

    凌锋眸光暗淡：“兽潮那边仍旧热闹，是还没脱身么？”

    叶紫眼睛红红，哪怕接触的时间很短，可江南做的这一切却让她打心底的感到温暖！

    这一千多人的命，是江南换出来的！

    吴良一拳狠狠的砸在大蜈蚣的脑壳上，双眸血红：“我回去看看，放心不下南哥！”

    钟映雪熊二夏瑶也都跟着起身，想往回走！

    凌锋急道：“别去，你们回去能做什么？好不容易才脱离危险的！”

    钟映雪：“哪怕什么都做不了也要去，江南说的都队一个人也不能少，无论是谁！”

    夏瑶眸光坚决：“大部队已经安全了，我要去，如果小南就这样一去不回，我夏瑶会后悔一辈子！”

    江南挠头：(๐･᷄ࡇ･᷅)୨

    “你们要嘎哈去啊！”

    一句话出，场中一静，所有人都身子一僵，缓缓回头！

    只见江南就坐在秃山坡的一块石头上，发型帅气，一身清爽，满脸疑惑！

    凌锋：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ卧槽？

    王霸不停左右摇头，一会儿看看兽潮方向，一会儿看看江南！

    Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)

    这两个江南？

    所有人都懵了，这啥情况啊？

    江南在这里？那拉兽潮的那个是谁？

    而且衣服这么干净，还特喵吹了个发型，哪里像是扛过兽潮的样子？

    这怕不是个假的吧

    宫琳怒道：“说！你是谁变得？还不快快现出原形！憋装了，我都已经看出来了！”

    米拉大眼红红，一路飞奔道江南怀里，死死抱住！

    “江南哥哥！”

    ─=≡Σ(つ°˃᷄ꇴ˂᷅)つ( ⁼̴ᴗ ⁼̴๐)

    夏瑶跟钟映雪也呆了片刻，随即不顾一切的冲上去抱住江南！

    虽然只是半个多小时，可每一秒对她们来说都是煎熬！

    一路强忍着，钟映雪的眼泪再也止不住了，呜呜的哭了出来！

    (☍﹏⁰)呜呼呼～

    夏瑶也是眼泛泪花，可却嘿嘿笑着，对着江南的脸蛋儿就啃了一口！

    江南咧嘴一笑，轻轻拍着两人的后背：“哭什么嘛，这不是回来了么？”

    钟映雪哽咽的说不出话来，可眼泪还是止不住！

    江南笑道：“雪雪，你见过王八摇头嘛？”

    钟映雪一怔，下意识的摇了摇头，随即立刻反应了过来，噗呲一声笑了出来，脸颊绯红！

    不停地锤着江南胸口：“小南你坏！坏！”

    江南嘎嘎直乐，转头问大狼灭：“狼灭见过王八摇头嘛？”

    夏瑶揉着眼睛点头道：“见过，刚刚王霸就摇头来着～”

    王霸：( ･᷄口･᷅)ᕤ？

    喂喂喂！南神说的那个王八跟我是两种生物的吧？

    宫琳惊骇的捂着小嘴儿：“真的？这怎么可能？你咋跑我们前面去的？”

    大家都满眼懵圈的看着江南，你不是扛兽潮去了么？

    除了在喷鼻血，怎么跟个没事儿人一样？

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “有腿就行啊？都说了是小场面嘛，基操而已！”

    “我让菲托帮我接盘了，就溜达回来了的啊，还抽空洗了个澡！打了香扑～”

    众人差点一口老血直接喷出来！

    这还是小场面？

    那啥是大场面啊？

    全员无损撤退，甚至把菲托他们坑兽潮里了？

    这什么神仙操作，老子总感觉是在做梦的啊！

    还洗澡……

    叶紫震撼到：“你就是降临的奇迹么？”

    江南：(๐ˉิٹ ˉิ)☞

    “你这么说话我爱听嗷！”

    “不过事情还没完，亚当斯还没砍死呢，第七层没法呆，你们得跟我们下去一起探索第八层，寻找核心了！”

    叶紫包括所有探索大队都神色一凝：“愿为华夏赴汤蹈火！力争核心！”

    江南满意道：“说说第八层的情况，你们应该掌握了一些情报的吧？”

    叶紫点头：“咱们是最先发现第八层空间门入口的！”

    “之前派百人小队前去探查过，只回来十几人！”

    “据他们说，第八层缚灵矿极为丰富，缚灵兽也很多！”

    “之所以损失这么大，就是因为第八层空间门入口是随机传送的！”

    江南一怔，这就有点坑了，进去的人会被随机丟到第八层的各种地方么？

    这样落单的话，如果遇到缚灵兽围攻，很容易就凉凉了！

    “第八层有原罪覆盖么？”

    七大原罪覆盖一至七层，那第八层是什么？

    叶紫摇头：“应该不是原罪，不过下到第八层的人会出现耳鸣，胸闷，头疼的症状！”

    “就像是被精神系脑波系灵武者攻击了的那种感觉，挺难受的！”

    江南皱眉，这又是什么鬼？类似精神攻击？不是原罪了？

    说到底深渊异变的真相到底是啥？

    这一切只能下去之后再说了！

    “先给弟兄们吃点好的，补充下体力！”

    “雪雪狼灭，咱给叶紫她们每个人也做个急救包好了！这样能增加生还机率！”

    江南没急着下第八层，而是想做好充足的准备再下去！

    相比于其他势力，自己队伍里的人是最多的，找到核心的概率也会更大！

    趁着叶紫她们吃饭的功夫，江南又花了二百多万怨气值配出了一批急救包！

    人参黄豆大力2.0什么的！

    配着配着，江南的身子一僵，似乎是想起了什么，眼睛晶亮！

    叶紫众人一口面包，一口火腿肠，一边吃一边哭！

    活着实在太幸福了啊！

    一个个吃的直打饱嗝！

    只见江南咧嘴一笑，拍了拍小手：“弟兄们吃完都挺噎的吧？来来来，我这里有水！”

    “还有饭后小零食！”

    所有人的目光都落在了桌上的好几十桶大力2.0，还有一裤衩子的哎嘿黑蒜上！

    钟映雪夏瑶神色惊恐的看着堆成小山的哎嘿黑蒜！

    小南又要不当人了么？

