    况且还有几种比较有用的一品丹药林逸的药鼎没有囊括，天丹门可以加入进去，但是他们却没有，这说明了什么？

    　　

    　　    当欧阳副会长将这个消息告诉林逸的时候，林逸吃惊之余，心中也十分的愤怒！这根本就是赤裸裸的假冒，林逸都不用想，肯定是康照明做出来的，这家伙最喜欢干这种事情了，当初的康家就是如此。

    　　

    　　    “林兄，我现在在修炼者交易协会里面的压力很大啊，本来今天说好来参加拍卖的那些门派，很多都爽约了，都去天丹门那边直接购买了，虽然今天的药鼎也拍出了十亿的价格，看似还好，但是拍卖的热情明显没有以前高了，而且天丹门这么大批量的不限量销售，一段时间之后很可能会造成市场的饱和，毕竟修炼者市场就这么大，我们的顾客群体是固定的，这些人都买了天丹门的药鼎之后，就不会购买我们的药鼎了！所以，现在我们修炼者交易协会里面，分成了两派，有一派人不停的游说大太上会长让我们放弃销售你的产品而选择代理天丹门的产品！”欧阳副会长说道。

    　　

    　　    “我知道了，我研究一下，然后给出你一个方案来。”林逸沉声说道。

    　　

    　　    “好，林兄，我等你消息！”欧阳副会长自然是站在林逸这一边的，不过修炼者交易协会也不是他说的算的，虽然有一个长辈在撑腰，但是压力还是很大的。

    　　

    　　    林逸这边刚挂断电话，刘静涵的电话就打了进来，林逸快速的接起了电话：“静涵，怎么回事儿？康照明那边将药鼎仿造出来了，他得到了制造资料？”

    　　

    　　    “林逸哥……我也是想和你说下这个事情，是我疏忽了……”刘静涵十分歉意的说道。

    　　

    　　    “怎么回事儿？”林逸问道。

    　　

    　　    “我们的一品自动药鼎，最重要的就是单片机里面的源程序了，而这个源程序一直掌握在我自己的手中，储存在我办公室的密室里面。”刘静涵解释道：“不过康照明却找到了我的父亲，借助我父亲打开了我办公室的门，进入了密室，从我的电脑里面拷贝走了源程序……”

    　　

    　　    “刘天厉？！”林逸听了刘静涵的解释之后，脸色变得异常难看！上一次，林逸碍于韩静静的求情，放过了刘家，但是却没有想到刘天厉居然又搞出这么一套来！林逸真是立刻杀了他的心都有了：“他如何进入办公室的？而康照明，又是如何找到他的？”

    　　

    　　    “我现在的办公室，就是我父亲以前的办公室，他下台之后，就去了戒毒所，从戒毒所出来后就一直住在疗养院里面，我没想到的是，康照明居然找到了我的父亲，用四十条含有毒品的香烟诱惑他，让他打开了办公室和密室的门！因为这里是我父亲以前的办公室，所以钥匙我父亲也有，而密室的密码和指纹数据，我也没有重新设置，所以我父亲自然也可以进入……”刘静涵有些无奈的解释道。

    　　

    　　    “静涵，上次我因为一个朋友，放过了刘天厉！可是没想到的是，他不但不知道悔改，这次更是给我捅了更大的篓子，这一次我肯定不会放过他了，希望你可以理解！”林逸这一次是起了杀心的，刘天厉这个人，让他实在恼火！上次放过了也就放过了，这一次居然还不知悔改，那林逸就没有放过他的必要了。

    　　

    　　    “……”刘静涵陷入了沉默，她也知道，父亲犯下的错误实在是太大了，但是，这个人毕竟是她的父亲，刘静涵不希望他死！其实，吸了毒的人，已经失去了理智，容易被诱惑是正常的，这个刘静涵也理解，要怪只能怪康照明这个人太阴损，用这种招数。

    　　

    　　    “林逸哥……我的一个朋友，和你说话……”刘静涵犹豫了一下，还是说道。

    　　

    　　    “哦？是谁？给刘天厉求情的？”林逸皱了皱眉头，问道。

    　　

    　　    “林逸哥哥，是我……”电话那边，忽然传来了韩静静的声音。

    　　

    　　    “静静？你怎么去燕京了？”林逸微微一愣，没想到刘静涵的朋友居然是韩静静！

    　　

    　　    “恩恩，林逸哥哥，我去燕京，和静涵姐姐商量一些事情！经过我这段时间的研究，我又对一品自动药鼎加入了几种炼丹的程序，可以对十合一的药鼎进行升级，升级后的十合一药鼎，可以变成十五合一，增加了五种新的一品丹药的炼制程序！”韩静静说道：“其中含有两种重要的丹药，和三种不太常用的丹药！我准备这样做，凡是购买了我们十合一精装版药鼎的，可以在缴纳两亿元升级费用之后，升级为十五合一药鼎！而单一版的药鼎，也可以在缴纳五千万的升级费用之后，任意增加一种新的丹药进去，变成二合一的药鼎！”

    　　

    　　    “哦？这是好事儿啊！”林逸听后顿时大喜！这样一来，修炼者交易协会所面临的问题就迎刃而解了！林逸的药鼎可以提供后续的升级，而天丹门的却不行！

    　　

    　　    天丹门的虽然便宜，却是一次性的产品，林逸这个可以进行后续的升级，这样一来，哪一个更划算不言而喻！如果是一样的产品，那这些门派和世家肯定会选择便宜的购买，但是如果是不一样的，他们自然选择可以升级的，就算这些上古门派再缺钱，也不可能因为便宜五亿元而买一个不能升级的。

    　　

    　　    “恩恩，那林逸哥哥是不是可以不追究这件事情的责任啦？”韩静静问道。

    　　

    　　    “不追究？”林逸有些愕然，没想到韩静静会再一次的给刘家求情开脱，不过林逸却也没有丝毫的不悦，反而道：“静静，你想好了？这些东西，都是你发明出来的，却因为静涵的疏忽让刘天厉给盗走了，你不觉得不高兴么？”

    　　

    　　    “没有呀，正好静静也要升级了，康照明仿造出来一大堆药鼎，卖不出去留在手中，让他赔的更多，多好呀！”韩静静说道。（鱼人的公众威信，账号yuren22，请读者们都关注一下，让鱼人看看，有多少读者在看鱼人的书，在支持鱼人！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

