    真正的交手的时候，姜独才明白，为什么吞犼说这个银发兽特别的难缠。

    因为这家伙简直就没有任何的弱点。

    它在不知不觉中已经恢复了肉身，而且实力恢复的七七八八，差不多现在地实力在圣者七阶八阶左右。

    肉身强大，精神力倒是一般，但是姜独用精神力攻击它的时候，却感觉到了一股强大的阻力。

    他的精神力进入对方的识海，竟然百不存一。

    压根就无法对银发兽造成威胁。

    若是仅仅是这些，倒也不算是变态，最为变态的一点，就是技能在他的身上无法造成伤害。

    两人打了半天，谁都奈何不了谁。

    姜独一记“残忍”技能发动，对方连眼睛都没有眨一下的就这样承受了无数的伤害。

    然后姜独就得到了系统的提示。

    “叮，残忍技能发动失败！”

    不仅仅是残忍，包括其他的技能神通，比如说脚滑，比如说真·残忍，比如说破妄……

    等等，只要是那种规则类技能，落在银发兽的身上，全部都失去了作用。

    反倒是五行崩灭这种能量属性的技能，可以对银发兽造成一些伤害，只不过伤害有限。

    拥有着这种天赋的银发兽，那也就意味着，除非凭借实力把他给硬生生的打爆，打碎，否则使用其他的技能，压根就拿这家伙一点办法都没有。

    不过让姜独欣慰的是，虽然自己拿银发兽没有办法，但是银发兽的攻击，同样奈何不了姜独。

    一人一兽打的不可开交，天昏地暗。

    一场战斗硬生生打了一天一夜，姜独三元合一的力量不断的运转，体内能量生生不息，可是这银发兽也是格外的坚持。

    打啊，打啊，打啊！

    终于，吞犼猛然从地下钻了出来，对着姜独露出了一个大大的笑容。

    “姜独，得手了！”

    姜独长长的松了一口气，终于特么的得手了，这样打下去，姜独都快打的睡着了。

    银发兽眼中露出了一抹奇怪，似乎想到了什么一般，猛然大怒，更加的暴躁了起来。

    仿佛不要命一般向着姜独再次杀了过去。

    姜独拿着镇渊剑继续和它打，对着吞犼说道:“回来！”

    吞犼顿时化为了一抹光进入了姜独的身体之中，回到了宠物空间。

    姜独已经不想在打下去了，准备撤退。

    可是银发兽就好像疯了一样，还在持续着攻击姜独，连给姜独喘息地时间都没有。

    姜独有心想要把银发兽击飞，但是银发兽却一口咬在了姜独的肉上，疯狂的撕咬了起来。

    姜独疼了脸上的肌肉都在抽搐着，对着银发兽就是一阵疯狂的攻击。

    从天空到大地，各种凶猛的攻击落在银发兽的身上。

    但是银发兽那是死都不松口。

    “够了，给我滚蛋！”

    这时候，突然一个极为不耐烦的声音响起，随后远古禁地的深处，一个可怕的气息仿佛狂风席卷乌云一般快速的向着此地冲了过来。

    姜独心中一紧，可怕的气息彻底笼罩住他周围的天地，让姜独有种喘不过气的感觉。

    姜独甚至还没有来得及反应，他已经被一股可怕的能量彻底笼罩，随后空间转动，姜独和银发兽地身体完全不受控制的飞了出去。

    刹那间竟然不知道被抛飞了具体多远。

    等到姜独回过神地时候，他已经来到了一个完全陌生的地域。

    看着周围郁郁葱葱的环境，姜独的眼中露出了一抹茫然。

    “我去，那个老家伙竟然也没有死！”吞犼此时大惊的在宠物空间说道。

    姜独刚想问到底是谁，但是转眼间就被身上的疼痛搞得头皮发麻。

    这个银发兽死死的咬在姜独的胳膊之上，一双黑白分明的眼睛之中带着倔强，还在用力的拉扯着。

    姜独的太阳穴此时都在突突的跳着。

    这银发兽是真的……

    再次一番折腾，姜独拿着镇渊剑噼里啪啦疯狂的一阵砍，拿着拳头拼命的砸了一会。

    彻底放弃！

    姜独喘着粗气，忍着疼痛，看着银发兽。

    “大哥，你的宝贝我都还给你，你松口还不好，咱们从此以后井水不犯河水。”姜独坐在地上，浑身热气蒸腾的说道。

    银发兽闭口不言，姜独甚至还是能够感受到银发兽的利齿在他的血肉之上慢慢的摩擦着，那种酸爽的感觉……

    “大哥，我错了行不行，你是老大，只要你松口，什么事都好说。”

    “银发兄，你和吞犼也是老相识了，而且已经很久没有出来了，咱们三个完全可以把酒言欢，好酒好肉，不至于这样你死我活……”

    “你松不松口？”

    “曹尼玛，你信不信老子拿火烤了你？”

    “我还有毒，毒死你！”

    “我就不信了，老子弄不掉你！”

    银发兽就这样紧紧的咬着，它的神色始终倔强而平静，没有丝毫因为姜独的求饶退让而露出来得意，亦或是姜独的威胁，更是没有任何的恐惧。

    他在咬着姜独的时候，就好像是在呼吸一般自然。

    姜独打是打的腰酸背痛，说也说的口干舌燥，最终只能微微叹了一口气。

    “好吧，你赢了！”

    姜独说完这句话之后，他的整条胳膊刹那间直接断开，随后连头也不回的，直接撕裂空间离开。

    同时一连串的镇渊剑疯狂的拍击阻碍着银发兽的追踪。

    终于，姜独的眼前彻底失去了银发兽的身影。

    姜独不由得长出了一口气。

    “我的乖乖，这家伙未免也太过分了。”姜独在空间通道之中，忍不住轻轻的擦了擦额头上的汗水说道。

    “他还会跟着你的。”吞犼在姜独的脑海笑眯眯的说道。

    姜独的身体僵硬了一下。

    目前来说，还没有其他的办法。

    就在姜独思考着怎么样才能摆脱银发兽的时候，猛然间，整个渊墓开始震动了起来。

    姜独的身体刹那间在空间通道之中被逼了出来。

    一股不可思议的力量猛然充斥着整个渊墓之中。

    渊墓的空间变得坚硬至极，所有的小世界仿佛一个个星辰一般在虚空之中慢慢返回到现实之中。

    姜独眉心地神光猛然绽放，一个竖眼张开，看向了四面八方。

    “怎么回事？”姜独有些惊异的说道。

    整个渊墓虽然说并不是特别巨大，但是总面积依然和没有能量复苏前地球相差不大，这一股力量竟然充斥着整个渊墓，到底是谁会这么强大？

    “恐怕，天又要变了！”吞犼有些失神的说道。

    猛然间，一道道光束从大地之中冲上云霄，各种颜色的光束，成百上千。

    姜独看着那一道道光芒，突然想到了一个可能性，脸色大变。

    “这是空间之井的力量！”

    姜独的心脏开始疯狂的跳动了起来，这变故是针对空间之井的。

    随着这成千上百道光芒冲上了天空，随后天空变得透明了起来。

    是的，直接变得透明了起来。

    整个天空化为了一个镜面，次元帝镜！

    光束慢慢的触碰到镜面之上，镜面之上出现了一个个光斑。

    这种宏大的场景，仿佛就是让人置身于仙神的世界之中，不，或者说这就是真正的仙神才会拥有的手段。

    “轰！”

    猛然间，一声震耳欲聋的声音从天地间响了起来。

    本来照射在次元帝镜镜面上的光束，在镜面的反射之下，一道道光束以一种疯狂的姿态，向着空间之井猛然间冲了过去。

    “轰！”

    一声声可怕的声音响起，这反射出来的光束，径直的冲入空间之井中。

    天空之中的镜面猛然破碎。

    而镜面破碎之后，仿佛无穷无尽的身影，出现在天空之上。

    “空间之井已开，诸位，占领祖地，反抗者，杀无赦！”

    一个身体蕴含在混沌之中，仿佛魔神一般的身影猛然发出了一声大吼。

    “诺！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

