    父亲的声音略微有些颤抖，连忙回答道:

    “好!”

    随手挂断电话，李凡回到了休息室中，刚刚在沙发上慵懒地坐下，一杯冒着热气的姜糖水已经出现在面前。

    柯珂低着头小声说道:

    “李凡，肚子疼的话，喝点姜糖水吧，可能是受凉了。”

    李凡接过姜糖水，笑着说道:

    “谢谢柯珂姐。”

    休息室里的东西倒是齐全。

    柯珂展颜一笑，说道:

    “快喝，以前我妹妹肚子疼，都是我给她熬姜糖水喝的。”

    此时所有人都已经干完了活儿，都到休息室来休息。

    抽烟的，喝茶的，喝咖啡的，刘大龙还专门整了点猪头肉配小酒，似乎已经把今晚的恐怖遭遇给抛在脑后了。

    解剖处的一群人其乐融融，相谈甚欢。

    李凡满足地吸了一口二手烟，喝一口姜糖水，有一搭没一搭的看着《古滇王朝》的电视剧。

    心道这才是生活，希望家里人赶快找到共一会的杂碎，全部掐死，以后自己就能彻底安生了。

    什么清洁协会，什么镇狱，等我退休之后再说。

    正想着，吴谦推门而入，说道:

    “兄弟们，局里的紧急任务，带好装备，全体前往云山支援。”

    李凡一愣，云山？

    异常局搞错方向了？

    正好，去云山度个假，安全又清静。

    等回来的时候，估计血珍珠他们已经干掉了共一会的人渣。

    美滋滋。

    ……

    银辉影城地铁站。

    身穿便装的父亲母亲和张阿姨戴着口罩，顺着人群走了进去。

    父亲穿着一身便装，母亲和张阿姨一身华贵名牌，一路说笑，像是体验民生的富婆。

    很快来到站台，他们已经看到了身穿地铁工作人员制服的老陈和老孙。

    在接到收藏家大人电话之后的第一时间，他们就已经迅速来到了地铁站，并且用手段替换了两名地铁工作人员。

    看到三人到来，站在工作间面前的老孙微微点了点头，把门打开。

    站台的摄像头在恰到好处的时刻偏转。

    几个人立刻鱼贯而入。

    进入工作间之后，老孙立刻递给三人三套地铁施工人员的工作服，外加安全帽。

    迅速把衣服换好，老孙向父亲问道:

    “是否确认了录音?”

    父亲点点头:

    “已确认录音，确实是银辉影城，显然他已经找到了线索。”

    张阿姨一脸惭愧地说道:

    “不愧是他，竟然能在地铁网中迅速锁定位置，相比之下，我们的工作效率实在是……”

    母亲摆摆手说道:

    “不必自责，他可是神通广大的收藏家，不是我们所能比拟的，我们更擅长的也是执行命令。”

    随后扫视了一眼在场几人，说道:

    “既然他已经确定了位置，我们要做的就是坚决执行他的命令，找到共一会的杂种，让他们消失。”

    让客人尽兴。

    “笃笃。”敲门声突然传来。

    老孙打开工作间的门，司机老陈正站在门口，面无表情地低声说道:

    “昆城地铁突然停运了，正在疏散乘客，这座地铁站也要关闭。”

    母亲优雅地抬起手腕，看了一下那只镶满碎钻和宝石的手表，说道:

    “现在是十一点五分，地铁站关闭对我们来说是好事，立刻执行任务吧。”

    张阿姨同样抬起手腕，现出一只百达翡丽，说道:

    “好，大家对一下表，尽快行动。”

    父亲和老孙老陈三个男人对视一眼，叹口气，说道:

    “我建议，尽量不要让他看到你们的手表，毕竟这都是……咳咳……买的。”

    张阿姨掩口一笑，说道:

    “放心吧，既然他将任务交给我们，那自然不会来到这里，不就是杀人嘛，怎么能麻烦他亲自动手?”

    母亲优雅一笑，森然道:

    “走吧，去把他们找出来，然后杀光……”

    ……

    夜色微凉。

    解剖处这次全体出动。

    据说局里在云山上有大发现，整个异常局几乎都出动了。

    算得上是倾巢而动。

    “据说之前在云山上挖到了一个大墓，会不会是大墓之中出现了异常？”胡正奇猜测。

    张红兵摇摇头，一边吞云吐雾一边眯着眼说道：

    “这事儿，有古怪……如果真的是云山上什么大墓，估计早就让咱们准备上山了，怎么会等到现在？这大半夜的，不让人消停……”

    李凡此时舒服的靠在小巴车的后座上，眯着眼睛，心情大好。

    管他去云山干什么，反正共一会不在那里。

    今天晚上的战斗和他没关系了。

    等清洁协会的诸位灭了共一会，以后他就可以高枕无忧了。

    见识了血珍珠的厉害之后，他对清洁协会诸人的实力很有信心。

    此时已经快要接近午夜，路上车辆行人都变得稀少。

    从异常局驶出的黑色车队一路寂静无声，没有鸣笛，沉默而迅速的前进。

    不时有一些车辆从车队中分流出去，不知道驶向何方。

    李凡不由默默给异常局点了个赞。

    在行动上还是很专业的。

    除了找错了地方。

    又过了几分钟，坐在前面的张红兵突然“咦”了一声，说道：

    “这不是去云山的路啊，怎么往市中心开了？”

    坐在副驾驶上的吴谦转过头来，一脸严肃地说道：

    “现在已经快要到达目的地，可以将这次的任务内容公开了。根据局里下达的通知，这次的任务极为重要，所以保密要求极高，最开始的云山只是一个虚假目标，我们的真实目的地是昆城地铁！”

    吴谦环顾了一下车内众人说道：

    “经过长时间的多次探查之后，局指挥中心已经确定，近期的一系列异常案件，都由某个幕后集团策划实施，而这个幕后集团的巢穴，就在昆城地铁之中！”

    这话说得众人心中一紧，车内的气氛都在瞬间紧张起来。

    李凡眉毛一挑，微微一笑。

    没想到异常局还不算是完全草包，竟然真的找到了共一会的巢穴所在。

    不过也没什么，他们解剖处必然会被分到一个安全的地方作为二线支援部门。

    有异常局的那么多觉醒者和调查员，解剖处估计根本看不到共一会的人。

    连战斗都看不见。

    待会儿就等着解剖尸体做信息支援就好了。

    吴谦也笑笑抬手示意大家安心：

    “大家放心，咱们是二线支援部门，不会直接到作战一线的，现在局里已经查明，幕后集团的巢穴就在城北光明商场下面的地铁站台附近，大部队早就已经围过去了，咱们解剖处被安排在在市中心银辉影城地铁站这边，在这儿等着就行了，离一线远着呢。”

    说着，黑色的小巴车“嘠”的一声刹车，停在了银辉影城地铁站前。

