    唐婉灵为了宣传新歌，白天都在参加活动，手机一直处于静音，深夜回到家才打开音量。

    “您有新的礼物，请注意查收。”

    “您有新的礼物，请注意查收。”

    “您有新的礼物，请注意查收。”

    “……”

    在梳妆台卸妆的工夫，不时响起亲切的提示语音。

    她心情更好了。

    虽然还没来得及看数据报告，但从上午那个态势来看，《骄傲》霸占四大平台第一，大红大紫已成必然！

    她对这个成绩并不意外。

    首先这次发歌时机非常好，避开了很多实力歌手，再有璀璨各种宣传和音乐平台大力推荐，即便是首新曲风的歌能独占鳌头也很正常。

    卸完妆窝在床上，她打开酷歌稍微愣了下。

    “全屏弹窗怎么没了，要尽快通知他们修复才行。”当看见封面推有《隐形的翅膀》，她捏了捏鼻子，点开7K+礼物消息。

    “用户【妖灵灵】送您一首《隐形的翅膀》，留言：唐婉灵我爱你！”

    “用户【灵灵狗】送您一首《隐形的翅膀》，留言：5841314520！”

    “用户【灵灵灵】送您一首《隐形的翅膀》，留言：《骄傲》真好听！”

    “……”

    “脑子有病吧！”唐婉灵明白过来后，火气一下就上来了，“爱我你倒是送《骄傲》啊！”

    意识到问题的严重性，她发了一长串问号给经纪人。

    “婉灵，恭喜！”经纪人直接打电话过来，以为对方是惊喜成绩，“这才第一天啊，《骄傲》销量就突破30W了，明显是金曲的苗子！”

    金曲很重要，但是压梁静鱼更重要。

    唐婉灵丝毫高兴不起来，一口气抛出全部的问题：“为什么《隐形的翅膀》销量这么高？”

    “为什么酷歌全屏弹窗推没了？”

    “为什么歌迷都送我《隐形的翅膀》？”

    “为什么！”

    经纪人跟唐婉灵时间不长，不清楚她和梁静鱼的关系，但话中的愤怒和不快听得很明白。

    于是将热搜、酷歌套餐细细说来，并汇报了两首歌的具体数据。

    “王洋好像跟酷歌重新签了合同，其中有一条就是取消你的全屏推。”说到这个，她一时找不到推卸责任的说辞，“这事是我的责任，当时签合约没留心眼，以为按你的牌面和新歌成绩，就算不强调也少不了全屏推，结果没想到……”

    “我已经找酷歌要过说法了，那边说…”

    “那边说什么？”半晌没音的唐婉灵又有了生气，要是能保住全屏推，至少咖位上能继续压住梁静鱼。

    “那边说，一切按合同办事。”

    “嘟嘟嘟……”对方态度很明确了，唐婉灵挂断了电话，对新经纪人非常失望，你说怎么连个合同都签不好？

    毕竟以前王洋在，她唐婉灵从没在合同上吃过亏！

    “您有新的礼物，请注意查收。”

    讨厌的语音提示又来了，本来调成静音就能免除打扰，但唐婉灵做得更彻底，直接卸载了酷歌APP，还特地发了条深夜微博——

    “不要再送我《隐形的翅膀》了！”

    ……

    ……

    周二。

    《隐形的翅膀》销量持续猛增，神仙也阻止不了它火起来，唯一的悬念是最终销量能到多少。

    该做的工作都做到位了，再去焦虑成绩没有意义。

    所以，王洋从昨天的忙碌兴奋中平静下来，整个上午都在写小说，既是还欠郝萌的巨债，又是打发无聊的时间。

    每隔一阵，还不忘拍照发给郝萌做为证据。

    省得再发亲亲，她又是撇撇嘴。

    他现在是写多少上传多少，一个字的存稿都不留，因为说不定哪天就不写了，与其浪费不如让书友和郝萌爽一爽。

    午饭做好。

    他走到梁静鱼的卧室门前，正准备敲门，里面不断传来复杂的声音。

    音量不大。

    “嗯…”

    “啊，啊啊…”

    “呵呵…”

    “哈哈哈…”

    “啊！”

    “哇…”

    王洋第一反应是她在安慰自己，毕竟寂寞孤单的岁月里，很多事情都要靠自己，一脸鄙视地就要走开。

    想了想，又停了。

    万一误会人家了呢，还是听清楚些比较好！

    *

    梁静鱼对销量等数字概念不强，也不太关心，只知道现在有好多好多人喜欢她和《隐形的翅膀》，热衷于微博和歌曲下面那些夸赞的评论。

    当看到特别满意的，都会用小号默默点赞。

    这样，就满足了。

    卧室里。

    她刷完评论后，正双肘拄着枕头，趴在床上看《那些年，我们一起嘴过的女孩》。

    上了王洋的当，她也好上了这一口。

    主要吧，挺新鲜！

    因为急着看刚更新的五章，到了吃饭的时间都还没下床。

    由于很多段子和术语不懂，不时要翻看评论找答案，甚至上网查资料，所以她差不多是一字一句在读。

    等弄明白意思后，脸刷一下就红了。

    还把脑袋埋在枕头里，默默责怪自己，哎呀哎呀，羞死了！

    隔了几秒钟。

    又劝说自己，再看一段，就一小段，看完真的真的再也不看了！

    每当看到兴奋处，都忍不住叫出声来，还用两条又细又白，没有裤子包裹的腿，把床垫拍得扑通扑通响。

    从外面听上去，真像那么回事。

    好不容易把五章看完，她久久回味意犹未尽，两口干了一瓶果粒橙，然后随便套了根裤子下床，准备上个厕所回来再看一遍。

    把门打开时，眼里的冷光又出现了。

    “咳…”

    王洋反应很快，紧挨着门边没乱动，而是皱着眉头望向天花板：“没看出哪里有缝啊，前阵子怎么还漏水了，真是奇怪…”

    强行绷着脸，看了眼面目不善的梁静鱼，他淡淡道：

    “先吃饭吧。”

    “屋子上了年纪都这样，空了找个水电工看看就好。”说完自然转身，就当无事发生。

    梁静鱼还在盯着他看。

    本能地认为这家伙又在撒谎，但是找不到证据！

    饭桌上。

    她每吃两口菜，还要突然看他一眼，以为这样就能逼出狐狸尾巴。

    明明她的眼神凶巴巴的，可王洋几次都差点笑了，只好拿出手机转移注意力，不巧撞见陈鹏飞在工作群骂人，对象是唐婉灵的新经纪人莉姐。

    “你这个经纪人怎么当的？”

    “艺人的微博能乱发吗，什么叫‘不要再送我《隐形的翅膀》了’，这是要告诉所有人，唐婉灵在挤兑同公司的一个小艺人吗？”

    “马上给我把这件事搞定！”

    “Now！”

