    张语年是第一次遇到这种事。

    但他并没有惊慌失措，他是带着恨意进入祭宴的。

    他早就做好了死亡的觉悟。

    可是切身体会之后，他越发不能理解祭宴究竟为什么会存在？

    这种能颠覆世界的诡异力量，为什么在自己进入祭宴之前，竟然完全不知道？

    而且，厉鬼和诅咒甚至能做到改天换日这种事的话，这个国家早就该尸横遍野了吧？

    可是，祭宴虽然诡异得离奇，但在面对现实世界时，却又保持着相当程度的克制。

    奇怪……

    非常奇怪。

    张语年盯着房门，敲门声很有规律。

    这种事，他经常在恐怖电影里看到。

    其实这是一件非常没有逻辑的事，毕竟对于鬼而言，门的存在根本就无关紧要，只要被它发现了行踪，就不可能是一扇门能到挡住的。

    但在电影世界里，鬼通常会莫名其妙的敲门，在诱骗主角把门打开之后，将其杀害。

    或者主角意识到了门外的是鬼，根本就不打算开门，还用上各种各样的东西把门堵住。

    一般在主角堵住门后，门会象征性地颤动两下，仿佛有人在外面用力推一样。

    而在尝试之后发现推不开，敲门声就会消失。

    当主角松了一口气时，一回头，门外的那只鬼就会在他身后现身。

    这都是影视作品中惯用的塑造恐怖感的手法，但现在的情形又不是电影。

    敲门对于厉鬼而言根本就是一个毫无意义的行为，它为什么要这么做？

    所以……

    张语年做了一件非常大胆的事。

    他真的把门打开了。

    门开了。

    张语年盯着门口的黑影，他根本就看不清楚那是谁。

    但那黑影却在一步步走进来。

    “你是谁？”

    张语年出声问道。

    他不后悔打开了门。

    因为他很清楚，在自己躲藏的这扇门被敲响的瞬间，就意味着自己已经被对方发现了。

    敲门不是为了确认里面有没有人，只是为了告知他，我已经发现你了。

    所以躲藏没有意义，恐惧也是。

    在张语年问出这个问题之后，他所在的这个房间，忽然灯光一闪！

    整个世界都是黑暗的，偏偏只有这个房间的灯，亮了。

    就像听到了张语年的问题，在给他回应一样。

    灯光照亮了黑影的脸。

    张语年终于看见了她是谁……

    她是……夏江。

    镰仓市的女警，能面是童子的夏江。

    但是……

    此时此刻的她，正穿着一身浑身水渍的水手服，还有一双咖啡色的小皮鞋，湿漉漉的长发将她的脸挡住了一半，露出来的那部分脸，只能看到一片惨白，还有一只无神空洞的眼睛。

    她像是没了灵魂一样，呆呆地站在原地。

    她的出现，确实出乎了张语年的意料。

    但他更清楚，眼前这个“夏江”，应该就是那具女尸……

    这套衣服，还有这双鞋，都是女尸的打扮。

    她取回了自己的衣服。

    然后，这个疑似女鬼的夏江忽然抬起了手，缓缓指向了……张语年的身后。

    身后？

    张语年立刻扭头看过去，倒不是他对鬼没有警惕心，而是如果眼前这个“夏江”真的有恶意，和她近在咫尺的自己无论怎么防范，都不会起到太大作用。

    身后有什么吗？

    张语年透过窗看了出去，依旧是一片黑暗，还有大雾……

    她到底想表达什么？

    张语年看回来时，站着的“夏江”已经消失了，只留下了一个躺着的夏江。

    张语年若有所思地看着她，探了探鼻息，她没死。

    “夏江小姐，夏江小姐？”张语年轻轻摇了摇她的肩膀。

    夏江缓缓睁开了眼睛，看到了张语年的脸。

    “张……语年？”

    她的轻声呢喃让张语年一怔。

    不对……我此刻应该在黑木森的体内才是，夏江看到的人应该是黑木森，不该是我……

    等等！

    张语年忽然意识到，如果夏江也和大家一样，是意识穿越到了这个世界，那此刻他看到的应该是女尸的相貌，而不是夏江。

    也就是说……大家在扭转了原本的死亡结局后，从意识变成了实实在在的身体？

    “啊！！！”

    夏江忽然叫了一声。

    张语年看着她：“怎么了？”

    夏江怒气冲冲地瞪着他：“你还看！”

    张语年低头看了一眼，原来是衣服没了。

    那具女尸……还真是小气啊。

    张语年已经能够确定女尸虽然身上有古怪，但应该不会站在他们的对立面，比起厉鬼，她更像是介于鬼与人之间的某种存在吧？

    看起来有意识，能沟通，但神出鬼没……

    张语年脱下了自己的外套风衣，这一刻他才发现，确实是身体也来到这个世界了，因为这是他自己的衣服。

    咦？

    张语年刚把外套和风衣递给夏江，忽然愣住了。

    夏江抱着自己的身体，脸越来越红，有愤怒也有害羞，她也不敢大声叫喊：“你还看！”

    张语年歉意一笑，移开了视线：“抱歉。”

    趁着夏江穿衣服的时候，张语年走向窗边，看向黑乎乎的外面世界，还有……这间房。

    红色的天花板……红色的地板还有墙壁……

    “原来是这样……”

    张语年小声说道。

    “是怎样？”

    夏江的情绪似乎有些不太好。

    张语年说道：“不是我们的身体也回到了过去世界，而是我们的意识返回了现实世界，应该……就是天黑的那个时候，那一刻，过去世界的所有人都已经死亡，那之后的时间，对于我们而言没有意义，所以我们回来了。”

    “不过……这种方式的回归，还真是容易让人误会……不知不觉中灵肉合一，这么说，刚才在黑暗中追逐我们的黑影，其实是我们自己的身体吗……”

    “好了，你转过来吧。”夏江说道。

    她的脸上满是抱怨：“为什么只有我的衣服没了？真是讨厌……”

    “可能与回到过去世界所附身的人有关吧，你的意识附身了一个奇怪的存在，对了，夏江小姐在意识回到过去世界的时候，有通过那具女尸得到什么信息吗？”

    夏江摇了摇头：“没有……我像是睡了一觉，一直昏昏沉沉，直到刚才才醒过来……”

    张语年脸色露出疑惑：“一点其他的事都没感觉到吗？”

    夏江看着他，有些生气地说：“如果你认为我在骗你，那你就别问了！”

    看她的神情，张语年知道这位女警应该没有说谎。

    不过那就奇怪了……

    秦文玉说，每个人都有生路，不会十死无生。

    可如果所有人都需要回到过去世界扭转自己意识附身者的死亡命运的话，那夏江为什么不需要这样做？

    难道她的生路和大家不一样吗？

    还是说……扭转过去死亡者的命运，并不是生路……而是，某种信息的传达？

