    巨大的风浪吹拂在他们脸上。

    小智说道：“那只快龙是大木博士从小带在身边的，和他一起长大，感情很深，实力也特别强。”

    英士听罢就猜测这只快龙是大木博士还是训练家时候的王牌神奇宝贝。

    于是在快龙落在地面上的时候，快速的打开虫王之眼扫描快龙。

    快龙

    资质：冠军

    等级：冠军中期（89）

    在英士的眼中可以看到快龙体内的每个角落都充斥着无数的能量，粘稠的能量不断的压缩着，快要快要形成实体一般，宛如汪洋大海一般深不可测。

    就连梦幻和超梦在能量等级上都无法与其媲美。

    这也是英士目前为止见过的等级最高的神奇宝贝。

    果然不愧是第一届石英大会的冠军的神奇宝贝。

    快龙看着英士，它可是89级的冠军快龙，感知还是很敏感的，它可以感受到面前的这个青年有些不同。

    体内有些不一样的东西，而且让它心生好感。

    于是大吼一声打过招呼。

    小智赶紧跑过去，小刚一过来就认真的观察着快龙道：“这只快龙培育的太好了。”

    “还有这体型和皮肤，真的难以想象啊，世界上会有这样的快龙。”

    一般普通的快龙，身高2.2米，体重210千克，绝对的庞然大物。

    培育的好一些的快龙身高也就2米3，2米4，体重就更不用说了绝对过250千克。

    大木博士的这只快龙就如同一只巨大的怪物一般。身高目测就有2米五，体重至少270千克起步。

    小智他们四个人站在快龙身边就如同小矮人一般。

    不，小矮人都算高了，幼儿差不多一样。

    虽然有些夸张，但是也能证明快龙的巨大。

    小霞道：“这只快龙好威猛啊，太大了。”

    英士道：“能量等级高到无法想象的地步。”

    英士说着将哈克龙放了出来，只见一道白光闪烁，哈克龙的身影出现在了地面上。

    哈克龙出来后一眼就看到了面前的快龙。

    同时它也能感受到对方对自己的压制，如果双方对上，光是释放出来的能量威压就能让它动弹不得。

    不过快龙并没有这么做，反而伸出手掌轻轻的抚摸着哈克龙的脑袋。

    微笑着说着什么，英士在旁边听的很清楚。

    快龙这是在和哈克龙打招呼，并且想让它自我介绍一下。

    “哈克龙，和快龙前辈好好的聊聊，毕竟你从出生到现在都没有见过几只快龙。”

    哈克龙叫唤了一声回应英士。

    于是两只神奇宝贝很快的便旁若无人的交流起来。

    小智看着快龙说道：“我第一次到博士家里，第一次见到快龙就吓了一大跳。”

    “真的太大了，不过感觉帅呆了，想着以后我也要有一只这么强大的神奇宝贝。”

    他说这话的时候，小刚和小霞明显没有在听他说话。

    还沉浸在快龙的庞大身躯之中。

    英士拿出相机给快龙和哈克龙拍了一张相片。

    突然快龙大吼一声，接着哈克龙转过头对英士叫唤了一声。

    英士听懂了它的意思，快龙想带哈克龙去它住的地方见见其他的迷你龙，哈克龙以及快龙。

    快龙也在询问英士的意思。

    小智对皮卡丘问道：“皮卡丘，快龙在说什么啊！”

    皮卡丘举起双手道：“皮卡皮，皮卡丘！”

    说着边手舞足蹈起来，但是一般人根本看不懂它的意思。

    小智也只能模模糊糊的感受到皮卡丘说的意思，但是并不完整。

    小智道：“快龙好像要带哈克龙去哪里？”

    英士在旁边补充道：“快龙想带哈克龙去它住的地方见见它的后代和朋友们。”

    小智道：“对，就是这个意思。”

    小刚眯着小眼睛疑惑的问道：“英士你听得懂它们说话？”

    小霞也好奇的问道：“是滴，英士你居然听得懂，你是如何做到的？”

    英士解释道：“这也不是什么秘密，我从10岁的时候就突然可以听懂神奇宝贝的话语。”

    “也可以算是一个特殊能力吧。”

    小智道：“英士，你好厉害，居然能听懂神奇宝贝说话。”

    小刚道：“太不可思议了，我以前在电视看到过这样的人，没有想到今天算是见到了。”

    小霞道：“小刚你忘了，金光市的金黄道馆主娜资了吗？”

    “人家也可以听懂神奇宝贝说话。”

    小刚道：“是哦，不过人家是锻炼超能力后才行的，不像英士这样突然就可以听懂了。”

    英士道：“我这也没有什么，其实我最佩服的就是小智，光凭和皮卡丘的默契就能知道它的意思。”

    这话说的皮卡丘都不好意思了，红着脸摸了摸自己的脑袋道：“皮卡丘！”

    小智也挠了挠头道：“我和皮卡丘的默契是任何东西都媲美不了的。”

    英士对快龙道：“快龙前辈，哈克龙就拜托你了。”

    快龙点了点头将哈克龙放在自己的身上。

    接着扇动翅膀，巨大的风浪以它为中中朝着周围席卷而去。

    接着快龙抬头看着天，腿一蹬，时间仿佛在那一秒钟暂停了下来。

    接着快龙的身体刹那之间冲向天空，朝着远处飞去。

    巨大的风浪掀起的树叶，草屑充斥在身上。

    小刚道：“不愧是快龙，光是起飞就能带起巨大的风浪。”

    英士松开面前的手臂道：“光是这风浪，一般的神奇宝贝都抵抗不了。”

    “小智，我们继续向前走吧，说实话我很想看一下博士其他的神奇宝贝。”

    小智抱着皮卡丘道：“当然没有问题，没有人比我更熟悉这里了，跟着我走吧。”

    于是一行人继续在草原上前行。

    不一会他们来到了一处湖泊，瀑布，这里栖息着众多的水系神奇宝贝。

    在这里英士看到了大木博士的神奇宝贝—暴鲤龙。

    和快龙差不多，也是冠军中期的等级。

    当它从湖泊中冒出头来的时候是一场的震撼，身材巨大，凶神恶煞。

    一般的神奇宝贝看到他的脸都会被吓的动弹不得。

    感觉和普通的神奇宝贝不是同一物种一般。

    同样是暴鲤龙，有些暴鲤龙弱的极弱，强的也是极其夸张，差距大到不可思议。

