一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不知。”对于叶辰的问题，红尘雪却是轻轻的摇了摇头，“师尊晚年很嗜睡，沉睡的他总会梦呓这个名字，但醒来之后，却是浑然不知。”

    “你就没有查过？”叶辰试探性的问道。

    “查过。”红尘雪轻轻点了点头，“同名同姓的、同名不同姓的我找到了不下几千个，其中有修士也有凡人，有老人也有孩子，但我不知该查些什么。”

    “依我看，那应该是个女的。”叶辰摸了摸下巴，“八成还是你师尊的小情人儿。”

    “你别瞎说，我师尊不会有小情人。”

    “那可说不定。”叶辰咧嘴一笑，“那么吊一个人，倾慕他的人应该能从北楚排到南楚了，总有那么一两个红颜知己吧！”

    “你少诽谤我师尊。”红尘雪狠狠瞪了叶辰一眼，“我师尊跟你可不一样。”

    “你这话说的。”叶辰不干了，“我也是正人君子，我从来不拈花惹草的。”

    听到叶辰这话，红尘雪不由得上下打量了叶辰一眼，那眼神儿就跟看傻逼似的：我师尊可没你这么贱，前女友都敢绑，不要脸。

    “你又用这种眼神儿看我。”叶辰扯了扯嘴角。

    “那我应该用什么眼神儿看你，崇拜的眼神儿？”红尘雪饶有兴趣的看着叶辰。

    “你不能这么聊天儿，出去很容易挨揍的。”

    “嘁！”红尘雪一脸不以为然，懒得跟这货瞎扯，直接转身消失在了地宫里。

    “嘁！”叶辰也是一脸不以为然，直接拍拍屁股走出了地宫。

    刚出地宫，他就看到了司徒南、谢云和熊二他们，呼啦啦的一大片，而且各个都穿着铠甲，就连南宫月、夜如雪和潇湘她们也不例外。

    最搞笑的还是熊二那坨，头上还带着一个光不溜的头盔，怎么看怎么滑稽。

    “哎哟喂，这是要上战场啊！”叶辰唏嘘了一声。

    “那必须的，老子等这么一天等了好久了。”司徒南狠狠的舒展着身体，“当初怎么从恒岳出来的，这一次我们就怎么打回去。”

    “蛰伏了这么久，我们也是时候杀回去了。”柳逸轻言一笑。

    “那你们可悠着点儿，这可不是闹着玩儿的。”见众人干劲儿十足，叶辰还是不由得提醒了一句。

    “放心，俺们心里有数。”谢云咧嘴一笑。

    “孔曹那个贱人，老子昨夜还梦见他呢？这次回去第一个收拾他。”熊二拎着狼牙棒嗷嗷大叫的。

    “叶师弟，听说你要公开挑战尹志平。”南宫月担忧的看着叶辰。

    “权谋而已。”叶辰洒然一笑。

    虽然他笑的洒然，但众人还是不由得深吸了一口气，比起叶辰，他们的任务那就轻松很多了，要知道叶辰面对的可不仅仅是尹志平，还有三宗的强者。

    “放心，我会将尹志平活着带回去。”叶辰再次一笑，“把我们害的这么惨，可不能这么容易就让他上黄泉路。”

    “无论如何，万事小心。”

    “我明白。”

    “那我们恒岳见。”众人纷纷转身，通过千秋古城的传送阵向着恒岳九大分殿而去，他们是要通过恒岳九大分殿杀入恒岳。

    呼！

    众人走后，叶辰这才深深吸了一口气，寻了一处灵气浓郁处盘膝坐在了那里。

    很快，他便微微闭上了双眼。

    咔吧！咔吧！

    很快，他体内便响起了骨骼碰撞的声音，蛮荒炼体急速的运转。

    刺啦！刺啦！

    随后，雷电撕裂的声音响起，蛮荒炼魂一同运转。

    继而，天地灵气躁动起来，纷纷向着他汇聚而来，形成了一个足有千丈庞大的灵气漩涡，而他就身处在灵气漩涡的中心，鲸吞牛吸着天地灵气。

    这边，正阳宗地底世界的九大分身也全部盘膝，疯狂的吸收着大地精元，而后通过分身与本尊的联系传输给了叶辰。

    荒漠禁地，叶辰的九个分身也没有闲着，将吸收来的星辰之力纷纷灌输给了他这个本尊。

    当场，叶辰浑身气血便汹涌了起来，似火燃烧一般，冲撞的他的黑发都扬天飘荡，各种玄妙异象一同呈现，相互交织，场面是甚是浩大。

    如今，他要在这空闲时间内最后冲刺一把，若是可以的话，将修为逼进空冥境第二重是最好不过了。

    时间缓慢过去。

    千秋古城一片宁静，留守在这里的人各司其职。

    恒岳九大分殿，集结好的炎黄大军随时待命，只待恒岳本部那边虚空大阵开启，便举兵杀入恒岳。

    而此刻，天宗老祖他们也都到了恒岳宗的附近，都以这样或那样的身份混入了恒岳，蛰伏了起来，各自都盯住了自己分工时的目标。

    一切都在有条不紊的进行着。

    而作为主角的叶辰，现在却是扯淡似的陷入了入定的状态，整个人都陷入了魂离的状态。

    啵！

    冥冥中似是有这样一种响起。

    而随着这样的声音响起，叶辰他的心神，被被卷入了一个不知名的领域，只知道那是一片浩宇星空，一颗颗星辰闪闪发亮，闪耀着璀璨的星辉，在浩宇星空之下，他显得格外的渺小。

    “这是什么地方。”叶辰愕然的看着缥缈虚无，又瞟了一眼上方的浩宇星空。

    “仙虚界。”很快，他脑海中便响起了太虚古龙缥缈的声音。

    “瞎说，六道仙轮眼的意识界我来过，不是这样的。”

    “那是因为你这个主人在变化，它也随之在变化。”太虚古龙悠悠一声，“或者可以说，你现在所处的世界，才是完整的仙虚界。”

    “完整的仙虚界？”叶辰一愣，“你的意思是说，之前的仙虚界不完整？”

    “可以这么理解，因为六道仙轮眼与你的身体直到此时才算真正的契合了，这才显现了完整的仙虚界，我这样说，你可懂？”

    “这么说，我的灵魂可以随意出入这仙虚界了？”叶辰试探性的问道。

    “当然。”太虚古龙说的很肯定，“它与你身体完全契合了，你的灵魂自然可以自由出入了，这期间的好处可是不少哦！”

    “啥好处。”叶辰搓着手嘿嘿一笑，眼睛也变得雪亮雪亮的。

    “最大的好处就是你的灵魂可以在这仙虚界中修炼了。”太虚古龙说道，“若是机缘足够的话，或许能提前凝聚出元神也不一定。”

    “这么吊。”叶辰双眸瞬间绽放了雪亮的神光。

    “其中玄妙，自己领悟。”太虚古龙没有再多说什么，干脆闭上了龙眸，闭眼之前，他都还不忘提醒了一句，“我觉得你还是先出去一趟比较好，这这一入定就是三天，你的那些小伙伴儿都还眼巴巴的等着呢？”

    “三天？”叶辰一愣，慌忙转身遁出了仙虚界。

    刚刚醒来，叶辰便看到了一双绽放火花的美眸，再看她的脸颊，可不就是红尘雪吗？

    “醒了？”红尘雪没好气的看着叶辰。

    “纯...纯属失误。”叶辰干笑了一声，慌忙跳了起来。

    “醒了就干点正事儿，都等你了。”

    “明白明白。”叶辰尴尬一笑，转身消失不见，踏入了千秋古城的传送阵。

    不知过了多久，一道缥缈的声音便以秘法为根基传遍了整个南楚：尹志平，乱古苍原，我秦羽等你一战。