    虽说方先生对陈凯之说休想，可终究还是在次日的清早，拿着自己的名帖寻了陈凯之。

    他显得一脸忧郁的样子，其实男儿娶妻，也没什么大不了的，他只是觉得可惜而已。

    这门生很有才情，理应把心思多放在琴棋书画上，谁料到他满脑子想的是女人。

    当初自己可是二十出头才成的婚，还是父母再三催促的结果，果然是一代不如一代啊。

    可又有什么法子呢？这是自己的学生，说起来，他算是陈凯之唯一可以依靠的长辈了。

    等到陈凯之出来后，他横瞪了陈凯之一眼，才道：“为师言明在先，你也随老夫去，这登门求亲的事，为师是头一遭，若是出了岔子，可怨不得我。”

    陈凯之大喜过望，连忙作揖道：“是，是，是，学生惭愧，惭愧得很。”

    跟着方先生到了荀家，这荀家显是金陵一等一的豪族，在大陈朝，有所谓经学世家的传统，荀家曾是金陵经学八大家之一，据说族中有不少子弟都在做官。

    荀家的这座宅院占地数百亩，横在金陵文庙寸土寸金之地，单凭这个，就可见其显赫。

    如今回到这座阔别已久的幽森大宅，陈凯之反而觉得不太自信起来，荀家肯定是看不上自己这个穷小子的，可不管怎么样，他还是要提亲，无论多艰难都不能让寻小姐被张如玉给欺负了。

    此时方先生已叫人递了名帖，过不多时，便见一位仪表堂堂的青年徐步而来，这人和荀小姐的眉宇之间有着几分相像，想来也是荀家的子弟。

    陈凯之心里暗暗想，这个肯定是荀家的子弟，恩师还是很有面子的，居然有专人来迎接。

    果然，此人到了方先生的跟前，作揖行礼道：“伯父听说方先生莅临，甚是高兴，此时已在如意厅中等候了，方先生，请。”

    方先生只点点头，阔步入门，陈凯之则随他一道进去。

    等过了几重的仪门，方才到了正厅，方先生师徒鱼贯而入，便见一个三旬出头的长者红光满面地从主位上站了起来，快步往方先生来，边走边笑容可掬地道：“久仰大名。”

    方先生朝他一笑，不卑不亢地道：“冒昧而来，惭愧得很。”

    说着，朝陈凯之道：“这是劣徒，陈凯之。”

    此人便是荀家家主荀游，荀小姐的生父，世家家长，自有一番气度，不过他心里很疑惑，何以这方先生会来荀家呢？更有意思的是，方先生第一时间就介绍了自己的门生，这显然是别有深意。

    他打量了陈凯之一眼，见陈凯之面目俊秀，从容不迫，朝他含笑作揖，心里点点头，对陈凯之的印象颇好，只是刹那间，他猛地想起了什么，道：“可是新近的府试案首陈凯之生员？”

    这就是未来老丈人啊，叶春秋立即摆出一副谦虚的模样：“正是学生，惭愧。”

    荀游笑道：“哈哈，果然名师出高徒，来，方先生，贤侄，请坐吧。”

     方先生坐下，陈凯之悻悻然的样子，也欠着身坐，这种场面，其实有点儿不太自在。

    荀游命人斟茶倒水，才问道：“方先生今日特意登门，不知所为何事？”

    进入正题了。

    方先生嚅嗫了一下，似乎有些不好张口，便看了看陈凯之，陈凯之连忙将目光躲闪开。

    提亲啊，我的恩师，你特么的别看我啊，我虽然是正主，可是这个时候，理应深藏不露，装作透明人的啊。

    荀游见状，便狐疑地道：“嗯？莫非有什么难言之隐？”

    方先生在这时候，居然憋红了脸，显得异常的局促。

    给人提亲，其实他也是大姑娘上花轿头一遭啊，踟蹰了很久，才憋出一句话来：“凯之啊，还是你来说吧。”说罢，连忙俯身吃茶，似是借此好缓解自己的尴尬。

    卧槽……陈凯之突然有种想找一块豆腐撞死的冲动。

    我来说？我来说就显得不合适了啊，我是人家的未来女婿呀，我特么的来说了，就给了人家不谦虚、脸皮厚的印象，我特么的让恩师你来求个毛线的亲啊。

    早知如此，就该请个媒人来的！其实陈凯之也不怪恩师，只怪自己，当初是想着，既然荀小姐这儿再三邀请，索性把媒人钱也省了，哎，结果……穷是万恶之源啊。

    陈凯之咳嗽了几下，终于还是站了起来，朝荀游行了个礼，道：“世伯，学生……学生是来求亲的。学生对令爱甚是倾慕，以至茶饭不思，所以……”

    既然不能谦虚了，那就只好走厚颜无耻的路线了。

    荀游顿时张大了嘴，惊讶地看着陈凯之。

    空气凝滞了。

    陈凯之有些无所适从。

    老半天，荀游才回过神来：“这个……这个……”

    似乎他也很紧张，不过他似乎一直在打量陈凯之，陈凯之也不知他心里在想什么。

    “那个……”陈凯之恨铁不成钢地瞥了一眼置身事外的恩师一眼，继续硬着头皮道：“世伯给个准话吧。”

    “此事……我看着，从长计议为……”

    荀游的话说到一半，陈凯之的心已凉了半截，敢情杀千刀的荀小姐没有给自己的父母通气啊！

    卧槽，全是你自作主张！

    荀游刚要说从长计议，只是这议字还未落下，就突然听到有人厉声道：“什么从长计议，你这个混账，糊涂了吗？雅儿已许了张家了，还从长计议什么？”

    说话的人，声音急迫，疾步走进了厅堂，却是一个三旬的妇人，生得面容姣好，却是拉着一张脸，怒目瞪着荀游。

    荀游诧异着起身，明显的没了方才的气度，压低声音道：“夫人……你怎么来了。”

    荀游越是低声下气，荀夫人便愈发的加大了音量，叱道：“我若是来迟了，天知道你要答应别人什么。”说罢旋身，这才看向陈凯之，微微一撇嘴，道：“你是陈凯之？”

    荀游忙在旁道：“是啊，这是陈贤侄，是今年的府试案首，他的文章，我是看过的，真是个不可多得的才子，噢，那一曲高山流水，也是他所作，夫人……”

    “没问你！”

    三个字，便让荀游乖乖地到一旁玩泥巴去了，直接是大气不敢出了。

    陈凯之虽然给这状况弄得有点措手不及，可心里已在想，张如玉既是荀小姐的表哥，这么说来，张家应当是荀夫人的亲戚了，却不知是近亲还是远亲，不过这个时代，表亲成婚是无碍的。

    想通了这个关键，荀夫人的态度就可以理解了。

    陈凯之不卑不亢，朝荀夫人行礼道：“学生见过夫人，区区正是陈凯之。”

    “我从雅儿口里听说了你。”她定了定神，随即又轻描淡写的样子：“从如玉那儿，也略略听说了你的事。”

    陈凯之的心猛地一沉，那张如玉既然提起过自己，怎么会有什么好话呢？张如玉是荀小姐的外甥，荀夫人是相信张如玉，还是相信自己？

    这一次提亲，怕是注定要失败了。

    陈凯之心里失望，可他人情练达，面上却没有半分异色。

    荀夫人眼睛一挑，下巴依旧保持着抬起的动作：“你说你倾慕雅儿，倒是颇有几分眼光，可是据说你家世不好，是吗？我来问你，你现在来提亲，若是雅儿嫁了你，她在荀家自小养尊处优，享福享惯了的，你拿什么养活她？”

     荀游觉得荀夫人的话过于直接了，忙是咳嗽。

    “住口，你这老东西！”荀夫人猛地呵斥一声。

    荀游懵了，咳也不咳了，居然忍气吞声，更加大气不敢出了。