    "叶枫，怎么是你。"

    顾初暖平静的心湖，仿佛被投了一块巨石，波涛汹涌。

    "你还活着，你竟然还活着。"

    顾初暖激动的说着，伸手抚摸俊美的容颜。

    然而黑衣杀手却冷冷别过头，似乎极度厌恶别人碰他。

    顾初暖激动的心瞬间石化，双手怔怔的愣在半空。

    "你不是叶枫，你是谁？"

    如果是叶枫，他看到她，定会非常欣喜的。

    叶枫的眼神没那么冷，身上更没那么冷。

    无论遭遇多少不公平的对待，他都是那么善良温和。

    顾初暖仔细打量黑衣少年。

    眼前的少年跟叶枫的容貌一模一样，仿佛一个模子刻出来的，同样的剑眉朗目，气宇轩昂，站在人堆里，也能第一眼被人吸引。

    唯一不一样的便是，他武功比起叶枫，好的不是一点半点。

    还有他身上冷得就像刚从地狱爬出的恶鬼一般，不带丝毫情感。

    这种冷漠的模样，完全就像一个杀人机器，只要别人让他做什么，他便干什么。

    面对她的质问，黑衣少年依旧沉默不言。

    顾初暖迅速看向他的左手。

    他左手的掌心是厚厚的茧子，想来应该是长年练武造成的。

    顾初暖想找出他左手是否有什么伤势，可是他失望了。

    他的左手，除了胳膊被雪狼抓出几条深可入骨的伤痕外，并没有其他伤痕。

    不是叶枫的左手。

    叶枫的左手多被兰旗主捏碎，骨头错位，而且掌心被兰旗主一剑贯穿，一直有一道疤。

    顾初暖升腾起来的希望慢慢变成了失望。

    不管他是谁，冲着他跟叶枫长得如此相似，她就没有办法再袖手旁观。

    顾初暖抽出腰间的软剑，运足内力，狠狠一剑砍向蜘蛛网。

    "砰……"

    蜘蛛网没有被砍断。

    她自己反倒被震飞。

    本来伤势严重的她，因为再次运气，又被震开，伤口又流血了。

    "可恶，看看你干的好事，你要是不捅我那几刀，这蜘蛛网早就被我砍断了。"

    "……"

    "算了，跟你说话就等于对牛弹琴。"

    "……"

    顾初暖起身，一手捂着疼痛的腹部，一手摸了摸下巴。

    这蜘蛛网也不知道怎么织起来的，又粘又硬。

    她的软剑差点都被吸了过去。

    最主要的是蜘蛛网是全透明的，稍不注意就会被网住。

    这少年运气算是好的，起码蜘蛛死了，否则他早被吃了。

    顾初暖试了几次都没能救出少年。

    可惜来的时候太急了，速度也太快了，浮光没有跟上来，不然浮光或者有办法可以救出他。

    忽然间，顾初暖想到了什么，殷红的嘴扬起一抹狡黠的笑容。

    她从空间戒指里取出火折子，点燃，放在蜘蛛网上燃烧着。

    刀枪不入，又硬又粘的蜘蛛网，接触到火后，噼里啪啦的燃烧着，似乎极度畏惧火光。

    "砰……"

    蜘蛛网被烧光，黑衣少年伤重，双腿跪了下去，不断粗声大喘。

    "你血流得太多了，再不止血会死的，我这里还有些止血药，先帮你处理伤口吧。"

    黑衣少年眼中杀气一闪而过，冷冷望着顾初暖。

    顾初暖咯噔了一下。

    "你不会又要杀我吧，喂，别忘了，要不是我，你能活着离开蜘蛛网？"

