    红云寺虽然称为寺院，门下弟子也有法号，作僧人模样。

    但却是五戒尽破，烧杀抢掠，吃人饮血，无恶不作。

    乃是一等一的江湖邪派。

    众人万万没有想到，红云寺也会来参加此番比武！

    一时间，现场一片哗然。

    “江湖邪派都现身了…”

    看到这一幕，王野开口说道：“这一下，可是有意思了”

    “大胆！”

    就在王野开口的同时，一声厉喝传来。

    寻声看去，只见一众和尚中有人开口道：“江湖邪派也敢现身此处…”

    “真不怕我等将你诛杀在此！？”

    言语间，这和尚一脸的义正辞严。

    哈哈哈哈！

    听到了这和尚的言语，擂台上的无定放声大笑。

    同时，他上前一步，开口说道：“此番了尘禅师广布英雄帖，只说胜出者便可成为寒山寺主持…”

    “可他并没有说我红云寺不能参加啊！”

    “我红云寺信奉佛陀，也是和尚为何不能参加？！”

    “你们要将我诛杀也可以，只是如此一来，这寒山寺的比武也是一场笑话！”

    言语间，无定的言语不慌不忙，带着丝丝的沉稳。

    “哼！”

    听闻无定的言语，这和尚刚准备说些什么。

    而就在此时，不破和尚开口了。

    他上前一步，开口道：“这位师兄，这无定说的也没有错…”

    “既然并无明文规定不允许红云寺比武，那这位无定施主过来也是情理之中…”

    “既然如此，贫僧与他比上一番，又何妨呢？”

    言语间，不破看了无定一眼，露出丝丝和善的笑容。

    “不破师兄如此宽厚待人，果然高僧！”

    听到了不破和尚的言语，这和尚开口道：“既然如此，便让这红云寺的妖孽，比上一番便是！”

    “不破师兄万万要全力施为，切不可让这红云寺的妖孽获胜！”

    “阿弥陀佛！”

    闻言，不破和尚微微一笑，开口道：“贫僧自当不会留手！”

    说着，他转过身来看着无定，开口道：“贫僧代表寒山寺为擂主，乃是主人…”

    “既然是主人，便应该让这客人…”

    “此番，由施主先出手！”

    言行举止，不破和尚显得儒雅随和，一派大师风范。

    “既然如此，那就得罪了！”

    听到了不破和尚的言语，无定冷笑一声。

    他足下发力，身躯仿佛离弦的箭矢一般，直冲不破和尚而去。

    同时他猛然挥拳，一股强横的拳劲透体而出，朝着不破和尚狠狠轰去。

    看到拳劲狠狠轰来，不破和尚微微一笑。

    却见他单掌立于胸前，轻呼一声佛号：“阿弥陀佛！”

    此佛号一出，他翻手化掌，朝着无定狠狠拍去。

    嗡！

    此掌一出，一股雄浑的掌力如怒涛一般汹涌而起，直冲无定压来！

    其掌风之猛烈，直教人呼吸都困难了起来。

    “大力金刚掌！”

    看到这一幕，一众和尚之中有人惊呼道。

    随着这一声惊呼，这两道劲力瞬间对轰在一起！

    轰！

    刹那间，一声闷响传来，两道劲力在刹那间同时消散。

    一股凌厉的劲风朝着四周横扫而出，使得一众和尚纷纷掩面遮挡。

    而就在劲力消散的同时，不破和尚身躯一动，欺身上前。

    而就在此时，无定却笑了。

    只见他身躯一动，足下发力。

    陡然间，散出无数的身影。

    这身影缥缈无踪，宛如柳条一般迎风摆动，让人难辨真形。

    “怎样？”

    这身法一经施展，无定的声音瞬间传来：“这是我红云寺的如意幻影步身法，你可能破？”

    他的声音忽远忽近，让人难以分辨其位置。

    尤其是在血牛这种汤药的加持之下。

    无定的身形，更是飘忽难寻。

    “阿弥陀佛…”

    闻言，不破和尚摇了摇头，开口道：“贫僧自然能破…”

    “只是阁下却要遭一点罪了！”

    “遭罪？”

    听到了不破和尚的言语，无定冷笑道：“我到要看看，你怎么能让我遭罪！”

    言语间，无定满是得意。

    “既然如此…”

    闻言，不破和尚道：“那就得罪了！”

    说着，不破和尚足下一动，狠狠一脚朝着无定的下盘扫去。

    ！！！

    这一扫，无定的脸色一变。

    原本周遭纷纷身影陡然散去。

    身形散去的刹那，他没有犹豫，足下发力，朝着后方猛然一跃。

    然而，就在他朝后方跃出去的瞬间，不破和尚连忙跟上。

    同时，他猛然一脚，狠狠踢出。

    这一脚迅如疾风，快如闪电，正踢在了无定的两腿之间。

    这一脚踢上去，看得一旁的王野等人不由的一闭眼。

    这势大力沉，快如闪电一脚踢上。

    光是看着就感觉下身一阵发紧，其后果可想而知。

    “得…”

    此时，王野开口无奈的说道：“那鹿茸虎鞭人参酒，又得少卖一壶了！”

    被一脚踢在了两腿之间，无定双腿一软，直接跪在了不破和尚的面前。

    “你…你…”

    他捂着裆部，看着眼前的不破和尚，嘴巴张了张，但始终没有说下去。

    剧烈的疼痛，让他说话都变得困难。

    “金刚扫堂腿…”

    看着眼前的无定，不破和尚淡淡的说道：“专破迅捷身法，从未失手…”

    说着，不破和尚出手如电。

    他在无定咽喉的迎门穴一点。

    登时间，一阵刺痛传来，使得无定瞬间张嘴。

    而就在无定张嘴的瞬间，他手指一弹。

    一颗不起眼的药丸弹入了无定的口中，被他顺势咽了下去。

    这一刻药丸咽下去的同时，无定双眼圆睁。

    他死死盯着不破和尚，但是因为两腿间的剧痛，此时的他根本说不出话来。

    “别怕，贫僧乃是出家人，不会下毒害人…”

    看着无定圆睁的双眼，不破和尚微微一笑，低声说道：“这一粒，只是普通的噬心蛊而已…”

    “从今天起，你便是我的师弟了！”

    “由我带你改邪归正，走上正道！”

    言语之间，不破和尚一脸的和蔼：“当然，贫僧也不强迫于你…”

    “若你不愿意，只需要摇摇头便好…”

    此言一出，无定刚准备摇头。

    而就在此时，不破和尚的声音继续传来：“若你摇头的话，我便催动蛊虫…”

    “到时候蛊虫噬心，你必死无疑…”

    不破和尚的声音不大，脸上还带着丝丝的笑容。

