    “天道在上，今日，我北海海魔一族宣布解散，族类分散四海，从此洪荒再无海魔一族。”

    “天道在上，从今以后，戳眼鲸一族灭亡！洪荒再无戳眼鲸一族。”

    “天道在上，今日，我肴族老祖已死，我肴海继承族长之位，宣布肴族解散，族人分散四海，从此洪荒再无肴族。”

    “天道在上，从今以后，鲲鲸一族灭亡！洪荒再无鲲鲸一族。”

    “天道在上，从今以后，云鱼一族彻地灭亡，洪荒再无云鱼一族血脉。”

    “从今以后，我旋齿族宣布解散，族类分散四海，不再以族群为生，洪荒再无旋齿族。”

    “从今以后，我苍族解散······”

    “从今以后，我星族解散，”

    随后在洪荒各族的惊疑不定中，三天时间内，北海又有八族或是被宣布灭亡，或是宣布了解散族群。

    这让洪荒各族更加的惊疑不定起来，更是心中惴惴不安着。

    同时，大能者们也在不断的推算着，可惜他们什么也推算不出来，只能猜测。

    在他们的猜测中，他们都一致的认为，北海肯定出了大事了，这北海宣布解散或灭亡的十三族绝对都是被逼的。

    而逼得十三族灭族和解散的生灵，必定就是那个宣布海鳗一族灭亡的声音。

    只是其中原因，那个生灵又为什么要做到或灭亡，或逼迫北海十三族解散的这种程度也是他们想不出原因的，只能隐约猜到似乎是了解什么非常大的因果。具体是什么就不是他们能猜测出来的了，他们也不想去沾染到这个因果。

    但是有一点可以肯定，那个生灵非常强大，强大到北海十三族都惹不起的程度。北海的那十三个种族的老祖估计都已经被杀了。

    ————————————

    随着十三族的解散和灭亡，洪荒又平静了下来。

    然而，这个平静只是暂时的，随着解散的几族的族类逐渐的散落洪荒，一个消息也在洪荒中散布了开来。

    也为洪荒众多种族和大能揭开了北海十三个种族被灭亡和解散的部分真相。

    混沌灵根在洪荒出世，而且不止一株，乃是一个道号为无敌的生灵所有之物，北海的那十三族也是因为洗劫了无敌道人的道场，夺了这些混沌灵根，才被无敌道人灭族，才被逼着解散的。

    随着这条消息的散布，洪荒九成以上的混沌魔神后裔种族和混沌魔神元神转世的大能者们都坐不住了。之前还不想沾染北海的那场大因果，但是此刻他们心中都难免升起了去北海搏一搏的想法。

    混沌灵根对他们的诱惑太大了，这关系着他们能不能重聚混沌魔神之躯，关系着他们能不能再次踏上大道的关键。

    一时间，大战的气息开始在洪荒弥漫，不知有多少生灵开始向北海涌来，对那些解散洪荒的魔神种裔，也开始寻找询问起来。

    当然，也有一些种族是有自知之明的，不敢参与到这场即将开始的魔神种裔的大战。

    也因为这个消息的散布，如武迪预料的一样，这些解散了族群的魔神种裔也得到了一份安全。

    毕竟相比现在洪荒的自然生灵，这些魔神种裔虽然被解散了，分散洪荒，但还是有着不小的力量和一定的关系网络的，也有一些小道消息，其他魔神种裔种族都不想在这个需要拼尽全力的时候增加敌人，更是都想在这个时候，能够增加力量，把这些魔神种裔吸收入自己的族群中，增加夺取到混沌灵根的机会。

    同时，对于无敌道人，洪荒所有种族也开始暗中寻找起来。

    ————————————

    洪荒西，武迪在清算完第一批因果后，便带着大量的食材回到了洪荒西部的家中。

    当然，这只是第一批因果，随着武迪故意遗漏的混沌灵根在洪荒各族不断转手，以及鸿钧之后的算计，那些魔神种裔也会找到自己等种种原因，武迪还要出很多次的手。武迪和混沌灵根的因果可没有断。

    现在回来，也不过是让这个量劫在酝酿一段时间。

    至于故意流落在外的混沌灵根会不会被吸收炼化，哪儿有这么容易，天道是不会允许的。最少，没有生灵能炼化三分之一，天道也不会给这个机会。

    “老爷，您回来了！”

    武迪刚刚回来，管家就恭恭敬敬的迎了上来，等候武迪的吩咐。

    “把这些食材放冰箱里，今天晚上我要吃海鲜大餐！”

    武迪将一个空间袋递给管家。

    “老爷出手，果然水到渠成。”

    石桌边正在教导鳄泪修炼的黑玄老道见武迪回来，也是赶紧带着鳄泪走了过来，恭敬的行礼说道。三天灭亡洪荒十二个种族，洪荒中也就是武迪能够做到了，若是换了其他生灵来，哪怕是大罗后期，三天的时间别说灭亡洪荒的十二个种族了，就是从一族之地赶往另一族之地都费劲。

    当然，他的心中也是有一些疑惑的，不过他知道什么该问，什么不该问。

    “不过热身尔，算不得什么！”武迪笑着说道：“黑玄，这两本书是管理方面的书，你多看看，以后家里的龟丞相可就是你了，虽然现在也没什么生灵需要你来管理。另外，你也可以把他教给鳄泪，然后让鳄泪去悄悄教那些解散的玄龟一族，也算是一份在各族生存的本事了。”

    管家是管家，丞相是丞相，是不一样的。

    “多谢老爷！”

    闻言，黑玄立即道谢，然后双手接过武迪递给他的书。

    “这块隐身斗篷就赐予你了，也方便你去往各族。”

    武迪对鳄泪说道，把一个如薄膜一样的透明头蓬递给了鳄泪。

    “多谢老爷赏赐！”

    鳄泪站在黑玄旁边，也是立刻双手恭敬接住，然后说道。

    “好了，就这样吧，第二量劫已经开始，你们要抓紧时间了。”

    武迪说道，然后向花园走去。看着那些灵根和花草，武迪突然对黑玄和管家补充道：“对了，你们有时间就给这些花花草草的讲讲道，若是能让他们悟道化形，也能让家里热闹一些。”

    “是！”闻言，黑玄和管家立刻应声。

