    甚至让原主的恶意值直接剩下10。

    就差一点，就能完成任务。

    可是系统又头疼起来，毕竟原主恶意值主要来源还是池泽，可现在谢时竹选择与江聿怀在一起，已经是切断了清除恶意值的机会。

    江聿怀看着已经煮糊的粥，抿了抿唇，人生中第一次做饭就以黑暗料理告终。

    他轻咳一声走近谢时竹身边，压低声音说：“我们还是去外面吃吧。”

    话音一落，江聿怀的视线全被电视里的内容吸引，他微微蹙眉，拿起遥控器将电视关闭，随后像是不想让谢时竹再打开，把遥控器放到橱柜最高的位置。

    以谢时竹的身高几乎碰不到。

    谢时竹回头看他一眼，嘴角漾开笑，轻声回：“好，”

    江聿怀在她脸颊亲了一下，“我去换个衣服，你等我一会。”

    “嗯嗯。”

    半个小时后，江聿怀西装革履，比平时纨绔的模样多了几分正式，一丝不苟，修长的双腿被西服裤包裹着，斯文又英隽。

    谢时竹明知道他要干什么，故作云里雾里说：“第一次见你穿西装，还怪好看的，今天怎么了？”

    江聿怀唇角微勾，“好看就行，我们走吧，我刚才已经订好了餐厅。”

    两人坐上车，江聿怀开车时，似乎有些不安，平时对任何事都有把握，此刻却用修长的指尖不停敲打着方向盘。

    到了目的地，江聿怀冰凉的手牵着谢时竹往餐厅里面走。

    江聿怀所定的酒店是海洲知名米其林餐厅，平时人来人往，可今日却只有走动的服务员，再无他人。

    服务员带领着两人落座。

    谢时竹坐在江聿怀的对面，接过服务员的菜单，低头翻阅看了几页，简单点了几个菜，又将菜单归还给服务员。

    几分钟后，餐厅传来悠扬的钢琴声。

    谢时竹轻轻一笑，“挺有情调。”

    江聿怀眉眼温柔，注视着谢时竹。

    不知为何，他总觉得自己亏欠谢时竹一样东西，那种隐隐约约的异样藏在他的胸口中。

    片刻，江聿怀缓慢从衣服口袋取出紫红色丝绒盒子，在快要拿出的时候，忽然，从外面缓缓走来一个男人打断了他。

    来人是池泽，他面容煞白，眸间带着几分戾气，脚步飞快地走至两人面前。

    谢时竹拿着叉子的手一僵，有些诧异看向池泽。

    池泽冷冷地看了江聿怀一眼，伸出手拽住谢时竹的胳膊，将谢时竹从沙发上拉了起来，尾音带着颤抖说：“跟我走。”

    江聿怀猛地站起身，幽深的眸底掠过凉意，沉着声音说：“我的女朋友，你有什么权力带走？”

    池泽浑身僵住，确实，谢时竹已经与江聿怀成为情侣关系，他无法干涉什么。

    但，他不甘心。

    “江少，”池泽眼中带着嗜血的冷，薄唇轻启，“你们才在一起几天，就打算向谢时竹求婚，你不觉得自己过于自信了吗？”

    以后的日子还长，外界任何因素都可以阻断他们，说不定哪天两人以分手告终。

    池泽从朋友那里听到江聿怀包下了整个餐厅，本来在这吃饭的朋友被服务员赶了出去。

    在听完后，他瞬间明白了江聿怀这么做的原因。

    池泽几乎没有犹豫地开车疾驰而来。

    话音刚落，谢时竹震惊在原地，急忙将视线转向江聿怀，眼睛满是惊愕。

    池泽冷哼一声：“你是不是太自私了？她有大好的未来，你却想要困住她一辈子。”

    江聿怀放在西服口袋的手指泛起青白，在察觉谢时竹灼热眼神时，一颗心脏如同千万蚂蚁啃噬，呼吸倏忽变得紊乱。

    下一秒，谢时竹挣脱开池泽拽着她的胳膊，抖着声音说：“池泽说的是真的吗？”

    江聿怀抿了抿唇，没有否认的点头。

    池泽低头看着自己已经空了的手，薄薄的眼皮跳了几下。

    谢时竹径直与池泽擦肩而过，站在江聿怀面前，伸出右手放在他的视线中，纤细又白皙的手背在江聿怀的瞳孔里放大。

    她眼尾染着红意，带着鼻音说：“给我戴上吧，我愿意。”

    江聿怀眸底闪过诧异，下意识捉住眼前的手，又快速被喜悦替换，原本凝重的心口，仿佛有一簇烟花绽放，热烈而温暖。

    池泽呆滞在原地，脸色苍白，目睹江聿怀取出戒指，再缓缓戴在谢时竹的指尖上。

    他骄傲了一生，想要的东西，几乎不用抢，就会有人乖乖送上来。

    可现在有人打破规则，而这个女人还是很早以前对自己爱而不得的人。

    池泽呼出的气都是断断续续，全身像是掉入冰窖，阴冷至寒，他们那种甜腻的眼神刺痛了池泽的双眼。

    “谢时竹，你可知道，江聿怀无父无母，他的身后有多少仇人，你要是答应他，得吃一辈子苦…”

    以往的天之骄子，现在却变得气急败坏。

    谢时竹背过身，不去看池泽的脸，“他再无依无靠，也愿意给我他的所有，我爱他，为什么不同意？”

    她字里行间带着份笃定，宛如利剑刺入池泽的身心。

    池泽深深呼出一口气，“好，就当我多管闲事了。”

    撂下这句话，池泽狼狈不堪，脚步踉跄地离开，不小心跟服务员撞了个满怀。

    服务员手上的橙汁撒了池泽一身，高定西服胸口一片湿意。

    服务员吓得瑟瑟发抖，但池泽似乎没有感知一样，眼神涣散，在服务员震惊的视线里消失。

    池泽一走，江聿怀将谢时竹深深拥入怀中，亲吻她的额头一下，低声说：“我们要在一起一辈子。”

    谢时竹下巴搭在他的肩头，主动把垂在两侧的胳膊圈住江聿怀的腰，“好，一辈子。”

    池泽收紧了胳膊，把女人消瘦的腰紧紧禁锢着，似乎害怕她反悔一样。

    服务员在他们身后小声提醒道：“江先生，蛋糕已经准备好了。”

    江聿怀松开谢时竹，朝她温柔一笑。

    两人重新坐下，江聿怀切了一块蛋糕，轻轻推到谢时竹面前，眉眼和煦，眼神含着缱绻，“明天我们去领证。”

    谢时竹拿起叉子戳起一点奶油，放入唇内，微甜漫入齿间，沾了点奶油的嘴角漾开笑：“好。”

    江聿怀第一次知道了家的幸福，在他的认知里，这或许是最珍贵，最美好的事物。

    而谢时竹就是给他未来的人。

    明明是一件开心的事，但江聿怀的心脏却一阵一阵抽疼，极力忍着痛意。

