    “朋友，这株灵药材可是你需要的？”

    拿出玄幽草那人笑眯眯地看着叶子凡问道，心里其实已经有了答案。

    “这株灵药材正是在下需要的玄幽草，不知道阁下能否割爱？”叶子凡倒也不跟对方绕圈子。

    拿出玄幽草那人说道：“朋友，在谈交易之前能不能先回答我一个问题？”

    “可以，请问。”叶子凡耸着肩道。

    拿出玄幽草那人道：“我可以知道这株灵药材的效用吗？说句老实话，我虽然得到了它，但是却连它的名字都不知道。”

    叶子凡道：“效用这方面不好细说，而且想必大家也看出来了，这株灵药材并非一般人可以使用，也是要因人而异的。”

    “倒是我唐突了。”

    拿出玄幽草那人明白了叶子凡的意思，接着道：“既然朋友需要这株灵药材，那你打算拿什么东西来跟我换呢？”

    “不出售？”

    叶子凡问道，能够用钱解决自然最好。

    拿出玄幽草那人摇了摇头：“你应该知道，修为到了一定的境界，金钱并不重要。”

    叶子凡缓缓点头，迟疑了一会道：“这株玄幽草是在下需要的，不过在下并不知道阁下需要什么，不妨请阁下提出条件吧。”

    拿出玄幽草那人思考了一会道：“阁下需要玄幽草，那多半是一位炼丹师，如果你能够给我一枚四品高阶的寿元丹，我便同意跟你交换。”

    “四品高阶的寿元丹，你还真敢提！”

    旁边一人嘲讽道，四品高阶的寿元丹，哪怕是在药城，也是有价无市。

    拿出玄幽草那人冷声道：“这是我与那位朋友之间的交易，与阁下有关系吗？阁下似乎忘记蒙面交易的规矩了。”

    “抱歉，是我多言了。”

    那人轻轻摇了摇头，不再说话。

    拿出玄幽草那人也没有咄咄相逼，扭头看向叶子凡道：“朋友，四品高阶的寿元丹便是我目前急需的，你如果能够拿出来，我就把灵药材给你。”

    叶子凡道：“四品高阶的寿元丹大大超出玄幽草的价值，不过玄幽草是我目前最需要的东西，寿元丹是你最需要的，这么算我也不吃亏。”

    “阁下这个算法很奇特，不过我喜欢。”拿出玄幽草那人哈哈笑了起来。

    叶子凡道：“四品高阶的寿元丹我现在还拿不出来，如果阁下相信我的话，我们可以互相交换联系方式，等到我将丹药准备好，再找阁下交易。”

    “你真的可以拿出四品高阶的寿元丹跟我交易？”拿出玄幽草那人问道。

    叶子凡道：“给我一天的时间，明天这个时候，我会跟你联系。”

    “好。”拿出玄幽草那人答应下来，直接给了叶子凡联系方式。

    达成初步协议后，叶子凡看向其他人，大声道：“如果哪位朋友手里有龙血果，也可以找我交易，我同样可以提供一枚四品高阶寿元丹。”

    另外那些人的眼里都流露出遗憾之色，要是真有龙血果，他们也愿意换取一枚四品高阶寿元丹，一枚丹药就代表着五十年的寿命，谁不想要！

    虽然最终没有龙血果的消息，但是找到了玄幽草也让叶子凡很满意，没有人再进行交易，这一场蒙面交易也就结束了，众人各自离开，也都有收获。

    出了交易会场，叶子凡便进了一个厕所，运转功法恢复原样，这才从厕所里出来，然后驾车离开了随缘阁。

    回到酒店，刚进大门，叶子凡便看见上官彦庆在朝自己招手。

    “伯父，这么晚还没有休息啊。”叶子凡快步走了过去。

    上官彦庆道：“我一直陪着这两位等你回来呢。子凡，我先给你介绍一下，这位是薛总，来自薛家，这位是涂大师，四品炼丹师。”

    “两位好。”

    叶子凡抱了抱拳。

    上官彦庆道：“两位，你们有什么就直接跟子凡谈吧，时间有点晚了，我就先去休息了。”

    “上官兄，多谢了。”

    薛明涛朝上官彦庆道了一声谢。

    “你们聊。”

    上官彦庆起身，又朝涂大师抱抱拳，这才转身离开，他并不留在这里干扰到叶子凡的判断。

    目送上官彦庆进了电梯，叶子凡便直接问道：“两位是有什么重要的事情要找我？”

    薛明涛道：“子凡小友，我跟上官兄是老朋友了，我也就不跟你藏着掖着了，我和涂大师来找你，是为了你今天在拍卖会上拍到的那株灵药材，希望小友你能够割爱。”

    “抱歉，这株灵药材对我很重要，我没有转让的打算。”叶子凡直接拒绝。

    “我给你两千万，你卖给我。”涂大师的语气带着命令的成分。

    “不好意思，我没有转让的打算。”

    叶子凡拒绝得更加干脆，接着道：“两位如果仅仅是因为这件事找我，那在下就不奉陪了。”

    “小友，等等。”

    薛明涛连忙叫住叶子凡，接着道：“小友，其实并不是我和涂大师需要那株灵药材，是涂大师的师父，也就是咱们药城仅有的几名五品炼丹师之一的夏侯淳大师需要。”

    叶子凡道：“薛总，我想我刚才已经表述得很清楚了，那株灵药材对我很重要，不管是谁，我都没有转让的打算。”

    “小子，你应该是来参加炼丹大会的吧？我想你应该知道得罪了一名五品炼丹师会有什么下场！”

    涂大师看见软的不行，直接威胁起来。

    薛明涛一听这话，便知道要糟，刚想要开口，叶子凡却是抢在了他之前开口了：“如果炼丹大会连公平都保证不了，不参加也罢。”

    “两位，话不投机半句多，我还有事，告辞了。”

    说完，叶子凡抱了抱拳，转身径直走了。

    “你……”

    涂大师蹭得站了起来，作势要去追叶子凡。

    “涂大师，稍等稍等。”

    薛明涛连忙拉住涂大师，“这件事不能来硬的，我跟上官彦庆还有些交情，这件事交给我来协调。”

    “薛总，你看他的态度，你觉得还有可能？”涂大师问道。

    薛明涛迟疑了一下，道：“应该有难度，不过我会尽力的。”

