
    叶秋看到来电显示，脸上露出一丝尴尬之色，然后示意了眼张洪飞，就接通了电话：“喂，姗姗，有什么事情？”

    “我来临海市了，你在哪呢？”

    “来临海市？你来做什么？”

    “我在临海市开了分店，当然过来看看，而且我以前还在临海市买了套海景房，你还没有见过吧？”

    “好吧。”叶秋摸了摸下巴，说道：“你在哪边，我来见你。”

    于珊珊很快报了个地点给叶秋。

    叶秋随后挂断了电话，让张洪飞开车去了约定的地点，然后说道：“你先走吧，有事情我再找你。”

    “好。”张洪飞点点头。

    叶秋下了车，在约定的地点找了找，很快就发现了于珊珊的身影。

    其实也不用仔细找，因为于珊珊这样子一个尤物，实在太瞩目了。

    于珊珊今天穿着一身淡蓝色的女士西装，收腰的上衣使得她的身材看起来非常挺拔，内衬的白色衬衣，前襟紧绷，让人很担心会不会崩飞。

    而下身一条贴身的修身女士西裤，紧紧贴在丰腴的měituǐ上，特别是腰臀的地方，几乎分不出衣服和皮肤，勾勒出了曼妙的曲线。

    她的一双玉足，则是套着一双黑色细高跟，将她那雪白雪腻的脚踝衬托得纤细柔美。

    很快，于珊珊也见到了叶秋，笑吟吟走过来，然后挽住了叶秋的胳膊，笑道：“那么久没有见面，想我了没有？”

    叶秋很久没见到于珊珊了，何止是想了，看到她的时候就看得呆掉了，等到问话的时候才过神，笑道：“当然想了。”

    于珊珊娇笑道：“我不相信，男人都是下半身思考的动物，嘴上说的可没有说服力。”

    叶秋心中一动，然后喉咙就滚动了下，内心火热，吞了口口水说道：“姗姗，现在还在街上呢。”

    于珊珊诧异道：“你说什么呢？”

    叶秋腼腆道：“起码要找家酒店吧？”于珊珊很快反应过来，脸上微红，心里面暗啐了口，可是内心也火热起来，嘴上却是嗔怒道：“一天到晚想的什么，我是说你来临海市那么久了，作为东道主不带着我参观

    下吗？”

    叶秋这才回过神来，老脸一红，不过马上镇定道：“我是说先找家酒店住下来。”

    于珊珊心里面又好气又好笑，但是也没有戳破叶秋的谎言，而是拉着他去市中心逛街。

    以前两个人来过一次，那次是送她的弟弟于浩南回去，所以也算是驾轻熟路，加上两个人实在是很久没有见面了，在市中心逛得不亦乐乎。

    玩到一半的时候，叶秋有点内急，说道：“姗姗，我去下厕所。”

    “嗯。”于珊珊点点头，让叶秋把东西放下，然后就坐在了一旁看着。

    就在叶秋离开不久之后。

    突然几个男人走到了于珊珊面前，其中一个男人笑着说道：“xiaojie，打扰下。”

    “什么事情？”于珊珊闻言抬头轻声说道。开口说话的男人就叫做孔宣，今天本来是出来想要拍摄一部微电影的，替一家公司宣传，不过因为女模特出了问题，所以拍不成了，就出来随便逛逛，没想到在街上居然

    能够遇到这种měinǚ。

    孔宣看着于珊珊，眉目如画，琼鼻柳眉，五官精致，最为主要的是，身上还流露出一种非常yòuhuò的成熟韵味，让人有种想要把对方狠狠揉进自己身体当中的冲动。

    特别是看到那双弹性惊人的丰腴měituǐ时，孔宣不争气地吞了口口水，心里面闪过了一个念头，一定要把这个女人搞shàngchuáng。

    想到这，孔宣微微一笑，露出一个相当绅士的笑容，说道：“美丽的女士你好，我叫孔宣，是一名导演。”

    于珊珊微微惊讶，然后说道：“哦，孔先生，不知道找我有什么事情？”

    孔宣笑着说道：“实不相瞒，今天我看到xiaojie的容貌，简直惊为天人，从来没有看到像你这样子漂亮的人。”

    显得有些轻浮，但是哪个女人不喜欢被人夸的。

    当然，于珊珊就是个例外，闻言只是淡笑道：“谢谢夸奖。”对于于珊珊的反应，孔宣皱了皱眉头，然后笑着说道：“其实在下今天准备拍摄一部微电影，因为女主角来不了了，所以没办法拍摄，但是看到xiaojie你之后，我想要让你帮

    个忙。”

    于珊珊疑惑着问道：“什么忙？”

    孔宣微微一笑：“希望xiaojie能够出任我这部微电影的女主角，当然是有酬劳的，拍摄过程只需要6个小时而已。”

    于珊珊惊讶了下，然后笑道：“谢谢邀请，不过我没有什么兴趣。”

    要是她想要拍什么电影的话，自己投资就是了，要说天广市谁的现金流最充裕，除了白芸苓之外，另外一个就是她了。

    渔山山楂带来的收益，每天都能够替于珊珊带来巨额的现金收入。

    孔宣脸色变了变，要是普通的女人听到邀请她们拍电影，恐怕都会很感兴趣，没想到这个女人居然没有意动的样子。想到这，他觉得可能给出的条件还不够丰富，就笑着说道：“美丽的女士，你可能还不了解，这部微电影拍成后宣传是推向全国的，所以只要你能够出席，以你的美貌，绝

    对会一举成名的！”

    “而且……”孔宣顿了顿，自信道：“只要你来拍这部电影，酬劳可以给到100万。”

    他心里面非常自信，100万，没有哪个女人不会心动的，这可是普通人一辈子都赚不到的钱。

    当然，事成之后给不给100万就是他说了算了。

    只要这个女人上了自己的床，到时候随便拍个视频留下来，还不叫她乖乖就范。

    孔宣想到这就色眯眯地看着于珊珊，看到对方那充满yòuhuò的成熟身材，觉得热血沸腾起来，恨不起现在就压在于珊珊身上。

    于珊珊虽然之前只是开一家小水果，但是这大半年来的经历，已经让她渐渐成熟了起来，而且本身就是高材生，对于孔宣的想法很快就明白了过来。看到对方那色眯眯的眼神，于珊珊就皱起了眉头，眼中闪过厌恶之色，淡淡说道：“抱歉了，我没有兴趣，而且我男朋友快要回来了。”
