    财务部的霍明海听冯霞讲完就明白是怎么回事了，雷鹏跟冯霞是最开始跟着徐平安的人，跟着徐平安干了三年，雷鹏的薪水在海神那边降低了，徐平安肯定不会答应的。

    为了不影响海神的运转，将雷鹏调到总部完全可以理解“我马上安排人进行统计，下个月开资的时候直接补发”。

    冯霞满意的走了，想不到霍明海竟然这么好说话，要知道，平时霍明海可是最讲究原则的，但凡你手续有一点不对，那是别指望财务报销，甚至很多拨款有徐平安签字都不行，必须跟徐平安通过话之后才办理。

    霍明海作为徐平安的心腹，非常清楚雷鹏跟徐平安的关系，对于徐平安这种重情义的做法非常佩服，自己当初跟着徐平安时候，月薪三千，现在说出去肯定不会有人相信。

    毕竟当时霍明海已经有多年大集团财务总监的工作经验，三千块月薪，完全是不可想象。

    加入天启公司当年月薪三千，现在是三万，再加上年终奖，一年下来四十万一点问题没有，明年会更多，而且平时还有很多福利，徐平安绝对够意思，对当初跟着的老人，非常照顾。

    中午的时候，徐平安跟雷鹏两人在办公室内吃的饭，没少喝，徐平安先是臭骂了一顿雷鹏，被人调整薪水了为什么不第一时间跟自己说，现在都十一月份了徐平安才知道。

    “鹏哥，我知道你是为我好，担心我难做，可你也要想想，我是公司的老板，怎么做需要看他们脸色吗”

    “我当初说过，在公司办事只要你跟冯霞占理，直接来找我，我来给你们做主，我们当年那么难都过来了，现在日子好了反而距离远了，你为什么不第一时间跟我说”徐平安很是不爽。

    当年一千块的工资在魔都，绝对不好找到人，只有雷鹏跟冯霞相信徐平安跟着徐平安干，否则，徐平安根本就没有多余的时间去学习或者做其他的。

    “这事是我不对”雷鹏说完直接将杯子里的酒一口干了。

    徐平安也端起自己的酒杯陪着一口干了，两人相互看了看，都笑了，徐平安更是给了雷鹏一拳头，男人之间，很多事情，一杯酒，就解决了，不需要多说什么。

    两人说着笑着喝着，仿佛有回到魔都翠屏小区单元房内，三个人就跟一家人一样，干什么都齐心协力，三瓶剑南春，被两人给喝的干干净净的。

    安排车辆送雷鹏回家休息，徐平安有交代，亲眼看着雷鹏躺在床上才能回来，徐平安自己也回家休息了，反正自己是老板，在公司自己最大。

    第二天一早，韩家平就来找徐平安了，雷鹏的事情已经知道了，心里有点忐忑不安，今天特意过来承认错误的，徐平安则是挥了挥手，没让韩家平继续说下去。

    “老韩，说真的，我没怪你，从知道这件事开始我就没有怪你，你作为海神分厂的总经理，对薪水体系进行改革是对的，你没有做错，这也是我将雷鹏调过来的原因，不影响你正常管理企业”

    “雷鹏身份特殊，我当初就应该将他留在总部的，你不要有心里负担”徐平安看着韩家平认真的说道。

    “谢谢徐总”韩家平认真的说道，徐平安这种做法才是大集团公司老总的做法，不干涉下属公司的管理，韩家平是真的安心了。

    “今年快结束了，海神今年国内销量如何”徐平安询问道，说完，拿起桌子上的香烟扔给了韩家平一根，自己嘴上也叼了一根，韩家平立刻从口袋内掏出火机给徐平安点上。

    “徐总，今年海神销量最低可以达到去年的两倍，虽然现在还没有达到，也相差不多，我们月底还有一个促销活动，会提高我们销量的，百分百可以达成目标”韩家平认真的说道。

    “发货价是多少”徐平安询问道。

    “发货价我们降得不多，只降低了一百，维持在一千二，设立了一个销售奖励，根据你达成的目标，给予返利，五十元一个档次，一共是四个档次，零售价维持在两千四”

    “医院不得往外销售，一旦发现，直接断货，暂时还没有发现违规的医院，大家都心照不宣维持着价格，..........”韩家平简略的汇报了一下工作。

    “可以，保持这个价格吧，只要全球天朝内的价格最低就可以了”徐平安听完后说了一句，韩家平点了点头，记下了这件事。

    跟徐平安聊了一会韩家平就告辞了，徐平安则是打开电脑浏览游戏界的新闻，搜索了半天，脸上就带着一股不耐烦的表情，搜索引擎提供的全他妈是广告，让徐平安就没有耐性了。

    拿起旁边放着的电话直接开始拨打电话，很快电话就通了“徐总，你找我”天启科技公司的总经理乔易城声音传了过来。

    “立刻组建搜索引擎项目组，现在的搜索引擎我受不了了，全他妈是广告”徐平安很不爽的说道。

    “我立刻进行”乔易城已经听出徐平安的话里的火气了，这种状态下的老板统统都是不讲道理的，要到是你立即执行，但凡犹豫的，绝对没有好下场。

    “最迟明年必须上市”徐平安说完就直接挂掉了电话，一脸的难受。

    乔易城接电话的时候正在组织会议，挂掉了电话，看了看在场的人“都听到了吧，老板的命令必须执行，其他的暂时押后处理，从各部门抽调人手集中研发搜索项目”。

    “乔总，我们安全部那边的计划可是不能押后，人员本来就紧张，不能抽取人员”朱鸿运看着乔易城说了一句，乔易城眉头就是一挑。

    “朱老大，徐总给了你面试的权利，你也拥有最终的决定权，可你不能一个月面试了一百多人一个都看不上吧，其他人如果有你这种技术，他们还会来打工吗”乔易城揉揉自己的眉头直接说道，对朱鸿运真的有点无奈。

    徐平安跟朱鸿运有协定，这一点乔易城是知道的，否则，也不会对乔易城这么无奈，现在的朱鸿运完全是科技公司一霸。