    “你说什么？这块玉简能救麒儿？”拓跋紫眼神再次一亮。

    “就是不知我能否将它打开……”风无域边说边运起一股暗黑之力在玉简中间划过。

    玉简中间立即出现一道深深的划痕，划痕从上到下横过整块玉简，将玉简分为左右两部分。

    “这块玉简其实是一本医书，这本医书的名字就叫‘神书玉册’，只是开启这本医书需要合适的血……”风无域说完，看到拓跋紫亮起的眼神暗了一分，赶紧竖起手指给自己放血，“虽说需要合适的血，但你放心，本少主血统高贵，绝对合……额……”

    他话未说完，玉简划痕处已经散发出光芒。

    风无域眨了眨眼睛，“……难道是本少主血统太过高贵，不需要放血，它就自动打开了？”

    冥北凉无语地看了他一眼，转身问拓跋紫，“紫儿已经在玉简上滴过血？”

    拓跋紫点头，“滴了，但没有任何反应。”

    所以，肯定不是她的血起了作用。

    “这就对了……”冥北凉再次看向风无域，那眼神分明在说：血统高贵之人是我家紫儿，与你无关。

    风无域才不信，牙一咬，狠心地给自己的指端放了血，滴在玉简上。

    原本光芒愈来愈盛的玉简，一滴落风无域的血，光芒立即熄灭了。

    “喂，喂……”风无域眼睛一瞪，不相信地拿着玉简使劲晃着。

    好似只要他多晃几下，玉简便能重新散发出光芒一般。

    “风叔叔，你的血统肯定不好，所以玉简嫌弃了！”小肉团子不知何时走到他面前，正仰着脑袋儿，萌萌哒地看着他。

    “怎么可能？”风无域还就不信那个邪，继续用力晃着玉简。

    可不如人意的是，无论他再怎么晃，那玉简的光芒都不再亮起。

    “紫儿，你试试。”冥北凉宠溺地垂眸看着拓跋紫。

    拓跋紫不敢相信地竖起一根手指，指向自己，“我试？你说我血统高贵，能开启这本医书？”

    “试试便知。”冥北凉更加宠溺地看着她。

    虽然紫儿只是一个平凡的人族女子，但在他眼里，血统比谁都高贵。

    拓跋紫想了想，果真用血脉之力在指端划下一道口子，挤出一滴血滴在玉简划痕上。

    血液一滴落在玉简划痕上，玉简划痕立即盛放出光芒……

    拓跋紫不可思议地瞪大了眼睛，明明她之前在玉简上滴血，没有反应的！

    这次怎么……

    “风叔叔，真的是你的血不行！”小肉团子忒不给面子地嫌弃了起来。

    风无域不服气，看向某位爷，“你的血肯定也不行！”

    “紫儿的血行，就足够了。”冥北凉淡声道。

    但他话未说完，风无域趁他不注意，一道暗黑之力已经向他的手背扫去，直接取走他一滴血滴在玉简上。

    玉简一接触到冥北凉的血，盛放出来的光芒又重新消失了。

    “你看，你的血也不行！”风无域心里总算平衡了。

    冥北凉眸色微微一沉。

    “麒儿也要试试！”小肉团子看到父王娘亲和风叔叔都在玉简上滴了血，也不甘落后。

    “麒儿……”拓跋紫看他脸色还憔悴着，想要阻止他。

    但小肉团子已经划破手指，踮着脚尖，竖起血淋淋的手指，“风叔叔，快让麒儿也试试！”

    风无域赶紧将手里的玉简放低一点，任由小肉团子将手指上的血滴落在玉简划痕上。

    小肉团子滴完血之后，瞪大眼睛盯着玉简……

    就见玉简盛放出光芒，只是那光芒没有拓跋紫的血滴落在玉简划痕上的光芒那么强盛。

    “哈，麒儿也能让它发光！”小肉团子开心地叫了起来。

    “麒儿真厉害！”拓跋紫对儿子竖起大拇指。

    冥北凉眸色却又沉了一分。

    风无域也疑惑地看了小肉团子一眼，再看向拓跋紫……

    玉简光芒渐渐强盛之后，突然以划痕为中心向两边滑开、延伸，最终变成一卷玉册。

    光芒熄灭，拓跋紫看到玉册上刻有字迹。

    顾不着再疑惑拓跋紫母子的血为何能开启神书玉册了，风无域赶紧展开玉册快速阅览了起来。

    拓跋紫正要靠过去看，就见风无域眼睛一亮，“找到了！”

    这下，就连向来沉稳如山的冥北凉也急忙上前，一把夺过神书玉册，送到拓跋紫面前一起阅览了起来……

    第三卷第四行写道：龙涎毒，乃龙界第一大奇毒也。之所以称之为奇毒，并非在于它的难治，而在于它的治法。此毒有三解……

    三解？

    也就是说，还有一种解法？

    拓跋紫眼神一亮，赶紧往下看。

    就见下面继续写道：一为施毒者的汗香可解，此汗香需施毒者与异性交欢时情至浓时所取得的汗液，并提取其香；二为十重仙山一株仙草能解；三……

    拓跋紫眼睛瞪到最大，死死盯住下面的每一个字，生怕错看或漏看了其中任何一个字。

    下面写道：三可置换血液。龙涎毒仍入血之毒，身体发肤受之父母，血气形韵同样是父母所赠，可取生身父母之血，四六比兑，置换毒血。男者，父六母四，女者，母六父四。

    “也就是说，可取你的血，再取麒儿生母的血，你的血六成，麒儿生母的血四成，兑在一起，将麒儿体内的毒血置换出来？”拓跋紫惊喜地看向冥北凉。

    冥北凉点头，缓缓将玉册合上，递给风无域。

    风无域接过之后，叹了口气，“麒儿生父倒是没问题，现在就活生生站在此处，但麒儿生母……”

    他至今都不知道小肉团子生母是何人，曾好奇加八卦地问过某人几次，但某人像是嘴巴上了锁一般，从未透露过。

    “麒儿的娘亲就在这里！”小肉团子一把抱住拓跋紫的大腿。

    拓跋紫垂眸看着小肉团子，也心情郁郁地叹了口气，“麒儿，娘亲不……”

    她想说娘亲不是你生母。

    但话未说完，冥北凉已经打断她的话，开了口，“生父在，生母自然也在。”

    他声音淡淡的，却让人听起来，觉得十分的铿锵有力。

    拓跋紫和风无域顿时一起转头，看向他……

