
　　傅叙收好眼镜，抬头朝着她看过去，眉梢微微扬了扬，眼尾挂着温淡的笑：“是有些怕，眼睛很重要。”

　　温吟眨巴眨巴眼睛：“可是近视了又不是看不见了。”

　　“小孩子不要问那么多，大人的事情少管。”

　　就想这么一句话，把温吟打发了。

　　而温吟这种粘人精，是不可能那么好被打发的。

　　她手抓着被子：“可是我想知道，在成长的道路上总会有许多的事情，我想知道为什么眼睛很重要，而且不能近视。”

　　空气静了一瞬，男人才开口说：“你不会遇到那些事情。”

　　“我需要用到……”傅叙找了一个适当的形容词：“用到一些工具，眼神不好就会失去准头，而戴着眼镜，会不好操作。”

　　温吟唇瓣微动，黑漆漆的眼眸纯真乖巧的盯着傅叙，娇软的嗓音轻俏的问出了三个字：“玩枪吗？”

　　“不是。”

　　温吟歪头，不打破砂锅问到底了，这句话，她觉得傅叙是骗她。

　　就算真的是枪，他也不会和她一个未成年说实话。

　　所以，小姑娘换了另外一个套路。

　　温吟温婉的开口询问：“哥哥不会骗我的是吗？”M.23sk.com

　　操着一副乖巧稚嫩的嗓音，软糯又无辜的问他。

　　这对于说谎者来说，无疑是一种扑面而来的愧疚。

　　可傅叙是什么人，终究是见过大风大浪的。

　　任何时候都稳得很。

　　只模棱两可的答：“你觉得哥哥的话可信就信，觉得不可信，就不信。”

　　温吟：“……”

　　这人从来不跟着自己的话茬走，也从来不会掉落她的陷阱。

　　任何套话，在傅叙这里都没有用。

　　因为他是最狐狸的那一只狐狸，小狐狸再聪明，也斗不过。

　　“那哥哥还是有可能会骗我。”

　　温吟现在心情倒是不错，左右都是男人身上的气息。

　　傅叙笑了笑：“你要学会分辨自己身边人的话，分辨完了藏进心里。”

　　“任何人都可能会骗你。”傅叙温和的看着温吟：“你只用记住，哥哥永远不会伤害你。”

　　花言巧语。

　　这么会花言巧语，一定交过不少女朋友吧？

　　不然怎么这么会哄人开心？

　　傅初晨可能说的都是假的。

　　温吟微微鼓了鼓腮帮子，像个小河豚。

　　想要打听打听了解了解，根本就没机会。

　　小狐狸用计谋斗不过，那就只能撒娇了。

　　她低着头，一副委屈的样子：“你在机场跟我视频的时候，明明说让我跟你好好磨合，你现在又跟我说模棱两可的话，我要怎么分辨呢？”

　　“你这个样子我是不是可以理解为你拒绝磨合，不想跟我这样的未成年有太多的关系，也不想让我这个未成年知道你太多事儿？”

　　“如果是这样的话，那我以后不问哥哥就行了。我肯定不会给哥哥找麻烦，也不会自找没趣，你只要跟我直说就行了。”

　　这一番话，懂事儿得很，可也处处都透露着委屈。

　　一副娇嫩花朵被欺负惨了的小模样，尤其是她现在浑身是伤。

　　叫人一看更心软了。

　　她太会拿捏男人的同情心了，似乎就是天生带来的柔弱娇软。

　　傅叙往椅子后一靠，才发现小姑娘比商场上的生意人都能对付。

　　无奈叹了叹气：“等你长大了，哥哥再告诉你好吗？”

　　——

　　记得投票投票哇~感谢宝子们支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第40章 只能撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 