    经文没入眼中，与前面青龙白虎天地内的经文隐隐连接在了一起。

    姜空能够从中感知到三者之间隐隐有一些联系，却又无法把握住这股联系是什么。

    就像是少了一个贯穿三道经文的线索。

    朱雀石碑内提供的丹药同样是药主级别的，这个丹药对于姜空来说比之前两者显得更加契合他。

    “琉璃真火丹，能够让火属性力量遁入琉璃态，得到琉璃之力加持！……”丹方介绍不禁让姜空深吸一口气，感到震撼。

    这种琉璃态可以说是一种火毒，极为奇特的火毒。

    服下琉璃真火丹之后的一段时间内，服用者的肉身可以免疫这种火毒，并且将之化为自己的力量。

    琉璃火毒会伴随着自己的圣力注入敌手的体内，能够在不断交手之中削弱敌手全方面的力量。

    这种削弱很是致命，比温水煮青蛙还要恐怖。

    不过想要炼制出这种琉璃真火丹也得达到药主层次再加上姜空必须要有足够强大的体魄承受这种丹药。

    现在不管是琉璃真火丹还是前两者的丹药对于姜空来说实在是太过于遥远了，就算他肉身强大，也得在天圣境的时候方才能够使用这些。

    地圣境吸收大地精气，天圣境吸收苍穹精气。

    唯有将大地圣体与苍穹圣体练就，合而为天地圣体，他才有机会镇压住琉璃火毒。

    最后进入玄武石碑天地内，姜空得到了一门名为玄天九甲丹的丹方。

    玄天九甲丹服用后能够在一炷香时间内于体表凝练出九道不同的甲胄，一重比一重坚韧，足够抵御圣主强者的攻击。

    得到四篇经文与四门丹方之后，姜空回过神来表情还残存着一丝丝震撼。

    他目光凝视古都药圣密地之中，对于古都药圣密地内更加向往。

    想要破解经文的玄妙，或许唯有进入其中方才能一窥究竟了。

    “如果你破解了，大可来这红雾之内。”

    里面的女人开口道。

    姜空点点头：“似乎明白了一些，可以试试。”

    他走入红雾内，后方的楚凌海比姜空本人还要紧张。

    很显然，姜空一旦打开古都药圣密地的入口，他也将会随之得到巨大的好处！高温的红雾渐渐将姜空裹在其中，女人在红雾的另一头依旧是不见其容。

    “停下吧，在你面前的东西你若是能够破译，我可以给你开路。”

    姜空看向眼前，在他面前有一块青红色的石头，上面镌刻着四圣兽的图腾。

    沉思片刻，姜空将手掌贴合了上去。

    一瞬间，他仿佛见到了另一个画面，四周天地的模样顿时变化了。

    红雾上空乌云迅速汇聚过来，挤压的云层内闪烁起来一道道骇人无比的赤红雷芒！四周大地也焕发出一道道青光，青光带着强大的力量极快的朝着四周附生而来，若跗骨之蛆向着姜空浑身上下蔓延。

    地面在颤抖着，有低沉无比的声音从很深的地底下向着顶上传来，抖动的感觉隔着很远都能够被感知到，地底之下似乎有什么东西要在下一瞬间爬出，将他给吞噬。

    雷动了，罡风如约而至，紧随其后掀起剧烈无比的架势，若洪荒巨兽将天地都给吞没。

    姜空越发的感觉到压抑，整个环境带给了他一种绝无仅有的窒息感，整个人仿佛被拖入了一个无法呼吸的海洋之内，浑身血肉因子都受到了极大的制约感！危难时刻，他再度冷静下来，重新凝视这天地内的一切。

    这里的一切似乎与四圣石天地内的力量有着大同小异的地方，脚底下的青光，天空上的赤红色雷霆，席卷天地的罡风以及深藏地层之下那如洪水暴发前的动静。

    四圣兽的力量似乎在此刻为之所汇聚在了一起，以一个独特的方式化作了这片天地的环境。

    “难道，这是连接起来那四篇经文的钥匙？”

    姜空心中冒出这个大胆的想法。

    “这片天地的力量之间律动似乎是有规律，并不是特立独行而为之。

    这四种力量在以一种方式互相间照应。”

    姜空陈定下心，心无旁骛的开始与四周环境感应着，他仿佛也成为了这片天地环境之中的一部分。

    其感知达到了极点，仿佛呼吸之状，一点点在和周围合为一体。

    天空之中的赤雷，周身的狂风，底下的青光与那沉闷的声响。

    一切都像是以一个律动在进行着。

    姜空一直等待着，脑海中经文同时在一点点回忆起来。

    不知过了多久，渐渐地，姜空感觉到似乎这一种律动结束了，又从最开始的时候重新再来。

    “这感觉……”他呼吸屏住，再度感知起来。

    

