    小翠看着自己被夺的手帕，本想要与村长一较高下，奈何她不敢这么做。

    “别再做一些徒劳的事儿，正如你所说，大户人家断然不会允许门庭之中有一些小门小户，秦公子再好，也不是我们能够轻易肖想的，你还是尽早将所有的事情打消吧。”

    村长带着手帕离去，却不曾问及这秦公子是否是秦少封。

    眼睁睁的目送着手帕的远去，小翠跺了跺脚，却又不敢多说些什么。

    谁让他是村子之中的村长呢，她作为村民就必须要听村长的话才行。

    “公子，你该不会真喜欢上了刚刚的那个村姑吧，你看看对方打扮也不会打扮还没有什么身份，如果真的将其娶回了家中，老爷子一定会生气的。”

    刘根生一边架着马车，一边提醒，生怕自家少爷做出什么抱憾终生的事儿。

    这种清粥小菜偶尔品尝一下就好，想要一直品尝，恐怕有些寡淡无味。

    “要我看你是真傻了，本少爷又怎会让一位村姑当妻，你难道没有发现秦少封所弄的那些酒全部都是他们村子的吗？只要我能够把这些酒的事情弄清楚，我也可以开个一模一样的酒庄，等到那时便可以将秦少封踩在脚下。”

    秦少羽格外自信，想起秦少封被他踩在脚下的模样，嘴角就忍不住上扬。

    就让秦少封再猖狂一段时间吧，早晚有一天，他会将酒坛之中的秘密弄个清楚。

    等到那个时候会酿酒的恐怕就不仅仅是秦少封艺人了。

    刘根生本还满腹狐疑，听说这般，这才松了口气。

    只要少爷不娶一个村姑就好，若真是娶了村姑，恐怕会变得更加难办。

    “秦少爷，老朽愿意和你合作，哪怕你不给老朽也没有任何关系，在老朽看来，性命之恩当涌泉相报才是。”

    孙员外也不等秦少封多语，直接应了下来。

    孙大圣一听立马就急了，凭什么白白给秦少封做宣传，他可不干，况且秦少封酿弄酒根本买不到，干嘛轻易拒绝。

    “爹，你是不是傻了吧，你可知道秦少封酿的酒现在有多红火，不少人都在花重金购买，可偏偏买不到，白白的送你一坛你还不愿意，我看你还真是傻了。”

    孙大圣凑上前去嘟囔，却不曾注意到秦少封眼中的笑意。

    看样子孙大圣当真是没有遗传到孙员外的优良基因，如果遗传到了，也不至于如此。

    “孙大圣，有时间还是和你爹好好的学一学道理，你现在这样出去，恐怕会丢孙家的人。”

    孙大圣一听，直接撸起衣袖，“秦少爷你这话我就不愿意听了，我怎么就给孙家丢人了，你说说。”

    卢二熊站在一旁，哈哈的大笑起来，腰都有些直不起来。

    孙员外看着那丢人的儿子，不知该作何言语，随性将人摔倒了一旁。

    “你这家伙，还嫌不够丢人吗？和我回去。”

    拽着孙大圣的耳朵直接离开孙员外，手上也不曾有任何的虚晃之力。

    目送着孙家人离去，秦少封无奈的摇头。

    这孙大圣，傻是傻了点，可人不坏，最起码知道什么该做，什么不该做。

    “少爷，酒都已经调好了，现在就要送去怡红楼吗？”

    下人跑了过来，询问，秦少封沉默了片刻，点头。

    “还是送去吧，记住让那老鸨好好的宣传一下，就说这酒是我那里卖的。”

    下人应了声，带着人前往怡红楼。

    卢二熊跟随着秦少封一同坐在院子内，却还是不明白秦少封的所作所为。

    “你说你也真是的，总是在白白送酒，莫非这怡红楼还能够因为你的酒变得生意兴隆？说来倒也奇怪，那个小翠该怎么办，难道真的任其继续下去？”

    想起小翠，卢二熊的言语之中都透露着悲哀。

    挺好的一个女子，偏偏落了红尘。

    这红尘之中，一介女子，想要轻易闯荡，谈何容易。

    “准备迎接客人吧，对于的话不需要说了。”

    秦少封掐算着时间还在等待着最后的一波客人，他也确实是应该提升一下自身的能力。

    秦少羽都已经按耐不住了，他又有何理由装作无事发生。

    夜幕缓缓降临，卢二熊坐在凉亭之下昏昏欲睡，可大门却在此刻被重重地敲响。

    下人闻声，匆忙将门打了开，看见的就是一位有些虚弱的老者。

    “还愣在那里干嘛？赶紧将人抬屋子里去，记住直接将大门锁上。”

    秦少封气定神闲，双手放在身后，悠哉的走入其中。

    卢二熊看了一眼那浑身是血的老者，不由得撇嘴。

    都已经这么大年纪了，还打打杀杀的，当真是不要命了。

    “兄弟，你别告诉我咱们这里已经成为医馆了，在怎么说我们也不能干咱这门子勾当，人要是死了，我们怎么办啊！”

    卢二熊拽着秦少封来到一旁，还在悄咪咪的撇着床上的老者。

    “你看，这就是你目光短浅了，送上门的全部都是钱，你难道能够把白花花的银子关在门外吗？这老头在路上遇到了袭击，所以才会如此，你我二人只需要找个郎中给他看病就好。”

    卢二熊满心怀疑，可在看见秦少封那坚定的目光过后，也只好任由着秦少封的心思来。

    半个时辰后，郎中倒是不曾请过来，直接请来了意伯。

    看见意伯，秦少封顿时满脸尊敬。

    “你呀！这么晚了还敢随意的把人带进来，莫不是担心自己活得太久了。”

    秦少封露出一口银牙，却又皱紧了眉心。

    不是让胖子去请郎中嘛！怎么把意伯请来了呢！。

    卢胖子匆忙的小跑进屋，看着意伯，双目圆瞪。

    这是怎么回事？意伯明明在他身后，怎么突然间就赶到他面前了。

    “喂，我不是让你找个郎中过来吗？你怎么直接把秦家的大管家找来了？你这不是摆明了找事儿吗？现在秦家和我驴唇不对马嘴，若是被秦扬知道了，铁定又要掀起腥风血雨。”

    听闻秦少封直呼亲家家主名讳，卢胖子直接竖起了大拇指。

    还是他这兄弟牛，竟然敢直呼父亲的名讳。

    一把将卢胖子的手拍了下去，秦少封有些嫌弃。

