    

    回到更衣室，看到王铁军有些垂头丧气，药浴也不泡了，坐在那里发呆，凯文约翰逊安慰道:“老K，别沮丧，前天魔术打黄蜂，前三场比赛场均轰下39分的奥尼尔被莫宁防得15投6中，和你一样也才4成的命中率，加上罚球也只有19分，表现不比你好。”

    “你说的不错，凯文，我信心回来了。

    听到奥尼尔那个家伙在包夹下了吃了亏，老王心情瞬间舒畅起来，点了点头，拍了拍凯文约翰逊的肩膀，站起来去泡药浴了。

    刘长风已经给药桶加了一个盖子，只露出一个脑袋，脖子那里垫上毛巾之后，没什么药味飘出来，他也不用躲在哪个杂物间泡了，就在浴室里泡。

    这场比赛，王铁军以为自己会受到媒体的炮轰，但他错了，大部分的媒体并没有针对他，而是冲着管理层开炮，指责管理层放弃巴克利是一个愚蠢的决定。

    对于他，在两大超级巨星+一個肉盾轮番包夹之下，不是双人包夹就是三人包夹，表现虽然低下，很多媒体反而予以了肯定。

    洛杉矶时报在体育版头条上登载了著名篮球评论员麦克斯的文章，麦克斯在文章中说道:“巴克利和一个肉盾联手围剿老K，还有大梦频频进行弱侧协防的时候，调动了球队一半的防守力量，只说明一个问题，老K在进攻端的强大。

    太阳队之所以大败，做为球队核心的老K的责任自然很大，但最大的责任，应该由教练组来承担，他们没有及时拿出应对的办法，坐看老K被包夹和球队失利而无所作为。”

    太阳队还有一个客场，16号对阵勇士，球队安排下午起程赴旧金山，将在那里停留三晚。王铁军在早餐之后就请假外出，和刘长风去了一趟休斯顿的唐人街。

    他上赛季来过一次，买了一些CD，这次又采购了一批中药材，用来炼制药油和进行药浴。下午五点，球队抵达了旧金山。

    他试着约了一下罗伯茨，没想到这个妞还真答应了，-二人跑去上次的那间私密酒店私会。“老K，这个赛季能夺冠吗?”一番翻云覆雨之后，罗伯茨点燃了一支香烟，随意地问道。

    他犹豫了一下，摇了摇头道:“公牛现在阵容那么强，我们就算杀进了总决赛，外线从一号位到三号位会全部被打崩，内线的优势又没有上赛季那么大，很难。

    而且就算是西部，我们想冲出去，马赛克那一关也很难过，我们刚刚大败给他们。

    “那你们根本不应该交易巴克利呀。”罗伯茨道。

    “这个没办法，球队要培养我，巴克利又还没老，他怎么可能甘愿做绿叶?他要留下来，就是明摆着让我踩着他上位。就像你们一样，你愿意给一个小明星做配角吗?再好的交情也不行。”他笑道。

    “看你在媒体面前表现得一幅信心十足的样子，原来现在演技这么好了呀?快说，是好莱坞哪个女人教你的?”罗伯茨调侃道。

    “还能有谁?罗伯茨大美女呗。”

    他打了个哈哈，笑道:“这个赛季虽然希望不大，但还是要拼一拼的，万一成功了呢?”说是这么说，但把握确实不大。

    从目前这个开局来看，球队本身的阵容，有好有坏。

    一号位凯文约翰逊的状态还可以，甚至还要强于上赛季一点点，不枉他在休赛期进行了加练，状态保持得非常好。

    二号位，丹马尔利的潜力有限，场均16分的样子，上不去了，顶天一般的主力水准。

    三号位，无论是塞巴洛斯还是霍里，实力都一般，发挥再好，也达不到球星的标准，只是角色球员的水准。

    四号位，目前以AC格林为首发，打球的态度确实很努力，但天赋只算一般，攻防两端都打不出球星的水准，而且吨位太轻了，防守端帮不了他多少忙。

    而他自己，也还是有点嫩，遇到大梦和巴克利这样的超级内线组合，甚至只是巴克利+肉盾的包夹，就让他抓瞎了。

    替补阵容倒是比上赛季要强一点，内线有奥利弗米勒+奥蒂斯索普，外线有塞巴洛斯和霍里中的一个，再加上丹尼安吉，不算太弱。

    但这样的阵容，想卫冕成功，很难，杀出西部都很难。

    这个赛季不比上赛季，无论是公牛还是马赛克，都补强了，相对而言太阳队削弱了，一升-跌，实力被拉开了一段距离

    第二天早上，二人又是一番恩爱缠绵，然后才先后离开酒店，各走各路。

    16号，比赛日。

    晚上七点半，双方公布了首发名单。

    太阳队:王铁军，AC格林，霍里，丹马尔利，凯文约翰逊

    勇士队:维克多，亚历山大，克里斯韦伯，比利欧文斯，拉特里尔斯普雷威尔，艾弗里约翰逊

    勇士上赛季没有杀进季后赛，抽签运气不错，抽到了探花签，在选秀中与魔术完成了交易，得到了状元秀克里斯韦伯。

    这是一个天赋横溢的内线球员，现在的技术就已经非常全面，而且华丽，球商相当高。

    本来勇士对本赛季抱以很大的信心，但没想到小虫蒂姆哈达威在常规赛开始之前，一场队内训练赛和队友撞在一起，撕裂了左膝的十字韧带，没有办法，只能从马刺弄来了小将军艾弗里约翰逊，充任首发控卫。

    但总的来说，勇士对季后赛还是有信心的，阵容不算差。

    这场比赛没有全美直播，央视也没有转播这场比赛，只有旧金山的地区转播，两个现场解说员分别是斯威尔，道格和菲林，兰比斯。

    道格这时说道:“为了抗衡奥尼尔和老K这两头巨兽，准确地说是抗衡老K，因为奥尼尔在东部，与我们的关系不大，除非我们能杀进总决赛，所以球队让亚历山大进行了增重，我们有了自己的肉盾。

    马赛克队通过肉盾的牵制作用，很好地限制了老K的发挥，希望今晚我们也可以限制他。

    兰比斯笑道:“我相信老尼尔森的战术能力，一代战术大师，他比他今晚的对手要强不止-百米那么大的距离。’

    “哈哈...从大笑起来。

    八点，比赛正式开始。

    王铁军和亚历山大站在中圈，准备跳球。

    亚历山大身高206公分，原来的吨位是120公斤，几个月时间增重到了130公斤。

    他是91年的首轮11号秀，但实力和潜力一般，现在沦为了勇士的肉盾。

    其实肉盾型球员也是要有天赋的，首先你的膝关节要足够强大，双脚要足够坚实，否则那么大的体重，根本撑不了多久。

    像亚历山大这种球员，增重之后职业生涯一定长不了，勇士根本就是在压榨他的潜在价值用完了就丢的可能性非常大，反正NBA从不缺人，有无数人想进入这个联盟赚大钱。

    “哨!‘

    哨子响起，主裁将球抛起。

    “啪!”

    吨位太大，本来就没什么弹跳天赋的压力山大根本跳不起来了，王铁军顺利将球拨走。

    AC格林在右翼拉开，状元秀韦伯学习大梦的防守策略，放一步，站在油漆区右腰位外的一步之处，保留着回防篮下的机会。

    左翼，霍里在三分线上来回跑动，比利欧文斯放了他一步，和左翼低位的王铁军保持着一步的距离、

    左翼低位，亚历山大采取顶防。

    张合理和粟群在底线后的媒体席上，前者小声说道:“从勇士的防守阵型来看，老尼尔森照搬了上场马赛克队的防守策略。”

    “拿来主义啊!”粟群吐槽道。

    “管用就行。

    摇摇头，张合理又道:“但勇士不可能复制马赛克队的防守，状元秀韦伯不是大梦，小前锋比利欧文斯也不是巴克利。

    特别是负责主要协防包夹的欧文斯，他和克里斯穆林一样，锋卫摇摆人，身高虽然有203公分，但体重只有100公斤。

    这样的吨位想包夹王铁军，想想上场比赛被撞断肋骨的马赛克队主力小前锋马里奥埃利，他也是100公斤的吨位，所以欧文斯搞不好也是那样的下场。”

    “是有可能，嘿嘿

    二人小声议论着，场上的进攻已经展开。

    在弧顶的球飞向左翼低位的时候，勇士的包夹开始了。

    弱侧，韦伯按战术要求，迅速地回防篮下，防止王铁军溜底攻筐。

    强侧，离王铁军只有一步之遥的小前锋比利欧文斯迅速扑了下去，一步就到位，包夹速度很快。

    三分线上，霍里张手要球，他空了，但他的动作被王铁军忽略了。

    “嘭!’

    在欧文斯扑上来之际，王铁军的左脚不动，右脚突然向外一趟，一记凶猛的铁山靠打之下前者闷哼一声，在强大的靠打力量与反作用力之下，100公斤的身体直接向后抛飞。

    “干得好!”底线后，粟群兴奋地低声呼喊道。

    “嘭!

    第二记铁山靠打，王铁军撞开了肉盾亚历山大

    获得了出手空间，他也不再强攻篮下，起身打出正面勾手，被撞开的亚历山大没能做出防守动作。

    “刷!

    几乎是空位，这一球很精准地落入了篮筐。

    “比利，没事吧?’

    场边，老尼尔森喊道。

    “没事。”欧文斯有些艰难地爬了起来。

    他感觉被撞中的右胸很闷，不得不张大嘴巴呼吸，但骨头应该没事，没有那种骨头断掉的刺痛感。

    “你干你的活吧。”尼尔森指导道。

    他点了点头，主教练这是取消了他的包夹。

    尼克斯后悔照搬马赛克队的防守策略了，他的手中没有巴克利，而巴克利那一身肥肉，即使被老K撞中，也难以受伤，而且防守经验太丰富了，太滑头了，不会轻易给老K撞中他的机会。

    但一般的小前锋吨位太轻了，去包夹老K这样靠打特别凶残的角色，非常吃亏，一不小心就会受伤，欧文斯这次运气好，但再打下去，说不定下次就会被撞伤。

    “克里斯，小心一点。”他又冲着韦伯大声喊道。

    这是在告诉韦伯，防守不要太拼了，我们还是以进攻为主吧，用进攻压倒太阳，一样能赢球。

    在这样的指导思想下，双方开始了进攻大战。

    肉盾亚历山大全场只打了23分钟，就六犯下场，被王铁军打下去了，勇士内线越发薄弱起来，任由他予取予求。

    但韦伯不愧是状元秀，竟在格林头上12投9中，命中率达到了恐怖75%，轰下21分。

    包括韦伯在内，勇士一共四人得分20+，未来的狂人斯普雷威尔轰下勇士最高的23分，小前锋欧文斯也投爆了霍里，轰下了22分，小将军艾弗里约翰逊15投9中，轰下了20分。

    加上亚历山大得到4分，五人联手轰下90分，未来的名人堂成员克里斯穆林替补上场拿到了14分。

    但勇士队就是一个奇葩，不算克里斯穆林这个替补，其他五个上场的替补加起来29分钟的上场时间，5投0中，有三个人没有得到哪怕一次出手，5人联手贡献了零分。

    最终，116:104，替补阵容太垃圾的勇士在主场输掉了这场比赛，主力阵容再强也没有能挽回失败的命运。

    王铁军全场45分钟，20投13中，命中率65%，篮下进攻10次，达到了50%的占比，命中8球，投丢两个，近两分10次出手，命中5球，也算不错。

    加上11罚6中，他在这场比赛中拿到了32分15篮板3助攻3盖帽1失误3犯规的数据。

    前6场比赛，5胜1负，太阳位列西部第三，仅次于6战全胜的马赛克队和超音速队。

    接下来，太阳队将回到菲尼克斯，连续四个主场，其中包括一个背靠背，19号与20号将连战开拓者与骑士。

    17号这天上午，老王同志和罗伯茨又约会了一次，然后下午和球队一起登上了飞机。

    19号，太阳队击败了烂队开拓者，但在第二天的背靠背中，发挥不力，输给了烂队骑士。胜2负，还是西部第三。

    马赛克7胜1负，排名西部第二。

    这支球队刚刚在客场输给了尼克斯，巴克利老伤复出，只打了23分钟，两队打到了加时赛，尼克斯的斯塔克斯在最后时刻投中一记三分球，绝杀了对手。

    而上赛季太阳队的西决对手超音速队，八战全胜，依然西部第一，。

    四年级的佩顿更加成熟了，攻防两端实力提升很快，加上又引进了德国内线施拉姆夫，实力强于上赛季。

    东部，公牛一骑绝尘，同样八战全胜。

    乔丹丢掉了三连冠，未能创造王朝，加上父亲被两个小混混枪杀，双重刺激之下，这个赛季从一开始就杀气凛然，前八场比赛场均轰下了35.6分，高居联盟第一。

    他上赛季拿下第7个得分王，也只是场均32.6分，这个赛季得分欲望更强烈，谁也不知道备受刺激的他，在这个赛季会创造出一些什么记录。

    24号，经过了四天休息的太阳队，迎来了掘金的挑战。

    本来休息了好几天，状态应该可以，但恰恰太放松了，打得太随意了，拿球就是浪投，反而丢掉了这场比赛。

    开局一直不错的凯文约翰逊，这场表现大败，16投仅5中，只拿到12分6助攻。

    丹马尔利也是14投3中，只拿到8分。

    外线都在浪投，节奏太快，王铁军两头无谓跑动，白白消耗体能，得到的机会也不多，14投8中，加上6罚4中，刚好拿到20分。

    主教练韦斯特法尔大发雷霆，很少见地在更衣室发火。

    他的能力一般，但在处理和球员的关系方面很柔和，但这次真的生气了，连球队领袖凯文约翰逊也被他说了几句重话。

    他质问道:“凯文，你知道吗，全场你只有三次突破，其他13次全是外线跳投，你自己擅长什么忘了吗?难道你在休赛期加练就是为了在场上浪投吗?你看不到老K在里面要球吗?”“教练，我下次会注意的。’

    凯文约翰逊老脸通红，马上承认错误

    韦斯特法尔又质问马尔利，问道:“还有你，丹，你今晚的命中率是多少?”

    丹马尔利吭哧道:“大概...三成。’

    “不，只有21.4%，我这把年纪上去也不止这个数。”他嘲讽道。

    “我知道了。”丹马尔利的脑袋快垂到地板上了。

    韦斯特法尔又冲着罗伯特霍里喷道:“霍里，你今晚得到了凯文七次传球，只有一次你给了老K，其他六次你全部自己顶着防守人出手了，但只中了两个。

    现在你告诉我，你对出手很饥渴吗?谁允许你胡乱出手的?自己什么能力不知道吗?你擅长的是空位跳投，而不是持球强攻。’

    霍里黑脸看不出颜色，只是脑袋和丹马尔一样，快到地板上了。

    但他心中委屈地吐槽道，这能怪我吗，老K拿球后宁肯被包夹也从来不分给我，他根本不信任我，我在首发阵容中就是一个多余的。

    “格林，今晚你全场梦游，要去看看医生吗?”韦斯特法尔又喷了一通铁人格林。

    格林也无话可说，今天确实不在状态。

    “今天我要表扬一下替补球员，你们打得不错，有些努力打球的人应该得到奖励....奥蒂斯，塞巴洛斯，下场你们首发。’

    韦斯特法尔看到几个首发球员的态度还不错，就放过了他们，转而开始表扬今晚发挥得不错的替补。

    “是，教练。”二人興奋地回道。

    两个被拿掉首發的人则心中哀叹，这一下去，就不知道什么时候才能回来了。

    “嘿嘿

    看到主教练没说他，其他几个首发都被喷了一通，老王同志有些得意地笑了起来。

    “老K，你笑什麼?’

    看到他的笑容，韦斯特法尔火又冒了出来，马上喷道:“你身为球队核心，身为球队培养的领袖，看到队友在浪投，你有阻止他们吗?你有说过一句话吗?’

    老王无语，核心要干这个工作吗?可巴克利在的时候，他也没干过这些啊。

    他才当核心没几天，哪里知道怎么做一个核心，也没人教他，巴克利和凯文约翰逊其实也不是合格的领袖，一切都还在摸索之中。

    球队核心，对于球队的意义很重要。

    领导能力普通的领袖，球队阵容实力再强，也拧不成一股绳，而一个领导能力顶级的领袖却能将整支球隊拧成一股绳，激发出球队的士气。

    比如乔丹，就是最顶级的球队领袖，皮蓬就是在他的逼迫和垃圾话中成长起来的。

    而尼克斯的尤因，在这方面的能力却是远不如乔丹，球队的领袖实际上是恶汉查尔斯奥克利。

    就算是大卫罗宾逊，搞不定罗德曼，他的领袖能力也只是一般。

    科朗格洛在一边观察着球员们，他发现了一个问题，某些老队员打球的态度已经不如上赛季，有些懈怠了。

    不过这也是获得总冠军之后球队应有的现象，荣誉到手，某些球员拿到大合同之后只想混日子了。

    6胜3负，太阳还是西部第三，但却是并列第三，爵士也是一样的战绩。

    恰恰，太阳队接下来将在27号，主场迎来爵士的挑战。

