    宇文也在瞬间加入阵法中，成为阵法核心，刹那间，一股远比之前更加恐怖的奴役力量形成。

    只是很快，宇文脸色就变了，因为就在这一刻他发现被困在阵法中的慕白，忽然消散不见。

    远处，不知何时，出现了慕白的身影。

    “呵，知道你掌握无限奴役之力，我怎么可能老老实实站在你前面，任你动手？！”慕白淡淡一笑，心中暗道一声好险。

    就在刚刚，他看见宇文身后浮现那么多被奴役的鸿蒙强者后，哪里还会傻乎乎的停留在原地。毕竟他对付敌人也是这么干的。

    “可恶！”宇文冷哼道，没有奴役大阵增幅，他还真对付不了对方的掠夺之力。

    慕白已经看穿了这家伙的心思，自然不会继续和对方瞎逼逼，身形一动，飘然远去，对方那么多奴役者，和对方正面对敌显然不是一个好主意。

    “哼，想跑？！”宇文冷笑：“跑得了和尚跑不了庙，给我追！”

    下一刻，47尊鸿蒙境强者冲入了虚幻虚空，朝着慕白所在的至高维度世界进发！

    但宇文并没有发现，在距离这48座维度世界外不远处，一道熟悉的身影正暗中等待着……

    没错，慕白没有走多远，就分出了一道化身撤退，自己则悄悄躲在了一旁。

    正所谓擒贼先擒王，慕白自然明白，只要解决了这个源头，那被奴役的47人完全不是问题。

    慕白估算了一下时间，察觉到那些人已经走远之后，便施施然走了出来，混沌钟声，响彻十方！

    “你没跑？！”宇文顿时惊讶，脸色难看起来，他忽然意识到，自己似乎做了一个错误的决定。

    没给宇文任何反应时间，慕白已经出手！

    甫一上手，慕白就惊喜的发现，这家伙的实力并没有想象中的强，甚至比那之前至高维度原来那位掌控者还要弱一些。

    “无限掠夺，掠夺一切！”慕白哈哈大笑，一边倾尽自身所有秘术，一边施展无限掠夺，抽取对方的鸿蒙大道。

    “该死，该死，该死！”宇文神色阴沉，在慕白的攻击下，已然左支右绌，距离落败已然是时间问题。

    “宇文，该陨落了！”慕白大声朗笑，在刹那间，一举将宇文的一条鸿蒙大道抽出，在宇文惨叫声中，湮灭黑洞将对方彻底吞噬！

    “啊——”黑洞之中，宇文不断挣扎，然而在无限掠夺的抽取下，他的实力在快速下降，他的记忆在飞速丢失，他的本源在极速流逝……

    终于，就在一群奴役者赶回48座维度世界外时，宇文的所有一切都被慕白吸收殆尽，然后被慕白一掌，拍死！

    就在这一刻，所有的奴役者眼神瞬间涣散，生机迅速消失，随即……轰然陨落！

    毫无疑问，被奴役的他们，在奴役者陨落的刹那，他们也跟着陨落而去。

    “可惜！”低声道，若是这些人不死，他完全可以掠夺对方的鸿蒙大道。

    忽然，慕白看向了宇文的尸体，只见一团紫灰色的光芒悄然凝结，散发出奇特的力量波动。

    慕白心中一动，瞬间明白，这显然就是那无限奴役天赋了。

    慕白眼疾手快，将这团光芒抓在手中，随即塞入某个玉盒，封禁！

    至于是否融合无限奴役，日后再行考虑。

    随后又是一番搜索，从宇文体内搜出了一大堆物品，五花八门，堪称海量，慕白自然是好不可以的笑纳了，能被他藏在体内的东西，就没有普通的。

    做完这一切，慕白终于彻底松了一口气，开始转移自己的位置，消化体内的鸿蒙大道，筛选宇文的记忆等等。

    虚幻虚空中不记年，慕白自我感觉80年后，终于消化完了两条鸿蒙大道，匡实了自身修为，筛除掉了宇文无用的记忆。

    花费了十年时间，慕白才翻阅完这家伙的记忆，不得不说，这家伙堪称天命之子，在一方宇宙内非常顺利的就修炼到了至高境界，然后超脱成就神话大罗，依靠着无限奴役，几乎每一个境界都是奴役者帮忙，在最短时间内达到。

    可以说，从凡人到鸿蒙道主，宇文都是靠着无限奴役之力，奴役了一批批强者为他打工。

    成为鸿蒙道主后，他重复操作，竟然将寻找到的所有维度世界所有鸿蒙道主全部奴役，又指挥奴役者，挪移维度世界，企图组成无上吞天大阵，将所发现的49座真实维度世界全部吞噬，离开这虚幻虚空。

    若非慕白的出现，这家伙几乎就成功了。

    至于为什么叫真实维度世界，是因为宇文发现，整个虚幻虚空中，一切都是虚幻，只有已经发现的49座维度世界是真实不虚，所以被他命名为真实维度世界。

    “吞噬49座真实维度，亏他想的出来！”慕白摇了摇头，确定了这家伙死得不能再死了之后，直接离开了48真实维度界域，返回自己的至高维度。

    至高维度，慕白的归来没有影响所有人注意，他见了西王母等人一面后，继续闭关。

    这一次闭关，足足有三千多年，让慕白的修为达到了一个前所未有的境界，就连慕白也不知道自己已然处在了什么层次，只感觉自己消化了宇文的无限奴役天赋后，力量反哺，实力飙升到了可怕的程度。

    有些惊喜的是，慕白还在宇文那堆收藏品里，发现了转生之门的部件，这下慕白找都不用去找了。

    将转生之门所有部件集合后，很快一道崭新的转生之门出现在慕白面前，完整的鸿蒙灵宝，属于鸿蒙道主的神兵灵宝！

    完整的鸿蒙灵宝，足以让慕白无视虚幻虚空，瞬间来回，省却了慕白无数时间。

    “接下来，就全力探索虚幻之外吧！”慕白淡笑，起身后，一步一个脚印，踏入了虚幻虚空的最深处！

    随着慕白逐步踏入虚界核心，他所遇到的荒诞之景也越发怪异，时间流速在这里达到了极致，每一秒都是亿万年流逝！

    但夸张的是，下一秒便是亿万年时光倒流，处在其中之人，若是没有达到无视时间的程度，足以被这夸张的时间顺流和倒流挤压到崩溃！

    忽然，就在某一刻，慕白在那虚幻的最中心处，隐隐约约看到了一扇……古朴的门扉！

