    “曹亚飞，你，你太过分了，真的太过分了！”任莺菲急的大吼，眼泪都流出来了。

    她没想到，为了逼迫她留下，曹亚飞居然还调查她，用这么恶心的方式威胁她，而曹亚飞所说，她也根本不认为那只是吓唬人。

    曹亚飞身后的那位，自然是分公司的总经理孙嘉伟，要知道，在来这分公司之前，滨海市很多大企业，都对曹亚飞发了邀请函，希望曹亚飞能够过去工作，曹亚飞最终却选择了来这里。

    也就是说，以孙嘉伟的背景和地位，只要动动嘴皮子，真能让她在滨海混不下去。

    对于大企业而言，他们缺少的，向来不是销售或者各方面的专业人才，而是孙嘉伟这种高学历的管理层，想必，那些大企业的领导，也不至于为了她任莺菲，而去得罪孙嘉伟这样的人才。

    这也是为什么，哪怕之前知道销售业绩一次次被曹亚飞窃取，任莺菲也一直在忍，她虽然有能力，但是出身不好，曹亚飞也好，孙嘉伟也好，都是她惹不起的人。

    刚才之所以做出辞职的决定，其实和秦风并没有太大关系，主要是她太气了，实在是忍不下去。

    然而到了现在，曹亚飞那赤果果的威胁，一下子将她逼入了绝路！

    而曹亚飞，看到任莺菲那惊恐绝望的样子，脸上的笑容越发灿烂，他很享受这种将人玩弄于鼓掌之间的感觉，真的很爽！

    “哈哈！”曹亚飞大笑，不再理会秦风，玩味的看着任莺菲，戏谑道：“怎么，现在知道怕了，知道顶撞我是不对的了？呵呵，其实我不是不能给你机会，你刚才不是想要帮助秦风吗，那好，你现在来完成秦风的任务。”

    “我现在是你的客户，我的鞋子脏了，你要跪下去，给我把鞋子擦干净，不然你这个月的工资全部扣掉！”

    最后几句话，曹亚飞特意强调了一番，气势汹汹，根本不给任莺菲反驳的机会。

    随后，他又看向秦风，淡淡道：“小子，你也不要想着把这事情告诉许总，告诉你，我的人脉不是你能想象的，你如果真的让我不爽了，我保证，你某天回家的时候，不是被人捅刀子，就是要被车撞，懂我意思没？”

    “就是你很牛逼呗？”秦风当场忍不住笑了，突然觉得，来这分公司工作几天，似乎也很有趣，因为他已经很久没看到有人敢这么跟他说话了。

    “没错！”曹亚飞根本没明白秦风的言外之意，一转头，伸手指着任莺菲鼻子，“还愣着干什么，赶紧跪下给我擦鞋，想想你的未来，想想你那快死的弟弟，如果你不听话，我保证你会付出代价！”

    话落，他扫视了周围众人一圈，其实他很清楚，这销售部里，还有几个人和任莺菲一样不服他，对他不爽。

    可那又如何，他就是要借着这次事情，让所有人都看到，招惹他曹亚飞的后果，让所有人以后都老老实实的给他当狗！！！

    任莺菲彻底绝望了，她站在原地，双拳紧握，指甲盖深深的陷入肉里。

    跪下，给曹亚飞擦鞋，她真的不想那么做，却又没有办法，正如曹亚飞所说，她必须要去考虑未来，考虑她重病的弟弟！

    想到这，任莺菲也不想再反抗了，双腿一点点的开始弯曲，屈辱的泪水，顺着她脸颊一点点流淌。

    但，就在这时，秦风淡淡的声音突然响起，“任莺菲，你刚才不是跟我说，做人要有骨气吗，可不能给他擦鞋啊。”

    “你闭嘴！”任莺菲低喝，哽咽道：“你懂什么，骨气，那也是要分时候的，我未来都要没有了，还要骨气有什么用？！”

    “未来？”秦风哈哈笑了两声，抓住任莺菲肩膀，稍微一用力，让她站直了身体，“你以为，区区一个曹亚飞，真的能毁掉你的未来吗？他不行，孙嘉伟也不行，滨海之内，没人能毁掉你的未来！”

    “同时，我秦风，能给你一个未来！”秦风加重语气强调，他已经决定了，不仅不能让任莺菲离开公司，更要让她在这混的风生水起。

    他注定不可能在这里一直工作，也不能一直留在孟可身边，但，任莺菲这种人，绝对能成为孟可的左右手。

    必须留下！！！

    然而，秦风的话传开，却让曹亚飞以及周围众人，哄堂大笑！

    “我艹，你个小白脸可真特么能吹牛，你以为你是谁啊，还要给人家未来？”

    “在这装什么比呢，我告诉你，你什么都不是！”

    “难道你以为能斗得过我们曹经理，别在那做梦了！”

    一道道喝骂声从四周传来，那些站在曹亚飞一边的销售人员，全都不遗余力的开始羞辱秦风，他们看秦风的眼神，仿佛是在看白痴！

    “哈哈，哈哈哈！”曹亚飞更是大笑起来，秦风的话，对他而言，简直是这天底下最大的笑话。

    区区一个小白脸，只会靠女人的废物，也敢跟他这么嚣张？

    曹亚飞捂着肚子笑个不停，却不知道，秦风认真了，“刚才，你先让我下跪，又要让任莺菲下跪，但你有没有想过，要跪下的人是你！”

    “凭你也能让我跪下？”曹亚飞大吼！

    几乎是同时，秦风神色一冷，右臂高抬，右手手掌朝着曹亚飞肩膀就按了过去！

    “我说让你下跪，就是天王老子来了，你也得跪下！”

    秦风语气冰冷，话落的瞬间，手掌便是狠狠拍在曹亚飞肩膀上，而曹亚飞，还没反应过来是怎么回事，下一刻……

    轰！！！

    秦风的力量，又岂是曹亚飞这种人能够抵挡的，一声巨响传开，只见曹亚飞双腿猛然弯曲，膝盖狠狠撞击在了地面！

    咔嚓！

    一声脆响，曹亚飞两腿膝盖，当场骨折！！！

    “啊！我的腿，我的腿断了！”磅礴剧痛，让曹亚飞嘶吼不止，整张脸都扭曲了，心中更是惊骇至极。

    他没想到，秦风居然真的敢对他动手，甚至，一出手就废了他！

    “秦风，你这么做，孙总不会放过你的！”曹亚飞怒吼！

    秦风却不屑一笑，冷声道：“刚好，去让那个姓孙的给我滚过来，我觉得这分公司，是时候整顿一下了！”

