
【求订阅，求收藏俺的新书《回到明朝去败国》！】

北原，帅账！

当马斌接到消息，听说张辽不仅帮助尹奉夺回了米仓山大寨，而且还夺回了两界山大寨之后，他真是高兴疯了。

郭嘉则是颇为淡然地道：“现在主公该知道在下为什么不让你派兵去驰援南郑的原因了吧！”

马斌点了点头之后道：“看来张将军完全按照军师在锦囊中所说行事！这一战，军师当记首功！”

郭嘉摇了摇头的道：“这一战也是兵行险招！真的立了大功的是那些为了守卫米仓山大寨和南郑而死去的兄弟们！在下恳请主公，待回到南郑之后，无论他们的尸骨被埋在哪里，都要将门移到南郑的英雄庙！那里才是他们永远的家！”

马斌面无表情地点了点头，郭嘉道：“再告诉主公一个好消息！”

“哦？”

“在下派去的人终于探知高顺在哪里了！”

“他在哪里？”

高顺的去向一直都是马斌心中的疑惑，不查明他的去向，马斌这心里真是寝食难安！

“他在守卫长安的南门！”

“长安的南门？”

郭嘉点了点头道：“看来是董卓怕主公突然兵出骆谷或者子午谷攻打长安，所以特地让高顺镇守在长安！”

“难道他们没有让高顺直接进攻子午谷，然后直接逼近南郑的念头？”

郭嘉略思之后道：“如果在下猜的没错的，肯定有！让高顺镇守在长安，虽然是防止主公派人偷袭，但是这未免有点大材小用了！”

马斌起身，在帅帐内迈着小步道：“看来他们是在等待时机！”

郭嘉哈哈大笑道：“果然是什么也瞒不过主公！他们应该是在等！等张杨的一万人马！”

“张杨！”

一听到这个名字，马斌真是恨得咬牙切齿！他一直都想亲自杀了他，但是一直都没有机会！

如今如果他直接和高顺带着人马偷袭了骆谷的话，那可就不像杨柏和泠苞带兵破米仓山大寨，攻打南郑那么简单了！

张辽可以救南郑一次，但是如果再救一次的话，那风险实在是太大。

“军师认为张杨的人马什么时候会进攻？”

“算算日子，他的一万大军很快就会到达长安附近了！”

一听这话，马斌立即不淡定了，连忙道：“那可如何是好？”

郭嘉抿了一口茶之后，望着帐外好一会儿，然后道：“如果不出在下所料的话，一旦张杨和高顺带着一两万大军攻打子午谷或者骆谷，那么吕布在武功的人马以及彬县的人马就会立即发动进攻，到那个时候，情况将对我们十分不利！”

马斌叹了一声道：“一波未平！一波又起！眼下武威久攻不下，我们的人马有限，一旦吕布、牛辅、张济、张杨、高顺的人马一齐发动攻击，恐怕我们这点人马根本不是他们的对手！”

郭嘉点头道：“主公说的是！所以眼下我们只可智取，不可硬拼！”

“如何智取！”

在马斌的眼里，几乎没有任何的事情能够难得住郭嘉。

郭嘉笑了笑道：“依将军看来，如果张杨和高顺发动进攻的话，是攻打骆谷还是子午谷？”

“子午谷离长安较远，骆谷离长安较近，一旦他们攻下骆谷的话，他们便可直接威胁南郑，所以这么看来，他们直接攻打骆谷的可能性大些！”

“他们必打骆谷！”

郭嘉斩钉截铁地说着，然后指了指地图道：“不知道主公想过没有，一旦他们拿下骆谷的话，他们肯定会兵分两路，一路直接袭击南郑，另一路则是直接袭击栈道，一旦栈道被他们所占有，进而取了栈道口大寨，汉中将为他们所有了！”

马斌手里本来端着一杯茶，准备喝一口，但是听郭嘉这么说以后，茶杯直接落在了地上。

这实在是太可怕了！

一旦栈道被封，那也就意味着他们连退路都没有了。一旦吕布发动猛攻，他们将十分危险。

即使他们不毁了栈道口，而是和吕布前后夹击他们的大军的话，他们也是进退维谷！

“军师，这可如何是好？”

马斌此时亦是有些乱了，他确实有些急了，这三线用兵，一旦有任何一线出现差池的话，他多年的努力都将前功尽弃。

虽然说暂时西线是没有什么问题了，而在南线，刘璋和张鲁被打得大败，估计暂时也不会再出什么阴招。

这么看来，最危险的就是北线，而事实上，北线的压力主要来自兵力上的压力。

董卓看似没有多少兵马了，但是在生死存亡之际，他还是调集了大量的人马，更为可怕的是他竟然让张杨倾尽所有带着人马攻打马斌。

这么一来，不管马斌的麾下之兵有多么骁勇善战，面对着这么多的士兵，他们要想大胜，还真不是一件容易的事。

而且他们现在根本没有任何的退路了，一旦马斌退回汉中，吕布肯定会率着大军收回雍凉之地，到那个时候，他们辛辛苦苦打下的城池恐怕又要葬送在他们的手里了。

“主公勿要慌张！一切并不是想象的那么糟糕！”

郭嘉风淡云轻地说着，真是颇为淡定。

马斌道：“军师有什么良策尽快说！真是要急死本将军了！”、

郭嘉哈哈大笑道：“既然张杨的人马可能攻打骆谷，那么在彬县就没有必要留那么多的人马，将韩将军调回五千人马！而在必要的时候，可以舍弃彬县！”

“舍弃彬县？那里可是扼守吕布北路大军的通道啊，一旦舍弃了彬县，张济和牛辅带着人马很快就可夺回雍凉之力！现在除了彬县有我们大量的人马和张济、牛辅的大军对峙外，在彬县以西的大部分城池之中根本就没有多少人马！彬县绝对不能有失！”

郭嘉笑道：“在下何尝不知道彬县的重要性！所以在下说的是必要的时候。”

见马斌不吭，郭嘉附在他耳边如此如此地说了一番，这次听了郭嘉的计策之后，马斌并没有叫好，而是颇为谨慎地道：“这样真的行？万一出个什么闪失的话，恐怕对我们的人马将是一个重大的打击！”

郭嘉道：“眼下除了这条计策以外，别无他法！董卓只要敢兵行险招，我们就来更险的！唯有此，我们才能占据主动，才能有大胜的希望！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856684"  chaptername="第354章：郭嘉妙计安天下">加入书签</a>
</div>
