    龙穴后山有一条从山脚通往半山腰的山道，整条山道贯穿了山脚到山腰的山林，这条山道原本是不存在的，只不过龙隐部队的特战队员在山林间全装越野跑多了，踩出了一条山道。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ  .. 。说

    山道的直线距离差不多在五公里左右，如果加上中间曲折的路线，实际长度会更长一些。平时战术a组、战术b组在早饭前的热身运动就是带着全套装备，沿着山道跑上半山腰，再跑回来，全程在十一公里到十二公里之间。

    得知罗昊没有因为冲动而私自违规前往南美洲，周柏和徐旭东都是为之松了一口气，两个人没有犹豫，直接往后山的方向跑去。

    两个人站在山脚下，可以看到山林中，有个穿着作训服的人影背着背囊正沿着山道奔跑。

    山脚下，有人用碎石块围了一个简易的火塘，火塘一侧放着一堆木柴和一个装着各种调味料的布袋，火塘另一侧放着几只野兔尸体，野兔脖子位置留有被野兽咬穿的痕迹。

    只把野兔咬死，但是却不吃，在龙穴里除了牙以外，基本不做第二猜想。

    牙在这附近，那刚才看到那个背着背囊在山道上奔跑的人影，自然也就是罗昊了。

    周柏和徐旭东两个人在山脚下站了没一会儿，一大一小两道白色的影子出现在山林中，是牙还有右前爪上带着黄色塑料圈的三白。

    三匹小狼，大白和二白跟蓓蓓的关系要好过罗昊，唯独牙这小女儿跟罗昊很亲近，就连赵天宇都亲近不了它。

    三白看到站在火塘边的周柏和徐旭东，立刻丢掉要在嘴里的野兔，撒腿冲了过来，弓着身体，盯着两个人，防止两个人对火塘边的野兔打主意。

    周柏和徐旭东两个人赶紧对着三白摇了摇手，往后退开几步，退开那个火塘所在的范围。

    大约过了十五分钟左右，罗昊背着负重背囊，端着自动步枪沿着山道跑了下来。

    “小家伙！”

    罗昊原地踏着步，对旁边的牙招呼了一声。牙快的冲到罗昊跟前，罗昊在挂在牙脖子上的秒表上一掐，看了眼上面的时间，35′5o″89！

    “果然越往后越困难。”

    罗昊倒没有对自己的成绩太过失望，这原本就是他意料中的事情，解下自己身后的负重背囊，放在地上。

    负重背囊的分量不轻，放到地上的时候，地面上扬起一层薄薄的尘土。而一直到这个时候，罗昊才注意到站在旁边的周柏和徐旭东，擦了擦额头上的汗水，问道：“你们怎么来了？担心我偷跑？放心，我没事了。”

    罗昊摸了摸把一只野兔放在自己眼前的三白，拔出腰带刀鞘中的兰博战术直刀，动作熟练的把野兔剥皮，处理掉内脏后，把野兔扔给三白，三白咬着野兔向山溪的方向跑去。

    “昊子，你确定你没事？”徐旭东看着正在处理第二只野兔的罗昊，迟疑地问道。

    “放心吧，我没事。”罗昊停下手上的动作，说道：“师傅说得对，我就算现在过去又能做什么？只能添麻烦，与其这样，还不如想办法提升自己的实力，只不过，现在最多只能算稳固自己的技能和力量，真要再有什么提升，除非天上掉下来一本绝世秘籍，不然很难再有突破性的提升。”

    罗昊说得是事实，当一个特战队员的实力达到一个程度之后，就会陷入瓶颈状态，再想要有重大的提升，会非常难。能学的，该学的，基本都学了，后面的回炉训练更多的是巩固，而不是提升。

    “一个偷偷躲在这里训练也不吱声，到底还是不是兄弟？”徐旭东走上前正打算用拳头对着罗昊的后背来上一下子，拳头刚举起来，就被牙用一声警告的低吼声，逼了回去。

    徐旭东对着牙瞪了一眼，对还在忙碌的罗昊说道，“你一个人训练那多无聊，等着我，我去拿装备和背囊。”

    “我也去。”

    周柏丢下一句话，也跟着徐旭东匆匆离开。而等到他们回来的时候，却远不止两个人，而是战术b组和战术a组的所有队员！

    “你们这是？”看着全装出现在后山的战术组队员，罗昊脸上充满了意外。

    “集训！”

    齐凡走上前，对罗昊解释道：“龙隐部队在所有人眼中都是最神秘，最强大的存在，我们战术行动组更是龙隐部队的尖刀，也许是顶着这样的光环时间太久，让我们都有些松懈了。瓦纳哥加之行，足以让我们警醒，我们的对手暗月远比我们想象的要强大，两个天使几乎就把我们所有人留在了瓦纳哥加，现在想来还是有些后怕，所以我们必须进一步提升自己的实力才行。野狼那边已经得到批准了，没有紧急任务，我们可以自由针对自己的薄弱项进行训练。”

    “多说无益，先跑上一个来回，狂龙都练了一晚上了，我们不能落后啊。”孙远撂下一句话，拔腿就往半山腰跑。

    “靠，丫的作弊！”

    周立手中抱着一挺轻机枪，急吼吼向前追去；紧接着齐凡、周柏、李毅峰这些人也加入了追逐的队伍中。

    龙穴的后山也彻底热闹了起来，战术a组和战术b组不仅在后山的山林中训练，就连吃住也搬到了后山，白天在山林中训练，晚上在山脚下扎营，需要洗澡更衣的时候，就直接去泡药澡，既能清洁身体，还能有效缓解身体疲劳，不至于在高强度的训练中身体透支。

    刚开始，两个战术行动组只是进行体力上的拉练，接下去两个战术小组进行模拟对抗，十三个人随机分组，使用训练弹在山林中进行模拟对抗。

    “好现象啊！”

    龙穴监控室内，赵天宇看着屏幕上，通过旋翼式小型侦察机传送回来的画面，说道：“瓦纳哥加之行，看来的确是让那帮小子受了刺激。”

    赵帅看着正在进行全装越野，为一整天训练进行热身的战术a组和战术b组，说道：“这不对啊！”

    ...