    “你怎么了？”柳依依见时轻轻一直在发呆，出口问了一句。

    “没，就是觉得你命大！”时轻轻看着柳依依，这才一个十八岁的孩子啊，竟然为了报仇，将女主送到变态研究室，从而让女主纯善的心思变得黑暗。

    还有这一路上的跟随算计，这心智，这能力，这命大，简直杠杠的！

    柳依依听到时轻轻说她命大的话，不可置否：“我明确的跟你说，我和宴臣宴阳都有仇，不管你是不是他们的朋友，会不会将我和哥哥交给他们，我都不会改变！”

    柳依依的宣誓，让时轻轻看的满脸崇拜，拉着柳依依的手道：“妹妹！从今天起，咱们就结起联盟！共同对抗女……咳咳！宴臣和宴阳兄妹！”

    柳依依无语：“都跟你说了，他们俩不是兄妹，现在他们俩腻歪着呢。”

    时轻轻不太相信，宴臣和宴阳怎么可能发展出感情？他们现在按照小说里的进展，顶多是暧昧浓郁，等男主与女主碰见，女主就会与宴臣表明关系，但，还是会保持点小暧昧，让读者看着心里痒痒的，想换男主，把宴臣当男主，哥哥妹妹什么的，简直不要太有爱！

    柳依依心累，对方不相信，她也没办法，不过，眼前这个人想来是真的和宴臣宴阳没什么关系，否则早就对她和哥哥下手了。

    时轻轻想到一个东西：“你从宴阳那里拿了东西？可以给我看看吗？”

    柳依依想到自己身上还带着宴阳的东西就觉得恶心，赶紧把那破布包丢给时轻轻：“你想要，就送给你了！”

    时轻轻接过巴掌大的布包：“……”姑娘，你知道这是啥吗？就这么轻易的送给我？

    时轻轻犹豫，这东西诱惑太大了，还是还回去吧：“你收着吧，说不定是好东西呢。”她不能说这里面是啥，以后对方总会发现的。

    柳依依却像是躲避病毒似的：“不！我不要！”

    时轻轻这是给也不是，不给也不是。

    柳依依见她是真的纠结，看看地上被收拾干净的哥哥，心思婉转道：“这样吧，我也不白送给你，咱们继续做个交易，如何？”

    时轻轻捏住破布包：“你说。”

    柳依依说道：“我哥哥的命算是保下了，但我一个人带着他，肯定坚持不到救治我哥哥的光系异能者出现……在这段期间，我想跟着你，你放心，我不会给你添麻烦的，只要哥哥好了，我就和哥哥离开！”

    她能感受到时轻轻的强大，在遇到时轻轻以前，她对水系异能者的认知就是放水的，然而时轻轻转变了她对水系异能者的看法！

    跟在时轻轻身边，一定比她自己带着哥哥要强！

    想到这里，柳依依更加坚定要跟在时轻轻身边的心思。

    同时也害怕时轻轻拒绝，所以转言道：“我的异能是隐身，我很有用的！在这段期间，你需要我做什么就告诉我，我绝对不会拒绝！嗯，只要保证吃穿住就行，别的，我要求不高。”

