    “我觉得这棵树，很可能和我们之前在地穴之中见到的那个树有着亲戚。”

    听着叶尘的话，萧研疑惑的看向了他，眼中充满了不解。

    “叶尘哥哥，你说的这个话是什么意思？莫非你感觉他们两个还有什么关联不成？”

    叶尘听着萧研的话，没有表现出什么过多的情绪。

    “刚刚我就是开玩笑的，不过面前的这个树确实十分的奇怪。”

    萧研听着叶尘的话愣了一下，也没有再继续追问下去，缓缓的看向了这棵树。

    “就是啊，叶尘哥哥，你看在树外面竟然还有着一个奇怪的脚印。”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的看向了那个脚印。

    叶尘在看到脚印的时候，微微皱了皱眉头。

    这个脚印之上，没有任何的气息，叶尘一时半会儿也无法判断到底是不是赵满阳的。

    不过两人都发现了面前这个巨大的树洞。

    “叶尘哥哥，你说赵满阳，他是不是跑进这个树洞里去了？”

    “这，也不是不可能。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    “这样我进去看一看，你在门口守着这样，有了什么事情，你也可以全身而退。”

    萧研听着叶尘的话直接扭头看向了他，萧研怎么可能会答应叶尘这样的要求，在叶尘刚刚说完这个话的时候，萧研就直接拒绝了。

    “叶尘哥哥，你这说的是什么话？我萧研怎么可能会丢下你一个人跑？”

    叶尘听着萧研的话微微一笑，其实本来他就是这样想的，虽然心中十分的欣慰，但还是十分担心萧研的安全。

    “现在不是说这个的时候，我还有其他的办法，等我进去，要是我没有出来的话，我会告诉你怎么做。”

    叶尘说完没有等萧研回答，便直接钻进了这个树洞之中。

    进入了树洞之后，叶尘才发现，原来这里竟然别有洞天。

    在外面看着那个入口十分的狭小，可是进来之后，极大的空间瞬间在叶尘面前展开。

    叶尘看着突然变大的空间，愣了一下在这个时候，他突然感受不到外面萧研的存在了。

    叶尘这个时候也明白了，过来，很可能是因为这个树，有着自己的气息。

    所以才把其他人的气息给遮蔽了起来，叶尘想到这里，心中也明白了，过来轻轻的点了点头。

    “那这么说的话，赵满阳很可能就在这里了。”

    叶尘轻声的嘀咕着，缓缓的沿着斑驳的道路，朝着里面走了过去。

    这个树洞连接着树木下方的一个巨大溶洞。叶尘在里面感受到了一股奇怪的气息，但是他又说不出来那个气息到底是什么东西所发出的。

    “这个到底是什么东西？莫非就是这个气息把赵满阳给吸引过来的吗？”

    叶尘心里虽然十分的疑惑，但是他也知道自己现在要提起警惕了。

    因为外面虽然有许多的魔兽在逃窜，你可能会有其他不知名的魔兽逃往这里的。

    叶尘也不敢保证这里完全没有危险，所以他已经打起了十二分的的精神，来应对任何的突发情况。

    不过让叶尘奇怪的是，在他的感觉之中，他明明一直在往下走，但是身旁的光芒却没有任何的阴暗的感觉。

    走了一会儿之后，叶尘突然发现自己面前的路竟然只剩下了一个，小小的山洞。

    可以说，这个山洞只容得下一个人正面通过，要是想要转身的话，那可是十分困难的。

    叶尘看着这个洞穴微微皱着眉头。其实到了这里之后，他都已经不太想要再继续探索下去了。

    因为他的目的是来找赵满阳的，而不是来寻求宝藏，这里已经成为了十分危险的区域，要是不尽早离开的话，很可能直接会被岩浆给吞噬。

    毕竟这个数目虽然可以抵挡一时的地震，但是时间一长，它的星力就开始消散了。

    在心里算算之后，这个树木根本就不可能抵挡的住这个地震的威力。

    叶尘虽然说已经在这个森林之中转悠了，但是其实真正的中心点，他还没有靠近。

    因为那个机器实在是太恐怖了，叶尘感觉自己如果过去的话，很可能没有丝毫的还手之力就会被瞬间击杀。

    叶尘不明白，那个到底是什么东西，但是对于那个东西危险的判知，他还是十分的在意的。

    面对这个洞穴，叶尘轻轻地叹了口气。

    缓缓的拔出了自己的白雾剑。

    “前辈，你进去看看，里面到底有什么东西，我会在外面助你一臂之力的。”

    叶尘说完，便直接盘腿坐下，火焰剑直接幻化了出来，守护在了一旁。

    因为叶尘之后的心思都会放在白雾剑之上，要是遇到突然的袭击，根本就反应不过来，火焰剑在他的身边，起到了一个防护的作用。

    东宫逸明在听到了叶尘的话之后，便直接现身附身在了白雾剑之上。

    确实，面对这种狭小的地形，以他现在白雾剑之上的无极剑法，根本就不会惧怕任何的东西。

    叶尘的神识直接附着在了白雾剑之上。

    随着白雾间。缓缓的冲向了这个洞穴之中，叶尘也看清楚了，这里面到底有着什么东西。

    这个石壁看起来就像是天然形成的一般，根本就没有任何人工开凿的痕迹。

    东宫逸明所操控的白雾剑速度十分的快，几乎瞬间，就差不多就到达了这个通道的尽头。

    就在这个时候，叶尘突然感受到了一股熟悉的气息。

    “没想到赵满阳真的在这里！”

    叶尘心中已经他之前进入这个地方的时候，其实只是猜测而已，并没有真的感觉出赵满阳就在这里。

    但是刚刚他所感受到的那个气息绝对没错，一定是赵满阳的。

    叶尘操控着白雾剑，朝着气息传来的方向飞了过去。

    东宫逸明这个时候心里十分的疑惑，因为在这个方向，它不单单只是感受到了赵满阳的气息，还有着另外一股他也十分熟悉的气息。

    但是十分兴奋地叶尘，并没有注意到这个可疑的东西，继续让白雾剑朝着深处飞去。

    

