    在石梦等人心中凌天和小噬是不可能放弃寻找圣级天地奇葩的，而寻找圣级天地奇葩就会如他们一半在域外星域引起一骚乱，如此一来暗阁很容易就能打探到他们的情报。

    可是暗阁已经失去凌天他们踪迹十数万年了，也难怪石梦他们推测凌天他们已经陨落了——如果凌天他们没有陨落那么定然会在域外星域引起很多修士的关注继而被暗阁的人发现。

    不过赤血和破天却很笃定凌天并没有陨落，这是一种感觉，他们可不相信凌天那种存在会这么容易就陨落。

    既然凌天没有陨落，而域外星域又没有他们的踪迹，那么很有可能以为着暗阁有可能被凌天他们控制了，毕竟一旦凌天他们完全控制了暗阁那么自然就可以不让赤血他们知道他们的踪迹了。

    想到暗阁被凌天控制，想到这会是什么样的结果，一时间石梦等人的神色变得凝重甚至有些难看起来。

    之所以如此担心自然是因为暗阁是一个强大的门派，不仅仅在情报搜集上很强大，整体实力也是如此——根据赤血他们从暗阁分派掌门那里得知的情报暗阁不仅仅有多个近圣者二十二重天的修士坐镇，甚至还有可能有二十三重天乃至更高境界的修士，想要控制这样一个门派自然需要极其强大的实力。

    而如果凌天控制了暗阁，那么自然就说明了凌天的本身实力很强大，最起码也是近圣者二十二重天巅峰的，而如果真是这样的话赤血他们对上凌天根本没有任何胜算，毕竟他们也知道凌天的实力是如何的强大。

    想想也是，哪怕凌天只是突破到二十二重天初期赤血他们也没有任何信心能打败凌天，哪怕他们已经擒获了五个近圣者二十二重天的修士，甚至就算他们再擒获一些二十二重天中后期的修士也是如此，更何况凌天这是二十二重天的实力还不足以控制暗阁，也就是说他的实力可能更加强大。

    拥有可以控制暗阁的实力，再加上拥有暗阁这个擅长情报搜集的门派存在，凌天寻找圣级天地奇葩自然是很容易的事情，在石梦他们心中凌天寻找到所有一百零八种圣级天地奇葩也是很容易的事情，而这也意味着凌天很容易就能完成宇宙之主交代的任务。

    而一旦被凌天捷足先登完成了任务，那么等待赤血他们的自然是没有任何机会救出他们的亲友了，甚至连他自己都会极其危险，特别是凌天在控制了暗阁之后可以轻松寻找到赤血他们的踪迹，如此将赤血他们击杀自然是很容易的事情。

    也正是想到了这些，所以石梦他们的神色才会如此凝重乃至是有些难看。

    “那个，如果凌天真的控制了暗阁，那说明他的实力最起码也达到了二十二重天，而这种实力足以将我们尽数击杀了。”石梦喃喃道：“最重要的是凌天借助暗阁的力量很容易就能寻找到我们，如此……”

    说到这里石梦顿住，不过其他人也已经知道了她要说什么，想到有这种可能，一时间他们的脸色变得更加难看了。

    “可是凌天并没有来寻找我们，单单从这一点就能说明他没有掌控暗阁……”石业道，不过他还没说完就被打断了。

    “也有可能凌天不屑来找我们，最起码现在还是很不屑的，毕竟你我也知道对他来说最重要的就是寻找圣级天地奇葩，你我可是知道凌天对他的那些亲友是如何的看重，所以对他来说寻找圣级天地奇葩是很重要的事情。”石明沉声道，想到什么他眉头深深皱起：“当然也有一种可能，那就是凌天故意让我们继续寻找圣级天地奇葩的，我们寻找的圣级天地奇葩越多越好，这样他直接对我们动手继而能从我们手中获得的就越多，甚至他可以一举获得所有一百零八种圣级天地奇葩。”

    闻言，众人默然，他们也意识到了有这种可能，想到这些他们更加担心，而后他们转身看向赤血，那意思不言而喻。

    轻笑一声，赤血道，他语气很是笃定：“放心好了，凌天是不可能掌控暗阁的，最起码在很长时间内他是不可能掌控暗阁的，你们之前所说的那些不过是杞人忧天罢了。”

    “为什么这样说？”石林慌忙追问道，说着这些的时候他语气中满是期待：“该不会是你已经收到了什么消息了吧，所以才确定凌天没有控制暗阁。”

    “不，并没有收到什么消息。”赤血摇了摇头，看到众人疑惑的神色，他再次笑了一声：“你我都知道暗阁有二十二重天巅峰乃至是更强大的修士坐镇，纵使凌天突破到了二十二重天初期也不能打败他们继而掌控暗阁，最起码他也需要二十二重天后期乃至是巅峰的实力，嘿，此时凌天从神界挣脱出来也不过是十数万年的时间，只是这么点时间他怎么可能从二十一重天中期突破到二十二重天后期乃至巅峰呢，怕是他获得了多种圣级天地奇葩，包括那些可以快速提升修为境界的圣级天地奇葩也根本做不到这些。”

    “没错，没错。”石立忙不迭地道，一边说着他一边看向众人：“你我的运气已经是很逆天了，饶是如此也不过是突破到二十一重天罢了，而你我都知道境界越高的修士想要突破就越难，只是十多万年的时间凌天能突破到二十一重天后期就很了不得了，怎么可能突破到二十二重天，更不用说而突破到了二十二重天后期乃至巅峰，这根本不可能。”

    “没错，纵使他获得了所有圣级天地奇葩也不可能，更何况他根本不可能获得所有圣级天地奇葩……”石英道，只不过她还没说完就被打断了。

    “有没有可能凌天已经获得了所有圣级天地奇葩？”突然一个噬神体道，一边说着他一边看向众人：“别忘了获得所有圣级天地奇葩之后修士的小世界可以完全宇宙化继而可以突破到圣人级别，而一旦突破到圣人级别就完全可以无视什么二十二重天巅峰乃至是二十三重天了，如此凌天自然可以轻松控制暗阁，这就能解释为什么我们不能从暗阁打探到凌天他们的踪迹的消息了。”

    “是啊，也有可能凌天已经成圣了……”破天喃喃，不过很快他就摇了摇头，而后很笃定地道：“不，不可能，凌天他们不可能已经突破到圣人级别了，因为在那么短的时间内他是可能寻找到所有圣级天地奇葩的，而且还是在我们根本没有任何讯息的情况下就收集到了所有圣级天地奇葩，别忘了之前他获得的圣级天地奇葩也不过是十种的模样，怎么可能突然间就获得了所有圣级天地奇葩。”

    “另外，在凌天没有获得所有圣级天地奇葩之前域外星域定然有他们的踪迹，而且他们闹出的动静定然比我们还要大，如此根本不可能沉寂十数万年，也不可能已经收集到了所有圣级天地奇葩。”破天补充道，说到最后的时候他语气更加笃定了。

    “没错，凌天是不可能搜集到了所有圣级天地奇葩的。”赤血接过话茬，他同样笃定不已，看到众人疑惑的神色，他解释道：“因为如果凌天搜集到了所有圣级天地奇葩继而突破到了圣人级别的话他根本没有任何必要控制暗阁，因为不出意外他在整个域外星域都是无敌的存在，如此根本就没有必要再控制暗阁了，甚至他也根本不用隐匿行踪，大可直接去找宇宙之主交任务。”

    “可是这种情况并没有发生，所以他不可能突破到了圣人级别，也没有控制暗阁。”赤血补充道，稍稍一顿他继续：“更何况我们从其他擅长搜集情报的门派那里也没有获得凌天他们的踪迹，别忘了我们为了寻找圣级天地奇葩可不仅仅借助暗阁帮忙，还有很多其他中小门派的辅助，他们也没有凌天的踪迹，难不成凌天也将这些门派一一控制了？嘿，这根本不可能，甚至比凌天直接成圣了更加不可能。”

    闻言，众人也终于明白过来，而他们也很确定凌天没有突破到圣人级别，也没有控制暗阁。

    “既然如此，那么我们为什么不知道凌天他们的行踪呢，为什么就连暗阁也寻找不到呢？”石梦再一次询问道，稍稍一顿她继续：“我还是感觉凌天很有可能已经陨落了，不然域外星域怎么可能没有他的一丝蛛丝马迹。”

    “其实想要知道凌天活着还是死了很容易。”突然石英道，看到众人疑惑的神色，她并没有卖关子，直接看向赤血、破天：“你们不是可以通过神灵符联系凌天嘛，直接询问他是否还活着不就行了。”

    “就算凌天不回复也能判断出他是否活着，毕竟修士一旦陨落了神灵符也算是死物了，讯息直接就不能传送过去，通过这些自然很容易就能判断出凌天是否还活着了。”石英补充道。

