
            

                    ：[]
                ！！

            
                众人并没有发现，此时妖夜全身上下密密麻麻布满了的剑痕，还有那眼中的惊惧之色。

    “哈哈”

    中域这边，无数强者爆发出了肆无忌惮的大笑声。在他们看来，妖夜出来了，那么杨叶自然就是败了，或者说死了。杨叶一死，那么胜利自然就是属于中域这边，他们自然兴奋、高兴！

    反观南域这边，所有人脸色惨白，眼中满是惊恐之色。

    “我投降”

    突然，南域这边有一些玄者突然冲出了古域城，疯狂地朝着中域那边跑去。

    丁芍药脸色一变，这时，那罗俊的声音在古域城上空响起：“上天有好生之德，凡是投降者，只要能够斩杀南域玄者戴罪立功，我鼎汉帝国一律不追究，若是顽抗到底者，城破之时，就是尔等灭族之日！”

    “我李家愿意投降”

    听到罗俊的话，十几名玄者突然飞出了古域城，然后朝着中域飞了过去。

    “我王家愿为人主效忠”

    又是十几人朝着古域城那边飞了过去。

    “我秦家”

    不一会，就有将近二十多个世家反出了古域城，站到了罗俊这边。

    “哈哈”罗俊疯狂的大笑了起来，笑的畅快淋漓。

    丁芍药脸色平静，眼中没有半点波动。

    “芍药”

    这时，一名丁家的青年出现在了她的面前，张了张嘴，正欲说什么，丁芍药冷冷看了对方一眼，道：“蠢货，你想让我丁家真正万劫不复吗？”别人没有注意到圣地妖夜的表情，她可是看的一清二楚的！最重要的一点是，直到现在，跟杨叶关系极好的那空间貂都没有现身！

    如果杨叶真的死了，那小家伙绝对现身！所以，她百分之百的肯定，杨叶根本就没有死！

    在青年与丁芍药说话这段时间内，又是几个世家飞出了古域城，飞到了罗俊那一边。

    见到这一幕，青年眼中闪过一抹狠色，道：“芍药，我们丁家不能陪着古域城被覆灭，我”

    突然，一柄剑穿透了青年的脑袋，握着剑柄的则是丁芍药。城墙之上，所有人愣住了。

    丁芍药扫了一眼四周众人，道：“古域城在，我丁家在，我丁家谁若敢在言投降，有多少我杀多少！”

    “你”一名丁家弟子怒不可揭，正欲说什么，但是当看到丁芍药冰冷的目光时，顿时心中一颤，再也不敢言语。

    丁芍药是丁家的人，但是此时丁芍药还有一个身份，那就是古域城所有大军的指挥者，这可是几位皇者境强者钦定的。此时的她，可是能够指挥古域城上大军的！

    “丁姑娘！”这时，罗俊出现在了古域城上空，忽然道：“如今南域必败，难道丁姑娘要带着整个丁家为古域城陪葬吗？我罗俊承诺，只要丁姑娘愿意投降，我既往不咎，并且丁家日后依旧是乱魔海的霸主！”

    闻言，古域城上无数丁家子弟顿时意动，然而丁芍药却是不为所动，冷声道：“古域城在，我丁家在，古域城亡，我丁家亡！”

    罗俊眼中闪过一抹阴翳，正欲说话，就在这时，一道剑光冲天而起，接着，杨叶出现在了众人面前。

    “哈哈药材，你是不是知道我没死，故意这么说给我听的！”

    杨叶出现在了古域城上空，看着城墙之上的丁芍药大笑道。其实在妖夜出来时，他就准备出来了，不过当看到有人投降时，他就没有出来，因为他想看看这古域城内有多少人是早就有异心的。没想到，不看不知道，一看吓一跳，他没想到到危急关头时，竟然有这么多人出来投降

    不过也好，正好可以让他借机清除掉这些隐藏在古域城内的毒瘤！

    见到是杨叶，场中所有都愣住了，罗俊脸上的笑容也在一瞬间坚硬住了。那些之前叛出古域城的玄者脸色则是一瞬间就惨白了！

    杨叶没有死？

    他们脑中只剩下这个念头

    无数人转身看向妖夜，这时他们才发现，此时的妖夜身上竟然有无数道剑痕，而反观杨叶身上，除了衣服破了一些外，没有丝毫的损伤！

    鼎汉帝国的玄者与之前南域叛逃的那些玄者的心顿时沉到了谷底！

    丁芍药在见到杨叶那一刻，心中顿时松了一口气，之前她也是在豪赌，因为如果杨叶真的死了，那之前她所做的决定无疑就是真的要用丁家为杨叶陪葬，不过还好，杨叶没有死！

    杨叶还想说什么，这时，苏青诗与晓雨夕两女突然出现在了他的面前，然后扑到了他怀里，见到两女有些苍白的脸色，杨叶心中有些心疼，他知道，之前他没有出来，肯定让两女担心了。

    搂着两女，刚要出言安慰，这时，他突然感觉自己被人抱住，偏头一看，只见秦夕月正似笑非笑的看着他。杨叶顿时苦笑不已，这妖女不过看到秦夕月脸色也是有些苍白时，杨叶心中微暖，虽然当初与妖女是双方利用比较多，但是妖女对自己应该还是有情的！

    晓雨夕与苏青诗激动过后，脸色微红，然后脱离了杨叶的怀抱，晓雨夕微微低头，没有说话，苏青诗很快脸色便是恢复平静，她看了一眼秦夕月，没有说什么，只是对着杨叶低声，道：“小心点！”说完便是与晓雨夕回到了古域城上。

    秦夕月在杨叶脸上亲了一口，嬉笑道：“小心一些，如果你死了，那我可是会给你戴绿帽子的！”说完，身形一动，回到了古域城上。

    杨叶摇头一笑，然后转身看向妖夜，道：“真是让我失望，我还以为你要准备在下面与我分一个生死呢，但是没想到，你居然逃了。左登峰实力比你弱，但是至少还算一个男人，而你，如同你的外表与内心一样，连男人都不算！”

    闻言，在场众人心中惊骇！

    之前妖夜在下面败了？           
            