    第736章查出幕后人！

    “我们辛家，利用什么样的方式做，怎么做到，应该无需向你解释。

    我此刻只问一句——辛家有承诺了，没有做到的事吗？”

    姜璃的话说到这里，四周一片的鸦雀无声。

    众人回想了一下，还真的是没有。

    不管辛家面临什么样的境地。只要承诺了的事，从来都没有反悔过,更别说不能够做到了。

    因为，不能够做到的事，辛家根本就不会承诺。

    辛明之前向众人承诺的时候，就已经打定了主意，如果姜璃不能够做到，大不了辛家低头，大出血，又没什么大不了的。

    正如辛家主之前所说的，辛家又不是没有低头过。

    所以，他当时的承诺，并不是来唬人的。

    而在姜璃的话开口的时候，那名中年男子的神色，明显的有些不自在了，甚至，还隐隐的有些煞白。

    毕竟这会，他也感觉到有些不对了。

    姜璃似乎是有意识的，将他和其他的那些落月城的居民们，分割出来！

    对方发现他有问题了！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边又有人大声怒喝着道：“那是以前,谁知道你们辛家现在是怎么样的？！”

    这人的话还没有说话，姜璃的目光,就已经精确的对准了他：“所以,以前发生过的事不算数，你们嘴里的未知和莫须有，才算数？

    你问问这四周的众人们，大答不答应？我落月城的居民们，答不答应？！”

    姜璃的话说到这里，当即，所有的落月城的居民们，全部都大声的应和着：“不答应！”

    在姜璃的话术之下，众人也发觉着有些不对了。

    这些人怎么一直都在挑拨着他们和辛家的关系？

    哪怕辛家的人兑现不了承诺，那也是以后的事。

    说的不好听一点，辛家的人杀上丹霞宗又怎么了？！

    他们之前焦灼焦虑，可不是因为辛家的人杀上丹霞宗，而是因为丹霞宗的人不卖他们丹药！

    只要辛家的人能够得到丹药，他们杀上丹霞宗又怎么了？

    能够和辛家的人一起定居在落月城的，谁是贪生怕死的？

    还不是众人因为知道辛家目前的处境，怕他们和丹霞宗的人撕破不了脸，又不能拉下面子,怕自己等人吃了这个亏，买不到丹药,他们才闹事的吗？！

    结果这些暗中的人一闹,倒变成他们站在辛家的对立面，给丹霞宗的人当刀使，阻拦辛家的人对付丹霞宗了！

    众人这会有些回过味来了，随后冷笑着反过来包围了那些叫得最起劲的人。

    “大兄弟，我看你刚刚口号喊得挺利索啊。怎么？丹霞宗的人是你爹啊还是你主子啊？这么怕他们出事？！”

    有人面色冷笑着逼近了一名刚刚出声的男子。

    还有人围住了一群看似旁观，实际上一直在起哄的人。

    这些落月城的居民们，可不是善茬，这会勘破了这些人给他們设的迷障，顿时便把他们一个个都从人群中揪了出来？

    想要隐藏也不行。

    落月城的居民们，大多都是知根知底的。

    就算是有一些不认识的，但是谁在旁边说话，谁最鼓动对辛家的人发难，他们会认不出来吗？！

    开什么玩笑？！看不起谁呢？！

    所以，不到一刻钟，所有的暗中挑拨的人，全部都被集中了起来，赶到了众人的包围圈正中。

    原本是众人包围着辛明等人的。

    这会好了，好家伙，一群人反被姜璃和时慕言他们给包围了起来。

    一众人被包裹在正中，而还有人在死鸭子嘴硬。

    “我们就是正好路过，看见你们落月城的事，就说了一下，你们落月城的人，简直跟土匪一样！

    丹霞宗不过是不卖你们丹药而已，你们就要对对方出手，你们辛家的人和落月城的人，都是蛇鼠一窝，难怪丹霞宗的人要连你们一起坑害，活该！”

    那名叫嚣的最厉害的人，正是之前的那名中年男子。

    只见他此刻一脸凛然不惧的，指责着姜璃等人和四周的那些落月城的居民们。

    “嗯，如你所说，我们十恶不赦，那么，你们这些藏头露尾的人，又是什么呢？”

    姜璃的面色淡淡，随手弹出了一枚丹药的气息，就在这些人的头顶之上，化作了一阵丹雨，落在了他们的身上。

    瞬间，就洗去了他们身上的一些气息。

    “看来，你们的真面目，要曝光了！”

    随着那些气息散去，很快，这些人的真正模样，就落在了众人的眼中。

    “哗！这人我认识！他不是炼丹联盟的那谁谁谁吗？！”

    “还有那个说话的大高个，我也认识，他是丹造宗的！”

    众人的心中惊骇着。

    落月城的人来历复杂，见多识广。中州的人，鲜少有瞒得过他们的。

    更别说，面前的这些人，似乎都来历不小，那就更容易猜测和认出了。

    众人一一的认出了在场的这些人。

    随后，又有人认出了，之前那哔哔得最厉害的，就是神医盟的人！

    也就是说，大半中州炼丹宗门的人。都在这了？！

    这是一场中州的人对于辛家的好戏？！

    连他们这些人在内，都是对方的棋子？！

    落月城的众居民的心中惊骇着。

    谁也没有想到，神医盟的人会对辛家的人出手，还有那么多炼丹宗门的人。

    这些人，是要掀起又一次的，中州对辛家的大战吗？！

    这事，之前可出现过，不是神医盟的人引起的，而是中州的众人引起的。

    那个时候，各大势力的人，都觉得，要用时慕言的命来填补降仙门的漏洞，最后被辛家的人给怼赢了。

    所以，时慕言最后才能够活下来，并能够前往外界之中成长。

    这件事是秘辛，中州中，鲜少有人知道，

    但是在场的一些人中。还是有人知道的。

    而此刻，他们看向那些神医盟的人的面色满是惊恐和怒色。

    “这是怎么回事？！你们为什么要对辛家的人这么做？！这里没有辛家的人，根本就守不住！你们是想我们死吧？！”

    一群人的心中愤怒。

    这些人又来了！

    落月城的人和其他地方的人不对，他们对于时慕言的事，没有太多的感触，但是神医盟的人对辛家的人出手。却触动了他们的神经。

    毕竟，时慕言最后会不会去填补漏洞他们不知道。

    但是他们这些人，一旦没了辛家驻守在这，或者出了什么问题，可是随时都要死的！

    这些人，是想拿他们的命来对付辛家的人！

    众人怎么能够不怒？！

    (本章完)

