    见众世家纷纷表态，卫安拱手道：

    “仲道在此谢过诸位，诸位慷慨解囊，此事当立功德碑。”

    “仲道会将诸位的功德一一铭刻于上，以供后世之人瞻仰。”

    “另外，本郡守宣布，捐粮十万石以上者，可从其家族中挑选两名子弟出仕，郡守府自会量才而用。”

    “以一月为期，若是本郡守在一月之内没能解决城内疫情，则诸位不用捐一粒粮食。”卫安补充道。

    见卫安侃侃而谈，众人自然都是吃惊不小。

    这疫情来势汹汹，一月之期解决疫情，这可能吗？

    而且这郡守大人的胃口还真是够大的，不是一般的大！

    不过，如果瘟疫不除，这常沙城就算是毁了，那自己家族的产业，即便再多又有什么用处？

    何况，若是疫情不除，那这粮草自然也就不用捐！

    念及于此，魏和起身拱手道：

    “既如此，我魏家愿出粮二十万石！”

    “我们甘家愿出粮草十万石。”

    “我们史家愿出粮草十万石。”

    “我们候家愿出粮草十万石。”

    “我们韩家愿出粮草十万石。”

    其余各家族也都纷纷响应，捐粮竟是没有低于十万石者。

    此时的人比较重名誉，对于功德碑，自然也都很重视。

    况且捐都捐了，达到十万石，家族子弟还有出仕的机会，那自然是不能低于十万石的。

    卫安闻言大喜，命主薄一一做了记录。

    次日，华佗在衙差带领下，来到前郡守张机府上。

    这张机便是医圣张仲景。

    张仲景出生在一个官僚家庭，十岁就开始学习医术，后举孝廉出仕，出仕后仍潜心钻研医术。

    虽然张仲景的医术非常高超，但有些病他也不能医治，比如这瘟疫。

    东洲末年，战乱频繁，导致瘟疫流行，很多人丧生，其中尤以死于伤寒病的人最多。

    张仲景的家族，原来有两百多人，瘟疫发生后不到十年，就死了三分之二，其中大部分是死于伤寒病。

    因此，张仲景决心要根治伤寒病，从此潜心研究治疗伤寒杂病的方法。

    华佗此行，正是受卫安所托，想请张仲景出任东洲医学院副院长之职。

    “故友华佗来访，见过张常沙先生。”华佗拱手见礼道。

    因曾经担任常沙郡守，张仲景又被友人称为张常沙。

    张机正翻阅一卷名为《素问》的古籍，听闻故友华佗来访，连忙放下手中书卷，亲往相迎。

    “哈哈哈，原来是华神医到了，快快里面请。”

    “兄长见笑了，华佗当不得神医之名，上次一别，匆匆数年，张兄别来无恙啊。”

    张机拱了拱手笑道：

    “青春易逝，年华易老啊。”

    “兄长所言甚是，人生苦短，我辈当有所为啊。”

    顿了顿华佗又道。

    “兄长之魄力，华佗不及也，兄长为拯救天下苍生，不惜辞去郡守之职，专研医学一道，华某佩服之至。”

    “哪里哪里，如今这常沙城在瘟疫中煎熬，愚兄痛心疾首，却又束手无策，实是惭愧之至。”

    说着，张机长叹了一声。

    “兄长勿忧，华佗此番前来，正是受郡守卫安大人所托，为东洲之民求医来了。”

    “哦?......为东洲之民求医?”

    张机闻言煞是诧异，心道华佗这是唱的哪一出？

    华佗看了张机一眼笑道：

    “无它，乃是请兄长出山来了，恳请兄长出任东洲医学院副院长一职。”

    张机闻言顿时来了兴致，抬起头颇为矍铄的望着华佗。

    “卫安?可是那个新晋状元郎?”

    “东洲医学院？......贤弟快请详细说说。”

    “卫郡守以救人救天下为己任，还没上任便着手东洲医学院的筹建。”

    “华佗此番前来，正是想请兄长出山相助。”

    “嗯，眼下东洲所面临的最大敌人，非是灾荒，而是这肆虐的瘟疫，瘟疫猛如虎啊。”

    “这卫郡守果然是有见识。”

    迟疑了一下，张机又问:

    “那这大汉医学院的院长又是哪位？”

    “院长正是郡守卫大人，兄长和华佗都是副院长之职。”

    “哦，看来这卫安对医学院颇为上心啊。”

    卫安以常沙郡守之身份，出任东洲医学院的院长，足见其对这东洲医学院的重视程度。

    华佗又递上一封书信给了张机道：

    “这信乃是郡守卫大人亲笔所写，还请兄长过目。”

    张机接过了华佗递过来的信，打开看了看，却见信上只有一个方剂。

    此方正是《伤寒杂病论》里治疗伤寒病一个有效验方。

    此验方在后世的中医门诊里应用甚广，只不过此时的张机还没有研究出此方。

    “我观此方剂中的君、臣、佐、使几味药都有了，此方配伍颇为严谨，难道是华神医的验方吗？”

    中药的配伍颇为讲究，讲求君、臣、佐、使相互配伍。

    起主要作用的乃是君药。

    协助君药发挥作用的是臣药。

    制约药物毒性，或增强君、臣药疗效的被称为佐药。

    而引导药物直达病灶，并起到调和诸药作用的被称为使药。

    张机越看越觉惊诧，看似简单的一张方剂，却是颇为讲究。

    不仅体现在配伍上，更体现在用量上。

    外行看热闹，内行看门道！

    张机通过这张方子，便能看出此人对各种药材的药性颇为熟悉。

    “非也，此方乃是卫郡守所出，以供兄长参照之用。”华佗拱了拱手说道。

    “乖乖！卫先生真乃大才也，竟也精通医术，真乃吾之知己也。”

    “只是此方实际疗效还需验证一下，贤弟还请先回府，三日之内，张常沙自有答复。”

    华佗见状无奈，只得先回府禀报。

    张机从医颇为谨慎，毕竟治病救人不是儿戏。

    当然，对于那东洲医学院的副院长之职，张机也是颇感兴趣。

    只是当下最急切的乃是常沙的瘟疫，城中每天都在死人，医者仁心，张机对此心疼不已。

    张机得了卫安的方子如获至宝一般，内心激动万分，当下命徒儿按照配方配制了几副药。

    次日坐诊，一位妇人扶着自己奄奄一息的丈夫前来就诊。

    张机见其症状完全符合，便试用了新药。

    “大郎，来喝药了。”

    可能这妇人的丈夫在家排行老大，便被唤作了大郎。

    “大郎慢些喝，小心，烫。”

    但见患者以手扶碗，颤颤巍巍一口一口的喝着药。

