
    感觉到周围的阴森寒气已经消失，那些隐现的影子也跟着消失不见，她这才手心一动，口中喝出一声收，半空中的葫芦便回到她的手中。
　　
　　    见那挂在葫芦上的铃铛已经不响了，她这才勾了勾唇角，露出一抹笑意来。
　　
　　    果然是件好宝贝啊！
　　
　　    她收葫芦缩小，再度挂回腰间，坐回火堆边烤着火，靠着大树休息着。这一夜，除了先前那一幕之外，倒也显得平静，也许是没有修士来这里面，而林中的一些凶兽也不敢靠近凤九，因此，她在这里倒也没遇到什么危险。
　　
　　    直到，天色渐亮，她将火堆熄灭，准备离开之时，隐隐的听见有战斗的声音传来。
　　
　　    “这里面有人？”她微讶，脚尖一点，朝那声音之处掠去，约莫五百米的距离，她看见了那前面的一幕。
　　
　　    那是七八人组成的队伍，看起来像是散修，这人的实力皆在仙圣初阶以及中阶的实力，身上衣裳破烂，身上布满伤口，而此时正被一群凶兽和那只她见过的金色豹子围攻着。
　　
　　    按理来说，以这些人的实力来说，对付这些凶兽应该是不成问题，不过，她见这些人的体力似乎有些不济，攻击的力道也不足，再一观，这些人都是看起来四五十岁的汉子，其中还有两名六十来岁的老者，虽都为男性，但脸色的苍白，身体的消瘦，步伐的虚浮，却是可以看出，这些人正处于营养不良的症状。
　　
　　    仙圣级别的实力，居然会处于营养不良的症状？倒是奇了。
　　
　　    她心下微讶，也没现身，就在这暗处观察着，从他们的联手合力对付凶兽来看，倒是与其他那些只顾着自己的修士不一样。
　　
　　    想到这一点，她心头微动。她正想招揽人呢！这些人就送上门来了，这些人都不是魔修和邪修，虽身上也是煞气极重，但，至少可以为她所用啊！
　　
　　    看到他们当中的一名老者被一头凶兽撞飞了出去，看着那头凶兽咧开着嘴露出尖锐和利齿扑咬上前时，另一名四十来岁的汉子当即扑上前去，用自己的身体撞开了那头凶兽，护在了那名老者面前，手中握着的刀更是挥向了另一头扑上来的凶兽，一刀刺去，生生要了那头凶兽的命。
　　
　　    “吼！”
　　
　　    凄厉的惨叫声响起的同时，那头凶兽也吼叫出声，它挣扎着想要再度前，但最后走没两步还是倒了下去。
　　
　　    也许是那头凶兽的血腥味刺激到其他凶兽，只见那群凶兽的攻击越发的凌厉，就连那头金色豹子也嘶吼着咬向其中一名修士。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    一名修士的腿被咬，鲜血如泉水般涌出，染红了他的衣裤滴了一地。
　　
　　    见此，凤九眉头一皱，摸出一把匕首咻的一声朝那头豹子扔去，凌厉的刀刃之气夹带着森寒的杀意，危机突然袭来，让那头金色豹子猛然一惊，瞬间松开那咬着的大腿，迅速的后退避开了那把匕首的攻击，同进，朝那扔攻击的人看去。
