    死亡仙尊从一开始就没有打算把不凋之花交给鲲鹏，现在他本想着利用自己的死亡法则趁机斩杀九转仙尊。

    但是目前看来，他的计划似乎失败了。

    鲲鹏在不知不觉中，已经掌控住了周围的一切，甚至连死亡仙尊敏锐的五感都未曾发现其中的不对。

    “我明明已经斩杀了九转仙尊，我的死亡法则没有人可以抵挡的住，他必死无疑！”

    死亡仙尊在心中安慰自己，但是看着眼前活灵活现的九转仙尊，连他自己都不愿相信自己的鬼话了。

    “是不是觉得很意外？”

    鲲鹏冷笑着看着眼前的死亡仙尊，他从一开始就知道对方不会老老实实的与自己交易。

    正是因此，鲲鹏在死亡仙尊向九转仙尊出手的那一刻，他已经发动了自己的另一个强大的法则，幻之法则。

    不得不说，这的自与汨罗天尊的幻之法则，确实是非常的强悍。

    “哼！鲲鹏，你想留下我可不是这么容易的！”

    死亡仙尊仍然镇定无比，他不再和鲲鹏纠缠，想要立刻转身逃走。

    然而鲲鹏却淡然开口说道：“想走？已经晚了！今日你不交出不凋之花，我就放了九转仙尊，与他联手打入你的死亡世界，我倒要看看，你能有什么手段一起对付我们两位至尊！”。

    鲲鹏的话语让死亡仙尊一愣，他咬牙切齿的说道：

    “鲲鹏，你真是卑鄙无耻！”。

    鲲鹏却摇头说道：“我本诚心与你交易，但是你出尔反尔，想要借我之手斩杀九转仙尊，又不愿意付出代价，现在却反倒说我卑鄙无耻，我看你才是最无耻之人！”。

    如果死亡仙尊一开始和鲲鹏诚心交易，那么这一切都不会发生，鲲鹏当然会把那九转仙尊交给他，但是现在死亡仙尊显然是打算赖账，这样以来鲲鹏自然不会轻易答应的。

    死亡仙尊被鲲鹏说的哑口无言，他此刻却也不再停留，转身就要飞遁而去。

    鲲鹏此时冷冷一笑，他展开遁速，紧追死亡仙尊。

    “轰隆！”

    两位至尊瞬间交手，那死亡法则和力之法则碰撞在一起，死亡之力迅速蔓延，力之法则和死亡法则互相消磨起来。

    死亡法则拥有极强的破坏力，它能够迅速的将一切事与物死亡掉，这和凋零法则倒是有些相似之处。

    哪怕是力之法则，在这种法则面前也是迅速的崩溃开来。

    鲲鹏很快便明白过来，他不再用力之法则与对方直接接触，而是选择和九转仙尊类似的战术，用力之法则破坏掉死亡法则周围的一切，以此来阻止死亡法则蔓延。

    “咚！”

    仓促逃窜的死亡仙尊不断攻击，他企图以这种方式来阻拦鲲鹏。

    然而鲲鹏却一直都表现的不急不躁，他紧追不舍，同时间连连进攻，逼迫死亡仙尊不得不回头接招。

    这两位至尊在混沌之中连番大战，那死亡仙尊一直在向着死亡世界的方向逃遁。

    可惜战斗持续了一段时间之后，死亡仙尊却愣住了。

    “怎么回事？以我的遁速，应该早就飞回死亡世界了才对，可是现在我怎么还在这混沌之中？”

    死亡仙尊心头骇然，他隐隐已经意识到了事情的不对劲。

    这段路程说远不远，说近不近，但是以死亡仙尊那种遁速，他早就该回到死亡世界了，但是现在他却连死亡世界的边都没有看到。

    “轰隆！”

    鲲鹏的又一次进攻已经袭来，死亡仙尊不得不狼狈的抵挡。

    死亡仙尊的法则之力确实强悍无比，但是在无法伤到鲲鹏的前提下就根本没有任何的效果。

    而鲲鹏对于力之法则的领悟比起九转仙尊更加强悍，这就让死亡仙尊招架之时更加费劲起来。

    毕竟死亡仙尊在肉身力量上远远不及鲲鹏，对方却又不断的以力量与他抗争，这就让死亡仙尊越战越是被动，而且他的肉身力量消耗巨大，已经隐然无法招架鲲鹏的进攻了。

    扬长避短的战术谁都知道，但是想要真正做到这一点并不容易。

    之前死亡仙尊在对付九转仙尊之时，他就是很好的发挥了自己死亡法则的必杀特点，让九转仙尊不得不谨慎小心，处处受制。

    而现在鲲鹏显然也抓住了这个关键点，他把自己力之法则的优势彻底发挥出来，一味的与死亡仙尊碰撞，攻势连绵不绝，彻底把死亡仙尊拖入了自己的战斗节奏当中。

    直到此时，死亡仙尊一直都在向着死亡世界飞遁，但是他却根本看不到死亡世界的影子。

    “不能继续飞下去了，这样的话只怕我再也无法找到死亡世界！”

    死亡仙尊心中乱跳，他转变方向，竟然朝着另外的方向飞了下去。

    鲲鹏在心中一笑，这死亡仙尊已经陷入了幻境当中，他只会越陷越深，最终根本无法摆脱幻境的纠缠。

    而此时的鲲鹏，他已经不再进攻，可是那死亡仙尊却在不断的打出法则神通，似乎在和未知的敌人交手着。

    鲲鹏冷眼旁观，他高居混沌之上，看着那死亡仙尊在周围乱窜。

    “嘭！”

    死亡仙尊不停逃遁，他的消耗越来越大，因为追逐他的“鲲鹏”似乎变得更加强大了起来，让他已经完全无法招架住，他必须要拼尽全力的运转自身的法则，这样才能侥幸逃脱。

    鲲鹏眼看着死亡仙尊被消耗，对方自以为飞遁了无尽的空间，实则就在这附近兜兜转转，根本没有离开过。

    此刻鲲鹏见到死亡仙尊已经虚弱无比，他悄然来到死亡仙尊背后，悍然发动了偷袭！

    “噗呲！”

    混沌灵宝天地灵兵打出，一刀就贯穿了对方的肉身。

    死亡仙尊痛苦嘶吼，一股股鲜血从他的体内喷涌而出。

    这一击让死亡仙尊收了重创！

    “鲲鹏，你想得到不凋之花，没有这么容易，我即便是死了，也不会将这不凋之花交给你的！”

    死亡仙尊眼中满是疯狂之意，他死死的盯着鲲鹏。

    那不凋之花时他最后的依仗，如果鲲鹏在乎不凋之花，那么他就不敢逼迫的过于紧了，以免死亡仙尊来个鱼死网破。

