    开启的笔记本在U盘插上来的瞬间，也黑屏了。

    “唉，还是不行吗？”周合叹了口气，有些失望。

    不过，就在这时，笔记本的屏幕又亮了起来。

    只见大量的数据出现在了屏幕上，正在极速的传输当中。

    饶是以周合的眼里，居然都完全看不清数据的内容是什么。

    周合还在右下角发现了一个进度条，此时，进度条显示的是0.0001%。

    过了一分钟，进度条到达了0.0004%，周合计算了一下时间，发现，想要百分百载入完成，居然需要83个小时左右。

    “得，慢慢等吧。”周合将笔记本合上，而后丢在了电脑桌上。

    他也没插电，毕竟，笔记本可是变形金刚啊，能量火种了解一下。

    “睡觉，睡觉，睡觉！”周合也好几天没睡过好觉了。

    设定好闹钟，关上灯，周合躺在床上，不过几秒钟的时间，就睡了了过去。

    ……

    第二天一大清早。

    “舅舅...”

    “舅舅...”

    周合迷迷糊糊当中，感觉茜茜好像在喊自己。

    “大懒猪，太阳晒屁股了，舅舅快起来。”茜茜拿过一个充气锤子猛地敲击在了周合的脑门上。

    噌！的一下，周合猛地起身。

    “呼，是茜茜啊。”周合松了口气，而后揉了揉有些惺忪的眼睛。

    “大懒猪舅舅，现在都八点了，你昨天早上说好了今天要带我去游乐园玩的。”茜茜哼哼的说道。

    “才八点呢，我闹钟订的九点。”

    “我不管，舅舅快点起来，我要去游乐园，我要去游乐园。”茜茜一边说着，一边拿着充气锤子作死的捶打周合。

    “好好好，舅舅这就起来……”

    周合算是败给他这个外甥女了，想多睡会都没戏。

    不过想一想也就释然了，毕竟，一个游乐园对于小孩子的的吸引力可是无比巨大的。

    茜茜还能睡到八点起来，也算是很厉害了。

    普通小孩，怕是六七点就睡不着起来了，然后嚷嚷着去游乐园了。

    ……

    半个小时后，周合和茜茜做好了万全准备，出发前往世界之窗了。

    今天是周末，不怎么堵车。

    不过，当周合来到世界之窗的时候，已经算是车满为患了。

    “舅舅，好多车呀！车子都进不去。”茜茜指着窗外说道。

    “对呢，好多车，不过，我们不进去，停远点。”周合笑着说道。

    周合并没有拐入辅道挤入拥堵的车流量当中，而是顺着主道继续向前。

    一会儿之后，在前方看见一个口子，当即右拐下去，又开了几分钟，周合在一条小路的路边找到了一个空车位。

    这一招，还是他姐夫告诉他的。

    节假日来这种旅游景点，要么，你来的非常非常早，要么，停车停远一点，然后骑小电驴过去，或者走过去。

    “小电驴，小电驴……”茜茜被周合抱在怀里，脖子上还挂着一个水壶，嘴里嚷嚷着小电驴。

    周合笑了笑，随后朝着马路对面的停着的那一排小电驴走去。

    打开微信，扫码，然后使用信用分免押金，扫了一辆。

    “茜茜，站稳了哦，双手抓稳，要走了。”周合坐在小电驴上面叮嘱道。

    “嗯，舅舅快开车吧！”

    当即，周合拧动把手，顿时，就瞧见小电驴载着周合与茜茜在道路上行驶了起来。

    不过十分钟的样子，周合便来到了世界之窗的门前。

    周合四下打量了一下，没发现停车点，无奈，只能随便找了个不碍事的地方，将小电驴停在了这儿。

    还损失了周合二十块的调度费。

    “舅舅，海洋馆，海洋馆……”

    正准备扫码买票的周合，忽然就被茜茜拉住手，朝着世界之窗隔壁的海洋馆跑去。

    “茜茜，你不是要去游乐场吗？去海洋馆不去游乐场了吗？”周合说道。

    “啊...那个...那个...我想去游乐场，也想去海洋馆...”茜茜挠挠头说道。

    “先去游乐场吧，然后再去海洋馆怎么样？”周合笑着说道。

    “好呀，好呀！”茜茜连忙点头说道。

    当即，周合扫码买票，然后带着茜茜进入了游乐场内。

    今天的天气还算好，没有出太阳，是阴天，气温也只有三十度，不算太热。

    不过，饶是如此，走了这么段距离，茜茜已经喝了两次水了。

    “舅舅，大摆锤，我要玩大摆锤……”茜茜指着浅湖对面的大摆锤大声呼喊道。

    “大摆锤？不行，你才三岁，玩不了。”周合拒绝。

    “啊...还玩不了呀，那要几岁才能玩呀。”茜茜有些失望。

    茜茜去年也来过一次，那时候才两岁，自然也不能玩，一直就心心念这个大摆锤。

    “等你长高到舅舅这里就可以玩了。”周合用手放在了自己的腰间说道。

    茜茜闻言，比了比自己的身高，肚腩着说道：“还差好多，茜茜要努力长高了。”

    “呵呵，茜茜想去玩旋转木马，还上去玩碰碰车？还有蹦蹦床。”周合笑呵呵的说道。

    “蹦蹦床，我要玩蹦蹦床。”

    ……

    二十分钟后，茜茜从蹦蹦床下来，而后被工作人员解开了身上的安全绳索。

    “茜茜好玩吗？来，喝口水。”周合将水壶递给了茜茜。

    “好玩，好好玩。”接过水壶的茜茜还有点犹豫未尽。

    “茜茜，我爸爸好厉害的，他可以从这里爬到那边去。”这时，一个小男孩跑了过来，指着蹦蹦床对面的丛林攀爬项目说道。

    这时，正在绑带安全绳和护具的一个男人朝着小男孩挥了挥手。

    这个小男孩，是茜茜刚刚在等待蹦蹦床的时候，认识的。

    小孩子嘛，聊一下，就熟络起来了。

    这时，小男孩的妈妈走了过来，摸了摸小男孩的脑袋，朝着周合笑了笑。

    “我舅舅也超级厉害的，他也可以爬过去。”茜茜不服气的说道。

    “我不信，那个只有我爸爸可以爬过去，你舅舅爬不过去的。”小男孩一连骄傲的说道。

    “我舅舅一定可以爬过去，而且比你爸爸更快，我舅舅超级厉害的。”

    “……”

    两个小孩子开始争吵起来，这时，小男孩的爸爸走了过来。

    “小乖，不要和朋友吵架。”小乖爸爸虽然矮了周合半个脑袋，但是，一身肌肉却是一眼能看出来，绝对是一个力量型的。

    “哦，知道了爸爸。”小乖连忙闭上了嘴，停止了争吵。

    “哼，我舅舅绝对比你爸爸厉害，不信，比一下。”茜茜哼哼的说道。

    “比就比，爸爸，你和他舅舅比一下攀爬。”

    “啊...这个...”小乖爸爸目光有些尴尬的看向了周合。

    “这个...就算了吧，也没什么好比的。”周合笑着说道。

    “舅舅……”

    最终，周合在茜茜哀求的目光下，穿戴好安全绳和护具，与之小乖爸爸站到了丛林攀爬的起点。

    “别说我欺负你，我已经玩过好几次了，而且，我是消防员，天天玩训练攀爬的，我就选最难的这一条路吧。”小乖爸爸指着其中一条路线说道。

    丛林攀爬，总共有一百五十米，都是在大树，或者搭建的平台，和绳桥上面攀爬，总共有三条路线。

    小乖爸爸选择的那条路线，其中三分之二都是距离地面六到十米的高度，上下攀爬，比较困难。

    “你就选这条最简单的吧。”小乖爸爸指着最简单的这一条路线说道。

    周合见此，笑了笑，说道：“我选这条最困难的吧。”

    “你选最困难的这条？你确定？”小乖爸爸一脸的诧异。

    “嗯，对于这个，我还是很有自信的。”周合笑着说道。

    “行吧，随便你，输了的，就要帮对方付钱哦。”小乖爸爸说道。

    “没问题，那么，准备吧。”

    两人整装待发，站好位置。

    “预备...开始！”

    命令下达，就见小乖爸爸直接高高一跃，便抓住了第二个障碍，而后借助惯性，双腿迅速搭在了一个台子上。

    随后，双手开始发力，快速的攀爬起来，

    不过十秒的功夫，就见小乖爸爸成功的登上了第一个平台点。

    “哇，爸爸好厉害，爸爸好厉害！”小乖当即大声的呼喊起来，同时还拍着手掌。

    “舅舅，你快爬呀，哎呀，急死我了。”茜茜看着还没动身的周合，急的直跺脚。

    小乖爸爸转头看向还没动身的周合，笑着说道：“小兄弟，爬不动吗？要不要你换成最简单的那条路线吧。”

    “呵呵，你快爬吧，我让你一分钟，还有四十秒。”周合笑呵呵的说道。

    “让我一分钟？你确定？”小乖爸爸脸上露出了诧异的神色。

    “四十，三九...”周合微微笑一笑，开始倒计时。

    “行，小子，到时候输了可别不认账就行。”小乖爸爸笑了笑，继续开始攀爬。

    “舅舅...”此时的茜茜，可以说是急的要死。

    特别是小乖还一直大声的给自己老爸鼓掌加油，更是让茜茜着急原地打转。

    “三，二，一！一分钟了，茜茜，舅舅要开始了。”倒计时结束，周合朝着茜茜笑了笑。

    当即，双腿微微用力，就见周合直接抓住了第三个障碍点，而后双腿双臂一用力，眨眼之间，周合便爬上了第一个平台点。

