    

    知青点之前商讨日常辅料如何安排，因此不管是莫北还是其他知青，他们来黑市都不奇怪。

    但是……

    司宁宁可以跟其他知青一起来黑市，却绝对不能在这个时候被莫北认出来。

    要是真的认出是她来，这事要怎么解释？

    司宁宁两手并用，飞速将蛇皮袋卷成长条塞给猴头，“谢了兄弟，我媳妇儿今天生娃，我得回去了！”

    随便胡扯一个理由，司宁宁已经把筐甩到背上，拎起脚边水桶一脑袋扎进人群消失不见。

    莫北怔愣在原地，有几分茫然。

    应该是他想多了吧？

    那小子八成以为他是在威胁他，所以跑的十分迅速……毕竟倒爷警惕性都高。

    莫北细细一琢磨，觉得自己考虑十分在理，从人群中收回视线正要走，猴头见他穿着不差，连忙拉住他趁机推销介绍：“小哥，我这儿好东西多呢！看看不？”

    虽是询问，却道出一连串物品名字，“有肥皂、打火机、还有马油，马油你晓得不？外来货呢可不好弄。你要我给你便宜点……”

    莫北：“……”

    ……

    另一边，司宁宁蹲在荒草地中“呼呼”喘气，一颗心跳的跟鼓点儿一样。

    刚才真是吓死她了!

    之前压根就没考虑过会遇到认识的人，现在遇到还不说，还差点被认出来！

    想到这里，司宁宁双手抬起，狐疑捧住了脸揉了揉。

    化妆一直是她引以为傲的“技术”，没道理这么轻易就被认出来啊！

    一切疑惑，在进空间站到洗手间镜子前，全部得到答案。

    原本硬朗帅小伙的妆容早就因为擦汗的缘故，弄得一大糊涂，滑稽倒也算不上，毕竟乡下人干活，脸色脏一块、白一块是十分常见正常的事。

    只不过，之前遮瑕遮住的痣，尤其是眼尾泪痣，基本完全暴露出来……

    所以，莫北差点认出她来，是因为这枚痣吗？

    看来，以后得更加谨慎了。

    默默作出决定，司宁宁摘了假发，脑袋没了束缚顿感一阵轻松，凉悠悠的很是舒服。

    利落卸妆、洗头洗澡，吹干头发变成出门时的斜麻花辫坠在胸前，又换上出门时穿的衣服，司宁宁找到背筐，往里装了一些日常所需的东西后，便闪身出了空间。

    她是在荒草地借助荒草的掩护进入空间的，从空间出来，人自然也出现在荒草地之中。

    这片荒草地很广阔，被人注意到的机率很小，双脚踩上实地，司宁宁以远处黑市灯塔作为参照物，很快回到小路上，朝镇内约定地点赶去。

    转盘属于镇中心地点，说是转盘，其实就是一个直径两米的花圃，以前里面立着名人雕像，后来有了动乱，雕像让人给砸了。

    这年头也不时兴种花，久而久之花圃也就空了下来，因为还算有标志性，附近人都知道这块儿。

    转盘距离供销社百来米的距离，站在供销社门口就能看见，司宁宁背筐往回走，远远看去，没在转盘旁边看见熟悉的面孔。

