    见金钟君迟迟未动，延启神人眯起了眼睛，歪脖看着前者，一脸的戏谑之意。

    “怎么？万年不见，你连本使的话都敢不听了？”

    “金钟君，难不成，你想造反？”

    “唰！”

    话音刚落，站在延启身边的四转神人身形一闪，神出鬼没般的出现在金钟君的面前。

    两个人都是同等修为，四转过半，可这位四转神人的气势远比金钟君凌厉许多。

    他就站在金钟君身侧，一身真神力涌动出青色的光华，那一双眼睛，如同最锋利的利剑，凛凛的直视着跪在地上的金钟君。

    貌似金钟君敢说出半个“不”字，他便会毫不犹豫的出手将前者毙于此地。

    金钟君如同筛糠似的哆嗦了起来，虽然是同样的境界，可他却不敢直面延启的锋芒。

    “不，不，小人不敢，万万不敢……”

    说话的功夫，金钟君急忙从地上捡起了那枚能让他的修为在短短一刻钟之内就退步到三转神人境的消神丸，想都不想送入了口中。

    大殿内变得鸦雀无声了起来。

    延启不说话，只目光凛然地看着金钟君将消神丸吞咽而下。

    随即又等待了少顷，方才鄙夷地笑了起来。

    “金钟君，你别忘了，你能在金州说一不二，是谁在背后给你撑腰。”

    “近三十万年来，西界只出了三个超过五转以上的神人，而这三个人，全部都在逃亡之后，被五神城逐一斩杀。”

    “你要还是抱有侥幸心理，可别怪我没提醒你，你有可能步了他们三个的后尘啊。”

    “……”

    金钟君听完，吓的浑身大汗，不停的磕头道：“神使大人的话，小人不敢忘怀，还请神使大人千万要在城主面前多多替小人美言几句啊……下次，下次神使大人再来的时候，小人一定凑足进献宝物的份额，不会再让神使大人失望。”

    延启这才满意地点了点头：“那就看你的表现了。”

    说着话，延启起身，冲着自己带来的随从道：“把东西都装好，带回去。”

    迈步走到殿前，延启就准备离开了。

    临走之前，对金钟君说道：“给你提个醒，要是实在凑不出足够的份额，你可以灭了天鹰都啊，雷鼓都王绞，不就是因为吞并了洪流都的赵云飞，才被招揽到五神城的吗？你可以学学他，哈哈……”

    五神城行事向来霸道。

    他们到西界只有一个目的，那就是视察西界同道的修行情况，并且还要勒索一大堆宝物回去。

    但他们绝对不是因为缺少宝物。

    因为相较于西界的贫困，东界的环境可就好上太多了，他们根本不缺修炼的资源。

    这所以定期勒索，就是为了限制西界的发展，以便于能让东界死死的压住西界。

    延启带着人离开了，是金钟君亲自将他们送出了大殿。

    这帮人在金州都逗留的时间连一刻钟都没有，就把金钟君准备了近万年的宝物拿走了七七八八。

    不给都不行。

    还逼迫金钟君吞下了一粒压制住他修为的消神丸。

    目送延启离去，金钟君从卑微转而变成了咬牙切齿。

    可还没等他指着天空破口大骂的时候，突然间，后宫深处一声轰鸣，将他的思绪从痛恨延启中生生的拉扯了回来。

    “什么事？”

    感觉到地面在摇动，金钟君骇然回头，不等说话，便看到有人疾掠而来。

    是负责他后宫守卫的手下：“城主，大事不好了，金率宫后殿有不明人士出没，试图闯进金率宫。”

    “金率宫？”

    风绝羽被关的地方就叫金率宫。

    可这件事，金钟君不可能告诉太多人，以免风声走漏，引起不必要的麻烦。

    他这名手下并不知道他在金率宫关押了一个折磨了他整整六千多年的重犯，还以为有人在潜入金钟君的老巢，图谋不轨呢。

    金钟君懵逼一秒，顿时意识到不妙。

    金率宫发生变故，肯定是那个躲在空间神器中的小子逃出来了。

    该死的，整整六千年了，化冥水居然拿他一点办法都没有。

    “给我马上叫人，封锁全城，开启一切可以开启的后宫守宫大阵，哪怕一只苍蝇，也不要让它飞出去。”

    金钟君得知消息后只停顿了不到五秒钟，便立刻下了封锁全城的命令。

    然后便健步如飞的往后宫赶去：“看到人了吗？”

    “看到了。”

    “在什么位置？”

    “贼人正往金率宫后方逃窜。”

    “堵，给我堵住，谁能抓住贼扔，重重有赏。”

    “要是让他跑了，我他你们示问。”

    “遵命！”

    伴随金钟君几个命令火速传达之后，金钟君的宫邸彻底沸腾了。

    没过多，不知道多少小神、神人涌进了后宫之中，如果此时有人能在天上从上往下看去，一定会发现，金钟君的后宫深处，到处都是四处跑动的人影。

    不仅如此，里面的所有下人和奴隶全都被控制起来，逐一筛查。

    金钟君所在的宫邸重殿，所有内外部的防御大阵接连被开启，只短短一盏茶的功夫，宫邸大大小小的建筑外面都有不同种类的光罩笼罩了起来。

    一重重蓝的、白的、紫的、红的大雾，铺天盖地的密码……

    还有不少神宠的咆哮声，也在宫邸深处陆续传了出来。

    就连金州城中，也是涌现出了无数的小神和神人，在各个街坊道路中，来来回回的奔跑着。

    可以说，风绝羽这一逃，直接捅了金钟君的肺管子。

    他好不容易怂恿了几大高手跑到了化血林找到了巫宫秘府，查出了湮牒石的消息。

    本来宝物都能到手了，反而让风绝羽抢了去。

    他用了六千多年逼风绝羽出来。

    谁想到最后还是拿他没办法，今天就趁自己离开这么一会儿的功夫，居然逃出石槽里面化冥水逃之夭夭了，岂不可恨。

    金钟君痛恨的想着，再也按捺不住，施展凝练了十九种的身法神术，疾风似的追了出去。

    他的速度太快了，没有人能跟的上……

    ……

    与此同时……

    风绝羽在巫神的指引之下，已经一路冲出了三座宫邸。

    金钟君住的地方很大，守卫也多。

    一开始的时候，风绝羽冲出金率宫，还没有遇到多少阻挠。

    可随着那阵轰鸣声传开之后，他就遇到了一伙巡视的守卫。

    当然了，这些守卫根本不是他的对手，被他毫不留情的全部杀掉了。

    总共才六个人。

    随后他翻墙而过，有人便看见他行凶，便一路的追过来。

    不多时，宫邸的各种大阵已经全部开启，到处都是无法通行的防御阵法。

    再加上，他不想停下来再被金钟君困住，于是这路上就不可能做到完全隐匿自己的行踪，导致杀的人越多、出现的追兵就更多。

    通往宫邸之外的内宫小路上，风绝羽已经彻底杀疯了。

    此时他正奔跑在一条宽敞的小路上，两边围墙上，不断有人翻跃过来，而他的前面是超过数十人的围堵者，后面则是数不清的追兵。

    单枪匹马的风绝羽已经摘下了腰上挂着的紫气铃，铃铛里不断的喷出大量紫色的雾气。

    这雾气弥漫起来，只要吸进去便会让人气血紊乱、气机不畅，帮了他不少忙。

    就这样，风绝羽冲向一处宫门时，至少遭到了二十多人的围攻。

    “噗！噗！噗！”

    风绝羽敢不停下一步，因为他害怕金钟君追上来。

    疾掠冲杀间，风绝羽将九莲剑诀施展到了极致，除了没有暴露自己凝练了三十六种道则的剑意之外，每出一剑，也是必有十八种道则跟随。

    其剑气凌厉无匹、锐不可挡，普通的神器都禁不住几下劈刺，小神和一转神人就更不用说了。

    此时的下品神符，在他的九莲剑诀已经彻底的失去了应有的作用。

    一路杀、一路砍……

    根本不顾身后有多少人。

    他的追风神术很快，稍微拿出十二种道则的威力，便可以快如疾风闪电，一般人捕捉不到他的动向。

    再加上有巫神这个家伙为他垫后，风绝羽更是目空一切，拼命的向宫外冲杀。

    炽白的剑气疯狂扫动间，让他身后留下了满地的尸体。

    就在这时，两个二转修为的神人，突然院墙的右侧翻了过来。

    “大胆，何方妖孽敢在金州宫行凶，还不给我束手就擒！”

    一个二转神人喝骂了一声，扬手就祭出一面长满倒刺的银盾，单手持盾，奔着风绝羽狂奔而去。

    “给我滚开！”

    风绝羽哪有时间跟一个二转神人废话，见此人单手持盾，不可一世，想都没想，便是一记九莲生花祭了出去。

    炽白的剑气下方有着九色光华升起，仅一个照面，那二转手里的盾牌便被风绝羽生生的用剑气撕成了两半。

    “嘭！”

    银盾一炸，二转神人当场喷出一口老血，倒飞而出。

    他落地时，已是满眼愕然惊呆，想不通自己的防御神器，为什么连对方一记剑气都接不住。

    就在这时，另外一名二转神人高举大剑凌空斩下，直指风绝羽的脑袋。

    “大胆狂徒，给我躺下……”

    风绝羽眼皮都没抬，脚下青光加金芒交替闪烁，纵身从剑锋之上窜出，随后往身后抬指一剑。

    炽白的剑气便从那二转神人的后心贯穿而出。

