    总裁？

    唐先生？

    这个年轻人，就是玄天集团的总裁？

    “咕噜——”人群中，响起一道道艰难咽动喉咙的声音。

    尤其是冯跃光和周海等人，瞪大了眼睛满脸不敢置信。

    随后，脸色瞬间惨白！相较于唐明这位总裁，魏洪林夏德海这两名实权人物，才是玄天集团普通员工经常遇到的。

    反观唐明，平时上下班都是直接总裁电梯出入地下车库。

    而且他很少过来，所以绝大多数普通员工，都只是知道总裁很年轻，却又没有见过真面貌。

    而今天。

    大家看到了！全场沉默，无论是人事部的员工，亦或者是大堂内其他员工，尽皆沉默。

    “先前还凶神恶煞的，怎么现在哑了？”

    唐明淡淡开口。

    虽然语气平淡，可在场所有人，都感受到了一股心悸。

    “魏洪林，人事部是谁负责的？”

    唐明抬眸，缓缓问道。

    魏洪林忐忑不已：“回唐先生，人事部是魏家在负责……”话还没说完，一道凌厉的目光瞬间落下。

    魏洪林额头上冒出汗珠，他扭头看向魏申，低喝道：“让魏凯那混账东西给我滚过来！”

    “不用喊了，直接撤职。”

    唐明语气幽冷：“另外，把整个人事部全部撤销，重新筛选，这已经不是一个两个混账东西，而是整个部门都已经腐败。”

    魏洪林赶紧应下。

    “魏洪林，魏家跟随我的时间最久，从中海到金陵，这段时间虽然辛苦，但你们收益也颇丰吧？”

    唐明垂眸，语气平淡听不出息怒。

    可魏洪林浑身紧绷，明明是寒冬，却有冷汗从额头上冒出，内心忐忑。

    “很早之前我就说过，我这个人，眼睛里容不得半点沙子。”

    “魏家就算是追随者，也不能，在我的眼皮子底下乱来，我不管你魏家内部是不是腐败，我只看结果。”

    “人事部在你魏家负责的情况下出事，就该由你魏家承担！”

    “有意见吗？”

    唐明语气淡漠。

    魏洪林赶紧点头：“唐先生教训得是，魏家，没有意见。”

    “传我的命令，今后玄天集团内，各大部门部长，不得由魏家和夏家人员担任，除了魏洪林、魏天昊以及夏德海以外。”

    “我宁愿多花点钱，去市场上寻找专业人才，也不允许公司内部出现拉帮结派的事情。”

    “这次是最后一次警告，再有下次，魏家就脱离玄天集团回中海去吧。”

    唐明语气逐渐冰冷下来。

    魏洪林浑身一颤。

    “这边的事自己处理，有些话，我只说一遍。”

    唐明丢下一句话，便带着许永安乘坐总裁电梯离去。

    ……公司大堂内。

    一片死寂。

    魏洪林苍老面容上满是苦涩，看着唐明离去的背影，他张张嘴想要说些什么，可最终，还是没说出口。

    “魏老，唐先生向来公允，他不会因为此事便舍弃魏家，可同样，魏家也的确该处理内部事宜了。”

    夏德海叹了口气：“其实人事部这边，我已经听到不少抱怨，我也和魏家的管事说了此事。”

    “可结果，这个消息被人压了下去，甚至被底下人截住没告诉你。”

    “其实我以为魏老你是知道的……”夏德海并没有把话说全。

    但意思已经很明显了，魏家，已经有人开始胡来。

    “混账！”

    魏洪林陡然暴怒。

    满头银发的他，此时爆发出来极度的煞气。

    身为魏家老爷子，他可不是优柔寡断心慈手软之辈，当年在中海，就是他率领魏家坐镇中海，屹立不倒。

    而这时，魏天昊接到消息，也带着精锐匆忙赶来。

    “父亲，这边发生什么事了？”

    魏天昊刚来就看到老爷子发怒，有些蒙圈。

    不过，在他了解完所有事情的原委后，脸色瞬间阴沉，周身弥漫着摄人的煞气，比魏洪林只强不弱。

    魏家二爷，这可是一位杀才！“就是因为这些杂毛，才让唐先生生气？”

    魏天昊冷眼看向冯跃光等人，虎目中绽放凶芒。

    唰！一步跃出，他整个人蓦然出现在冯跃光和周海面前，一脚狠狠跺下。

    咔嚓！咔嚓！“啊！！”

    冯跃光和周海两人发出猪嚎般惨叫，疼得满地打滚。

    “你们以为这样就结束了吗？”

    “太幼稚了！”

    魏天昊神情暴戾，狞笑道：“魏申，将这些杂毛全带回去！”

    “是，二爷。”

    魏申躬身点头。

    “二爷，我们知道错了，放过我们吧。”

    “是啊二爷，不管我们的事，都是冯跃光和周海这两个王八蛋。”

    “还有魏凯，是魏凯这个部长收纳贿赂，才让人事部变得腐败。”

    “对对，魏凯和冯跃光这些人狼狈为奸，已经逼走很多人力。”

    “我们也是为了养家糊口啊……”躺在地上的员工，纷纷开口求饶。

    听着这些话语，魏天昊脸色狰狞，狂暴气息愈加摄人心魄。

    “魏天昊，去把魏凯抓回来，家法处置！”

    “除了魏凯，还有魏云、魏宇和魏恒远，这三人知情不报，故意截断情报，其心可诛。”

    “全抓回来，家法处置！”

    魏洪林脸色阴沉如墨。

    “是，父亲。”

    魏天昊又是一脚踩下，将冯跃光和周海两人另一条腿踩断后，噙着杀气大步离去。

    魏申则大手一挥，让魏家精锐将冯跃光等人全部抓回去。

    等待他们的，是来自魏家的酷刑。

    贪污了多少？

    同伙有哪些？

    是否与外部势力勾结？

    这些，都会一一逼问出来！    “唉，千防万防，家贼难防，没想到出事的会是我魏家内部。”

    魏洪林满脸苦涩，犹如苍老了十几岁。

    “话也不能这么说，至少现在提前发现问题，还能止损，若是没发现，任由这些蛀虫不断发展。”

    “介时造成的损失会更大，唐先生的怒火也会愈加猛烈。”

    “魏老，有些事当断不断反受其乱啊，人心复杂，虽然你我都对唐先生敬佩有加，可难保底下人，不会心生二心。”

    夏德海语重心长的说出一番话。

    魏洪林浑身一颤，随后，目光逐渐冷厉起来。

    当断不断，反受其乱！为了魏家今后的前途，他身为家主，自然得用雷霆手段镇压内部，既然威慑不成，那就杀鸡儆猴！ 

