    跟乌穹苍大袖飘飘闲云野鹤般的懒散不同，他身后跟着的那一串长老们要么神情严肃，要么神情慌张，显然是追着他而来。

    而这些长老们一落地，立刻就把自家徒弟召集到一处护住。

    紫灵仙尊也下意识地想过去护住秋长风。

    然而这时，一声冷哼忽然响起。

    紫灵仙尊动作一滞，悻悻地收回脚，然后咬住嘴唇，求助地看向她那六个师兄。

    自己徒弟出言不逊，的确该罚，可她这个新收的徒弟不但是难得的水系灵根，刚才在古墓里还被测出是天生剑心，得到了绝情剑的青睐和认可。

    这样一个天资出众的好苗子，她是准备当成真传弟子来培养的。

    眼下这样受罚，她如何能不心疼？

    可又的确是自家弟子有错在先。

    且乌穹苍也不是她能得罪的起的。

    紫灵仙尊又急又无奈，眼圈都有些发红了，她那六个师兄见她这样，也是心疼不已。

    但心疼归心疼，谁也没开口去劝乌穹苍手下留情。

    反而还一反常态地责怪起了紫灵仙尊。

    大师兄：“紫灵，你也是上百岁的老人了，以后少些玩闹，多把心思放在传道上，瞧瞧，你都把门下的徒弟纵容成什么样子了……这得亏是犯在穹苍仙尊手里，换个人，直接就把你那孽徒逐出宗门了。”

    二师兄：“紫灵，大师兄说得没错，你以后对门下徒弟要多加约束管教……可不是所有人都能像穹苍仙尊这样宽宏大量。”

    ……六个师兄轮换上阵说教，责怪部分的内容各不相同，但最后全以夸赞乌穹苍收尾。

    顺毛驴，吃软不吃硬。

    这是他们和乌穹苍同一个山门下生活数百年积攒出来的血泪经验。

    紫灵仙尊挨了师兄们一通说教后，也终于后知后觉地意识到了这点，一咬牙，抬手召出师门家法，狠心抽向自家徒弟。

    啪——

    一鞭子下去，秋长风顿时发出一声惨嚎。

    嚎的紫灵仙尊一颗心也跟着一抖。

    无极宗十三峰，各峰师门家法都各有不同，她主管凌霄峰，师门用来处罚犯错弟子的器械是长鞭，一鞭子抽下去，皮不开肉不绽，但保管能让你十天下不了床。

    这样的处罚应该够了吧？

    紫灵仙尊手里攥着鞭子，眼角余光却瞄向乌穹苍，见对方眼皮都没抬一下，只得狠心又举起鞭子。

    又抽了两鞭子，乌穹苍这才淡淡道：“这是第一次，下次再有这样的事情出现，紫灵仙尊，你可莫要怪本座不留情面。”

    紫灵仙尊闻言长出一口气，忙道：“请穹苍仙尊，稍后回去，我定当再严惩孽徒。”

    当然，这只是表面话——要严惩现在就严惩了，何必还要等到稍后回去。

    乌穹苍自然也听出了这是表面话。

    只是不予计较罢了。

    他掀起自己那双风情潋滟的桃花眼，扫了眼秋长风，嫌弃不已。

    小徒弟的眼光可真是差，怎么就瞧上了这样一个智障。

    不过好在小徒弟醒悟得及时，迷途知返，早早甩了这智障。

    想起自家小徒弟，乌穹苍目光一转，看向沈柒柒。

    沈柒柒正看戏看得起劲呢，见自家师尊投来目光，她忙收敛神情，笔直站立，又见自家师尊朝自己勾手指头，忙又赶紧跑过去。

    “师尊。”束手站立，一脸乖巧。

    “嗯。”乌穹苍“嗯”了声，视线落在她怀里抱着的那只红皮虎，嘴角微不可见地抽搐了下，然后难得摆出一副正经脸，严肃道，“我徒听令。”

    沈柒柒：……习惯了自家师尊没个正形的样子，突然摆出这么一张严肃脸，她还有点不适应，慢了一拍，方才道，“弟子听令。”

    听说无极宗的弟子经常要的隐藏身份下山历练，所以师尊这是要给她分派任务，让她下山历练了吗？

    下山历练也好，刚好给两个嗷嗷待哺的崽挣点口粮。

    沈柒柒期待起来。

    结果就听她那师尊道：“从今日起，你便是本座的关门弟子，首席弟子，以及宝篆峰的副峰主。”

    只想着能下山历练给自家两个崽挣点口粮就心满意足的沈柒柒：…………

    关门弟子，首席弟子，副峰主……是她幻听了还是她家那不靠谱的师尊没睡醒胡言乱语？？

    天上突然落下一个……哦不对，是三个！

    天上突然落下三个大馅饼，还个个都砸在自己脑门上，沈柒柒整个人呆滞住。

    四周一众围观的弟子也呆滞住。

    就连无极宗一众长老都大吃一惊。

    关门弟子也就罢了，反正乌穹苍上千年下来也才只收了这么一个徒弟，下一个徒弟还不知道在几千年后。

    首席弟子也没什么，毕竟才收的这个徒弟是火灵根，且尚未入门，就能拔掉秘境的支撑点，还得到了金瞳白虎的青睐和认可，做个首席弟子绝对够格。

    但是宝篆峰的副峰主……这决定是不是也太草率了些？？

    玉渊仙尊代替宗主掌管宗门内一应事物，此时不得不站出来规劝道：“柒柒才入师门，年纪尚小……”

    “本座当年重伤九婴时，时年一十三。”乌穹苍凉凉地怼了回去。

    玉渊仙尊一噎，决定曲线救国。

    “穹苍仙尊少年英雄盖世，无人能及，但柒柒毕竟是个姑娘家……”

    “怎么，玉渊仙尊这是瞧不起女人？”

    玉渊仙尊：……！！！

    他下意识地瞥向沈柒柒怀里抱着的那只红皮虎，对上红皮虎凉飕飕的目光，玉渊仙尊只觉得浑身血液都要生冰渣了，连忙道：“绝对没有！还请穹苍仙尊不要拿这种事情开玩笑！”

    这玩笑可是能要命的！

    副峰主就副峰主吧，这事他管不了了！

    玉渊仙尊惜命地放弃抵抗，退到边上，再不敢多言。

    其他几位长老连规劝的措辞腹稿都打好了，如今见他这样，也都赶紧将腹稿撕碎，麻溜地闭上嘴巴。

    乌穹苍这才满意地勾了勾唇。

    以前他一个人，一人吃饱，全峰不愁。

    但是现在不一样了。

    现在他也是有徒弟的人了，他得为徒弟打算。

