
【书接上文，上回书说到长生道分裂，众教徒已不齐心。为了讨好新主人诃梨帝母，教徒们通下狠手，狠揍张倩倩，也依旧没能问出来人骨梳所在。省警厅中，木青冥闭口不答，赵良也佯装出了没了耐心的模样。待到审讯室中只有赵良和木青冥后，许久未曾开口的木青冥，竟然开口要求赵良把他收监拘押。引出来木青冥和赵良，合伙骗过了王了哥，让诃梨帝母和长生道教徒，皆是认为他已被警察牢牢控制。木家小院中，墨寒等人按原计划展开了行动。九幽瞑金被妙天妙雨带回，交给了已是伤愈的道人，要他开始继续铸造金身，不多不少正好需要二十八个。】

之前赵良吞吐的烟雾，尚未散去。在这审讯室中弥漫开来，充斥着每一个角落，令审讯室中空气不免有些发闷。

木青冥许久不说话，这好不容易开口，可话没说几句，就居然要求赵良关押他？这让赵良很是费解。

抬眼一扫赵良脸上泛起，越来越重的的困惑之色，不等对方问出“为什么？”这三个字，便再次开口说到：“我被关起来了，被你们控制了行动范围，长生道才会毫无防备的开始下一步行动。如果他们不确认我被你们控制了，那就会继续藏匿，让我们抓不到他们的。”。

赵良闻言吸了吸嘴，倒吸口冷气的同时略一沉吟，便知木青冥话里的另一层深意；除了告知他荣宝斋中之事是长生道所为外，还要告知他，在这省警厅之中，至今还有长生道的眼线。

否则警察们关不关押木青冥，长生道岂能知道？

想到了这一层，赵良脑中不由得回想起了李瑾；那不就是个长生道安插在警厅里的人吗？随之他注视着木青冥微微张唇，吐出一个“谁”字的嘴型，但却没有发声。

木青冥细细一阵打量他的嘴型，隐约猜到了他问的是，这警厅之中还有谁是长生道的眼线后，右手食指伸直，在自己手下的铁扶手上，快速描绘出了王字的三横一竖。紧接着，手指又指了指大门方向。

不过一门之隔，木青冥感知到了之前离去的王了哥已折身而返，此时就在门外并未急于进来。

“木青冥你是敬酒不吃吃罚酒！”虽然看到那字后赵良惊愕不已，立刻呆在了原地，脸上也随之掠过了不可思议之色。但片刻过后，已缓过点神来的赵良也领悟了木青冥写完王字后，一指大门的那个动作是在提醒他王了哥就在门外。于是赵良一边快步走到门后，把反锁的门闩小心翼翼地，尽量不发出任何声响轻轻地拉开，一边对着木青冥高声怒喝道：“别说我不讲朋友道义，既然你这么顽固，问什么你也不好好回答，那么今晚就在拘押室里过夜吧。”。

话未说完，他就掏出了一副手铐，快步走回了木青冥身前，立马把木青冥的双手铐住后，拉扯着木青冥的衣领，把对方从审讯椅上粗暴地揪了起来。

几乎是拉着木青冥衣领把对方拉扯到门后，赵良猛然一开大门，就见王了哥果然站在了门口。

他的忽然开门，让王了哥始料未及，脸上顿显淡淡的惊慌。

愣住的王了哥，在赵良打量他神色须臾过后，才急急忙忙地开口说到：“师傅，问了一圈都说没有烟了的，你要不就忍忍，明天早上我去给你买。”。

“不必了，我把木少爷送到拘押室里去面壁思过后，也回去休息了。你们也都早点休息，明天我们接着查此事。”赵良说完此后，押着依旧沉默不语的木青冥，转了个弯，朝着通往地下拘押室的楼梯上走去。

才走到楼梯口时，赵良猛然驻足，转头对尚未离开的王了哥道：“去找两副一百斤的脚镣来。”。顿了顿声，他又回过头来，对木青冥沉声道：“对不住了木少爷，我要保证你不会越狱才行。”。

说完，他带着木青冥往下面而去。

潮湿昏暗的地下拘押室中，屋顶垂下的点灯接触不良，时而闪烁不息，在地下拘押室中带起了忽暗忽明。

刺鼻的霉味，让木青冥有些不习惯，不经意间轻皱起了眉头。过了最后一处岗哨，随着赵良往最深处而去时，木青冥回头一看后方并没有他人跟上，便在赵良耳边悄声说到：“你去查个事，荣宝斋绝对不是第一现场，必须找到那些死婴们被杀的第一现场，才能顺藤摸瓜，往下找到躲起来的长生道。”。

木青冥相信虽然长生道伪造荣宝斋这个凶案现场，用来陷害木青冥在前。但伪造各种证据之地，只怕是距离他们逃出城后，藏匿之所并不远。

而且此时交给赵良去办，会很不显眼。且就算被长生道发现，也不会打草惊蛇。反而会因为赵良并未修行异术，让长生道不会心生警惕。

赵良并未因为木青冥道破了荣宝斋中玄机，而感到惊讶，反而肃色着把头一点，眼中有几分警惕掠过时，对木青冥也轻声说到：“此事我已在暗中进行着了，并未假手他人，王了哥也不知道。如果有什么新的进展，我会假借审问你为由来拘押室告诉你的。”。

话才说完，他们已经站在了这个地下拘押室的最深处。那儿有一个高有一丈的铁制圆桶，四面密封，只是在厚实的桶身上开着一道不过三尺高，宽一尺的小门。

在门上开着一到长短皆为半尺的小窗，却也在窗外焊接着铁条，形成了一道铁网。

木青冥把这个巨大的铁桶上下一阵后，目视着没有丝毫焊接缝隙的桶身上，井然有序地排列着的大个铁圆钉，不禁感叹道：“这是铜墙铁壁啊！”。

“特别拘押室，专门关押穷凶极恶的罪犯；不过自从本厅从前朝建立以来，你木少爷还是头一个被关进来的。”说着此话，赵良从腰间掏出钥匙，打开了那牢房门上的九把大铁锁。

小门一开，但见其中空间更小，不过直径半丈左右，高度也不过五尺有余。就这么一块巴掌大的地方，居然还放下了一个木马子（马桶）。

但除了那木马子，别说是床榻，就是被子都没有。木青冥不由得有点怀疑，赵良多少有几分是故意的。

与此同时，王了哥带着几个警察，抱着两个一头挂着大石锁脚镣走了进来，在赵良把木青冥推入牢房后，他们把那笨重的脚镣放了进去，给木青冥一只脚上拷了一副。

如此一来，木青冥在其中就更难活动了。若不是他有身怀异术，哪怕是个练家子里的高手，那在其中也是插翅难飞的。

赵良悄然把脚镣钥匙，塞给了木青冥后退了出来，然后说着：“你就在里面好好想想吧。”的此话，把大门关上，在把九把大锁再次把铁门锁住。

此时此刻，王了哥坚信，赵良那公正的脾气又上来了。也坚信赵良和木青冥是闹翻了，而木青冥已被老老实实地关在了警厅之中......

木家小院中，在警察们带走了木青冥后陷入了寂静之中。

墨寒在正堂上来回踱步，虽然木青冥已用意念传音，指挥着他们展开了行动，可墨寒还是微蹙着眉头，双眉之间有如墨晕开般的淡淡焦虑，想着五官间而去。

木青冥这次是玩的太大了，为了让敌人放松警惕，竟然把自己送进了牢房里去；这让墨寒是不得不担心了。

就在墨寒焦虑越来越盛时，院中平地突生一股清风，肆无忌惮地卷席而过，卷起了地上的那几片落叶向上高飞而去。

直到那几片落叶被风吹到了正屋屋顶上，清风随之散去后，妙雨和妙天的身影，神不知鬼不觉地闪现在了小院正中。

墨寒停下了来回踱步，大步走出正堂迎了上去，嘴里问到：“妙雨姐，妙天，东西取回来了吗？”。

“取回来了。”妙天闻言，赶忙打开了他怀里抱着的那个包裹，然后递到了墨寒身前。

接着周遭小院屋舍环廊上挂着的灯笼散发出的火光，墨寒打眼一瞧，就见那黑布中点点上上金光泛起，如有与空中星辰遥相呼应。

这是被虺妖控制着那道人时，藏匿起来的九幽瞑金。十斤金子用了三两三铸成了小鬼金身，还剩下九斤六两七，都被藏在了之前虺妖在春城中的藏身之地里。

木青冥在去警厅后，用意念传音让妙天妙雨，速速把那些瞑金找来，他的计划离不开这些大凶之地产出的金子。

“道人那边应该也准备好了，我们开始吧。”墨寒见确实是散发着浓郁鬼气，比其他金子异常冰冷的瞑金后，示意妙天包好。

墨寒随之带着他们，去了东屋二楼，暂且给道人栖身的那间小屋前。

墨寒捏了个手诀，门锁开启大门徐徐敞开。

屋中一盏青灯，照亮方桌四周半丈之地，也照亮着身体恢复，已可下床走动的道人那还有些苍白的脸颊。

“夫人。”见墨寒入内，道人起身行礼。

被照顾木家人数日，他已没了野心，更不在想着去作恶和产生。经历了被爱人背叛之事，这道人似乎把什么都给看淡了。

或许是他也打算改邪归正了。

“道长，你身体吃得消吗？”墨寒没有跟他废话，只是站在门后，打量着毕恭毕敬行了一礼后直起身来的道人，缓缓直言道：“如果吃得消，之前答应我们要做的事可以开始了。瞑金与小鬼金身的模子我已经给你派人找来，炉灶和熬制金水的锅炉也可给你马上准备，能否开始制作招财小鬼的金身？”。

“当然可以。”道人点了点头，肯定的回到：“按木少爷的要求，此次的金身无需拘魂于其中，只需可吸气既可，不会太费神的。”。

顿了顿声，道人又问：“可木少爷要制作几个呢？”。

“二十八个。”墨寒缓缓答到。

木青冥接下来做什么？为什么金身是二十八个？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10464187"  chaptername="第三十四章再铸招财小鬼">加入书签</a>
</div>
