    光看相应的描述，可能会觉的这种仪式没什么特别，可当安度因看到，使用过这种血脉炼成的特拉弗斯先祖案例时，就感觉到这种魔法的邪恶。

    特拉弗斯先祖在进行血脉炼成时，更多的是将其作为纹身，将法阵直接描绘在自己身上。

    其中最成功的案例，是该家族一名叫西古尔德的巫师，他曾经捕获了一头挪威脊背龙，然后用大量龙血和自己的血液，在全身描绘了血脉炼成法阵。

    当他完成法阵后，用夺魂咒控制着挪威脊背龙绷紧了全身皮肤，随后放血，而他着沐浴在龙血当中，那头挪威脊背龙最终因失血而死，而西古尔德以此获得了堪比巨龙的强大防御力。

    当然这位西古尔德的结局也比较戏剧化，他在获得了堪比巨龙的防御力后，便狂的没边，凭借着强大的武力四处掠夺资源。

    然后他便遇到了霍格沃茨开创者之一的格兰芬多，这位狮院的创始人嫉恶如仇，喜好决斗，在看到西古尔德的恶行后，自然是选择挺身而出，并且向西古尔德发起了决斗。

    而按照魔法书上的记载来看，格兰芬多与西古尔德的第一次决斗居然打了个平手，西古尔德凭借着强大的防御让格兰芬多难以突破，但他也无法击败格兰芬多。

    随后两人都选择暂时退却，并且约定了第二次决斗，而在两次决斗期间，格兰芬多居然找到了西古尔德的弱点。

    那就是西古尔德当初完成血脉炼成仪式时，沐浴龙血的过程中肩膀上粘了一片叶子，那里也变成了他唯一的弱点。

    所以在第二次决斗时，格兰芬多抓住这个弱点，杀死了西古尔德，自那之后格兰芬多手中的宝剑，也因此拥有可以轻松刺穿龙皮的锋利。

    这个记载在安度因看来多少有些离谱，因为这怎么看，怎么像是北欧神话里的童话故事，也不知道究竟是谁抄谁的。

    不过不管这上面的内容有多少是真的，从侧面来看，这种血脉炼成的仪式也相当强大。

    就是这个放血的量有点夸张，在所有记载中，完成这个仪式的两个步骤，都要放出目标大量的鲜血，如果换成唐克斯的话，估计第一个步骤就死翘翘了。

    “看来得先拿别的素材做个试验，这个法阵太过古老，也许有改良的空间，而且也要测定一下需求的血液熟练。”安度因合上魔法书，决定先找个神奇动物试试。

    然后他就盯上了园区里的一头特波疣猪，特波疣猪的表皮强度也很高，他准备在一块普通牛皮上进行血脉炼成仪式，看看能不能让牛皮变得跟特波疣猪皮一样坚韧。

    而且特波疣猪体质好，血液多，做起试验也比较耐用，就算最后不小心弄死了，也能变成食材。

    心里有了打算，安度因收集齐辅助材料，找了一头体质健壮的特波疣猪抽血刮毛，然后取了自己几滴血和头发，跟所有材料混合乘入水晶瓶，便找了个地方封存好。

    等一周之后，当安度因取出那瓶混合液体时，发现其确实如记载所说变成了透明的，就跟瓶白开水一般。

    而在之后描绘法阵的过程中，试验就出了问题，这个药剂的挥发速度比记载中还要夸张，安度因才刚刚开始描绘，水晶瓶中的药剂就只剩下一半了，吓得他赶紧封紧瓶盖。

    “难怪第一步就要耗费大量血液，以这种挥发速度，起码得用标准量20倍的血液才能完成法阵，看来得想象办法才行。”安度因看着这种状况心里开始盘算起来。

    最后他想到了一个主意，那就是做一个可以连通水晶瓶的装置，就相当于将刻笔跟瓶盖连在一起，然后把瓶盖装到水晶瓶上倒置过来，直接用这种带着药水的刻笔进行描绘，跟墨水瓶装到钢笔上一样，以此减少药剂的浪费。

    这种操作对安度因这样的炼金师来说相当轻松，花费了一些时间，他便做出了一个成品，操作的时候发现效果还行，药水虽然也会挥发，但能免去很多的浪费，除了有点重以外，都能接受。

    在牛皮上刻画好了法阵，他没有第一时间拿去用猪血冲刷，而是取出了两件炼金道具。

    其中一件道具，像是一个金属材质的显微镜，拥有与普通显微镜类似的镜座，镜臂，镜筒，载物台等结构，不过在载物台中间，不像正常显微镜一样留有通光孔，就是一个普通平整的金属载物板。

    另一个炼金道具，则是一枚放大镜，一个圆形镜片，连接着一个镜柄。

    这两件炼金道具，就是安度因刚开发出的观测装备，它们其实是一种类型的设备，只不过强度上有一点区别。

    放大镜形状的观测仪，拥有不错的穿透性，可以隔着材料观察到其他炼金道具内部的魔力流动，而那些被暗刻刻画到炼金材料中的符咒也能被看清，有了它，以后安度因去逛炼金道具店时，就能明目张胆的观察产品中的符咒了。

    而显微镜状的观测仪效果会更强，甚至能穿透魔法生物的身体，观测到它们体内的魔力流动，可惜目前只能观察，没办法测量，否则需要抽血的魔力测量仪就可以淘汰了。

    之前安度因就用它观测过唐克斯，也因此判断出唐克斯的易容马格斯属于血脉魔法。

    他用观测仪对法阵率先观察了一遍，从上面的纹路走势与魔力流动，安度因大致弄明白了法阵上那些是核心部分。

    随后，他前往禁林的神奇动物园区，将那只特波疣猪控制住，然后用电流刺激它绷紧皮肤，随后放血浇到牛皮上，并且一直用放大镜观测着法阵的变化。

    脸盆大小的牛皮，在猪血完全将其覆盖后开始产生魔力反应，这时候安度因收紧血液，魔力反应依然在继续，看来这个仪式并不需要血液一直进行冲刷。

    帮特波疣猪止好血，安度因继续观测着法阵的反应，直到牛皮上的纹路完全隐下去，而这块牛皮的状态也完全发生了变化。

