    听到苏慕婉这么说，卓越本能的以为她是想通了，愿意跟着高琴走，又或者是想自己打车回去，谁知道，她的下句话让卓越失望了，“你这一来一回的，得浪费多少时间，要不然，你把我们俩都拉上，先送她再送我，或者先把我送了，你们俩再一块儿回去，岂不是更好？”

    卓越看了看苏慕婉，这丫头脸上还挂着泪痕呢，可嘴角有着一抹掩盖不住的笑意：“我和戴伊又不是陌生人，你刚才说的没错，把我们谁抛下都不合适，我这么安排怎么样？”

    高琴没想到苏慕婉会这么说，真是想不通她到底是怎么想的，刚想开口说点儿什么，就被她的眼神儿制止了。

    “能行？”卓越心里有些犯嘀咕，要是真的那么做了，真的能合适？不过，好像也没有别的更好的办法了。“那就按你说的，你先等等，我去和戴伊说一声。”

    别看卓越是这么说的，可他觉得，就算苏慕婉愿意，可戴伊还不一定愿意呢，他正犹豫着该怎么开口呢，谁知道，他刚说完，戴伊毫不犹疑的答应了，“行啊，反正我也不着急，先送慕婉回家，然后我们再回去。”

    戴伊那再自然不过的表情，倒让卓越有些无语了，看样子，是他自己把事情想的复杂了，人家根本没有当回事儿。

    高琴在离开之前，还冲着卓越叨叨，“你小子，把慕婉给我平安送回家，要不然，我让你吃不了兜着走。”

    “行了，姑奶奶，你就把心放肚子里，您交代的事情我哪儿敢不做好？”卓越嘴上调侃着，可还是叮嘱高琴要安全第一。

    卓越在前面开车，苏慕婉和戴伊两个人坐在后排，有那么一瞬间，车里的气氛异常尴尬。

    这两个女人，一个是他的前女友，还有一个算得上是他的狂热追随者，这样两个人凑在一块儿，光是想想都觉得别扭。

    “真是烦透了。”卓越的心情很糟糕，这样的情况，放在任何一个男人身上都会难受吧。

    “戴伊……你介意我这么叫你么？”苏慕婉这一开口，算是打破了尴尬的气氛。

    戴伊笑着点了点头，“怎么样都好，你和卓总是朋友，我就是他的手下。”

    “别这么说，我是卓越的朋友，你……也是卓越的朋友，那我们不就也是朋友了么？能认识就是一种缘分，再说了，就算没有卓越，咱还认识燕姿姐呢，你说是不是？”苏慕婉说的自然。

    戴伊笑着回道，“说的是，那就说定了，你叫我戴伊，我就叫你慕婉，这样显得亲切。”

    “行，就这么说定了。”苏慕婉开心的像个孩子似的，顿了顿，她突然问道：“戴伊，我听说你们以前是同学，那你能不能给我讲讲你们那会儿有意思的事情，说说卓越，他那会儿是个什么样子？”

    听到苏慕婉这么问，卓越的心跟着咯噔一下，手里的方向盘都不由得晃了晃，他心里那个郁闷啊，苏慕婉啊苏慕婉，你这么问有意思么？问谁不好，偏偏还问到戴伊头上，他那会儿什么样儿，不就是喝酒侃大山，再就是和戴伊谈恋爱。她这么问，是不是太不合适了。

    虽然卓越知道苏慕婉不是那种会在人伤口上撒盐的人，她之所以问戴伊这个，无非就是像她说的那样，想要更好的了解自己，当然了，她想了解自己，那也是因为喜欢，可是，现如今，他们两人的关系这么尴尬，任谁听着都觉得不舒服。

    “苏慕婉，上大学能干嘛，除了不好好学习，其他的什么都干了，这个你都不懂？哦，对了，你是在国外长大的，自然不懂我们国内的大学是个什么情况，要不然，你还是给我们讲讲你在国外的事情吧，比如风土人情啥的，万一哪天我们有机会出去了，也不至于啥都不懂，不是？”卓越半开玩笑的调侃道。

    闻言，苏慕婉不乐意了：“你多什么嘴，我又没问你，我就是觉得你们这样挺好的，过去在一起读书上学，现在又在一起工作，真好。哪像我啊，出了国，人生地不熟的，别说交朋友了，和别人沟通打交道都费劲。你就不能让我听听你们的事儿，过过瘾也好啊。”

    戴伊似乎感受到苏慕婉的心情，她边回忆边说道：“大学生活的确是人生一段很美好的回忆，那个时候，人与人之间的交往是单纯的，简单的，在大学里，我们三个就是很好的朋友，因为有了他们，我的大学生活才更加多姿多彩。”

    “我们都是一个班的，我和燕姿还是舍友，上下铺，关系自然更近一些，至于卓越，他算得上是个风云人物，不仅人长得帅，还是篮球队的队长，不知道迷倒了多少女生呢……”戴伊继续笑着回忆，再次回忆起那段美好的大学时光，她的心里满满的都是幸福。

    卓越不再说话，他听着戴伊的话，感觉自己仿佛回到了那个美好的大学时代，的确，那真的是一段幸福的时光。大学里的那些人，那些事儿，一幕一幕的，像是放电影似的在他眼前回放，让他心生怀念。

    “……我跟你说，他们几个半夜溜出去，那么老高的校园围墙，愣是那么翻了出去……”戴伊讲的是卓越和宿舍的几个人半夜溜出去上网的事儿，她讲的那叫一个声情并茂，让一旁的苏慕婉听的是津津有味。

    听着戴伊讲他们的大学生活，苏慕婉心里那个羡慕啊，“居然还有这种事情？我现在就是觉得后悔，干嘛要听我爸妈的话去出国念书，一点儿意思都没有，要是留在国内，那该多好，说不定我们还能早一些认识呢，你说是不是？”

    其实，卓越听得懂苏慕婉话里的意思，要是他们那个时候就认识了对方，或许他们都不是现在的样子，或许他会接受她，因为毕竟那个时候的感情是很单纯的。

    可是，这怎么可能呢？那些所有的假设都是不成立的，不过，卓越很清楚，假如苏慕婉那会儿出现的话，他不会有那么多，那么复杂的想法，什么门不当户不对，通通都不是问题，对于那个年纪的他们，感情才是最重要的，只要两人之间的感情是真诚的，他们就一定会不顾一切的在一起，只是，这一切都是假设，都是不现实的。

    “别做梦了，傻丫头。”卓越突然冷不丁的冒了这么一句，“你说的那些都是不现实的，就算人生能够真的重来，那我们相遇的可能也几乎为零，要知道，你是个土生土长的北京人，你的出生已经注定了你的人生道路，你要是真的没出国，那你也一定会考上一所很好的大学，可我们呢，我们考的都是再普通不过的大学，就是这么普通的大学，那都是我们费了好大的劲儿，千军万马过独木桥才挤进来的，稍有不慎就有可能被别人挤下去，甚至摔得粉身碎骨。慕婉，这就是现实，谁都逃不过，谁都无法避免的得去面对，这个社会本来就有很多不公平，这是老天爷早就注定的。”

    其实，卓越还有一些话想要说给苏慕婉听，只是，现在的情况有些不合适，他想让苏慕婉明白一个事实，人与人之间的相遇都是一种老天注定的缘分，就好像现在的他们两，不会早，也不会晚，就是这个时候。他们之间，也不是什么所谓的爱情，她之所以会喜欢上他，可能就是因为他是她的救命恩人吧，也可能是她的感情经历真的太少了，少到让她将他们之间的感觉误认为是爱情。

    苏慕婉对卓越的那番话，显然是不认同的，她忍不住说出自己的观点：“卓越，现实这个东西，有的时候真的很重要，不过，不能因为这个，就轻易放弃吧。败家的例子我也见得多了，难道说他们的起点不高么？还有那些穷小子靠自己的努力出息的，也不在少数吧。”

    “当然了，上学读书这还只是一个方面，还有一些人，或许他的起点不高，甚至还很低，可是他不会轻言放弃，他会朝着自己定的目标不断努力，努力，再努力，直到实现的那一天，你不就是这样的一个人么？”

    “卓越，还有一点我不认同你的说法，你说任何人的相遇都是上天注定的，如果真像你说的那样，即便咱们的相遇一开始只是一个意外，那我为什么会这么想接近你，甚至喜欢你，还不是因为你上进，负责任，是一个不可多得的好男人。如果你是那种消极的，甘心认命的人，你就不会那么努力，我又怎么可能发现你的闪光点，更谈不上什么崇拜和喜欢了。要是那样的话，咱俩的关系也只能止步于认识那个阶段，至于别的，怕是没有可能了吧。要我说，任何一个人，不管他的起点高还是低，这都不是最重要的，重要的是他自己，不是有那么一句话么，命运掌握在自己的手里！只要努力，没有什么实现不了的。”

