    第140章跨越身体极限吸收魂环（加更）

    王丽的话让墨滢眉头一蹙，这届学生真难带啊。

    一个敢说一个敢做，真的够勇敢的。

    “我会为丽丽护法的，要是出了问题，我会负责的。”叶凌安沉声着。

    她对此事很有经验。别人不清楚锻体的好处，她还能不清楚吗？

    墨滢：“……”

    墨滢沉默了一下，看向地面那只快要死的紫角雕，嘴角一抽，“那你们就试一下。如果不行就赶快终止，就算是魂力等级下降也好过爆体而亡。”

    冲着叶凌安那句话，墨滢最终还是让她们尝试一下。她和第一雅云对视了一眼，蓄力做好准备。要是出现个意外，她们就会立刻出手。

    墨滢之所以选择放手，无非是想看王丽能否创造出第二个奇迹来。

    叶凌安是第一个奇迹，第二个自然是王丽。

    如果她们这边能无视身体极限吸收魂环的话……这就代表魂师界的武魂理论又向前蔓延了一大段，可以让整个魂师界变动。

    墨滢的眼眸里是压抑不住的喜悦。

    武魂殿的研究人员对武魂深入多年的研究，但是成果是有限的。说到底武魂修炼太过于奇特了。

    王丽用那匕首结束这只紫角雕的生命，一个紫色的魂环出现在她的面前，随后她盘腿坐在地上，闭上眼眸用魂力来吸引那枚魂环。

    众人担忧地在她的周围围成一个圈，为的是保护她。跨越身体极限来吸收大了七百多年的魂环，这对王丽来说是一种挑战啊。

    胡列娜摇摇头，对王丽的看法改观了。她原先认为王丽就是一个娇滴滴的女孩子，喜欢跟别人撒娇，现在看来她的认知太过于片面了。

    每个人都有自己发光的一面。

    邪月的目光落在叶凌安的身上，见到她皱起的眉头，邪月的内心挺不好受的。

    他暗叹一声，最后还是看向王丽那边。只要王丽能吸收完这枚魂环就能证明叶凌安的判断是没有错的。

    焱倚靠在大树的树身上，红眸盯着这边看。

    第一雅云和墨滢则是站在离王丽最近的地方，却又没有突破她的防护罩，避免让她吸收魂环时分心，从而导致失败。

    王丽身上出现两枚黄色的魂环，她的魂力围绕在周身，那枚紫色魂环跟她的距离不断缩减。

    在她意识逐渐下沉时，她进入了自身的精神世界。一片蓝色的世界里有一只紫角雕用愤怒的眼神看着她。

    下一刻，绝望和痛苦的感觉从心间传来，仿佛要把她给撕碎！

    紧接着画面再次变化。

    王丽看见了她们小时候发生的事情。

    那时候的叶凌安和王丽也才三四岁左右。

    这段记忆是王丽隐藏在内心，是最不愿意回想起来的回忆。

    如果非要用一句话来形容小时候的叶凌安，那么就是冷漠无情，宛若一具冷冰冰的牵线傀儡。

    黑发蓝眸的叶凌安就站在她的面前，熟悉的四周……

    “安安。”

    王丽下意识地喊了出来。

    对面的人没有理会她，只是用那双毫无感情起伏的蓝色眼眸直盯盯地望着她。

    王丽内心出现害怕，急忙地跑了过去，紧紧地握着叶凌安的手，“安安，你不认识我了吗？”

    “我是王丽啊……”

    她的话还未说完，武器碰撞的清脆声就响起了。

    (本章完)

