
　　唐银这句身体是有限制的，他不能也不可能成神，所以他的寿命有限，可以说是有一个定数。

　　具体唐银也没算过，但是大概率不超过一万年，所以自己终究是要变回自己，但是好歹给了很长时间，也不是那么无情。

　　“师傅你放心，我知道是谁绑走了清清，我现在就回去找爷爷，给他脸了，我要让剑爷爷和骨爷爷好好揍他一顿。”宁荣荣擦擦眼泪，对着唐银说道，本来她是想先去月轩找唐银的，结果唐银就直接过来了。

　　“好啦，清清我已经救回来了，我过来和你们说一声，免得你们担心。”唐银摸了摸小徒弟的脑袋，小家伙现在也长大了，没有以前那么可爱了，但是也还好，也是可可爱爱的，宁荣荣这样的最适合穿上公主裙，肯定很美。

　　“救回来了？”宁荣荣有些好奇，为什么这么快，而且那可是封号斗罗诶，虽然是封号斗罗里垫底的，但那也是斗罗啊。

　　在宁荣荣疑惑的时候，史莱克的熟人看到唐银来了，也都靠了过来，连玉小刚都带着柳二龙过来了，看来他还是很有分量的。

　　“哥。”唐三最先打招呼，看他的表情，有些纠结的样子，自己后面确实没有管他了，是什么时候呢？好像是从他发现唐三的性格几乎没有办法改变，他的性格在他的上一世已经定型了。唐银很失望，再加上自己有事，唐三他就采取放养了。

　　但是这一次唐银没有冷落的样子，非常温和的同他打了声招呼，“等会我有事和你说，一会不要走哦。”

　　“嗯。”唐三神色一动，这一次他哥的眼神温和了许多，是有什么事情吗？但是唐银这个样子他还是很开心的，之前唐银有一种刻意的疏远，那一阵子他很难过，他不知道自己做错了什么，父亲也是这样，哥哥也是这样。

　　大家也都过来打招呼，对于几人的热情，除了戴沐白，唐银都非常友好的回应，众人都发现唐银这次回来和以前不一样了，不仅有礼貌了，也更加亲和了。

　　“唐银你一直呆在天斗城吗？”玉小刚自从那一次之后同唐银闹了些不愉快，这次唐银主动献身，估计也不会隐瞒了，他也就直接问出来了。

　　“哥你一直呆在天斗城？”唐银有些激动，那为什么不见他呢？

　　唐银也没有不耐烦，他的心态真的好了许多，也宽容了许多，压了压手道：“不要激动，一个一个来，你的事情等会我会和你说的。最近我都在昊天宗，刚回来，你们这也挺惨的呀。”

　　唐银的心情还是很愉悦的，毕竟没有发生什么，还看到了之前快乐玩耍的小伙伴，虽然都是唐银玩他们。

　　“唐银你怎么不理我？”戴沐白很无辜，为什么大家都被打招呼，就他没有回应？

　　唐银嘴角抽了抽，感觉看到他，一天的好心情都没有了，只有继续无视。

　　唐银看向柳二龙道：“这位就是柳二龙吧，黄金铁三角又凑齐了，不容易啊。”柳二龙保养的很好，跟玉小刚站在一区非常的不搭，但是怎么说呢，每个人都有自己的选择，唐银倒是没有觉得不值得什么的，鲜花插牛粪的事情多了去了了，也不多这一例。

　　女生总是对爱情充满向往，但是大多数女生都会在日常的交往中逐渐丧失对爱情的憧憬。不过柳二龙这种纯粹是属于一根筋的那种，非要吊死在玉小刚这可歪脖子树，只能说玉小刚很有福气。

　　“你就是唐银吧，常听小刚说起，果然是一表人才。”柳二龙一改之前大大咧咧的样子，显得温文尔雅。

　　姓唐，又才从昊天宗回来，这答案已经不言而喻了。

　　“唐银你是回来待几天呢，还是......现在史莱克学院已经搬到这里了，地方也大了些，要不要回来感受一下？”弗兰德有些得意，这所学院他太满意了，二龙妹妹还是给自己留了一点安慰奖的。

　　“弗兰德院长你还是自己享受吧，我真挺忙的，如果不是清清出事了，我现在应该在别的地方，这些天真的是忙的脚不沾地。”唐银一副很忙的样子，说的周围的人都信了，但其实是他天天睡觉睡得找不着北了。

　　“昊天宗的事情怎么样了？”玉小刚比较关心的是这个，毕竟唐三也是，对于唐三他还是很关心的。

　　“还好吧，以后你就知道了。”唐银笑了笑，他也没说昊天宗复出的事情，不然他还得解释一下，麻烦得很。

　　后面大家一起寒暄了一会，主要是大家在问唐银在答，持续了一段时间之后，唐银叫停了，再这么问下去，估计得问到明天。

　　“好啦好啦，我等会还有事情，清清我已经接回来了，大家不要担心了，等过两天应该就回来了，大家散了吧，小三你跟我过来一下。”唐银招呼这大家可以解散了，但是根本没人理他，他只好拉着唐三道旁边去。

　　“哥，有什么事吗？”

　　“这样的，明天我要带清清去见唐昊，你去吗？”本来唐银想自己去的，但是反正都回来了，那就一起吧，到时候直接把话说开了，虽然不能说两不相欠吧，但是唐银确实为唐昊是能做的都做了，只能说日后相见的比较少了吧。

　　“真，真的吗？”唐三说话都有些颤抖了，他已经太久没有见到唐昊了，对于这个有些不负责任的父亲，他还是非常珍惜的。

　　“嗯，明天上午我来接你，你自己打扮打扮，然后我要带女朋友去给他看看，你自己问问小舞去不去。”唐银有些感慨，说到底还是不听话的弟弟，可惜了，以后只有你自己了，咱有人陪了。

　　“哥，我和小舞没那个关系。”唐三的脸有些红，虽然说大家都知道，但是和被自己家里人调侃是不一样的感觉。

　　“你别给我装，反正你自己看着办，带就带着，不带你下次自己带她去吧。”唐银翻了个白眼，都是千年的狐狸装什么装。

　　“那那那，那我问问她吧。”

　　“行，我明天上午来接你，时间不定，你自己打扮一下，可能你会见到一个不一样的人，有惊喜哦。我走了，拜。“说完唐银直接消失了，再不回去千仞雪估计都要找来了。

　　“惊喜？”唐三有点莫名其妙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百零二章再会免费阅读。https://xs.23sk.com 