
　　萧逸风盘坐在床上，双手结出一道道玄奥奇特的手印，全身毛孔张开，吐气纳气。

　　就在这时窗外的夜空之中，九天之上，无数的星星发着亮光，一股股奇特的能量从这些星辰之中受到牵引降落而下，进入萧逸风的房间之中，全部涌入到他的身体之中。M.23sk.com

　　这股九天之上的能量进入到萧逸风的身体之中，开始以一种特定的线路淬炼着他的身体，全身都是闪烁着晶莹的光芒。

　　半响后，萧逸风吐出一口浊气，淡淡的说道：“还是差一步，没有想到这一步竟然这么难突破。”

　　随即萧逸风引导着这股特殊的能量进入自己的双眼之中，顿时萧逸风的双眸开始变成蓝色的光芒，那漆黑的瞳孔泛着诡异的蓝色光芒，眼前的一切在他眼中都变得透明起来。

　　一瞬间这别墅四周数百米范围内的场景全部落在其眼中。

　　紧接着萧逸风想到了什么，嘴角嘿嘿的笑道，眸子缓缓的朝着上面扫去，眼前的屋顶变得透明消失不见。

　　很快叶雅馨的房间内情景呈现在他眼中，只是那画面让萧逸风瞬间有一种喷鼻血的感觉。

　　只见二楼叶雅馨的房间中，叶雅诗躺在床上，一旁的叶雅馨则是穿着一件性感的睡衣。

　　这衣服将叶雅馨完美的身体展现了出来。

　　叶雅诗露出了一抹羡慕的神色看着叶雅馨道：“姐姐你身材真好，怪不得那么多男人喜欢你。”

　　“不要乱说，你也不差。”

　　叶雅馨脸色微微发红，快速的躺倒床上去了。

　　而她们并不知道这一切，都被萧逸风看在眼中。

　　“不行了，不行了，鼻血都快出来了。”

　　萧逸风连忙摇了摇头，收回了透视眼，再看下去，真受不了。

　　这画面太美，实在是不敢看啊！

　　不过这两姐妹倒都是绝色美女，以后和这么两位大美女住在一起，生活一定无比惬意啊。

　　想着这些，萧逸风躺在床上，很快就呼呼大睡起来了。

　　月落日升，清晨的第一缕阳光缓缓的从地平线上升起，崭新的一天开始了。

　　萧逸风难的睡一次懒觉，却是被一阵敲门声吵醒。

　　“谁啊？”萧逸风睡眼惺忪的走到门前，打开了门，就看到叶雅馨穿着一身正装站在他面前。

　　“有事么？”萧逸风低着头，眼神有些朦胧的说着。

　　看着萧逸风这个样子，叶雅馨眉宇一冷，道：“赶快收拾，待会我们要和爷爷一起去公司。”

　　“去公司干嘛啊？”

　　“爷爷说要给你在公司安排一个职位，让你去公司上班，快点收拾，出来。”

　　叶雅馨说完转身就离开了。

　　萧逸风摇了摇头关上了房门，十分钟后，萧逸风穿着一身白色休闲装走了出来。

　　“走吧！”

　　叶雅馨站在客厅中，扫了萧逸风一眼，径直走了出去，萧逸风双手插兜跟在后面走了出去。

　　别墅外，停着一辆加长的劳斯莱斯，木丰站在车门前，看着两人走来露出一抹笑容说道：“小姐，姑爷！”

　　“木爷爷，他还是不是我丈夫，不用叫的这么亲。”叶雅馨不由的说道。

　　“这是老爷吩咐的，虽然你们没有领证，但是萧先生就是叶家的姑爷。”木丰微笑着的说着，随即打开了车门，叶天雄坐在其中。

　　“老爷子，气色恢复的不错啊。”

　　萧逸风坐了进去，看着叶天雄开口道。

　　“逸风，这还要多亏了你啊，不然我现在恐怕还继续躺在床上准备等死呢。”叶天雄哈哈笑道。

　　“这车不错，够派头。”萧逸风打量着劳斯莱斯的内部，冰箱，酒柜，音响，沙发一应俱全。

　　“你喜欢，改天送你一辆。”叶天雄淡淡的说着，在他眼中这价值几千万的劳斯莱斯并不算什么。

　　“不用了，这车不适合我。”萧逸风摇了摇头，

　　叶天雄眸子看向了叶雅馨，道：“雅馨，你们这第一晚相处的怎么样啊？”

　　“很好。”叶雅馨声音淡漠的说着。

　　“嗯，还不错。”萧逸风点了点头。

　　“好，既然你们能够相处融洽，那就好，等你们有了感情，就去领证，然后举办一场盛大的婚礼。”叶天雄笑着说道。

　　叶雅馨保持沉默，萧逸风则是一脸笑呵呵的模样。

　　叶氏集团，此时正值上班时间，大量叶氏的员工来到这里进入集团内准备上班。

　　劳斯莱斯直接停在了叶氏集团门口，木丰率先走了下来，打开了后座车门，叶雅馨和萧逸风走了出去，随后叶天雄缓缓的走下了车。

　　今天的叶天雄穿着一身唐装，精神状态虽然没有恢复到最佳，但精气神也十足，和昨天那一脸病危的神情完全不一样。

　　随着叶天雄一行人出现，顿时叶氏集团门口那一群人目光都是纷纷望了过来，神情充满了惊讶的神色。

　　不是说董事长已经病危了么，这尼玛是什么情况？

　　看着那精神奕奕走来的叶氏集团董事长，一众员工都有些蒙蔽了。

　　叶雅馨和萧逸风两人分别跟在叶天雄左右朝着叶氏集团的大门走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第15章 上班免费阅读。https://xs.23sk.com 