    因为重型武器人力没有办法运输。

    只有用车。

    偏生这一大片森林，密密麻麻都是大树。

    车根本开不进去。

    而若将树砍断的话，等树都给砍完了，这黄花菜也凉了。

    没有办法，席寒城只能弃重型武器，命令一众人带上轻型武器进入了森林。

    根据坐标显示，穿越这片森林即可来到一座山前，而这座山攀登上去，会有一个山洞。

    而山洞便是夜枭他们的所在地。

    森林席寒城预计，行走一个半小时大概就可以到达目的地。

    夏珠的步伐很快。

    对这趟之行，夏珠并没有很悲观。

    毕竟他们带了这么多人。

    而且路程并不算远。

    然而还没有行走十分钟，他们就遇险了。

    浩浩荡荡一群人行走在森林路上，前方有一处地上铺满树叶。

    众人并没有觉得异样，照常走了上去。

    前面的人，发觉踩在脚下的泥土似乎有些松软。

    但他们也没有多想。

    毕竟这是森林，土地松软很正常。

    然而等大部分人都踏上了铺满树叶的地后，危险发生了。

    松软的泥土渐渐散了开来。

    有人再也迈不动步伐，双腿陷了下去！

    这竟然是一片沼泽地！

    这是这片沼泽地和寻常沼泽地都不一样。

    它上面铺满了树叶，甚至上层已经开始凝固，所以让人发觉不出。

    但众人踩踏上去，上层凝固的部分无法承担这巨大的力量，这才开始塌陷！

    因为席寒城走在最边上，他并没有踏入这沼泽地，所以幸免于难。

    然而夏珠却遇险了。

    她的双腿也开始陷了进去

    席寒城伸手去拉夏珠。

    可无论怎么靠近夏珠，都没有办法拉上夏珠。

    搜遍四周，席寒城找到了一个非常细长的木棍。

    他将木棍递给了夏珠。

    夏珠的手这下是够到了。

    然而木棍承担不了夏珠的重量。

    只听到“啪嗒”一声。

    木棍顿时就给断了！

    而这时，夏珠的身子已经陷到膝盖处了。

    席寒城从来没有像此刻这么急过。

    可偏偏越急越无计可施。

    而夏珠感觉到自己身子越陷越深，也绝望了。

    她知道，不出十分钟，她的身子会全部陷下去！

    一咬牙后，夏珠做了个决定。

    她对席寒城说道：“席寒城，现在还剩下一部分人，你带着这些人去救夜枭他们，我们已经没有办法救出来了，不要为了我们损失所有人！”

    她不想死，也不想深陷沼泽的人和她一起送命。

    但现在已经没有办法了！

    若席寒城和剩下一部分没有陷入沼泽的人继续施救，只会将所有人都搭上！

    席寒城没有听夏珠的。

    他黑眸闪过了一道决然的黑色流影后，竟然是一下是跳下了沼泽！

    “噗通！”一声。

    夏珠不敢置信。

    “席寒城！你疯了！”

    席寒城额头上冒出豆大的汗珠，他盯着夏珠：“就算要死，我陪你夏珠一起死！”

    夏珠心中骇然无比。

    而这时席寒城又道：“扯住我的衣服，牢牢扯住，无论发生什么，都不要松手！”

