    九竹山脚下。

    朱家商行，车马凭租处，一黑袍遮面的丽影独立树下。

    凉风微起，吹皱黑衣。

    霎时，平静的黑色海面波澜起伏，波涛如怒，险恶地势令人不含而立，心绪久久难宁。

    风卷面袍，精致下巴上红唇微张，含俏含妖，似有雾潮氤氲荡漾，直引人欲要一亲芳泽。

    很明显，这是一个女人。

    一个从骨子里散发出妖媚的女人，一举一动，无时无刻，牵动着男人的心弦。

    按理说，如此妩媚多娇的一位女子，不管身处何地，都能带来肉眼可见的经济增长。

    可偏偏周边车马凭租的生意依旧不温不火，来往的九竹山弟子对其视若无睹，别说正眼，斜眼偷瞄一下都没有。

    狐三离了三清峰，飞快来到九竹山山脚，见到等候已久的女子，一脸乖巧凑上前。

    “娘亲。”

    女子是狐三的生母狐二，京师商贾，家财万贯，一个直到3.0版本都没被玩家摸出老底的狐狸精。

    神神秘秘，修为惊人。

    字面意思，狐二本身就是狐妖，血脉天赋拔尖，刻在骨子里的妖媚基因传至下代，连儿子都生得倾国倾城。

    她这次来宁州，一来是看看是谁得了自己的血脉之源，若对方没有那个资格，当场乔装路人将血脉之源掳走。

    二来暂避风头，一口气榨出五份血脉之源，饶是她血脉天赋拔尖，也免不了一段时日内修为大降。

    京师是非之地，若是被对头趁虚而入，以后……

    没以后了，娘俩收拾一下搬进地下室，后半辈子有吃有喝就完事了。

    “娘亲，怎么不说话？”

    乖巧了半晌，见自家老母一声不吭，狐三不免有些惴惴不安。

    他和陆北说过很多谎话，比如有个妹妹，纯属扯淡，除非他女装，不然狐二只有一个儿子。

    但有一句，狐三真没吹牛，狐二下手很重，打儿子是真敢往死里打。

    “哟，我当是谁，原来是狐三爷大驾光临。怎么，火急火燎的，是赶着给家里老太婆放血吗？”

    狐二阴阳怪气道：“还请狐三爷可怜她一把年纪，老胳膊老腿没多少血够你放了。”

    语音低缓温和，略带一丝沙哑磁性，乍一听很一般，可一旦细细品味，便如佳酿般韵味十足，令人直呼上头遭不住。

    “嘿嘿。”

    狐三憨笑两声，搓搓手道：“娘亲，我早跟你说了，姓陆的那小子不是个东西，他满口胡言乱语是家常便饭，您怎么还当真了呢！”

    “不当真不行，老天真是瞎了眼，我怎么就生了你这个不孝子，昨天敢抽刀子放我的血，明天就敢要我的命，后天就该掘我的坟了。都说红颜薄命，我的命是不薄，可也太苦了……”

    说着说着，狐二嘤嘤嘤哭了起来。

    老妖婆又开始闹腾了！

    狐三直翻白眼，握拳轻咳两声，使出注意力转移大法：“娘亲，千不该万不该，要怪都怪我爹，但现在不是说这个的时候，我刚从羽化门出来，人你也看到了，怎么样，合格吗？”

    狐二闻言，瞬间收起哭泣，满意道：“纯净无杂，心思水一般明净透彻，我很欢喜，姑且算你没眼瞎。”

    “什，什么……就他还纯洁，你认真的？”

    狐三震惊了，收回之前的话，原来小白脸不仅可以通吃天下，还能让人睁着眼睛说瞎话，连他老母都没能幸……

    等会儿，这节奏不对啊！

    想到关键处，狐三脸色瞬间严肃起来：“娘，我再给你一次重新组织语言的机会，记住，他和你儿子是称兄道弟的关系，真要算起来，他喊你一声娘也不为过。”

    “他？”

    狐二微微一愣，而后道：“原来是姓陆的毛头小子，娘亲还以为你在说那五个乖巧懂事的后辈呢。”

    狐三：(?_?)

    装，你就可劲装吧！

    “她们五个我很满意，清水芙蓉，天然去雕饰，得我血脉之源，又有五行五色的命格，他日必有一番成就，倒也不算埋汰了我。”狐二评价道。

    “不会吧，她们天真烂漫是不错，可娘亲你……总而言之，你们不是一路狐狸，也能玩到一块去？”狐三惊讶不已。

    “媚到极致是纯，纯到极致就是媚，她们五个和娘亲我小时候很像。”

    狐二解释完毕，瞪了自家儿子一眼：“你一个男的，还是半人半妖，我们女狐妖之间的事，你懂个屁！”

    得，我又成屁了！

    狐三颇为无语，直言道：“娘，我不关心这个，我问陆北，他怎么样，是不是个左膀右臂的合适人选？”

    “没注意。”

    “……”

    “他什么样我没注意，但他身边的女子我留意了几眼。”

    狐二点评道：“在这穷乡僻壤之地守着几个美娇娘，一看就别有用心，若非她们个个都是处子之身，姓陆的这种货色入不了我的法眼。”

    “然后呢？”

    “这小子不知天高地厚，区区抱丹境在大势之中自身难保，不想着如何自救，竟然还有胆子念叨其他人，单凭这一点，他就是个无谋无智之辈。”

    “所以呢？”

    “脸厚心黑，更兼重情重义，做你的左膀右臂尚且合格。”狐二断定道。

    “娘亲，实不相瞒，继承了你英明头脑的儿子我也是这么认为的。”

    狐三眼角带笑道：“陆北忌惮玄阴司名声在外，几次拉拢都被他含糊推辞，好在问题不大，他这人所求太多，早晚有一天会乖乖认命。”

    “考虑清楚，玄阴司不是什么人都能进的，这小子和外面的修士没什么区别，不是心向门派，就是心向家族，你为他担保进玄阴司，将来他惹出什么祸事，连带责任下来你也没好果子吃。”狐二警告道。

    “忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，真要按这个说法，陛下唯一能信任的，只有侍奉在旁的几个阉人。莫说玄阴司中人，就是那位太傅大人，不也是云中阁弟子，别有二心嘛！”

    狐三咧嘴一笑：“至于他惹出祸事，这我不担心，比我还怕死的人能惹出什么大祸，只要不是造反杀头的买卖……有娘亲你在，我有什么好怕的？”

    “但愿如此。”

    狐二不予置评，算是默认了狐三的说法，而后眉头一皱：“说到那贱人，她是云中阁弟子一事，知情者少之又少，陆北从何得知，你查清楚了吗？”

    “呃，他说他有一个朋友。”

    狐三讪讪一笑：“根据我的调查，已经确定了他那个朋友就是他自己，再具体什么情况……还在查，应该很快就有结果了。”

    “要你何用？”

    “亲儿子，打起来顺手。”

    “倒也是。”

    狐二微微点头，确实，打来打去，还是自家儿子打起来有感觉。

    似是想到了什么，她半晌沉吟不语，狐三乖巧立在一旁，不敢出声打扰。

    沉思片刻，狐二缓缓道：“陆北可以进玄阴司，职位和你一样，暂领一件青衣，再给他安排一件棘手的案子，考核一下他的能力。”

    “青卫，是不是有点高了？”

    狐三眉头一皱，玄阴司共有五个阶职，从上到下依次是玄、紫、青、金、银，颜色越黑表明阶职越高。

    又因为情报机构的特殊性，除了分别负责武周境内和境外的两位玄卫，从三品武官，可直接带刀面圣，绝大多数人的身份都处于长期保密状态，没有武官官职。

    狐二口中的青衣，有青丝编在袖口，对应青卫，虽模糊化了官职，却有凭令牌调动郡县军队的权力。

    之前，狐三觉得陆北搞不出什么大动静，现在有点不确信了。

    “还有一件事……”

    狐二嘴角勾起淡淡弧线：“你去告诉陆北，我对他很欣赏，打算收他做义子。”

    “？？？”

    狐三张大嘴巴站在原地，突如其来的转折，狠狠闪到了他的腰。

    “娘，为什么要收个干儿子，亲儿子你还没捂热乎呢！”

    “少废话，让你去你就去，不然打断你的狗腿。”

    “我的腿是狗腿，那你是什么？”

    狐三小声嘀咕，而后挠挠头道：“我知道了，过两天我去找他，到时候把……”

    “现在就去。”

    “现在怎么行，我刚下山再回去，岂不是摆明了告诉他，娘亲你在附近吗？”

    “无所谓，他已经猜到了。”

    “那行吧，你等着，我去去就回。”

    狐三撇撇嘴，不知道老妖婆又哪根筋搭错了，还是说，到了这个年纪的老女人，都会有那么几天突然发神经。

    从狐三下山，到两人交谈完毕，两个千娇百媚的美人聚在一起，没有引起周边人丝毫察觉。

    若是陆北看到这一幕，十有八九会猜到缘由。

    近朱者赤，因为他一直坚持不近女色，原则始终不动，感染了整个九竹山，所以大家看到美女就跟空气一样。

    “怪哉，收他做义子竟然对我有好处，还是天大的好处……”

    狐三晃悠悠上山，狐二深深望了眼三清峰方向，望气卜算气运，再次证实没算错，不说母凭子贵，的确有一桩天大的好处。

    “小家伙有点意思，给你一次机会，我倒要看看你能给干娘什么好处？”

