    时间一点一滴的流逝。

    中午，12点多，男生宿舍渐渐热闹了起来。

    下课的学生们，纷纷返回宿舍休息。

    407宿舍的大门被推开，刘洪涛，吴志坤三人陆续走进宿舍。

    走进宿舍，看到电脑面前专注码代码的沈程，纷纷围过来，被他做的事情惊呆了。

    只见，沈程双手在键盘上飞舞，“噼里啪啦……”，键盘敲击声，密集如雨，液晶屏幕里英文字母和代码符号，疯狂跳动，组成一条条精简的程序语句，整个屏幕密密麻麻，异常复杂。

    “卧槽！这是什么代码？好复杂的样子。”

    “牛逼哇！老沈！你手速咋练的啊？”

    “老沈，你做什么啊？早上翘课就是为了码程序？”

    三人惊诧地询问沈程。

    身为计算机系的大二学生，码代码，灌程序，这些是他们必学的技能，但是，像沈程这样的操作，简直就是非人的存在。

    姑且不说沈程什么时候学的编程语言，就他这敲键盘的速度，竞技游戏职业选手也望尘莫及，何况，他码代码不要考虑到需求定义函数？不用注意代码格式？不用考虑程序bug？这些程序代码他到底有熟练啊？

    要做到沈程这个程度，恐怕满级的编程技能都难以做到。

    太夸张了！

    代码程序也能盲敲？

    沈程停止了敲代码，转头看着惊诧的三人，笑道：“没什么，自学了一点JAVA，试着写点程序。”

    经过几次模拟，沈程脑海里充满各种算法，编程，天文学，电子学方面知识，与此同时，智商方面也得到了大幅提升，与前两天的他相比，有着翻天覆地的变化。

    敲代码，写程序，对沈程来说，就仿佛喝水一般，变得非常简单。

    ……

    听着沈程轻松写意的回答，三人集体无语，看着他好似不认识了一般。

    “你确定是老沈？没被夺舍？”刘洪涛凑到沈程面前，上下打量着他，惊疑不定地问。

    “夺你妹，离我远点，你早上是不是没刷牙？嘴这么臭。”沈程一把将刘洪涛推开，嫌弃地说。

    闻言，三人反而松了口气，是沈程没错了，这家伙有点小洁癖。

    “就是这么臭，特地为你准备的，来，给哥亲一口。”被推开的刘洪涛嘿嘿一笑，死皮赖脸地朝沈程的脸凑去。

    沈程吓的从椅子上蹦起，同刘洪涛打闹成一团。

    “老李，快过来帮忙，抓着他！”

    “妈蛋，敢骂我嘴臭，今天就让你尝尝味！”

    “刘哥，不，刘大爷，服了，我服了，你别过来啊！”

    ……

    很快，407宿舍传出惊恐的叫声，猥琐的笑声，嬉笑怒骂，好不热闹。

    下午，有两节课，舍友们都上课去了，沈程再次翘课。

    宅在宿舍，沈程将多核算法写成论文，与此同时，尝试着写漏洞扫描软件。

    整篇‘多核算法’就在沈程脑海里，照抄就行。

    8000多字的全英语论文，含有大量数学公式，算法符号，沈程耗时不到两个小时，就将它敲出来了，几乎不用修改。

    反而，写漏洞软件的过程，沈程遇到了不少麻烦。

    不少，代码逻辑性差，冗余代码多，就是有些逻辑语句，并不符合逻辑，一个简单的函数，写了好长时间，……。等等，诸如此类的问题。

    沈程感觉自己明明‘掌握’了渊博的算法，数学，编程语言等等知识，但是，写程序的表现就像一名新手，无法高效得进行软件程序开发。

    不过，沈程还是全身身心投入进去，适应软件开发工作，尽量不让自己闲下来。

    还要4天才能进行下一次模拟，一旦闲下来，沈程便会胡思乱想，这让他精神状态很糟糕。

    只有他一个人知道，人类的末日即将降临，跟其他人说的话，他们会将自己当成疯子，这种感受，让沈程度日如年。

    次日，周三，早上。

    沈程再一次翘课，他将写好的论文打出来，前往实验大楼，找钱学文教授。

    “你找谁？有没有安全准入证？没有的话，不能进去。”门口守岗的保安拦住了沈程，警告地问。

    “我找钱教授，我有东西交给他。”沈程连忙介绍道。

    “你没有准入证不能进去，交给钱学文教授吗？东西给我，我帮你转交。”年轻保安打量着沈程，提议道。

    “是的，这是我写的论文，需要钱教授指导。”沈程连忙从书包取出文件袋，递给保安道：“钱教授应该会见我的，我在这里等他。”

    年轻保安打量了沈程一眼，连忙接过文件袋，让同事替岗之后，便为沈程转递论文去了。

    莫约过了十来分钟，年轻保安去而复返，招呼沈程，并郑重叮嘱道：“钱教授要见你，你进来吧！记得，里面的东西不要乱碰。”

    沈程连忙跟上。

    很快，在年轻保安的领路下，沈程来到一间办公室。

    办公室房门半开着。

    办公桌前，一位五旬的老者正看着手里的论文，一男一女两个学生站在他面前，表情有些惊讶。

    年轻保安轻轻敲了下门，带着沈程站到门口，请示道：“钱教授，给您递论文的学生带来了。”

    “小陈，麻烦你了！”钱学文教授道个谢，审视的目光落在沈程身上，招手道：“你进来吧！”

    年轻保安客气地应和了声，转身离开，沈程则径直走进办公室。

    钱学文教授转身，对两位学生说：“孙莹，张凌，你们去忙吧！实验就按那个思路进行。”

    “好的，老师！”

    两人齐声恭敬地应和，与沈程擦身而过的时候，目光一直好奇打量着他，他们想不通，到底是什么样的论文，能让导师那么激动。

    目送两个学生离开，钱学文教授看着沈程，吩咐道：“你将门关上，过来吧！”

    沈程欣然点头，走过去将办公室门关实，而后，径直走到钱学文教授面前。

    “这篇论文你写的？”

    钱学文教授举起手中的论文，看着沈程质问。

    “是的，老师！”沈程郑重地点头。

    听到沈程称呼他为‘老师’，钱学文教授眉头不由皱了起来，他记忆中并没有沈程这个学生。

    “你是那个年纪的学生？谁给你的指导？”钱学文教授看着沈程，再次质问。

    “老师，我是24届的学生，这篇论文是我独自创作的，没有人指导我写作。”沈程老实地回答。

    “大二的？你之前有写过其它论文？”钱学文教授眉头皱的更深了。

    “老师，论文我看过不少，不过，写论文还是第一次，水平不是很好，应该有不少缺陷，希望老师您能指导我一下。”沈程恭敬地解释道。

    闻言，钱学文教授眉头紧蹙，呆呆看着手里的论文，沉默无语了。

