    瞧着众人略微变化几分的神色，任天雄便明白了，以灵隐学院的大名，很少会有修炼者不知道。

    “既然大家都知道灵隐学院，我也就不多做介绍了。

    在我们这片区域中，共有三大学院，其中灵隐学院名声最响，实力最强，我们沧澜学院则北海学院分庭抗衡。

    不过，近些年来，北海学院有着投靠灵隐学院的倾向，因此，北海学院与灵隐学院的关系十分不错。

    而我们沧澜学院……则略显劣势。”

    说道最后，任天雄的话语沉重了几分。

    在三大学院刚刚创立的时候，三大学院一直都在伯仲之间，不曾有太大的差别。

    任天雄身为沧澜学院的嚣张，看着沧澜学院一步步没落到如今的地步，他的心情自然是十分沉重。

    “我听说灵隐学院之所以会有如今的名声，是因为他们投靠了青霄国，正是有了青霄国的支持，灵隐学院的设备等等都大为提高，这并不奇怪。”

    宫少卿眼中闪烁着睿智的光，不光是灵隐学院，如今的北海学院也开始接受王朝的赞助，唯有沧澜学院一直与王朝保持距离。

    正是因此，沧澜学院才会在三大学院之中居于末位。

    倘若沧澜学院也接受王朝的帮助，想来沧澜学院的实力也会有所提升。

    任天雄叹了一口气，“三大学院在建立之初只是为了培养人才，保持中立，这是建立沧澜学院第一任校长的想法。

    正是因此，我一直都秉持着第一任校长的信念经营着沧澜学院。

    当初灵隐学院有投靠青霄国的想法时，我便制止过，不过如今每个人都利欲熏心，早就忘了当初坚持的本质了。”

    任天雄面上难言感慨之色，沧桑而明亮的眼闪烁着幽远的光，似乎想到了遥远的以前。

    众人相互对视了一眼，瞧着校长这般模样，他们的心情也有些沉重。

    看来，校长跟他们所说的事与灵隐学院有关啊……

    漆黑如墨的凤眸闪现的睿智的光，百里红妆隐隐间已经猜测到了一些事情。

    任天雄能够一直坚持着第一人校长的信念经营沧澜学院已经十分不易，光是这一点，便能够看出任天雄并不是重利之人。

    那灵隐学院的校长功利心则要重一些，学院倘若是独立的，那么对学生便没有任何束缚力。

    每一位学生学成归去，学院都会报以最好的祝福。

    不论学院日后身在何方，做什么，沧澜学院都会支持。

    因为，沧澜学院最初建立的目的就是帮圣玄大陆培养人才。

    而灵隐学院投靠了青霄国，想必这人才都是为了青霄国而准备，不知多少灵隐学院的修炼者都成了青霄国的人，这便具有了目的性。

    对此，她不能说谁对谁错，只能够说任天雄能够一直坚守本心来经营沧澜学院，实在让人佩服！

    “这些都不是最重要的。”任天雄挥了挥手，继而道：“三大学院向来都有比试，以往是五年一次，这一次却提前了。”

