    这一幕，简直无法想象。

    要知道，三长老在神皇三重巅峰，不，在吸收神魔源骨的时候，他的修为在神皇四重境！但就是如此，无法阻挡那金色气流爆发，使得自身被压制，肌体在炸开，修为在倒退。

    甚至，这种倒退，都无法压制，他施展一切，也无法做到。

    然而，此刻一个区区神王，却是轻而易举，甚至借助这金色气流直接强大，突破一个境界都不是极限。

    在他观察下，还在继续强大，享受其中。

    这金色妖异能量，对他是一种可怕的滋补！这让得三长老与洛雪瑶，全部目瞪口呆，不知所以。

    事实上，这还只是开始，下一刻，苏浩站起身，向前走去，那在折磨下的三长老，脸色立刻大变。

    不过，在金色气流能量下，他的修为真的被压制了，全力以赴阻挡，却还在不断的虚弱。

    而苏浩，拳头打出，金色气流随拳而出，轰的一声，如刀似剑，使得三长老鲜血喷洒下，呼啸而退。

    这也不是极限。

    在他倒飞之中，苏浩单手一点，轰的一声爆鸣炸开，那不是外界，而是来自三长老体内。

    他体内的金色能量，似乎被苏浩控制，在他单手一点下，爆发的更为可怕，三长老觉得体内翻天覆地。

    种种不可思议，让他对苏浩生出了巨大恐惧，这小子妖邪无比。

    而且，他可控制金色能量，是否能助力自己压制……“草！”

    也在这时，苏浩大骂响起，身形靠近被压制的三长老，手掌死死的抽打而出，随着风声呼啸，啪的一声，三长老的脸庞，出现刺目的五指印，身躯洒血而退。

    顿时间，他狰狞无比，折磨无比，堂堂神皇，被一个神王抽大嘴巴，这简直是无地自容。

    让他眼球血红，瞪着苏浩，恨不得吃了他！“啪！啪！”

    而在对方如此狰狞下，苏浩的手掌，速度更快，力道更大，左右开攻，又是两道刺耳的声音炸开。

    随着炸开，鲜血洒落下，三长老的身躯仰头飞出去，他折磨滔天，狰狞无限，发出如恶魔般的咆哮。

    但怒火再大，他也没资格爆发。

    无法爆发！“打！”

    苏浩冲上来，咬牙切齿，拳头打出，那力大无边，使得三长老鼻梁骨咔嚓一声，直接碎裂，鲜血呼啸。

    更在此时，苏浩一步踏下，落在三长老的脑袋上，狠狠的向下压，让他扎入泥土之中。

    接下来，更是一场让洛雪瑶都毛骨悚然的凄惨画面，苏浩的脚掌，带着狠辣，一次又一次的踏下。

    每一次的踏下，都带起鲜血，都响起凄厉的惨嚎，都使得三长老的身躯，向着地面下深入更多。

    那般凄惨的样子，任谁见到，都要目瞪口呆。

    尤其是，这种凄惨，那始作俑者还是一个神王。

    不是亲眼所见，你就是说出大天，也是没几个人会相信的。

    “别打了，别打了……”最后，三长老纵然有无限怒火，也只能压制下去，在苏浩的脚下，发出卑微的哀求。

    继续下去，他觉得自己要被打死了。

    脑袋都要被踩的爆开！纵然可以坚持住，但体内金色能量不断侵蚀，他的修为急速坠落，早晚要跌破神皇境的。

    要知道，他达到神皇境，付出的可以说是血的代价，若是跌落下去，这辈子便再难冲刺上来了。

    “我服了，帮我一把，老夫愿意给你任何报答。”

    三长老的哀求之声，越发的卑微，再无半分大人物的架子。

    然而，苏浩理都不理，那脚掌踩踏下去，牙齿摩擦出咔嚓声，这个老棒子，该死！之前可是追的他上天无路，入地无门，险些直接把他炸开。

    但苏浩暴打，却也是留了手，并未真的杀了此人。

    三长老体内的神魔源骨，对他的作用巨大，可以助他强大，也使得他的逆命血快速恢复。

    本来，逆命血脉，跌落到了第五品，在吸收了两次金色能量后，便是再次抵达了第六品。

    甚至，那骨头之中，除去逆命能量外，还有着神魔精华，也是让得他受损的金莲血脉，急速复苏。

    甚至是超越了之前，达到了四品功德莲的巅峰，只差一步，便可进入第五品的地步。

    不！不是差一步，而是已经抵达！在苏浩脚掌踏下时，也在吸收三长老的金色能量，逆命血彻底抵达了第六品，且达到了稳定。

    而功德莲，在神魔能量滋润下，轰的一声爆发，直接突破……第五品！五品功德莲，六品逆命血！到了这个时候，苏浩才停止继续踩踏，笑道：“可以不杀你，但要看你怎么表现了？”

    脚掌在地面一剁，那扎入泥土下的三长老，身躯猛地被震起，随着鲜血化为雾气澎湃后，坠落在地面上。

    那姿态，赫然是双膝跪地，而苏浩，站在他身前，以一种趾高气扬的姿态，冷冷望去。

    此时看去，三长老如同一个老奴，在叩拜主子。

    这让的三长老折磨滔天，但不敢有半分的表现，立刻一笑，道：“误会，绝对是误会。”

    说着，他打开了储物戒指，其中五彩光华闪烁，海量的神晶石，至少也是达到了两个亿的可怕地步！这让得苏浩目中一喜，一把抓过，将其装入自己的储物戒指之中。

    随之，再度上前，道：“她的毒，解了！”

    苏浩对洛雪瑶这个连点头之交都没有的存在，并不在意，但毕竟一路疯逃，能够抵达此地，还是依靠她身上的毒。

    顺手帮一把，也是人之常情。

    “这个……那毒，无解，至少，我无法解，需要神灵巅峰炼丹师才可做到。”

    三长老立刻道。

    苏浩目光立刻冰冷，死死的盯着三长老，后者颤抖下，再度道：“老夫现在是栈板之肉，绝不敢有半分虚言！”

    “他说的没错，这毒他解不了，神灵巅峰级道丹师，整个洛城不存在一个。”

    洛雪瑶道。

    那语气已经是带着浓浓绝望。

    甚至，苏浩在她目中，看到了湿润。

    

