“嚓！”

    剑锋撕开血肉，伴随着惨哼声，灭神50人团队，最后的一个人也挂掉了，他们没有一个人逃跑，也没有一个人讨饶，由此可见，灭神其实是一个值得尊重的对手，至少这个团队很有骨气。

    炼狱剑归鞘，我飞速返回。

    竹林边，心然发出了低低的呻吟，她的伤口开始恶化，大主教阿尔维斯的圣言术实在是太可怕了，竟然从内部破坏了心然的身体！

    看着黑色的血液流淌出来，我心痛不已，从地上抱起了心然，道：“忍着点，我们马上就去索菲娅公主那里，她一定有办法救你！”

    心然非常虚弱，将脸蛋靠在我脖颈边，一颗滚热的泪水滑落。

    我仰头看看天空，闪电阵阵，乌云滚滚而来，这就是所谓的神罚吗？一个流淌着滚热泪水的女孩，真的就是恶魔吗？是谁赋予了阿尔维斯降临神罚的权力，又是谁赋予他决定他人生死的权力？

    一股无边的愤怒从心底升起，这世界本就充斥着不公平，欺凌与压榨无处不在，人人平等，那只能忽悠幼稚园的小盆友，当面临着不公与欺压时，神不会救你，唯一的方法，是用自己的利剑来撕开黑暗，还天下一个清天白日！

    看着怀里的心然，我有些理解她为什么要叛离冥域了，当一个人找到了自己值得去捍卫的东西，那么就再也没有什么能够阻挡她了。

    “哥哥，我好怕……”

    心然忽然哭泣着低低呻吟了一声，她呜咽着：“我只想做心然，不想做那个吟风者，我……我不要杀人，也不要亲人受到伤害……”

    我点点头，柔声道：“心然，你睡一觉吧，接下来，交给我了，这……算是我对你的约定，好吗？”

    心然闭合双眸，泪水夺眶而出。

    “叮～！”

    系统提示：你的级任务【约定】获得进展，你与吟风者?心然的亲密度获得提升！

    ……

    我顾不得太多，抱着心然，飞速奔入了丛林深处，必须尽快离开这里，否则在下一刻，可能霸天刀就已经带着灭神群英来临了，到那时，我恐怕就是插翅也难飞出对方的追杀范围了。

    “滴！”

    一条信息，来自于林逸欣：“喂，你到底怎么了，在哪儿，灭神的人现在都在满天下的追杀你，要我怎么办？”

    我快速回复了一条：“逸逸，你自己看着办吧，我现在不宜分心。”

    “嗯，好！”

    林逸欣没有再说什么，我也不知道她会干出些什么，但是不管发生了什么事，我都认为很正从，林逸欣本就不是一个平常的女孩，她要是干出什么惊人之举来，我都已经习以为常了。

    ……

    夜幕降临，永歌森林中一片昏暗。

    我踏着满是露水的草地，抱着心然，急速奔行在丛林中，心急如焚，心然的伤势越来越重了，脸色惨白，神志不清，唉，心然的力量被封印了许多，否则，以她吟风者的实力，应该不至于惧怕什么圣言术吧？

    前方豁然开朗，远远的能够听闻战马嘶鸣的声音，似乎，是血舞联盟的营地到了？

    心底兴奋，急忙冲出了丛林，身后血色披风呼啸摇摆，可是，在冲出营地的那一刻，我有些茫然了——

    前方，站立着一大群人，并不是血舞营地里的亡灵，而是一群玩家，每个人的肩膀上都有一模一样的徽记，那是灭神的徽章，大约有近百人的样子，剑拔弩张！

    ……

    我目瞪口呆，妈-的，居然被人家伏击了，这下怎么办，对方弓箭手和法师那么多，想要逃跑已经是不可能了，而且我带着心然，移动速度受到了极大的影响，而让我独自逃离，那是绝不可能的。

    “铿！”

    队列前方，独霸骑神带头，猛然拔出了利刃，怒喝道：“折戟沉沙，你之前杀得很爽吗？哼，你TD把我灭神公会当成什么了，是你秀操作的玩具吗？操，这次你必须死，否则灭神无法雪耻！”

    我扶着心然，将她放在草地边缘，回转身，一样拔出了炼狱剑，无所畏惧的淡淡微笑：“那就战吧，灭神公会不想让我活着，我也不会让你们好受！”

    独霸骑神脸上的肌肉抽搐了一下，道：“你真的打算让古剑魂梦对灭神宣战？”

    “宣战就宣战！”

    我目光一寒，淡淡道：“动手吧，我一向习惯于用拳头解决问题！”

    “靠，你狂！”

    独霸骑神眼神凌厉，长剑一挥，厉声道：“兄弟们，准备上，一举给我灭了这个天榜第一人！注意，他有群攻技能，大家分散开来我，团团围住，法师、弓箭手不要簇成团，法师用冰霜龙啸、弓箭手全部用破魔箭，所有战士从十二个方位合围，封堵住他的所有退路，今天，就是折戟沉沙从浮冰城陨落的日子！”

    我暗暗心惊，这独霸骑神的魄力与智谋均在独霸战神之上，不容小觑啊，在战术的安排上，他比独霸战神不知道要高明了多少倍，这种人真是太不好对付了！

    目光扫过众人，我无比平静，炼狱剑上泛着淡淡血光，死灵力早已经加附在了上面，一场以一敌百的大战即将拉开序幕。

    这一次，我义无反顾，因为我知道自己没有任何的胜算，一个人挑战一个百人团，这是一种飞蛾扑火的举动，或许，如果我的紫龙啸CD冷却好的话还是很有机会的，紫龙啸是大规模持续性杀伤技能，只要对方玩家够密集，一次性杀一百都不是问题，可惜，紫龙啸已经在几个小时前贡献给了浮冰城的光明圣殿了。

    ……

    剑拔弩张，寒风呼啸。

    就在这时，忽然夜风中传来一阵震彻大地的马蹄声，越来越近，不久之后，竟有一群骑兵从丛林中冲了出来，清一色的亡灵铁骑，骷髅骑士们浑身覆盖着厚重的铠甲，就连战马也套着厚重甲胄，非常精锐，大约有上千个骑兵的样子。

    血舞联盟的徽记连成一片，一朵朵美丽的紫罗兰绽放在黑夜中。

    骑兵阵前方，赫然是一个美丽少女，手擎着血色长弓，胯下一头披着厚厚甲胄的白骨战狼，非常高大，发出高亢的狼嚎之声，在少女的督促下，战狼飞扑上前，直直的向我冲了过来！

    我看得真切，忍不住道：“雪薇？”

    “啊，是你？”

    雪薇忍不住惊颤道：“你怎么会在这里？”

    我摇头：“说来话长，你怎么会在这里？”

    雪薇皱了皱秀眉，道：“斥候来报，一股强大的人类骑兵队抵达了永歌森林，我怀疑浮冰城终于忍不住要对血舞联盟发动攻势了，所以率领麾下近卫骑兵队来到这里，没有想到，你也在这里，而且……”

    雪薇目光一瞥灭神公会的人，笑道：“而且，你好像惹了麻烦了？”

    我点点头，回望过去，赫然发现心然捂着受伤的胸口，伸手一指灭神公会的人，淡淡道：“雪薇，立刻杀掉这些人！”

    “啊？！”

    雪薇张大了嘴巴，美目中满是惊骇：“您……您是吟风者大人？天啊，没有想到您会在这里！”

    说着，雪薇挥手低喝：“近卫骑兵，上！”

    顿时，一群亡灵铁骑呼啸着杀向了灭神公会的一群人。

    “靠，这算什么？”

    独霸骑神傻了眼，完全没有想到事态会发展到这种地步。

    其实，在天纵规则中，NPC应该不会主动对玩家发动大规模袭杀的，只不过，现在的情况比较特殊，灭神卷入了两个阵营之间的争斗中，只能悲剧了，就像我一样，为了心然而叛离了浮冰王城，结果遭到了NPC和玩家的追杀，说起来，我比灭神的这群人要更惨一些。

    当然，下一刻，我又改变了看法，还是灭神的人比较惨一些。

    那些亡灵铁骑都是清一色的90级精英级怪物，他们都是影舞者雪薇的近身骑兵，非常精悍，与浮冰城里的圣殿骑士想比起来也不遑多让。

    砍瓜切菜一般，独霸骑神等人根本就无法抵挡，甚至连NPC骑兵的第一波冲锋都没有挡得住，1000名90级精英级NPC摧枯拉朽的撕破了独霸骑神组织起来的防御线，犹如洪水过矮堤，大火过枯林！

    几分钟后，人没了，只有一地的药水和装备，我本来想去打扫一下战场，结果根本就没有机会，影舞近卫骑还未来得及退下，远方就杀来了一飙精悍的人类骑兵，不是别的，正是由猛将斯达克统帅的黑铁骑兵团！

    “列阵！”

    雪薇娇喝一声，顿时影舞近卫骑们纷纷列队，亡灵铁骑们纷纷拔出利刃，快速形成了冲锋阵型。

    斯达克一马当先，手中长剑高高扬起，距离影舞近卫骑尚有百米距离的时候猛然停下，大声命令道：“停！”

    雪薇催促白骨战狼走上前，长弓一摆，怒道：“血舞联盟与浮冰城向来进水不犯河水，黑脸的汉子，你什么意思？”

    斯达克一愣，随即愤怒的指着我和心然，怒道：“这两个人杀死了大主教阿尔维斯，就是我浮冰王城的死敌，小姑娘，立刻让开，我看在你不是夜灵的份上，不会杀你，否则，黑铁骑兵必将横扫血舞营地！”

    “太狂了！”

    雪薇单臂一挥，娇喝道：“影舞近卫骑，准备开战！”

    ……

    正在这时，忽然空中一声龙吟，一头火红色巨龙盘旋在高空！

    雪薇仰头，脸上掠过一丝惊愕：“天啊，龙骑士？”