    墨灵儿瞪大眼睛，点了点头。

    等萧然松开手的时候，她急急说道：“我就知道师弟你不会这么容易就中招的……”

    萧然从楚寒的储物戒指里，把她的剑取出，递到她的手上。

    同时心中庆幸，“幸好这些家伙是选择对我下手，如果是对墨灵儿出手，一时间还真不知道如何是好……”

    “你替我拦着那三人，我来猎杀凶兽！”

    萧然低声说道。

    墨灵儿露出犹豫的神情，快速说道：“师弟，你可以么？那只凶兽看起来很不容易对付的样子，要不让我来？”

    萧然露出一个让她放下的笑容：“放心吧，记住我说的，等我喊撤退的时候，就一起向东边跑。”

    墨灵儿最终还是点头同意了萧然的计划。

    在动手之前，他远远看了一眼倒在树下不动的楚寒，叹了口气：“兄弟，看来你没有坚持住啊……”

    对于这样心狠手辣的家伙，萧然对他的惨死没有一点同情。

    远处，水魔猿群的声音越来越大，甚至可以听到它们在平原上奔跑的声音。

    再不动手，可能连萧然二人都走不了了。

    “走！”

    萧然脚下一动，一股气流陡然扩散，下一秒，他如一只离弦的箭一般飞了出去。

    而纯阳大剑被他举在身前，剑尖直指水魔猿胸口。

    萧然体内真气疯狂流转，在剑尖凝聚成一团耀眼的光芒。

    墨灵儿跟在萧然的身后蹦出，一剑横扫，红色的剑气瞬间压制了已经看傻了的三人。

    轰！

    一声巨响。

    水魔猿的胸口被炸出一个大洞，晃晃悠悠倒了下去。

    而楚寒的三个同伙，被墨灵儿一人压着打，根本没有还手之力。

    萧然迅速挖出兽晶，大喊一声“撤退”。

    墨灵儿最后斩出一道剑气之后，跟在萧然身后，向东一路飞速离开。

    而就在他们刚走的下一秒，一道道震天的兽吼出现，水魔猿高大的身影完全笼罩在那三人身上。

    “啊~”

    在萧然二人跑出去很远之后，依然可以清晰的听到他们的惨叫。

    “唉，世风日下，人心不古啊，怎么到处都是坏人呢？”

    萧然边跑边发出感慨。

    如果不是他及时察觉到不对劲的地方，或者换做其他的倒霉蛋，说不定就这样被楚寒那帮人生生送到了凶兽的嘴里。

    墨灵儿在一旁，久久没有说话。

    一直以来都在山上修行的她，是第一次遇到这样的事情。

    相比于那些人的惨死，人性的黑暗可能更让她震撼一些。

    一直跑到听不到身后声音的地方，他们才缓缓停下。

    萧然看着沉默不语的墨灵儿，猜出她的心思，安慰道：“这个世界上还是好人多的……这些人只是特例罢了。”

    墨灵儿挤出一个笑容，故作平淡道：“师弟，这下我们一次就收集齐了星垂木、蓝金草和兽晶，就差天星泉水了。”

    “我们休息一夜，明天就去烈焰谷吧。”

    萧然看着墨灵儿现在的状态，想了想，然后摇头道：“不行，烈焰谷还在妖兽山脉更深的地方，那里只会更加危险。”

    “这最后一种材料，我们还是去城里的珍宝阁采购吧。”

    虽然是商量的口气，但是意思已经很明确了。

    萧然不能带着心不在焉的墨灵儿去冒险。

    “好吧，听你的。不过……”墨灵儿说道：“师弟，你有钱么？”

    萧然摇摇头，不过马上笑了起来：“我没钱，但是那个叫楚寒的有啊，他的储物戒指里有一大堆的药材和矿石，肯定能卖个好价钱！”

    于是，事情就这样定了下来。

    找了个地方休息一夜之后，萧然二人开始向下山的方向走去。

    两天之后，他们从另一个方向走出了妖兽山脉。

    “我看看……离这里最近的城市，叫…”

    萧然翻看着手上的地图，然后指向其中一个小点：“找到了，风火城！”

    没有废话，二人改变方向，向风火城的方向走去。

    ……

    “少主，你让我们注意的那个天生灵体的少女，又出现了！”

    风火城中，一处豪华茶楼的房间内，一个白衣少年听着手下的回报。

    如果萧然在这里的话，马上就可以认出这人就是那日他们在山脚客栈中遇到的那个排场极大的少年。

    “少主，要不要我们把她抓回来？”

    他的手下察言观色，提议道。

    谁知，那白衣少年听了之后，眉头微皱，淡淡开口：“谁告诉你，我要抓她了？”

    “啊……少主恕罪！”

    那名下属赶紧趴在地上，不断磕头赔罪。

    “起来吧，下次不要自作聪明了……”

    白衣少年拿起清香扑鼻的茶水喝了一口，露出一丝满足的神情：“那少女现在在什么地方？”

    “她和自己的同伴，从妖兽山脉出来之后，便向着我们所在的风火城方向而来。”

    “哦？”白衣少年眼神一亮，随后微笑道：“看来，不久之后，就能再见到她了……”

    “对了，她是什么身份，你们查到没有？”他又开口问道。

    “启禀少主，那女孩和同伴都是青云宗的内门弟子。”下属如实回答道。

    “青云宗？没听过啊……”白衣少年露出疑惑的神情。

    “少主有所不知，这青云宗只是大夏国天南省的一个小小宗门，距此千里之外，少主没有听过也是正常的。”

    白衣少年恍然大悟，自语道：“原来是这样……”

    又问了一些情报之后，他挥挥手让手下离开，眼神盯着城门的方向，不知在想些什么。

    想着想着，他的嘴角露出一丝微笑。

    如果萧然在这里，一定会大骂一句：“收起你嘴角的淫笑！”

    ……

    “师弟，还有多远啊，我有点饿了。”

    经过两天的沉默寡言，墨灵儿渐渐恢复了正常，又变回了刚下山的那个少女。

    萧然叹了口气，无奈道：“不是两个时辰前刚刚吃过吗……算了，我看看地图……”

    “嗯？还有一个时辰，我们就能到达风火城的南大门了，走吧，早点进城，早点开饭。”

    墨灵儿欢呼一声，施展灵气，脚下生风，大踏步向风火城的方向赶去。

    “等等我……”

    萧然落在后面，一脸无奈。

