
　　【只是学习，可别想太多哦！】

　　想到天草芽衣警告自己的话，和泉彻内心嘀咕一声：本来没想太多，你这一说，我怎么可能不多想啊。

　　“进来吧！”

　　天草芽衣将他的拖鞋放在玄幻，然后往客厅走去。

　　和泉彻并未第一时间进门，而是冲她的背影喊道：“芽衣！”

　　少女扭过头,问道：“什么事？”

　　他挠了挠头。

　　“我应该说【打扰了】，还是说【我回来了】？”

　　（我回来了：ただいま罗马音：tadaima，一般回家用。打扰了：お邪魔します罗马音：ojyamashimasu，一般客人拜访时用。）

　　天草芽衣的心突然一慌。

　　“哈？！你，你在说什么啊！好奇怪！好恶心！”

　　仿佛要掩饰什么似的，少女的语气比往日更嫌弃了些。

　　和泉彻失落地叹了口气。

　　“还想要听到芽衣说【欢迎回来】呢。”

　　他轻声嘟囔了一句,随即弯下腰,开始换拖鞋了。

　　换好鞋，他又叹了口气。

　　故意的。

　　“欢，欢……迎……”

　　这时，他突然听到了少女支支吾吾的话语。

　　很是轻微。

　　“芽衣，你刚刚在说什么？”

　　天草芽衣见和泉彻一脸疑惑，咬了下嘴唇，又喊了一声：“欢，欢迎回来。”

　　和泉彻露出了计划得逞的笑容。

　　“其实，我刚刚听到了。”

　　少女愣愣地看着他，只见他冲自己眨了眨眼。

　　她的脸立刻红了起来。

　　“讨，讨厌！”

　　羞怒地喊了一声，天草芽衣逃回了自己的卧室。

　　讨厌！

　　讨厌！

　　讨厌！

　　少女将脸埋在猫咪玩偶上，嘴上哼哼唧唧，小腿还不停地踢着被子。

　　和泉彻来到天草芽衣的卧室前，却发现少女并未关门。

　　“芽衣，我进来了。”

　　听到和泉彻的话，天草芽衣慌忙抱过玩偶，挡住自己，然后躲在床的角落，喊道：“不,不许进来！”

　　看到和泉彻进来后，少女眼神闪躲了下，便将头躲在玩偶后了。

　　“都，都说了，不许进来啦！讨厌鬼……”她小声抱怨着。

　　和泉彻坐在床边，伸出手，抓住了玩偶，轻轻拽了下。

　　天草芽衣便松开了手。

　　他抱起玩偶晃了晃，说道：“我只是进来看看小白，好久没见它了。是吧，小白？”

　　“那，你现在见过它了？可以了吧？”

　　“小白说：想让我多陪它一会呢。”

　　他一本正经胡说八道的样子让她没忍住笑了起来。

　　“小白才不会说话啦！骗子！”

　　和泉彻放下了玩偶。“那，我能待一会吗？芽衣。”

　　天草芽衣怔怔地看着他的眼睛，没有回答。

　　“芽衣？”

　　少女爬到他的怀里，钻了进去，然后紧紧地抓住了他的衣服。

　　“呐——”

　　和泉彻揉着她的头发，问道：“怎么了？”

　　“今天,那个借物赛跑终点的女生，好漂亮。”

　　“嗯,很美。”

　　“你喜欢她吗？”

　　和泉彻的手突然一顿。天草芽衣察觉到了，于是用头蹭了蹭他的胸膛。

　　“不，不是喜欢。”

　　“可是……”

　　“我迷恋她。”

　　“这样啊——”

　　少女发出了果然如此的叹息声。

　　这时，和泉彻伸出手挑起了她的下巴。

　　于是，天草芽衣被迫与他对上了视线。

　　“别担心，好吗？”

　　“我，才没担心唔！”天草芽衣的眼睛突然睁大，转而缓缓闭上了。

　　少女双臂用力勾着和泉彻的脖子，享受着此刻只属于她的吻。

　　过了一会，和泉彻松开了她。

　　少女睁开水汪汪的眼睛，略带不满地喊了一声：“喂？”

　　和泉彻低下头，靠近了她的脖子。

　　少女再度闭上了眼睛，并仰起了下巴。

　　仿佛电流自脖颈传至全身，她的身体开始轻微地颤抖了起来。

　　和泉彻注意到了少女泛红的耳垂，晶莹剔透，很是可爱。

　　少女身体突然一僵，然后便变得瘫软了。

　　“别......痒......”

　　虽然这样说，但少女的手却用力抱住了他的脑袋，指尖无意识地在他的头发上摩挲着。

　　与其说是制止，不如说邀请更适合。

　　天草芽衣已经不知道自己在哪里了。

　　好奇怪......

　　和泉彻的手不知道何时已经抚上了少女纤细而光滑的脖颈，并用指尖开始轻微地摩挲起来。天籁小说网

　　然后……

　　天草芽衣猛然睁开眼，抓住了和泉彻的手。

　　眼神中带着慌乱。

　　和泉彻咳嗽两声，立刻抽出了手。

　　手有自己的想法。

　　我明明只是想亲吻芽衣来着......

　　过了片刻，天草芽衣轻轻拽了下和泉彻的衣角。

　　“对，对不起......只是，我，有些害怕......”

　　和泉彻轻轻拍了下她的脑袋，说道：“芽衣，我饿了。”

　　“哦。”

　　“吃完饭，一起学习吧。”

　　“哦。”

　　和泉彻出了卧室，天草芽衣立刻躲进了被子里。

　　他，刚刚竟然那样......

　　啊啊啊啊！好羞人！

　　被子里，有人型的东西在蠕动着。

　　好半天，天草芽衣才从被子里钻出来，露出了通红的脸颊。

　　这种程度，他会不会讨厌呢？

　　书上说，如果找心爱的人帮忙，也会有效果.......

　　那样的话，那样的话......

　　天草芽衣一想到那个画画，脑袋又开始冒蒸汽了。

　　客厅里。

　　和泉彻已经打开了游戏。

　　但是，游戏手柄被他放在一旁，根本动也未动。

　　指尖残留的感觉还萦绕不去。

　　樱桃果冻，果然还是因为樱桃才吸引人吧。

　　等了好一会，天草芽衣才磨磨蹭蹭地从卧室走了出来。

　　看到客厅里闭目养神的和泉彻，她喊了一声：“呐，你睡了吗？”

　　“没有。我快饿晕了。闭上眼睛可以减少很多能量消耗。”

　　“啊！我去做饭！”少女慌忙跑去了厨房。

　　只是，没过一会，她又跑回来了。

　　“你想吃什么？”

　　和泉彻仰着头想了一会，然后说道：“如果想吃的话。那就是......芽衣！”

　　天草芽衣眨了眨眼，愣了好半天才明白他的话是什么意思。

　　她慌慌张张往后退了两步。

　　但未等她开口说些什么，和泉彻继续开口：“只要是你做的料理，我都喜欢。”

　　为什么不一下子说完啊！

　　干嘛间隔这么久啊！

　　害的我一下子想歪了！

　　天草芽衣有些羞怒地看着他，却看到他正用笑眯眯的眼神看着自己。

　　这让她心头一跳。

　　这个家伙，就是故意的！

　　她“哼”了一声，然后去了厨房。

　　将琳琅满目的食材一一陈列，少女今日准备做大餐。

　　因为，这是久违的，她与和泉彻独处的时光。

　　处理食材至中途，她想到了和泉彻刚刚故意让自己误解的话。

　　【如果想吃的话。那就是......芽衣！】

　　手上的动作停了下来。

　　“我，我有什么好吃的呀......肉不多，小小的，才，才不好吃呢......一点也不好吃......”

　　“我不信！”

　　和泉彻的声音，突然从背后响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第十八章 天草芽衣：我才不好吃呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 