    “将死之人，不配知道我的名字。”

    对方语气平静却透着轻蔑，黑暗中，拔起了身后长剑。

    车夫被激怒，冷声道：“将他拿下！”

    平日里只有他们在人前趾高气昂的份儿，还从未见有敢在他们面前这般装模作样的人！

    隐在暗处其他四名护卫立即现身，飞身上前，朝着拦车之人攻去。

    而此时，车夫忽觉后背一凉，不过瞬息间，脖颈前便多了一把冰凉无比的利剑。

    这拦车之人竟还有帮手！

    “别乱动。”对方冷冷地提醒道。

    “你、你们究竟是谁！”车夫语气紧绷地问道。

    这般行事，根本不像是官府派来的！

    而此时，他的四名同伴俱已经倒地不起，哀叫着求饶起来。

    车夫心底大惊。

    “尚需留下活口，点了他们的穴即可——”挟持着车夫的清羽看向巷中人影说道。

    “用得着你来提醒我吗？我本也没想过要杀他们。”

    这可是关乎自己的智商和自家主子智商的问题，断不能随便认下。

    棉花说话间，随手摸出几颗石子打在四人身上，求饶声顿止。

    清羽亦点了车夫的穴道，边朝棉花走近，边皱眉问道：“方才不是你扬言说他们是将死之人，不配知晓你姓名的吗？”

    “怎么，我过过嘴瘾不行？”

    不能杀，还不能吓了？

    清羽：“……”

    “你怎么也来了？”棉花边收剑，边问道。

    清羽抬脚往巷口走去，若有所指地道：“你难道没听过心有灵犀？”

    棉花脸上显出恶寒之色，语气鄙夷：“谁与你心有灵犀？”

    大男人说这种话也不嫌恶心。

    清羽脚下重重一滞，胃中一阵翻涌。

    很明显，他说得是自家殿下与张姑娘？

    罢了，跟这种死脑筋的人似乎也没有解释的余地。

    此时，忽有一阵脚步声由远及近地传入二人耳中。

    棉花与清羽相继飞身上了屋顶，隐伏在夜色之中。

    “在这边！”

    一群官差讯速地赶了过来，两只火把将巷中情形照得分明。

    “这是怎么回事……”为首的官差看着倒在地上一动不动的几个人和现场打斗过的痕迹，一时有些反应不过来。

    “马车内有三名女子！”

    为首的官差连忙上前察看，果见车厢之中有着三名被绑了手脚又堵住了嘴的年轻女子。

    其中两名女子见到有官差靠近，吓得直往角落里蜷缩，眼中盛满了惶恐之色。

    另一名女子靠在马车壁上，却是神色麻木，眼神空洞虚无。

    “将人全都带回去！另外，立即前往宁府将此事禀告大人！”

    ……

    宁府之内，宁通估算着时辰，心中已然安定下来，正坐在厅中神定气闲地吃茶。

    “程大人，你带来的人可搜到什么了吗？”他语气讽刺地问道。

    程然脸色冷凝。

    他虽早有防备，却未料到宁通的动作竟是这般快。

    派去城中各处的人，也至今没有消息。

    “大人！”

    两名官差快步走了进来。

    “在东安长街附近发现了一辆马车，车内囚有三名女子，赶车之人恰是宁府中人！眼下一应人等均已押回衙门，等候审讯！”

    怪只怪宁家的人向来嚣张惯了，尤其是宁通手下的亲信，在京城这块儿地界上，让人认不出来都难。

    程然心底大松，在心中重重地道了个“好！”字。

    “胡言乱语！”

    宁通即刻站起了身，神色惊怒交加。

    程然却看也未再看他一眼，转身便往堂外走去，只留下一句话：“传令下去——加派三倍人手，严加看管宁府，不许有任何出入！违令强闯者依大靖律，可就地正法！”

    “属下领命！”

    “程然……你好大的胆子！”

    宁通目呲欲裂地冲上来，却被两名官兵拔刀拦下。

    宁通身体一僵，眼中怒色更盛。

    他死死瞪着程然的背影，几近咬牙切齿地道：“你给我等着……且别后悔！”

    事后他必要将此人从京城府尹的位置上给拉下来，再将其碎尸万段，以解今日之气！

    “老爷，不好了……”

    一名仆人小跑过来，脸色焦急。

    一腔怒火正无处发泄的宁通抬脚将仆人狠狠踹倒在地。

    “嚎什么丧！”

    仆人忍着疼痛跪好，禀道：“定国公世子，要将四奶奶和刚出生的孩子带走……”

    “徐氏生了？”宁通冷笑道：“果然生了个扫把星出来！”

    虽说徐氏出身定国公府，身份清贵，可半点不如其他几个儿媳会处事，在家不知好好侍奉丈夫公婆，有事用得上定国公府，让她回娘家说合一二，她亦梗着脖子不肯答应！

    更不必提终日难见她露出一丝笑脸儿来了！

    正是因为有这样的儿媳妇在，才坏了他宁家的气运！

    “是，四奶奶给府里添了位小姑娘……”仆人已是大气不敢喘。

    “便知道是个没用的废物。”宁通咬咬牙，怒道：“定国公府凭什么要将人带走……他们置我宁家颜面于何地！徐氏，死也是我宁家的鬼！”

    “便说我不允，我不信他们还敢硬抢不成！”

    “已是抢起来了啊老爷……”仆人硬着头皮说道：“如今四爷院子里都乱作一团了。”

    宁通闻得此言，勃然大怒，立即带人赶了过去。

    “你此时要走，莫非是见我宁家遭了一时之难，恐被牵连？”宁家四爷宁临风冷笑着对倚在床头的徐氏说道。

    徐氏气得发抖，却因虚弱而说不出话来。

    此时，一只茶盏忽然飞来，正砸中了宁临风的头。

    “你满身酒气，分明是与人厮混去了，我姑姑从鬼门关走了一遭，极不容易保下这条性命，可不是要听你满嘴喷粪的！”

    徐永宁满身怒气，俨然是拿出了以往在小时雍坊里打天下的气势来。

    惊呼声四起。

    “老四！”宁夫人失声惊叫。

    “简直放肆！”宁临风捂着流了血的额头，气得眼睛通红，上前便要向徐永宁动手。

    却被定国公世子一把抓住了手臂。

    定国公世子用力一推，直将人甩得撞到了屏风之上。

    而此时，又有一只茶壶砸向了宁临风。

    这回却是徐婉兮。

    比起投壶高手徐永宁，她的准头就欠缺了许多，只砸在了对方胸前的位置。

    张眉寿在心底暗道一声——可惜。

    宁夫人不可置信地大叫道：“你们……你们定国公府便是这般行事的吗！还讲不讲道理了！”

    “与畜生有何道理可讲！”定国公世子已经上前将徐氏抱起。