    张菊芬不懂，惊讶地问着慕旻轩，“你们怎么会被赶出来的？”

    慕旻轩说道，“慕氏集团外债太多，战爷一个命令就让银行来查封了。”

    张菊芬皱眉，“他有什么权利封掉我们的房子？”

    张菊芬已经把慕氏集团当成是她的资产了。

    她跟着那个老头那么久，那房子成为她的是理所当然的事情。

    可是现在却被封了？

    如果封了，她的女儿儿子就要来投靠自己！

    她也不傻，拿着女儿给她的钱，去买了一套房子作为自己和小情夫的婚房。

    她可不想新婚被女儿儿子打扰。

    “她是帮慕恩灿处理慕氏集团的事情。”慕旻轩说道。

    张菊芬一听，皱着眉头，“那个小贱人居然还惦记着我们的财产！她已经不是我们慕家的人了！”

    她已经是完完全全鸠占鹊巢了！

    慕家的一切都是属于她和她两个儿女的！

    凭什么还给慕恩灿？

    慕旻轩说道，“当然是不能给她啊！凭什么给她啊！”

    有了慕家公子的身份，他泡妞才顺利。

    他泡不到白富美，但是他能泡到那些普通家庭的女孩。

    豪车一开，一带回别墅，哪一个女孩不对他死心塌地？

    这些年他也是吃了慕家带给他的红利，女朋友更是换了无数！

    对于霍婷婷他很是满意的，但是她都被人玷污了，加上霍家也是岌岌可危那种，所以他对霍婷婷也仅限于玩玩而已！

    娶回家真的是不可能！

    “那你去处理这件事情，切记不能把属于我们的一切让给她。”张菊芬想要打发走慕旻轩。

    慕旻轩却赖着不走，“我就在这里住下了，哪里都不去，反正现在别墅也被查封了，我一时半会也没有地方可去。”

    张菊芬一听，脸色都白了。

    毕竟她要天天和她的小情人腻歪。

    如果儿子住进来，她和小老公多不方便啊？

    她人老珠黄的，好不容易找到一个比自己小二十岁的年轻帅气的老公。

    而且她也很害怕自己年纪大了，要是不努力点伺候好小老公，小老公估计都要在外面偷吃，所以她必须要每天都喂饱小老公。

    现在儿子来碍事，真的是让她感觉到头痛。

    她的小老公也一直给她使眼色啊。

    张菊芬左右为难，她给了慕旻轩一张银行卡，“你先去找个房子租，或者是找个酒店先住着，你就和慕恩灿耗着，要她把慕氏集团都还给我们为止！”

    她向来都不想要给孩子们花钱。

    可是现在孩子打扰到她幸福，她就不得不给钱了。

    她现在和自己的丈夫组成家庭了，当然是要以小家庭为重。

    而她的子女都已经成人了，没有必要再养他们。

    她还要趁着自己还能生，得给自己的小老公生个大胖小子呢！

    慕旻轩也不想和自己的老母亲住一块，他拿了钱就走。

    张菊芬看儿子一走，马上和她的小老公腻歪。

    但是她的小老公很明显不愿意搭理她。

    张菊芬知道他生气了，便去哄他。

    “老公，你别这样嘛，我已经把他打发走了。”张菊芬抱住了她的小老公说道。

    “伟伟，不要不理你老婆嘛。”

    刘伟生气地说道，“我们现在已经结婚了，是一个家庭了，你的儿子都那么大的一个人了还要啃老，真的是说不过去，我们也是很快要有自己的孩子了，花钱的地方多了去，你不能老是让他们两个人来啃老的。”

    张菊芬安抚着刘伟，“我知道的呢，我这不是不想慕旻轩和我们住一起嘛，所以才给点钱打发他的。”

    刘伟说道，“下不为例！”

    张菊芬说道，“嗯，老公！”

    张菊芬捧着刘伟的脸，说道，“老公，今天是我的排卵期……”

    刘伟心照不宣，抱起了年过半百的张菊芬就往卧室走去。

    ……

    而另一边，慕雪妃兴高采烈地去找封严。

    “封严，战爷让我找你。”慕雪妃很不客气地对着封严说道。

    她一直都记恨这个老东西。

    等她上位扶正了她就要把封严这个老东西炒掉。

    封严见到慕雪妃，就说道，“战爷交代了，让你搬出去城堡。”

    慕雪妃闻言，满眼的震惊，“你说什么？战爷怎么可能让我搬出去城堡？他是让我回来搬到主屋去的！”

    战司决不是让她和战墨冷相处培养母子感情吗？

    为什么封严这个老头却说让她搬出去？

    肯定是这个老头不中用了。

    办事都不利索了。

    乱传信息！

    这个老头理解错了。

    慕雪妃当即就炸了，对封严毫无礼貌,“你发生什么疯让我搬出去城堡？战爷是让我搬到主屋和小冷一起住。”

    封严说道，“这是战爷下达的命令，慕雪妃小姐，限你半个小时内搬走。”

    慕雪妃气得直指着封严骂道，“你这老不死的，你居然敢冒充战爷的命令让我搬走！我可是小冷的母亲！我手里还有战爷当年给我的定情信物。”

    说着，慕雪妃将戒指爱拿出来，“这可是战家的传家之宝！我可是战家的女主人！”

    慕雪妃是很现实的人。

    爱不爱她都觉得不重要了。

    只要有钱有地位，她就足够了。

    就算战司决在外面有多少女人她都不干预了。

    她在想，肯定是自己干预太多战司决了，所以引起了战司决的反感！

    她太贪心了！

    所以最后什么都捞不到！

    她要赶紧摆正自己的心态。

    绝对不能让战司决把她赶出去。

    她现在可是被雪藏的了，没有收入来源。

    而且慕家的财产也还在慕恩灿的手里攥着。

    她要是离开了战家城堡，那么她就将会一无所有了！

    她才不那么傻！

    她坚决不要搬走！

    她也不能让慕恩灿得逞顺利搬进来不是吗？

    封严淡淡地说道，“你识趣的就自己搬走，如果不是，等到我们的人帮你搬，你就没有这么体面了。”

    慕雪妃当年那么高调地搬进了城堡，在亲戚跟前炫耀的。

    如今被赶走，要是让她的亲戚们知道，那她就会再也抬不起头做人了。

    慕雪妃咬牙切齿，“我不搬呢，你奈我如何？”

