    孙莉急忙问道：“陈平，这到底怎么回事啊？”

    “你快说句话，赵子强是不是快不行了？”

    她以为，那条毒蜈蚣进了赵子强的身体内，导致赵子强严重中毒。

    黎英姿对两人说道：“秀姐，孙莉，你们看赵子强的情况，明显是中毒了。”

    “那条血蜈蚣，在胡家墩的时候，吃掉了多少毒物啊。”

    “现在这么毒的东西，爬进了赵子强的身体内，他能受得住吗？”

    一直没有说话的孟炎，此时也看向陈平，问道：“陈平兄弟，到底怎么回事啊？”

    “赵子强，怎么搞的？”

    “他会不会有生命危险。”

    其实，此时陈平正感应到，血蜈蚣找到了天山白虫的位置，在赵子强靠近丹田的一处地方。

    血蜈蚣确定了天山白虫的位置后，就咬破了赵子强身体内的脂肪层，找到了天山白虫。

    很快，血蜈蚣和天山白虫缠斗在了一起。

    因为，两种怪物剧烈的打斗，还有赵子强身体组织的破坏。

    导致他，身体出现了激烈的反应。

    最后，瘫倒在地上，出现了癫痫一般的症状。

    而陈平已经感应到了，怎么急救赵子强的方法。

    随后，他收回体内的真气。

    对大家说道：“血蜈蚣正在赵子强的体内，跟天山白虫搏斗，所以才导致赵子强急病发作的。”

    “我帮他行针一下就没事了。”

    说着，他从身边拿出一根四号金针。

    对着赵子强脸部，胸部，腹部，背部的一系列穴位，开始行针起来。

    整个行针过程，陈平的速度特别快。

    不到两分钟，已经在赵子强身上扎了几百个穴位了。

    行针完毕后，赵子强不再抽搐。

    整个人躺在地上，一动都不动了。

    田秀秀走上前，看了看后，问道：“陈平，赵子强不会死了吧？”

    陈平笑了笑：“他没死，只是晕过去了。”

    “再过半分钟，血蜈蚣就会从赵子强的体内钻出来。”

    田秀秀有点不相信：“真的假的？”

    “当然是真的，不信你们看着。”

    其实，陈平已经感应到了赵子强体内的血蜈蚣，已经吞噬掉了那条天山白虫。

    正在找出口，爬出来呢。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人围了过来，看着躺在地上的赵子强。

    果然，过了半分钟后。

    赵子强的嘴巴，开始不断地晃动。

    接着，一条白乎乎的东西，从他的嘴巴里爬了出来。

    孙莉见到这东西后，马上喊道：“赵子强体内这白乎乎的是啥东西啊？”

    黎英姿也惊讶地说道：“是啊，这东西不像是那条蜈蚣啊！”

    孟炎也是一脸的震惊，怎么有一条白虫从赵子强的嘴巴里爬出来呢。

    其实，陈平心里很清楚。

    这东西，就是他刚才放出来的血蜈蚣。

    只不过，血蜈蚣在吞噬掉了天山白虫后，自己的身体变成了白色而已。

    他看大家都很惊讶的样子，就说道：“这条白虫就是血蜈蚣，一会儿你们就知道了。”

    白虫爬到了陈平身边，距离他不到半米的时候停了下来。

    陈平伸出手掌，放在白虫的上方。

    接着运行聚灵阵法。

    从白虫的头部，不断冒出一阵阵的白雾。

    这些白雾在陈平的手心下面，不停地旋转，慢慢地变成一颗白丹。

    而血蜈蚣身上的颜色，一下子变成了鲜艳的红色。

    所有人都看呆了，刚才那条白虫果然是陈平放出去的血蜈蚣。

    在陈平手心下的透明白丹，慢慢地进入了他的手心内，随后消失不见了。

    这时候，陈平收起手，蹲下来，把手掌放在地上，那条血蜈蚣很快就爬到了他的手心内。

    他站起来，走到了赵小顺身边。

    把血蜈蚣放在了赵小顺的衣服上，这家伙很快就通过袖口钻进了赵小顺的衣服内。

    大家见到赵小顺的裤裆那儿动了动。

    这时候，田秀秀忙说道：“那条蜈蚣，好像钻进了赵小顺的裤裆里了。”

    孙莉点了点头：“是啊，真是奇怪，那蜈蚣要找天山白虫，应该进入他的鼻孔内才对啊，怎么钻到那地方了。”

    黎英姿也是一阵好奇，盯着赵小顺的裤裆那边看着。

    刚才还不停抖动的裤子，一下子就没有了动静。

    黎英姿马上说道：“赵小顺的裤子，怎么不动了。”

    “那怪物该不会钻进去了吧？”

    孙莉想了想，说道：“很有可能。”

    这时候，陈平笑了笑：“你们都不用猜了，等着血蜈蚣把赵小顺体内的天山白虫吞噬掉吧。”

    孟炎点了点头：“嗯，看来这蜈蚣还是有两下子的，咱们看着就行。”

    几个人就这么盯着被绑在木桩子上的赵小顺看。

    过了十分钟后，赵小顺的身体一阵晃动。

    连带着木桩子都晃动了起来，频率特别大。

    又过了一会儿，晃动停止了。

    大家看到，赵小顺的皮肤里有什么东西正在蠕动，看着很渗人。

    皮肤下蠕动的东西，慢慢地向上转移，很快就到了赵小顺的脸部。

    接着到了他的眼睛处。

    大家都在为赵小顺捏一把汗的时候，一条白色的东西，从他的眼睛内钻了出来。

    陈平对大家说道：“血蜈蚣出来了，我先把它体内的邪气吸收了，再帮他继续治疗。”

    通体白色的血蜈蚣，从赵小顺的身上慢慢地爬下来。

    爬到了地上，接着向陈平这边爬了过来。

    在陈平的脚下突然就停了。

    陈平跟刚才一样，把血蜈蚣体内的白色邪气，利用聚灵阵法都吸了出来。

    压缩成一颗半透明的白丹，进入了他的手心内。

    接着，再让血蜈蚣爬进了小坛子内，盖好坛子的盖子，收回布袋内。

    替赵子强和赵小顺清除天山白虫，已经全部完成了。

    这时候，他从身边拿出刚才的四号金针，开始在赵小顺身上，行针治疗。

    用了五分钟，治疗完毕。

    放好金针后，陈平开始运行聚灵阵法，一只手心对准躺在地上的赵子强，另一只手心对准绑在木桩子上的赵小顺。

    此时，时间已经半夜十二点钟了。

    残留在两人体内的阴邪，已经完全冒了出来。

    这些阴邪，被陈平全部吸了出来。

    在陈平的前方，汇聚成了一颗灰色半透明的丹药。

    接着，这颗丹药进入了陈平的手心上，消失不见了。

    “赵子强和赵小顺已经没事了。”

    “他们体内的邪气，已经安全清除了，今晚上睡一晚，明天早上就能醒来。”

    陈平对大家说完，突然感应到周围有一股白色的邪气。

    他连忙对大家说道：“你们看好赵子强和赵小顺，周围有人，我去追那人。”

