 陈艾拉了一下他的袖子，“亚特，你答应过我的，你不许食言。”

亚特没有回答，陈艾慌了，“亚特。”

“我只能说，我一定会给他留一条命。”

至于要怎么作践他，那就是他自己的事了。

说着，亚特从风衣口袋里掏出了一把小刀，放在手中把玩着，“宁泽，我现在给你两个选择，毁了李木兮。”

“你说什么？”

“我的话很难理解吗？

毁掉一个人的方式有很多种，比如亲手用这把刀送她上路，比如在她的脸上划上十刀八刀的，比如把她直接丢尽海里去。

反正，你想对她做什么都可以，想怎么折磨她随便你，只要我们满意了，你就不会受到伤害。”

“你做梦，我不会伤害李木兮，这事情和她无关。”

“哟，这种时候倒是挺有骨气的嘛，不知道你能不能一直保持着。”

就在这时，有两个男人从游艇里走出来，亚特朝着他们道：“将这两个人绑起来。”

李木兮打算还击，但是一对上亚特的眼睛，她就觉得自己整个人都不受控制了，浑身的武力值瞬间被卸了下来。

这个亚特，真的是过于恐怖了一点。

两人同时被绑在了高高的桅杆上，海风呼呼的吹着，两人的身体摇摇晃晃，李木兮倒是不怕，她从小就接受过训练，不恐高也不害怕这种事情，顶多就是有点冷，还有点眩晕，其它的都还好。

宁泽问题就大了，他从小就是个乖学生，又有点恐高，脚下了汪洋大海，他浑身上下都发软了，身体忍不住颤抖。

陈艾看着这个样子的宁泽，有些不忍心，“亚特，别这么对他，他恐高的。”

“艾艾，你就是心太软了，所以才这么被人拿捏着，我说过我会留他一条命的，你不用担心。”

“可是。”

“艾艾，你不要再说了，不然我不保证我承诺你的事情还有效。”

陈艾别开眼，不再去看宁泽。

很快，十五分钟就过去了。

宁泽脸都白了，额头上一直在冒冷汗，李木兮看了他一眼，抿了抿唇，没有开口。

她现在说什么都不会管用，反而还会激怒陈艾。

“宁泽，没想到你还真的挺有骨气的，好吧，算我看错你了，容我再提醒你一下，你要是觉得受不了了，就可以按照我说的去做，我保证立马就放你下来。”

“你……做梦。”

宁泽有气无力的吐出三个字。

“你还真的蛮有良心的，自己都快没命了，还不愿意伤害前女友。”

“我永远都不会伤害她。”

李木兮有些无语，“宁泽，你闭嘴吧，别说了。”

沉默是现在最好的选择。

陈艾笑了，“宁泽，你就真得这么在乎她吗？

连自己的命都不在乎了。”

“我有什么好怕的，你们刚才……不是说了吗？

不会要我的性命，反正我死不了。”

“呵呵，这么久以来，你就是仗着我的对你的喜欢，所以才这么有恃无恐是吧。”

“艾艾，对不起你的是我，不是……别人，我还是那句话，我们之间的事情我们自己解决，不要牵涉无辜。”

“不用给我讲道理，要是讲得通，我就不会做这样的事情。

李木兮，亚特刚才说的话也适用于你，如果你愿意对宁泽做这样的事情，我就放你离开。”

李木兮没有说话，她只是看向宁泽，宁泽也看向她，四目相对了好大一会。

“李木兮，这是我给你的唯一机会，我本来就不打算放过你，但是你如果愿意的话，我会给你一个机会的，你自己看着办吧。”

“你不是口口声声爱他吗？

怎么又想伤害他了？”

“爱他就不可以伤害他了吗？

没有这样的道理，我可不是那么无私的人。”

陈艾声音冷硬。

她真的是失望透顶了。

李木兮云淡风轻的道：“要他的命也可以吗？”

陈艾拧了一下他的眉心，不敢相信这话是从李木兮嘴里说出来的，“你想要他的命？”

就连宁泽，也有些震惊的看着李木兮。

李木兮解释道：“我不能要吗？

如果不是他，我也不会莫名奇妙被卷入这种事情中来，我是最大的受害者。”

陈艾磨了磨牙，“你这女人还真的狠心。”

“不是我狠心，是你让我这么做的，你既然让我选，那我自然要好好选。”

“那你可以选其它的方式。”

“我觉得这个更好更刺激，你们不是要玩吗？

那就玩点大的吧。”

“宁泽，你看到了吗？

你不想伤害的女人，却想着要你的命，你觉得值得吗？”

宁泽没有出声，只是一直看着李木兮，不会的，李木兮一定不会这么对他的，她不是这样的人。

李木兮自始至终都不去看他。

陈艾最讨厌这样的眼神了，这是宁泽从来不会看她的那种眼神了，充满了爱意。

她逼回了眼泪，亚特却道：“把他们俩都放下来吧。”

宁泽是真的腿软，整个人瘫坐在地上，李木兮倒是还好，除了绑久了浑身的血液有些不流通之外，没什么异常。

亚特把手中的小刀递给了李木兮，笑得有些玩味，“刀子给你，你想怎么样虐待宁泽都可以，我倒是要看看，一个女人的心能狠到什么程度。”

李木兮直接接了过来，紧紧的抓在了手中，一步步朝着宁泽走去。

陈艾看她这个样子，急得喊出声，“李木兮，你怎么敢。”

李木兮顿住，“这不是你要求的吗？

我是按照你说的做，宁泽出了什么事情，那也是你下的指令，我只是你手中的刀子而已，和我无关。”

“李木兮，你简直太不要脸了。”

“所以，你们到底想要我怎么样？

给我选择的机会，我做出选择了，你又不乐意了，你们可真难伺候。”

陈艾还想说什么，亚特拉住了她，“艾艾，你不觉得这个女人是在吓唬你吗？

她根本不会这么做。”

陈艾不同意他这种看法，“不行，我不会拿亚特去冒险，你看她拿刀的手，那么的稳，她肯定是能下得去手的。”

不知道为什么，李木兮总给她一种心狠手辣的感觉。

李木兮又问道：“所以你们到底是想我动手，还是不动手？”

 