
　　霸王龙边用吊车砸水泥坑壁，边发出咆哮。它的叫声，似乎传得很远，仿佛是一个君王在发怒。

　　波特博士皱眉道：“奇怪，雅典娜为何会突然暴怒？”

　　突然，波特博士身边的保安队长的对讲机传来呼叫声：

　　“队长，出事了！”

　　“恐龙发疯了！”

　　“有只小速龙跑进总控室，杀死了里面的人，在总控室四处乱动。现在所有门都处于打开状态，包括牢笼的门。而且电力中断，所有门无法再关闭！”

　　保安队长顿时变色，下令道：“立即保护人员撤离！”

　　他过来对还在皱眉思考的波特博士说道：“博士，情况不妙。出大事了。”

　　波特博士这才从沉思中出来，询问发生什么事。得知情况后，立即让手下去打开这个大坑的电网试试。

　　结果，没有电！

　　轰！轰！轰！

　　霸王龙一连咆哮着，一连不停甩动吊车砸水泥坑壁。大家往下看，发现水泥坑壁被砸裂，不时有水泥块在往下掉。

　　坑底的金属门已经打开。只是这个金属门不大，霸王龙的身体太过庞大，如果钻进去有可能会被卡住。

　　此时，整个恐龙基地恐龙的叫声此起彼伏。

　　“博士，我们要赶紧撤退，这里可能要塌了。”保安队长对波特博士道。

　　波特博士点头，对白开和白萌萌道：“两位自己离开吧，我知道你们画个门就能离开。”

　　他对保安队长说道：“给他们下命令，将有威胁的恐龙全部杀死！”

　　“是，博士。”

　　保安队长立即通过对讲机下令。

　　“博士说了，将有威胁的恐龙全部杀死，可以动用重武器！”

　　“队长，这些恐龙速度太快了。啊！”

　　嗷——

　　一个尖厉的叫声从高中传来。大家指头看去，是头巨大的恐龙飞在天上。

　　保安队长叫道：“不好，是那头风神翼龙！”

　　接着，有其他飞行恐龙飞出来。

　　霸王龙在大坑里叫唤，风神翼龙看向这边。似乎是发现了波特博士，改变方向向波特博士俯冲下来。

　　“博士快上车！”

　　保安队长拉着波特博士向车子停放的地方跑去。

　　风神翼龙叫唤一声。

　　轰隆！

　　大坑水泥壁塌了。大家感到脚下一震。

　　一道黑影从车子那边窜出，冲向波特博士。

　　是头速龙！

　　这头速龙，速度非常快。比猎豹还快！

　　那捕食猎物的动作，比猎豹还优美。

　　速龙身影一偏，就改变方向，扑向拔枪想射击的保安队长。保安队长原以为速龙要攻击波特博士，拔枪时瞄准的是方向顿时落空。

　　等保安队长要掉转枪口时，速龙已经落在保安队长身侧，并从保安队长身边掠过。

　　呯！

　　保安队长的射击打空，无头的尸体向后倒去。

　　弹幕：

　　“次奥！居然打马赛克！”

　　“太血腥能自动打马赛克？”

　　“如果速龙正面扑击，肯定被击中！”

　　“保安队长反应够迅速，奈何对手太强。”

　　“恐龙果然才是地球上最可怕的捕食者！”

　　“比老虎、狮子、猎豹都完全的一击。”

　　“居然从旁边掠过，一口咬掉猎物的脑袋！”

　　“颠覆了所有现存猛兽攻击的套路！”

　　“这才是完美的捕食！如同拿着刀骑马冲刺，将敌人的脑袋砍下！”

　　“我明白了，为什么食肉恐龙多是双腿直立！”

　　“直立行走的食肉动物统治地球，恐龙和人都是如此！所以恐龙和人一样聪明！”

　　波特博士看到空中向他俯冲的风神翼龙，立即倒在翻滚躲避来自天上的攻击。风神翼龙俯冲扑空，向上拉升。

　　一名保安躲在一旁，想要开枪射击正在攻击人的速龙。拉升的风神翼龙居然一个完美的空中飘移，正好转到那名保安身后，张嘴将其脑袋咬掉。翼翅一扇，升上天空。

　　弹幕：

　　“次奥，又是马赛克！”

　　“真影响观看体验！”

　　“好可怕！”

　　“居然有这样精彩空中捕猎！”

　　“老鹰和雕与它相比，弱爆了！”

　　“主播不要播了！”

　　波特博士看到风神翼龙重新飞上天空，并飞往别处，他立即从地上跳起来，想要跑到车上去。

　　轰隆！

　　大地随之一震！

　　波特博士重新摔倒在地。

　　一个黑影出现在大坑边上，大家一看，竟然是霸王龙爬上来了！

　　这个巨大的霸王出现在地面上，顿时让还活着的人为之窒息。凭空而来的压力，如乌云般降临在每个人头顶。

　　面对这样一个凶残的庞然大物，让人打心底战栗。

　　霸王龙看向波特博士，似乎在仔细辨认波特博士的样子。

　　波特博士从地上爬起来，对着霸王龙说道：

　　“雅典娜，是我，我是你的主人波特！”

　　“我每天都给你喂食，还给你起名字，你不记得我了吗？”

　　“没有我，你就会挨饿，没东西吃。”

　　“你不能伤害我，知道吗？”

　　霸王龙似乎听懂了波特博士的话，转身看向另一边。

　　波特博士高兴地说道：“太好了，雅典娜能听懂！”

　　“我就知道，我的付出会有回报！”

　　呼！

　　霸王龙的尾巴猛然一扫，直接扫中波特博士，将波特博士扫飞到空中。

　　“啊！”波特博士惊叫着，飞到了与霸王龙眼睛同样的高度。

　　霸王龙转身看向空中的波特博士，一人一霸王龙，空中对视。

　　波特博士似乎从霸王龙的眼神中看出不对，连忙叫道：

　　“不不不，雅典娜，我是你的主人，我每天都给你喂食物……”

　　霸王龙张嘴，一口咬向波特博士。

　　马赛克！

　　咔嚓！

　　拾音很清楚地将霸王龙嘴里的声音传出直播间。

　　直播间里满屏的“沃次奥”“好家伙”。

　　呼！

　　霸王龙尾巴又一扫，几个人被扫飞到空中。霸王龙如出一辙，张嘴将空中的人全部咬到嘴里。

　　马赛克！

　　零零一的视角里，一个人沿着坑边逃跑，看到霸王龙盯上他，他灵机一动，翻过围栏向大坑里跳下去。

　　他跳的地方，有挂落的电网。原以为没有电，不料却被电网上的电流电得冒火。

　　马赛克！

　　弹幕：

　　“沃次奥，居然有电了！”

　　“到底是怎么回事？”

　　“这个时候通电有什么用？恐龙都跑光了！”

　　远处，时间隧道那边传来恐龙的叫声，霸王龙似乎是回应叫了几声，向时间隧道那边奔去。

　　白开拉着白萌萌上了一辆敞篷悍马，开车向时间隧道开去。

　　“外公，怎么办，我们要阻止吗？”白萌萌问。

　　白开道：“我们离开。这里不是我们的世界，不能随便改变。”ŴŴŴ.23sk.com

　　后面响起响亮的汽车喇叭声，一辆敞篷悍马追了上来。白萌萌扭头一看，顿时惊呆了。

　　就见一只猴子坐在驾驶座上，手握着方向盘开车。猴子身后，坐着两头速龙，不时抬头看路，不时低头看猴子操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第113章 果然电影都是这么演的免费阅读。https://xs.23sk.com  