    冰封要塞守军拒降的当天中午，朱庇特就命令麾下部队向内城墙发动了进攻。

    数以万计的部族战士携带着从军械库中缴获的攻城器械，在通往内城墙的道路上穿行，意欲一举攻破内城墙。

    然而，这些部族战士还没来得及把攻城器械推到有效打击距离，就遭到了伏兵的强力阻击。

    这些伏兵多配备弯刀小盾、轻弩、燃油、火折等轻型单兵装备，上来也不进行白刃战, 要么是扔燃油瓶烧毁攻城器械，要么是用轻弩放冷箭，打完就跑。

    部族战士们尝试过追击，但这些伏兵神出鬼没，经常是跑过巷角就突然不见了，或是一头钻进某栋房子，追进去以后搜半天也不见人影。

    后来是一个部族战士眼疾手快，追杀的时候好不容易逮住一名伏兵，才发现他们是通过地下密道进行游击作战。

    虽然发现了地下密道的存在，但对部族战士来说战况依旧没有改变，他们对密道结构并不熟悉，哪怕追进去也只能像无头苍蝇般乱转，光是迷路也就罢了，倒霉点还要被那些了解密道结构的伏兵反杀。

    就这样，部族战士的推进变得困难重重，时不时就有人遭到杀伤，攻城器械也频频遭到损毁，他们必须提防不知从哪飞来的冷箭和燃油瓶，行动速度自然也就慢了下来。

    正在外城墙俯瞰战场的朱庇特原本信心满满，觉得攻破内城墙、碾碎那些愚蠢的残兵不过是易如反掌的事，但现在眼看对方有条不紊地进行地道游击战术，没有出现崩溃现象，他不禁皱起眉头，冷眼看向阿舒马：“怎么回事？这些人为什么还保持着战斗力？”

    阿舒马也不知道是什么状况，只能硬着头皮答道：“我想...有可能是拉森被斩首的事刺激到了那些蠢货，他们打算鱼死网破。”

    朱庇特冷哼一声, 不再理会阿舒马, 他看向远方的战场，自言自语说：“我们的战士不能无谓地死在这里，那些蠢货想要打仗？呵呵呵，那就让他们打个够！阿波罗，派出部队把‘那些人’押上去。”

    阿波罗露出阴森的诡笑，走向城墙下方。

    ...

    冰封要塞内城墙，索兰黛尔正站在月桂花王旗下俯瞰战场，前面的战况都符合她的预期，游击部队通过地道大大延缓了敌人的进攻节奏，没有让一架攻城器械推到能威胁内城墙的范围。

    然而此时，随着敌营传来的阵阵号角，所有部族战士突然与游击部队脱离接触，全部撤出了战区。

    这一幕让索兰黛尔心生疑惑，对方好不容易往前推进了一些距离，现在全面后撤，之前推进的距离全都白费了，到时候又要被游击部队重新杀伤一遍，这是为什么？

    一名士兵显得有些兴奋，试探性问道：“这些蛮子被我们打怕了？”

    索兰黛尔紧盯着前方死寂的战区，某种不好的预感涌上心头，心脏跳得越来越快，皱着眉头说：“不太对劲...”

    就在这时，战区尽头出现了一些人影，内城墙上的士兵也警惕了起来。

    谷塎

    众人原以为，六王遗民初战吃瘪，现在应该是出动了更加精锐的部族战士，准备强行突破游击战区。

    但当那些人影渐渐走近时，眼前的一幕让所有人的心沉到了底谷。

    走来的那些人影之中，位于全排的没有一个是部族战士，而是平民，从穿着上看，他们都是原来生活在冰封要塞的原住民，有老人，有妇女，还有很多小孩，那些孩子都还没成年，有些甚至才五六岁，只到大人的腰那么高，总人数至少有500人。

    每个平民背后都贴着一名部族战士，他们弯着腰躲在后面，俨然是将这些平民当成了肉盾。

    老人和妇女已经吓得脸色惨白，双腿打颤，有些人吓得路都走不动，硬是被部族战士拎在手中往前推。

    那些年幼的孩子们则并没有意识到自己的处境，他们天真地歪着小脑袋，一会看看身后那些异族陌生人，一会看看远方城墙飘扬的王旗，眼中满是对月桂花的憧憬。

    看到这一幕，加洛特的心寒了下去，倒不是觉得六王遗民的做法太过卑劣...当年月桂花战争，远东皇朝什么卑劣的手段没用过？战场上兵不厌诈，有时候就是毫无道德底线可言，拿平民当肉盾这种事他见得实在太多了。

    加洛特不是为六王遗民的做法而心寒，而是为索兰黛尔、为接下来的战局感到不安。

    这是索兰黛尔第一次指挥大军团作战，她的经验本就无比稚嫩，从未处理过突发状况，结果恰好又遇上了这种卑劣的敌人。

    现在这样棘手的情况，哪怕让经验丰富的指挥官来处理，恐怕都会有些犹豫，加洛特完全无法想象索兰黛尔现在是一个什么样的心情。

    同样心寒的还有城墙上的士兵们，现在被推出来的都是他们的同胞，一起在冰封要塞生活了好几年，有很多甚至是熟面孔，昨天还在街上见面打过招呼，今天就沦为了六王遗民的人质...

    就在士兵们不知所措时，索兰黛尔的声音突然传来：“放箭。”

    包括加洛特在内，所有人纷纷陷入惊骇，一名士兵看着索兰黛尔的背影，颤声喊道：“殿下，那是我们的同胞啊！”

    索兰黛尔转过身，眼前一幕让士兵们都僵滞在了原地。

    只见索兰黛尔流着泪水，瘦小的肩膀不停发颤，眼泪被极北的寒风冻成冰晶，不断落在衣襟上，她眼中神色凄凉又哀伤，声音却是坚定得未曾动摇：“我知道那是同胞，他们是，你们也是。如果放任敌人推进，逼近到危险区域，内城墙就有可能被攻陷，我们身后还没及时撤走的十几万人都要死。”

    “我不是神明，没办法拯救每一个人，我不能为了眼前的少数人，把你们大多数人置于危险之中。”

    索兰黛尔转过身，那双泪眸坚定地望向前往：“30秒时间，缅怀即将逝去的同胞，对他们心怀忏悔和歉意。然后...”

    “放箭！”

