    听到段星流拒绝宋健进入星空万族秘境，一旁的幸铃脸上露出了古怪的神情。

    要知道，星空万族秘境十分庞大，随便一处小区域，都赶得上其他宗门的大秘境了，可以说是一处秘境宇宙都不为过。

    这样的秘境，怎么可能会随意开启，最起码，辛玲知道，上一次的星空万族秘境开启，距今已经有五百年往上了，那时候，恐怕段星流还没有出生呢。

    “师尊，你该不会是想用我的名额，自己进去吧？”宋健眼神不善的盯着段星流低声问道。

    “放肆，你这是什么话，师尊我现在也未踏入传奇境，还用的着占用你的名额？”段星流斜着眼睛看了宋健一眼，一脸不屑的说道：“我这次进入秘境后，出来必为传奇！”

    “既然如此，那我提前恭贺师尊了！”宋健满脸堆笑道：“那这次进入秘境，还要师尊多多照顾，我就跟在师尊身后捡点便宜就好……”

    “能遇到再说吧，你这家伙，一点也不老实！”段星流冷哼了一声，看着已经升到一百一十级的宋健，总是感觉有些憋屈。

    宋健自然知道段星流现在有些气不顺，也不敢继续待在他的身边，反而凑到了辛玲的身边，向她询问起这次秘境开启的相关事宜。

    幸铃自从上次和宋健完成任务后，也获得了不少宗门贡献，而且因为社蔓草的缘故，幸铃也受到了宗门的重视，一次宋健离开后，幸铃就一直待在宗门，通过完成宗门任务，幸铃的等级一点也没有落下，而且实力也是稳步提升，现在也已经提升到了八十九级，虽然不如宋健，但在玩家中，也算是等级靠前的那一波人了。

    “师兄，这次我们可真是占了大便宜了！”幸铃一脸兴奋，同时有些小心的朝四周望了两眼，压低声音说道：“御剑宗到现在也只有我们两个玩家弟子，这一次，可是我们和其他玩家拉开距离的大好时机！”

    “师妹，你一直在宗门，消息比较灵通，给我说说，这星空万族秘境，到底是怎么回事，里面又有什么机遇和好处？”宋健问道。

    “哈哈，师兄，你也就问我，关于这个秘境的消息，连游戏论坛上都没有，绝大多数的玩家，甚至游戏里的NPC都不知道这个秘境，不过一些传承上古剑宗的宗门，应该也有关于这个秘境的记载，不过他们获得的都只是一些只言片语，根本无法获得细节，只有御剑宗才有这个秘境的所有资料，而且还掌握着开启方法！”幸铃一脸兴奋的说道。

    “师兄，你可知道，这个游戏开启多久了？或者说，这个游戏存在了多久？”幸铃一脸神秘的问道。

    “不知道，应该有几千上万年？”宋健猜测道。他游历了不少游戏里的地方，一些剧情背景也有所了解，别的不说，就是那些高高在上的神祇们，大多数都已经存在了上万年！

    “上万年，不止……”幸铃低声说道：“至少有上百万年！”

    宋健一愣，不过也并没有感觉到多少震撼，游戏而已，很多时候，游戏里的上百万年，在现实世界可能只有很短一段时间。

    现实世界中，很多网络游戏，都会在未开放前，让游戏自行运营一段时间，这段时间里，游戏公司是不会干预游戏进程，等到游戏文明发展到一定程度后，才会开放游戏，让玩家进入。

    “不过是前期游戏文明运营的时间长了一些而已，并没有什么了不起的！”宋健摇摇头，低声说道。

    幸铃看着宋健，脸上露出了一丝诡异的神色，沉吟半晌后，低声说道：“你，你到现在还以为，这真的只是一个游戏吗，什么游戏能够影响到现实世界？什么游戏里的技能，个人属性，甚至物品，能够拿到现实世界中去？”

    咔嚓~

    宋健脑海中好似闪过一道惊雷，之前宋健也有类似的猜测，随着对游戏进程的深入，越来越多不符合网络游戏的特征也慢慢显现出来。

    不过之前宋健一旦产生了怀疑的念头，不知道怎么回事，就会自动忽视，就好像有一个神秘的意志在干扰着他。

    现在，幸铃的突然提醒，让他彻底醒悟过来，这个游戏，早就已经不能作为一个游戏对待了！

    “你是说，我们所在的，是一个真实的世界？是，是异世界？”宋健惊讶道。

    “不知道……”幸铃摇了摇头说道：“但至少不能将它当做一个游戏看待，至少，至少要当做另一个完整，真实的世界，我们，我们实际上是一群穿越者！”

    宋健深吸口气，缓缓点了点头，从心里认可了幸铃的这种说法。

    “师兄，你可知道，这个世界，上百万年前，是什么样的？”幸铃问道。

    “这，这谁能知道？反正在地球上，上百万年前，人类还没有出现，呵呵！”宋健笑道。

    幸铃摇了摇头道：“地球我不知道，但在这里，上百万年前，可是一个群星璀璨，万族竞争的时代，当时人类只是万族中强大的种族之一，星空中，甚至有比人类种族还要强大的种族，但一百万年过去了，万族早已泯灭，许多种族都已经彻底灭绝，即使有，也只剩一些遗族苟延残喘，而人族，则是彻底发展壮大起来，成为了最强大的种族！”

    “人族成为了最强大的种族？”宋健脸上露出了怀疑的神色，自从进入游戏后，宋健就接触了不少宗族，巨龙族，亡灵族，影族，妖族，兽族，等等，但他从来没有觉得，人类在这些种族中，是最强大的种族，反而有点像遗族，在一个个大小不一的城市中苟延残喘，势力范围，也只辐射到城市周围数百里甚至数十里的区域，随时都有被覆灭的危险！

    似乎是看出了宋健的怀疑，幸铃有些无奈的说道：“当人类成为最强大种族后，没有了外敌，人类自己就开始争斗起来，数万年前的上古剑宗，力压其他宗门，甚至有过屠神的举动，堪称璀璨一时，但和上百万年前比起来，还不如当时的一个小门派，只不过相隔时间太久了，当时人族到底发生了什么，谁也不知道，宗门内虽然有一些记载，也是语焉不详……”

    “那这次的星空万族秘境，和上百万年前万族竞争有关？”宋健灵机一动，突然问道。

    “星空万族秘境，就是从时空长河中，截取了一段当时人族和星空万族争斗时的场景，作为秘境保存下来，只要开启，我们就会进入到那段时空碎片中，亲身经历那个时代，人族战星空万族时的场景！”幸铃激动道。

    ……

    PS：感谢“秦始皇Ｘ”打赏的500起点币~

