    设定六十三：超自然研究社团（十六）

    蔷薇血死了。

    少女吐出诅咒般的话语后,挠在喉间的手指终于扣穿气管，气断人死。

    至此，进入鬼屋的六位女生全部死亡。劫后余生的单子魏扶着灶台平复呼吸，刚刚发生的事包含太多信息量,他得缕缕。

    首先是他的身份问题，单子魏满头问号，他不是“阿鬼”吗？怎么突然又变成魏家少爷了？阿鬼和少爷是同一个人？这不太对啊,明明仆人日记中有写过少爷在房间里呼唤“阿鬼”，这摆明阿鬼和少爷不是同一个人啊！

    单子魏的思绪一顿，突然想到一种可能。

    少爷呼唤“阿鬼”，然而只要少爷也叫“阿鬼”——名为“阿鬼”的有两个个体,这一切不就解释得通了吗？仆人日记里的“阿鬼”是身份,魏家少爷的“阿鬼”是名字。

    哪有父母会给孩子起名为“鬼”的！单子魏忍不住吐槽，这样看来，他和蔷薇血之前的观点都对了一部分。这座古宅有两个“阿鬼”,第一个是被古宅镇压的凶玉,第二个就是魏家小孩——也就是他。

    单子魏感觉非常荒谬，又万分合理。认真回想一下，这游戏确实设得一手好局：生了不能和别人接触的病、爱躲在房间里、和父母关系僵……这套到他身上毫无违和感啊！哪怕他一直以局外人的角度进入鬼屋,游戏也贴心地为他找好理由——“失忆”，仆人是这样说的,此外它还声明了：是少爷导致了它的死亡。

    单子魏根据目前所得信息总结了一下整个事件流程：很久以前,一个大家族苏式为了镇压凶玉建立了曼达古宅。岁月轮换,曼达古宅落入了魏先生手里,他和妻子、儿子和仆人生活在古宅中。由于生病，魏少爷日渐沉迷鬼神，结交了被镇压的凶玉。在十多年前的某一天，曼达古宅发生了惨剧，魏先生、魏夫人和仆人死了，魏少爷极有可能是罪魁祸首，他出于某种原因活下来，并且失忆了。警察和记者不知为何没有发现死的是仆人，从而宣称死的是一家三口。由于冤魂作孽，曼达古宅被废弃。失忆的魏少爷在外头长大，参加了一个作死的超自然研究社团，在2016年5月13日回到曼达古宅，准备进行鬼屋探险——这就是单子魏棋盘的开端。

    单子魏不由想起无妄监狱里和塞壬纠缠不清的欺诈犯身份，这又是一个他的人设作孽，然后由他来偿还的例子。某只花痴病简直想点烟：他真是罪孽深重的一个人，呵。

    理清头绪后，单子魏低头看向蔷薇血的尸体。少女的尸体旁散落了不少东西：一枚白色的主教棋，一枚黑色的城堡棋，一本日记和一张般若面具。

    单子魏首先捡起两枚西洋棋，白色西洋棋是蔷薇血，黑色西洋棋是仆人。单子魏看着手中的城堡棋感觉自己赚大了，没想到仆人的等级这么高，不过仔细想想，如果没有host那些出人意料的举动，恐怕根本杀不了它。

    想到host，单子魏脸上发热心底发虚，目前还存活的玩家只剩他和host了。那家伙的身份也很有问题，仆人说他是内鬼，这意味着host的立场与其他玩家相反——作为内鬼的host，他的最终目的是什么？

    恐怕只有当事人才知道。

    单子魏叹口气，将西洋棋收起，随而捡起其他两件物品。日记本是之前风信子找到的仆人日记，应该是蔷薇血从风信子的尸体上拿到的，这种重要剧情道具一般不会被玩家带走，携带者一旦死亡就会爆出。

    单子魏摸着日记本的密码锁，如果能打开日记，大概就能知道一切真相了吧？

    遗憾的是，目前还是没有任何关于密码的线索。

    收起日记本后，单子魏看向最后一样东西：般若面具。

    到目前为止，他们已经拿到过能乐面具、京剧面具，每一张面具都给他们看了一场回忆杀，一步步揭示了这栋古宅中发生的事。单子魏将般若面具举起，赤红色的般若面具左右一对长长的犄角，大张的鬼嘴里一片獠牙，眉眼垂成憎恶的弧度。如果说能乐面具是看得渗人，般若面具则是看得吓人。

    单子魏瞟了一眼左上角的SP条：黑桃（68%），红桃（22%），梅花（40%），方片（13%）。代表“惧”的方片SP最少，毕竟这棋盘主打的是恐怖灵异。单子魏有些迟疑不定，每次戴完面具后都会掉SP，现在除了红桃SP可以通过小盖亚来补充，其他SP都是用一点少一点。

    ……不管了，就算死也要做个明白鬼。

    单子魏心一横将般若面具戴在脸上。熟悉的依附感弥漫全身，单子魏坐在书桌前，睁大眼睛看着对面的黑板，上面用粉币书写着日期及课程时间表。

    【2000年6月26日，数学、国学、理化……】

    这是……学习室？

    单子魏确定这是他捉迷藏时丢闹钟的地方，不过差了16年。还没等单子魏观察更多，一名正装女人从讲台上走下来，将一本作文簿拍在单子魏的桌上。

    只见她用一种无可奈何又隐藏着惧厌的目光瞪着他。

    “魏小少爷，夫人让我来教你的是国学，请你不要再写这些奇奇怪怪的玄学，好么？”

    这次看的果然也是魏少爷的记忆。单子魏的视线随着“魏少爷”向下瞥了一眼，看到摊开的作文簿上歪歪扭扭地写着云里雾里的内容。

    【……几乎所有的逆转法阵都可以从原法阵推导出来，不知道怎么做时，可以试试将法阵直接反过来……】

    单子魏只来得及看这么多，“魏少爷”的视线又转回到正装女人——她似乎是老师——身上，沉默地与她对视。

    看到少年这样的举动，老师脸上的惧厌更盛。

    “好吧，这是你的兴趣。”她弯下腰合上作文簿，指着封面的名字道：“但至少请你将自己的名字写对，你是叫‘魏瑰’，王鬼‘瑰’，是珍奇的意思，不是‘魏鬼’！没有人会叫‘鬼’，这很不吉利！”

    老师尖利的指甲几乎要将封面上的“魏鬼”戳破，单子魏感觉自己嘴巴动了，这是“他”第一次开口说话，但是由于面具的遮挡，非常模糊非常小，或许只有单子魏听见了。

    “我活得就像只鬼。”

    老师不知是没听到，还是装作没听见，她仿佛是要摆脱什么不好的东西一样匆匆走向旁边。在“魏少爷”旁边也有一张书桌，仆人坐在那儿，他忐忑不安地看着老师来到他身边。

    面对仆人，老师的表情柔和了不少，她将一个小盒子和作文簿一起放在书桌上，微笑道：“你这篇文章写得非常好，夫人看了也很满意，还夸你了。今天听说是你的生日，老师给你准备了一个小礼物，收下吧。”

    仆人的眼睛瞬间亮了，“谢谢老师！”

    ……

    单子魏与“魏少爷”一同偏头看着这一切，他麻木不仁地想起曾经看到的一句话。

    ——热闹是他们的，而他什么都没有。

    眼前的回忆已烟消云散，单子魏沉默地在阴影中坐了久许，鲜红的般若面具青面獠牙覆在他脸上，宛如恶鬼。

    原来这就是“阿鬼”。

    这就是他啊。

    【设定10：你是魏瑰，自称阿鬼。】

    设定栏中安静地躺着一条新设定，单子魏却没有注意更多，他克制地握紧了拳头，似乎在忍耐着什么。

    ——我活得就像只鬼。

    ——我在现实中活得就像只Ghost。

    所以叫“Ghost/阿鬼”。

    这是巧合？不，没有“巧合”能重合到这种地步，这个棋盘显然是针对他而制作的。制作者对他可以说得上了如指掌，知道他有花痴病，知道他的网名“Ghost”，甚至知道他曾经玩过的恐怖解密游戏！

    单子魏短促地呼吸了一下，有种被他人从头到尾看透的冰凉感。过去确实有不少网友问过他网名“Ghost”的含义，那个恐怖解密游戏他也实况过，在网上收集这些信息也不是不可能，关键是花痴病，这个只有现实中熟识他的人知道，无论过去，还是现在。

    过去不可能，现在的话……单子魏脑海中浮现出一个艳丽的面容——那位天使面孔魔鬼性格的院长大人。他醒来见到的第一个人就是院长，那人作为他的负责人，确实也持有他的背景资料和身体检查报告。

    但是这可能吗？一个福利院的院长参与到“角色扮演”游戏中的制作？但除此之外，还有谁能拥有这些信息？

    一双黑白反色的眼睛撞入视野，大约是看单子魏太久没动，小盖亚不知不觉地爬到白发青年头上，头朝下隔着面具与他对视。

    [？]

    单子魏连忙抓住快要滑下来的银发玩偶，他突然想到什么，下意识地看向自己的左手。虽然现在没有，但现实中他这里带着一个黑环——量子终端。

    一个人的身份、财产、信息都记录在量子终端里，进游戏前确实要将游戏装置和量子终端链接起来，于是“角色扮演”这游戏能读取量子终端里的个人信息？

    单子魏感觉想通了，他恐怕弄错了一件事，“角色扮演”的棋盘不是由一个游戏制作组设计的固定副本，而是根据玩家的个人信息自动生成的动态情景；操作这一切的不是人，而是游戏唯一的服务器：中央电脑。

    想到这里，单子魏冷静了一些，他看着自家与中央电脑拟人态一样的玩具盒，小小的银发玩偶安静地仰视他，等待着他的指令，纯然乖巧和驯服。

    这样一来就没什么好恐慌的，单子魏说服自己，如同叶夜所说的一样，中央电脑只是机器，它不会拿个人信息来做什么，纯粹是为了游戏性罢了。

    到时可以问问胖子，看是不是他所想的那样。单子魏呼了一口气，摘下般若面具，终于将心思放回棋盘上。

    设定10已经铁一般地证明他就是魏家少爷，看回忆他似乎受到了完全不同的对待，无论老师还是妈妈都更喜欢“仆人”一些。

    其实单子魏有点不知该不该用“仆人”这种称呼了，虽然那名男生要伺候魏瑰，但他既能住那么大的房间，又能和少爷一起学习，这待遇有点好过头啊。

    或许正因为这种差别待遇，才导致了一切发生？

    单子魏摩挲着般若面具，传言中般若是女人强烈的妒忌怨念形成的恶灵，因此般若面具寓意着“嫉妒”，根据仆人“少爷害死我”的说法，魏瑰因为嫉妒而制造了惨剧？

    如果这样能说得通的话，其他两个面具应该也有一些隐意。第一个能乐面具他不清楚，第二个京剧面具是白脸，单子魏记得在京剧脸谱中，白脸是不以真面目示人之意，一般为奸诈之人……这也是他？

    总觉得不太对劲，或许是因为他本身是不会做出这种事的人，所以罪魁祸首的人设套在他身上才有说不出的违和感。

    单子魏将这些道具丢给小盖亚，虽然知道了不少真相，但对他目前的处境也没多大帮助。单子魏瞅着通关设定“你离开了鬼屋”愁苦万分，目前离开鬼屋的方法只有“杀死阿鬼”——在曼达古宅里的“阿鬼”，除了他，还有……凶玉。

    杀死阿鬼才能离开古宅。现在看这句话意味完全不同了：究竟要杀的是他，还是凶玉？

    前者意味着他要自杀，后者意味着他要去挑战最终BOSS——即使被镇压也搞掉一个大家族的凶玉，听描述就很可怕啊妈妈！还不能组队！唯一活着的同伴是内鬼啊！或者host干脆就是凶玉也不是不可能啊！

    单子魏唯一庆幸的是，仆人当笔仙的时候没有否认其他离开曼达古宅的方法，他现在只能去探索其他出路，而且是在堤防host和BOSS的条件下。

    ——那一位……等你很久了，已经迫不及待地……要享用您了。

    想到仆人最后的话语，单子魏不寒而栗。“享用”用在人身上可不是什么美妙的动词，那位凶玉大大对“离家出走”的他，似乎非常有想法了……

    某只花痴病心道我上辈子欠了什么债啊，什么苦果都要我吃。他拿起砧板上的文武刀，虽然对付不了BOSS，但至少让他在host面前有自保之力……吧。

    单子魏在厨房徘徊了一遍，确定没有线索后决定离开。他将耳朵贴在门上去听，外面静悄悄的，安静得不正常。

    单子魏心一横，用力推开房门——然后他愣住了。

    左三房右三房对称的走廊在白发青年面前一路铺开，房间与房间之间的墙上挂着画，画上描绘着少女们的死亡——这显然是曼达古宅的二楼。

    单子魏惊悚了：他一出厨房的门——就到了二楼？

    单子魏慌忙回头，然后更加惊悚地发现他后面也是同样的走廊——没错，他身后不是刚出来的厨房，不是二楼的楼梯口，而是一模一样的走廊。他像是站在镜子中央，身前身后是完全对称的走廊复制品，无论前进还是后退都会踏上同样的道路。

    曼达古宅变得不正常了。虽然原本就不正常，现在完全扭曲了。似乎随着最终BOSS的揭开，这栋鬼屋也渐渐发力，将要展现一场巨大的狂欢。

    单子魏硬着头皮向前走去。所有房门都紧闭着，简单粗暴地告诉他的目的地只有一个：走廊尽头。

    他经过一副又一副谱写死亡的油画：破碎的夜合、撕裂的纸鸢尾、断首的奶茶西米露、折颈的风信子、呕血的蔷薇血……原来在不知不觉的时候，走廊上所有的死亡画作都完成了。这里就像是一条肠，进来的人用生命填饱古宅巨大的胃口。

    单子魏站在走廊尽头，抬头看向最后一幅画的位置。

    ——那里什么都没有。

    当初吓得单子魏逃跑的黑雨画消失了，留下一个黑洞洞的通道，无声地向单子魏发出邀请。

    单子魏知道前面等待他的是什么，而他别无选择。

    白发青年迈开腿，身影被黑暗吞没。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    那些拜早年的小妖精们，吃我一图==+

    就是不让你们得逞，哼唧

    4W收藏了，开心地打滚，感谢大家的支持~

    灵异篇的主线基本都出来了，有很多妹子也分析出来了，大家可以去看看~

    ***我是霸王票分割线***

    感谢DrHopper（4）、川夏、苜叶（2）的深水鱼雷~>333<

    感谢夜子陌w、落丶七七、糯猫（2）、一小新豆（2）、卯酉、BetweenTheTWO′、更新就给糖（2）、DrHopper、石蕊菌、长文原、元气小酒桶的火箭炮~=333=

    感谢21595407、~夏末~、そう、此账号已注销、度（2）、浮生梦、更新就给糖（3）、黑白人格（3）、啦咿、泠釄、卯酉（2）、喵de莎士比亚、魔法少女杰西卡、培根杏鲍菇、乞思、姗℃、塔尖俯视、桐九、晚安jaejae、闲闲闲闲、想艹哭大大的某卖、小花花、小咪、叶言、一根竹竿才会弯、一铭铭铭铭、幽幽灵桑、羽上户、元气小酒桶（3）、芸零、转落（2）、装作不知道的样子_(:3的手榴弹~=3=

    感谢(?▽`)、?、▼_▼、11878960、17497357（3）、18221020、19306070、19789310（4）、20476784、20509525、20536174、20788225、21595407（4）、Ajaby玉（2）、Amasinto、BetweenTheTWO′、BMW（2）、Distortion、fartogetion、FF（2）、Fireflyyyyyyyy、G-颓雅（3）、KiKi（2）、kk酱（2）、LL、Loge零、lulu（3）、mafuyun、mail、mao党、MoonBastet（10）、Nea/M□□len~、nino的坑坑、pass、penalepe、pigpig猪（5）、raven、solo小浅、sylvalan（2）、S君、T??K、W_Neko、wr、いざよいみく、阿阿阿阿阿卡林（2）、安红豆、安笙凉城、傲娇统治世界（2）、白谋、白头翁、白呀白呀白、白夜流火丶、半夏、北杳、北彧沉曦、病娇统治世界（2）、不吃茄子的迟棠、蒼夢湮笙、草木深深、常安之、沉嚣、陈雨雨、吃不吃豆沙面包啊（2）、迟皖、赤熙、愁闻一霎清明雨、初夏Shoka、川流行（2）、春梦不醒（4）、大梦十一年（2）、大树艾比、丹青入梦、灯笼草（3）、殿下十六、独漪春风、（3）、肚子、二分之一（6）、凡、方糖子（4）、飞哥与小佛、飞鸟集（2）、绯银笑、凤涅翎、佛说三千（2）、腐视全球、甘甜、高音癌（2）、更新就给糖（25）、工木澤良、公子午禾、牿梗洛、光钥（4）、果冻拌果酱、海树、和安thea、河洲、赫佑、黑化吧，少年、哼奇奇（2）、红李、几轮朝暮（2）、寂、嘉言、酱爆番茄、艽蓠、节操无下限（2）、静静的花茶（3）、局花、咖啡豆。、烤肉吃烤肉、坑坑复坑坑、啦咿、岚月之音（2）、乐天丶派、厘光、篱家桃子（4）、林子（2）、灵异众人（2）、泠釄（2）、凌晨一点吃元宵、凌和、流年纪雨、楼管、鹿慕、路过丫路过（3）、栾木（2）、洛小白、麻袋、马甲君（3）、漫瓶盗、卯酉、迷宫、米线、秘境结罗、喵爷（2）、魔法少女杰西卡、末奕、陌路菊花开、陌图、莫泊南桑（2）、莫非、莫墨、墨洁、木君（5）、木有耽美会死星人、木聿草（4）、沐木（2）、沐泽、慕潇陌、暮雨江天、穆图易、奶一组特、奈何从贼的人（2）、年少不羁、您已和服务器断开连接、寧君、瓶子里的鲸鱼、千秋、浅浅（2）、秦深（2）、青鸢violet（2）、倾墨、卿少华、清风一顾、请帮我杀了他、秋绘、泉（3）、塞夏o_O佐鸣*_*、三渣渣·、砂寞、姗℃、少年你图样图森破、神隐月（2）、沈砚青king（2）、狮子头、是驼羊啊、帅渣（2）、丝沫沫不会起床、苏笙（2）、苏苏、素墨萦、素戎卿、溯洄漪澜（3）、塔尖俯视、塔塔e、棠华、桃花笑、提笔、天不是泉、图殊、颓家的鸡小萌、忘川河边奈落桥（3）、忘川（2）、我爱吃土豆（32）、我颓（4）、我只是一只萌萌、斡灏乾阙（4）、巫灵祭月（4）、巫尾、无聊、无殇、吾喵爱咖啡、闲云XD（9）、弦语鸣筝、相思蛊（4）、巷陌、小爱~?~托尔、小草的眉毛萌萌萌、小七、笑而不语少年修（2）、斜眼、宿瑜、妖艳贱货（3）、野鸦椿（4）、一朵摇曳的小花、一根竹竿才会弯（8）、一铭铭铭铭、樱木真奈、鹦鹉不喜欢抽烟（2）、影子（2）、幽刀断水（3）、幽云（2）、于二花、羽衣弧（3）、御医、园、月山习、月隐、云家阿玖、云墨珏、在下不冷（2）、长.圭、长河落日我、招财喵、折子戏（3）、之乎者也（4）、纸鹤、中间人、终于进JJ了（2）、朱or猪（2）、专注流氓三十年、装作不知道的样子_(:3、捉住一只小黑子、子鼠寅午（2）、紫色年华、自带泳圈的女人、作孽、==（2）的地雷~

