花田玉越战越是心惊，这青甲风豹的难缠程度大大的出乎了他的意料之后。若是如此拖沓下去，恐怕今日他还真是凶多吉少了！

    可就在他岌岌可危、马上就要葬身豹口之际，却是猛然看到那凶焰滔天的青甲风豹身体突兀的一僵，旋即就那般吭也未吭一声的轰然倒在了山地之上。

    一缕令人望之欲呕的红白之物则是自其额头处汩汩的流出，不消片刻便是染红了一片。

    望着这不可思议的一幕，花田玉竟是一时未能反应过来。呆愣半晌之后才猛的醒悟过来，急忙转身警惕的看向身后高声断喝道：“谁！？”

    “二少爷受惊了！”

    光虹闪现，一道身影自火海上方脚踏飞剑翩然而至，正是先前与花田玉一起的灰发老者。

    “毒老！”

    花田玉一见来人是他，一颗悬着的心顿时放了下来，连带着身体也是放松了下来。

    顿觉一股极度虚弱的感觉传来，再也无力支持他过盛的脂肪，一屁股跌坐在石地之上，带着哭腔埋怨道：“毒老，你怎么才来呀！若是再晚来一步二爷我可就他娘的玩完了！”

    灰发老者并未太过理会花田玉的抱怨，大袖一挥间一股浓郁的黄烟便是自其掌指间弥散而出。

    黄烟迎风飘散，向着火海的方向压了过去。但奇异的是随着其覆盖的面积加大，其浓度却是并未有丝毫的淡化。

    黄烟扩散的速度极快，只是数息便是笼罩了数十丈范围。而随着黄烟的扩散，下方那熊熊燃烧的烈焰却是好像见到了克星一般，火势迅速缩小，很快便是完全熄灭下来。

    灰发老者见状，才身形展动自飞剑上飘落而下，来至跌坐在地上的花田玉近前不冷不热的道：“二少爷福大命大，身上又有数件防身秘宝，对付这区区的五阶风豹既便不敌，保命也当足矣，何须吓成此等模样！”

    这灰发老者在门内地位不低，且与花田玉关系不同寻常。因此，言语间倒是并未对后者有太多的恭敬，反而倒是隐隐有些不满之意流露。

    花田玉此时已是喘过了一口气来，惊吓过度的情绪也是缓和了不少。

    听老者如此言语心中虽然有气但却不敢表露出来，当下费力的从地上爬了起来讪然一笑道：“事发突然，弟子一时失态，倒叫毒老见笑了！”

    “没事就好，不然老夫也是不好向花门主交待！”

    灰发老者见花田玉无碍，也未多在此事上多做纠结。而是回手向着不远处那青甲风豹的尸体凌空一抓，便是将那重达数千斤的尸体隔空摄了过来。

    挥手将风豹的尸体丢在地上，毒老又是隔空向着其胸腔处一抓一引，顿时便见一枚拳头大小的菱形晶块自其尸身上破体而出，稳稳的落在了毒老手上。

    这菱形晶块通体泛青，散发着淡淡的光芒，一股格外强盛的气息自其上散逸而出，正是这五阶妖兽青甲风豹的妖晶。

    毒老只是淡然的扫了一眼手中的妖晶，便是随手丢给了一旁正然眼神热切的花田玉。

    而后就地盘膝而坐，轻声道：“先恢复一下消耗的法力，在这秘境之中随时可能发生危险，只有时刻保持巅峰的战力才能更好的生存下去。”

    “谢毒老！”

    花田玉伸手接过青色妖晶，口中道谢，心中却是大骂这老家伙不识时务。

    可如今身在这秘境之中，还须依仗这老毒物的强悍实力，因此也是不敢与之多加计较，只得将那一分不满悄然的隐藏心底。

    暂且压下对灰发老者的不满，花田玉手握妖晶，在离前者不远的地方寻了一处空地盘膝坐了下来，开始借助妖晶之力恢复起消耗甚多的法力来。

    就在花田玉尽力恢复法力之时，在紫阳秘境的其他一些地方也是发生着与他经历相似的情形。

    沈凌风一拳将一头三丈多长的黑铁鳄硕大的头颅轰的血肉横飞，顺势自其脑后掏出了一块漆黑如墨的晶块。

    可还不待其高兴，便是被一声震耳欲聋的兽吼之声惊的心神巨震，慌忙足尖一点地面便是快速的逃离了此地。

    而在其逃离不久，一只体长足有十丈的黑铁鳄便是闯到了此地，眼见那只小鳄已然是血肉模糊、死的不能再死，顿时昂首发出一声愤怒至极的咆哮……

    一剑将一头五阶妖兽寒冰蟒头颅斩落，并且麻利的将其体内的妖晶取出，木清那唯一露在银色面具之外的水亮眸子中也只闪过一丝喜色。而后曼妙身姿一闪便是消失不见……

    一道挺拔的身影在一群三级妖兽闪电犬中东挡西杀，一柄玄冥黑铁剑上下翻飞，如削瓜切菜般将临近的妖犬尽数的劈斩成两段。如此，仅仅一柱香的时间三十余条妖犬便是尽数丧生在陆恒剑下……

    高无双仰天发出一声尤如龙吟般的清啸，徒手将一头五阶妖兽金毛狮撕裂为两半，一颗拳头大小的金色晶体稳稳的落入了手中。

    身前不远处的另外一头形如巨猿的黑色妖兽被这等威势所吓便欲转身逃走，可却已是为时过晚。一只丈许大的莹白能量巨掌不偏不倚的击在了其头顶之上……

    与这些强者相比，则也是有着一些倒霉之人。或是由于实力不济，或是因为运气不佳，他仃纷纷葬身在众多妖兽的尖牙利爪之下。

    如此一幕幕猎杀与被杀的血腥事件随着紫阳秘境的开启，徐徐拉开了序幕……

    杨宇在一处密布荆棘的丛林里灵巧的穿行，身形闪动间如鬼魅一般，一对灵动的眸子更是透露着过人的机敏。

    在这处丛林中他已经穿行了二日一夜，可依旧未曾看到这丛林的边缘。

    虽然在这丛林之中他也是好运的收取到了一些灵草与材料，并碰到的一些妖兽，但等级却是普遍不高。

    不过，如此程度的宝物与战斗对于如今实力达到知微境的杨宇而言，实在是有些小儿科。

    自从离开那毫无生机的山谷之后，他便是进入了这片不知名的从林。

    他也曾借助宗门之前为他们准备的定位罗盘以及地图仔细对照过，但却也是并未得到半点有用的信息。

    从此种情况上来看，他被传送到的这个位置还真的是足够偏僻，至少方圆万里之内都是没有人被传送过来。

    杨宇也曾想过放弃对于这片丛林的探索，直接御剑飞出这片区域，好更快的与众人集合。但这念头只是一闪便又被他彻底否决了。

    御空飞行虽然能够更快的赶路，但也会引起众多妖兽的注意，成为众兽的攻击目标，增加太多的威险系数，这自然是他不愿见到的。

    更为重要的是，自从他进入到这片广袤但却平淡无奇的丛林之中，他内心之中便是生出了一丝莫名的感应。

    好似前方有着什么重要的东西牵引着他一般。这也是他一直未曾放弃探查这片丛林的主要原因。

    如此又是半日时间，杨宇已经深入这丛林数千里之深，但依旧是未曾看到丛林的边际。

    如此，一向稳重的他，俏脸之上不由显现出一抹凝重之色。

    因为通过这半日的行程，他突然间意识到了一个重要的变化，这不禁令他的心神为之一紧，同时一丝莫名的激动也是随之而生。

    随着这半日时间的深入，他所寻到的灵草与材料的等阶都是提高了不少。

    相反，他所碰到的妖兽却是越来越少，最后更是许久也未见到一只。

    但更为奇怪的是他心中的那一丝莫名的感应却是越发的强烈了不少。

    “如此看来还真的有些不同寻常了呢！”他唇角微微上场，目中更是不经意的闪过一丝异彩。