    苏瑾觉得自己现在是想死的心都有了。

    卧房里，男人睡得似乎很不踏实，身体时不时的会痉挛一下。

    苏瑾慎重的推开门，小心翼翼的挪动着脚步，凑近一瞧时，他满头虚汗。

    很热？

    苏瑾试着摸了摸他的额头，一片滚烫。

    完蛋了，发热了！

    苏瑾手忙脚乱的掀开被子，为他散热。

    盛厉霆浑身都是通红，然而脸色却是惨白。

    苏瑾一个头两个大，不得不脱下她给他换上的干净睡衣，用着温热的毛巾，准备为他擦拭身体。

    只是——

    苏瑾目光如炬的盯着他因为急促呼吸而上下起伏的心口处，还有那就算躺着却依旧纹理清晰的腹肌。

    她轻咬着红唇，四处张望一番，确信并没有人注意到她的动作之后，挺着胆子伸出右手。

    指尖从他的肩膀上一路往下。

    全程姨妈笑。

    手感真好！

    “你在干什么？”男人的声音有些哑，但依旧苍劲有力。

    苏瑾倏地瞪直眼睛，不敢置信的看着竟然醒了过来的男人，无辜的眨巴眨巴眼睛，猛地缩回手。

    盛厉霆觉得自己置身在火海之中，他瞥了一眼自己暴露在外的上半身，眉头这下子彻底拧成一个死结。

    他提着一口气坐起身，浑身软绵绵的，他很难受，前所未有的难受。

    苏瑾默默地把毛巾扔进了盆子里，解释道：“你发烧了，我本想给你物理降温的。”

    盛厉霆哑着嗓子，“这就是你所谓的物理降温方法？”

    苏瑾注意到他的手不要脸的摸了摸自己的腹肌。

    盛厉霆意识不是很清醒，许是高热的缘故，又许是什么别的原因，他只提起了一会儿力气又瘫软回了床上。

    苏瑾瞧着如同鱼肉躺在砧板上任我刀俎的盛家小四爷，反正水也端来了，她如果扭扭捏捏临到头退缩，倒真成了觊觎他美色似的。

    于是，她重新拧了拧毛巾，扯开他虚虚搭着的睡衣，开始未完成的物理降温任务。

    盛厉霆皱着眉头，“你要做什么？”

    “你还在发烧。”苏瑾打开他遮遮掩掩的手，一本正经道：“给你擦身子。”

    盛厉霆反抓住她的手，“我不需要。”

    苏瑾不费吹灰之力就挣脱了他的钳制，看着他因为高烧而发红的耳朵，直接将毛巾贴在了他脖子上。

    盛厉霆蹙眉，“你出去！”

    苏瑾充耳不闻，继续为他擦着，从上往下，毫无遗漏。

    盛厉霆没有什么力气，气喘如牛的躺在床上，全身上下连毛孔都在抗拒她的接触，“你、滚出去。”

    苏瑾给他盖好了被子，笑容满面的说着：“晚安。”

    盛厉霆面无表情的看着天花板，被子下的双手不由自主的紧握成拳。

    他不知道自己刚刚为什么忽然就晕了，难道是那个丫头给自己用了什么药？

    等等，那被打碎的试管里散出来的液体，有一股腥臭的味道，他好像在什么地方闻到过。

    苏瑾关上了房门，有些心神不宁的四下张望着，他醒了，他如果还记得昏迷前发生的事，自己该怎么瞒天过海下去？

    翌日，天色大亮。

    苏瑾睡意惺忪的从房间里推门而出，还没有踏出半只脚，就见到门外悄无声息的站着一个人。

    盛厉霆沉默不语的审视着对方，包括她看见自己后眼底一闪而过的彷徨，可能是被吓住了，又有可能是心虚作祟了。

    苏瑾的眼神有些飘忽不定，她道：“你身体没事了？”

    “拜你所赐，昨晚上我吐了一晚上的泡泡。”盛厉霆直言不讳道。

    苏瑾打着哈哈道：“你可能是吃错了什么东西。”

    “所以说我昨晚之所以那样，与你无关了，对吗？”

    苏瑾一脸夯实的点头，“你突然就晕过去了，然后就开始吐，肯定是吃错了东西闹肚子了。”

    “我吐不是因为被你灌了肥皂水吗？”盛厉霆步步逼近她，“苏瑾，我只是晕了，不是醉了，昨晚的点点滴滴，我脑子记得很清楚。”

    苏瑾还是那无辜的星星眼，“那你不是吃错了东西，还是因为什么？一个人好端端的怎么可能会晕过去？”

    “那就得问问你包里放着什么东西了。”盛厉霆的视线落在床头柜上那只帆布包上。

    苏瑾走上前，将包里的东西一一拿了出来，“你说的是这个瓶子里的东西？”

    盛厉霆并不挑明，听她狡辩。

    苏瑾道：“那是我的药。”

    “那你吃了。”盛厉霆全神贯注的盯着她，瞧那样子，是打算亲眼目睹她一滴不剩的全部吞进去。

    苏瑾嘴角抽了抽，这个男人当真无愧的活阎王，如果这里面真的是毒药，他就是打算弄死她啊。

    幸好她早做了一手准备。

    盛厉霆不急，继续虎视眈眈地盯着她手里的小试管。

    苏瑾打开瓶口，慎重地再看了一眼对方，仰头一口气吞的干干净净。

    盛厉霆走上前，一把抓住她的手，毫无半点怜香惜玉的将她抵在了墙壁上。

    苏瑾诧异道：“小四爷这是做什么？”

    “傅渺然已经跟我说过了，我中的是蛇毒。”盛厉霆眯了眯眼，目光如炬，“整栋宅子里，除了你有机会下毒外，我想不到第二人。”

    “……”

    “我现在就很好奇你是怎么得手的。”

    “我如果要毒死你，我还会留在你家里照顾你一晚上？”苏瑾反问。

    “你就为了看我死透没有。”盛厉霆言之凿凿道。

    苏瑾哭笑不得道：“我还没有那么大的恶趣味。”苏瑾指了指自己还有些肿的包子脸，“我昨天牙疼的连话都不想说，我犯得着在自己难受的时候跑大半座城来给你做饭吗？不是你让我过来的？”

    “所以你很聪明，知道给自己找台阶下。”

    “得，你不相信，那你掐死我吧。”苏瑾拿过他的手掐在了自己脖子上。

    “你别以为我真不敢弄死你。”盛厉霆说的咬牙切齿，手下却没有施压任何力度。

    苏瑾噘着嘴，委屈极了，“我牙又疼，还要守你一晚上，好不容易伺候你退烧了，结果还被如此污蔑。”

    盛厉霆瞧着她确实是又红又肿的右侧脸颊，缩回了手，转过身，“以后少吃糖！”

