    洞内。

    月芊儿追着小凤凰。

    “不能飞到外面去，凤凰姐姐你现在可不能暴露。”

    小凤凰加速扑腾翅膀，灵动地闪躲月芊儿的前扑。

    半空中，小凤凰与月芊儿错身而过时，前者的尾羽扫过后者的鼻头。

    喷嚏！！！

    月芊儿丢失视野，没扑到小凤凰。

    “唧！”小凤凰开心啼鸣，叽叽喳喳碎嘴不断。

    好耶，终于可以自由翱翔了。

    娘亲就在外面。

    而且，身旁还有好多似曾相识的气息，说不定都是哥哥姐姐。

    月芊儿虽然听不懂小凤凰的凤鸣，但却能够大致猜测出来。

    “不，不是你想的那样。”

    小凤凰不管不顾，冲向凰鸟梧桐洞。

    “唧~~~”

    凤凰啼鸣清脆似山涧泉水流淌。

    …………

    洞外，湖泊之灵肃穆站直，两腿并拢。

    “来了，来了，凤凰大人的英武姿态再度展现，待会你就能见到百鸟朝凤的奇异景象。”

    陈随风欲言又止，他想告诉湖泊之灵真相，但看到小正太严肃的面庞，还有周围灵兽们心神往之的憧憬眼神，有些话终究是说不出来。

    后方林木传来无数翅膀扑腾的声响。

    雪白的鸟雀冲天腾飞，漆黑的鹰隼缭绕盘旋，其他五颜六色的飞禽相继悬空。

    短短两三秒，超过千数的飞禽腾飞，它们保持在一个相对合理的高度，既不会太低导致凤凰大人看不见自身，又不会太高抢去凤凰大人的风头。

    飞禽们汇聚起来，形成一股洪流，掠过陈随风头顶，迎向即将飞出凰鸟梧桐洞的凤凰大人。

    古树巨人缓慢地鼓起掌来，为当前的盛况献上由衷的祝福。

    “瞧瞧，这景象壮观不？”湖泊之灵似自语，似向陈随风述说。

    陈随风神情愈发古怪，“待会的景象一定会相当壮观。”

    “嘿嘿，小友很上道嘛。”湖泊之灵满意点头。

    陈随风点点头，不再吱声。

    这时，凰鸟梧桐洞弥漫的火光愈发浓郁。

    赤红的光晕盈满洞口，墙壁附近倒映出一道急速飞行的影子。

    “凤凰大人，庇佑万灵。”

    湖泊之灵高喝一声，右手抚摸胸口，带头鞠躬。

    古树巨人这次的动作意外迅捷，九十度一下鞠躬到底。

    后方，万千树木紧随，纷纷前倾晃动，表达崇敬之心。

    地面上，灵兽群整齐匍匐，下颌贴地，脑袋最顶部呈现出来，正是下位者向上位者致以的最高敬意。

    半空中，数千飞禽自主分成两排队列，整齐有序地闪动翅膀，好似等待皇后检阅的仪仗兵。

    万众瞩目中，小凤凰冲将出来。

    她舒展双翼，抖擞羽毛，金红流火洒落在空气中，尾羽拖着残影般的焰火，飞快冲进了陈随风的怀抱。

    “唧~~~”

    娘亲，周围的生灵都是我的哥哥姐姐吗？

    陈随风抚摸小凤凰的脑袋，一时间不知道怎么回答。

    而且，小凤凰对他的称呼更加不对劲，必须要更正。

    主要不是称呼不太好听，而是不想等到小凤凰从九品晋级到上三品，获知过往记忆，找回从前的自我，然后为了这段黑历史灭他的口。

    “唧~~”小凤凰舒服眯眼，边轻吟边用脑袋蹭了蹭陈随风的掌心。

    见到这一幕，准备朝凤的数千飞禽傻眼了。

    其中有几十只脑袋卡壳，忘记闪动翅膀，直挺挺摔在地上。

    好在它们至少都是八品以上，身体经过锤炼，抗得住。

    地面上，匍匐的灵兽们还低着脑袋，只有前排的一些块头大，实力高的中三品灵兽看到了小凤凰对陈随风的亲昵。

    不知道具体出了什么情况，它们选择保持沉默，以免引起后方的兽群骚乱。

    古树巨人受到惊吓，直接缩小了三圈，变得和湖泊之灵小正太一个高度。

    他嘴巴一开一合，仿佛有什么迫切想说的。

    湖泊之灵和古树巨人有着特殊联系，前者可以轻而易举感知到后者的心绪。

    于是，水蓝色的小正太按住树人小正太的肩头，摆出大哥姿态：“放心，我来问。”

    小凤凰金色的瞳孔瞄了一下，“唧？”

    湖泊之灵皱起眉头，比划手势，想要与小凤凰沟通。

    然而，小凤凰歪歪脑袋，两只灿金色的眸子中释放出无尽的好奇。

    “唧唧唧……”

    湖泊之灵无法与小凤凰进行有效的沟通，转头望向陈随风，“小友，啊不……公子，您和凤凰大人这么亲昵，能够理解她的意思吗？”

    陈随风点头表示肯定，然后转述道：

    “小凤凰第一次对你发出声音，是在问你是谁。第二次说了一大串，只是太兴奋了，跟你描绘周围的景象，其实，就是她见到这么多有着熟悉气息的生灵，感到非常高兴。”

    听闻此言，湖泊之灵一把抓住陈随风的胳膊，“你和凤凰大人签订了灵魂契约？！”

    小凤凰不满湖泊之灵的粗鲁，张嘴吐出一小团金色和红色交织的火焰。

    湖泊之灵的手臂被火焰灼烧，却如没事人一样，他立刻意识到凤凰的力量衰落到了九品层次。

    旁边，树人小正太手舞足蹈，又蹦又跳。

    湖泊之灵苦笑道：“我知道，我知道这意味着凤凰大人进行的涅槃和以往不同，这一次涅槃是新生涅槃……”

    他转头望向树人小正太，眉宇间多了几份哀苦神色，“可是，小师叔还没有回归呀。”

    树人小正太停止晃动手脚，拉起湖泊之灵的双手，认真摇了摇头。

    湖泊之灵神色突然激动起来，“不，悬溟小师是世间最为精彩绝艳的风流人物，他不会死的。”

    树人小正太低下脑袋，顶部的枝叶迅速枯黄，显露低落的心情。

    湖泊之灵一拳头打在树人胸口，“混蛋，当年是小师叔唤醒我们俩的灵智。”

    水做的拳头接触到硬质的树干，怦然炸开，然后又一次凝聚。

    连续反复出拳，湖泊之灵哭丧着脸，指向陈随风。

    “如他这样平平无奇的人族，根本不够资格和凤凰大人签订灵魂契约。我不认可，我绝对不认可！”

    树人小正太摇了摇头，指向小凤凰。

    小凤凰回以叽叽喳喳的欢快叫声，雀跃着跳到陈随风的肩头。

    见状，湖泊之灵满脸愁苦，欲言又止。

    这时，月芊儿悄然来到附近，化作人形姿态。

    “你不认可没关系，但是凤凰姐姐认可，这一切都是她的意志。”

    湖泊之灵猛然扭头，不甘心道：“可凤凰大人和悬溟小师叔才是那纵横天下的无敌组合。”

    月芊儿反问：“过去的事情我不知道，那时候我都没有出生。但是，这么多年来，凤凰姐姐身上的道伤有多么恐怖？千年时间啊，那可是渗入灵魂的道伤，她有过一句怨言吗？”

    湖泊之灵哑口无言。

    月芊儿挥手指了一圈，“你，我，我们大家，偌大的月苍山内，谁有能耐帮帮凤凰姐姐？”

    湖泊之灵叹气闭目，回答道：“没有。”

    月芊儿哼哼仰起头，挥动胳膊勾住陈随风脖颈，“他就能办到啊！”

