    贝蒂偷偷的看向挡在她身前的男子，第一次有人为了她奋不顾身，心里的小鹿开始乱撞。

    “我见过你唉，荣记茶餐厅送外卖的。”

    见到熟人胆子立刻就大了起来。

    “我叫贝蒂。”

    “啊你好，我叫何金银。”

    黑熊听到是荣记的人就想起阿丽带走的那个男的想想就气，越想越气，正愁没有地方发泄现在有人送上门来正好拿来出气。

    “荣记的很嚣张啊。”

    黑熊控制不住一个摆拳就朝着何金银面门打去，就在千钧一发之际贝蒂发出了惨叫声同一时间就见她被黑熊一拳头打倒在地，过程中还在空中翻滚了两圈。

    跟着黑熊逞凶的跟班都傻眼了，他们看到管闲事的小子竟然被吓得抱头蹲在地上。

    黑熊是霸道了些可没有想过真的打女人，何况还是阿丽的贝蒂，虽然他知道很可能追究阿丽没有希望，可是心中的机动是没有办法停下来的。

    本来就没有多少希望要是阿丽知道他打了贝蒂还不彻底断绝练习，既然事情无法逆转决定要好好教训导致他误伤贝蒂的罪魁祸首。

    “小子你就是个懦夫。”

    “没有胆量就别学人家逞英雄，想做英雄好啊，让我来帮你兄弟们扁他。”

    何金银没有想到事情会闹成这样，他真的没有想躲开的都是应激反应就是反应快了那么一点，现在想要解释都来不及了。

    “住手，放开那个男孩。”

    唐俊突然出现吓了众人一跳，要不是贝蒂被打晕恐怕见到唐俊的咖啡猫打扮会立刻尖叫。

    黑熊不管是人是猫，谁惹到他就打服为止。

    “又来一个管闲事的还是一只加菲猫，今天是要我打到爽，过去扁他。”

    黑熊的跟班都是柔道部的武力上是要比普通人强壮的，一个对付两三个人都不在话下。

    十几个人冲过来他们是无所畏惧的，对付一个管闲事的小菜一碟。

    唐俊要战斗的时候脑想到了很多功夫，身为唐家武学传人本身就会一些功夫的，拳，掌，腿，兵器都是会一些只不过之前的唐俊并没有武学天赋。

    不然他师兄许正阳介绍他做保安也不会成为替补，现在要战斗所学的功夫全都第一时间被想起来。

    见到有人攻击他第一时间就用出了十二路弹腿，每一次踢腿都没过膝盖，当然也没有真的下狠招。

    眨眼间十几个人就抱着他们的小腿躺在地上哀嚎。

    黑熊看到了对方的腿法速度非常的快，对付每个人都只用一腿，要是换成他可做不到一会功夫就放倒这么多人。

    正因为是柔道部的主将才更知道对方有多危险，嚣张的气焰立刻就被掐灭了。

    “你，你，你不要过来啊，大家都是文明人冲动之前可以先讲道理的。”

    黑熊头上已经冒出了汗水，都是来自一个带着咖啡猫面具的人给他的压力。

    见到对方没有停下来的意思，黑熊恶从胆边生伸出头是死缩头也是死，他黑熊不是好欺负的。

    “是你比我的。”

    “排山倒海。”

    黑熊的这个绝招就是用他的力量将人抛起来在用他的双腿之力从下到上给予重要打击，在使用出柔道的摔技致对手丧失战斗力。

    如果真的用全力对手的下场非死即残，在比赛中都是在规则的限制下使用的肯定是会留手。

    不过在面临生死的大恐怖前就毫无顾忌的使用出全力。

    黑熊想要用力量抛飞唐俊前提是他的速度要足够的快，唐俊的弹腿是灌输来的，所有招数都熟记在心中随意使用都能够将腿法发挥出来。

    对于一个力量型的对手冲击与抱摔是他要避免的，更不能让柔道高手近身。

    于是黑熊快速冲过来的时候唐俊就已经有了戒备，快速侧身躲避趁着对手冲击的惯性直接快速绊到对方的小腿，结果黑熊就这样随着惯性从冲跑变成了飞扑。

    飞扑的目标不是唐俊而是地面。

    “扑通”一声掀起了地上的大片灰尘，看着自己摔自己是真的疼。

    唐俊过去查看黑熊直接摔晕过去，摔的惨兮兮。

    “阿俊你要相信我我不想的……”

    “好了，我知道。”

    “阿银你是很勇敢的，人都救了你说的做好事就要做的彻底还不快送女孩子回家。”

    “我先回餐厅，加菲猫留给你用来遮一遮脸上的伤免得走在路上引起误会。”

    环球精英体育中心，今天扎堆在一起的学生们都在谈论黑熊被蒙面加菲猫打败的事情。

    男孩子讨论的黑熊有多欠揍，女孩子则在谈论蒙面加菲猫的真实身份。

    贝蒂被送回家的事情是清醒的，亲眼目睹了蒙面加菲猫送她回家。

    今天过来就听到了黑熊被蒙面加菲猫打败的消息联想昨天发生的事情心里对救他的人已经知道是谁了。

    昨天可是亲眼见到他挡在自己身前的，她后来醒过来虽然见到的是蒙面加菲猫可是她记得荣记茶餐厅的工作服。

    十八年的岁月中终于经历了英雄救美一想起来心里就甜滋滋的，导致整天都很开心。

    可是消息传播的有点快，几乎整个中心的人都知道了这个事情。

    男学生没有什么可是女同学的八卦心思如洪水猛兽，都想要知道蒙面加菲猫的身份。

    “喂你们不要犯花痴了，蒙面加菲猫是为了救我才打败黑熊的。”

    “切。”

    贝蒂极力的在说明可是换来的就是一群女生的不相信。

    “阿丽我就只有你一个好闺蜜你不会不相信我吧。”

    “贝蒂我是相信你的。”

    阿丽对贝蒂非常熟悉，这个姐妹有时候神经是大条了些但她绝对不会骗人，每个女孩子心中都会住着一个英雄，或许蒙面加菲猫就是她的英雄。

    对于事情是真是假有那么重要吗，自己的姐妹开心就好。

    “你昨天打电话说你遇到了白马王子，这个事情可不能让黑熊知道我怕他会发狂。”

    贝蒂的心是挺大的，昨天黑熊要纠缠她今天就跟没这个事情一样，就不想想如果没有何金银去管闲事她还不知道会怎样呢。

