    第18章 18.贼人

    五日后……

    “公子，我们这是在哪儿啊？”

    “都几天了！”

    “我们还不如驾云呢！”

    莲儿嘟囔着嘴抱怨道。

    苏鸣空偷偷发笑，一丝弧度落在他的脸庞。

    “公子，你又嘲笑人家！”

    “哈哈……怎么，怎么……会呢？”

    “你！你！”

    莲儿娇憨的抬起头，故作怒气的鼓着腮帮子，煞是可爱。

    “好莲儿，别生气了。”

    苏鸣空借坡下驴，挑起少女的尖下巴，唇对着唇，吻了下去。

    “唔……”

    “呼…呼…”

    莲儿撒娇的蹭着苏鸣空的胸口，身子软绵。

    “公子，你真坏！”

    苏鸣空的声音仿佛有着魔力，醇厚而又低沉，让人欲罢不能。

    “我……怎么了？小笨蛋？”

    “公子，下次……”

    “亲……莲儿的时候要……给我说一声！”

    少女羞得满脸通红，紧紧的用手遮住脸蛋。

    苏鸣空挑逗的挠起莲儿的下巴。

    “不……不要嘛……”

    “好了，好了。”

    苏鸣空嬉笑着收手，突然脸色稍沉。

    只听远处传来阵阵“嗒嗒”马蹄声。

    声势浩荡！

    夹杂着男人们的讥笑。

    莲儿见他凝眉紧锁，紧张的询问：

    “公子，何事？”

    苏鸣空只是淡淡的瞥了她一眼，悠悠而叹。

    声音越来越近，远处尘土飞扬，男人们的谈话声也愈来愈近。

    “要来了嘛？”

    苏鸣空眼光如炬。

    “吁——”

    数十匹马，不期而至……

    粗犷的笑声迎面而来，“来者何人？”

    一个凶神恶煞的大汉，取起一杆长枪，跳下马来。

    豹头虎眼，燕颔虎须，声若雷霆奔涌，势如骏马而来，一圈硬黑的落腮胡，宛如刺猬。

    长得膘肥粗悍，两只小眼睛闪着精光，瞧向站着的二人。

    “呦，是两个小娃娃！这小妞长得真不赖呀！”

    “咦，哈哈哈哈……”

    坐在马匹上的悍匪们，皆都猥琐的笑着，淫荡的气息在空中弥漫。

    苏鸣空冷冷的望着他们，像是在看一些死人。

    “不知，阁下有何贵干？”

    莲儿率先开口。

    “有何贵干？哈哈！”

    那名似是强盗头子的人，回头环视，众人狞笑：

    “你说呢？”

    为首的强盗清了清喉咙，望着苏鸣空嗤笑：

    “小子！听好了”

    “给你们两条路！”

    “一呢！，给我们万两黄金，若凑不齐就杀死你们！”

    “二嘛！”

    强盗们都是哈哈大笑起来。

    舔了舔干枯的掉皮的嘴唇，他们贪婪的望着亭亭玉立的少女。

    “把你的娘们儿送给我们兄弟几个尝尝鲜！”

    “我就放你走！怎么样啊？”

    又是一阵畅快淋漓的笑声席来。

    莲儿眼神通红，不停的喘着粗气。

    “你……你们说什么？”

    强盗们都左顾右望，嘲讽道：

    “小美人儿，你别急，一会儿有你好受的！哈哈哈……”

    “这天下还有没有王法？你们这群匪贼！”

    那群人皆是起哄。

    “叫吧，美人儿！”

    “‘匪贼’这称呼是难听，这年头儿，皇帝老子都管不住我们！真正的贼是谁呢？”

    “还不是那些做大官的！那些披着人皮的狼！我呸！”

    盗贼头子看着苏鸣空，不耐烦的吼着。

    “喂，你想好没有？”

    “哥几个等不及了！”

    苏鸣空淡然一笑，清冷的声音乘风而来。

    “我要是选第三条路呢？”

    他们先是一愣，接着狞憎的说道。

    “那你……就死吧！”

    苏鸣空低头，摇头轻叹：

    “为什么？你们就急着送死呢？”

    “好好活着，不好吗？”

    强盗们发出鄙夷的笑声。

    一个瘦的像麻杆的人，朝他人奸笑：“听见了吗？这小娃子说的话！”

    “就像能杀了我们似的！”

    这时，晴朗的天刹然变得乌云密布，狂风呼啸，豆大的水花从云层掉落下来。

    “滴答，滴答……”

    “下雨了啊……”

    苏鸣空轻轻的抬头，手指触碰着滑落的水珠。

    “兄弟们，杀了这个小杂种！”

    “谁先杀了他，我玩过这个小美人儿之后就让他先玩！”

    “好，老大！哈哈哈！”

    苏鸣空一身仙力翻涌，在雨中扭动，恍若蛇躯。

    一柄长剑，剑嗡鸣出声，从剑鞘中飞出。

    剑穿过雨水，将那雨滴瞬间割成两半。

    让人心中一凉的剑光乍起。

    等到光影消失，苏鸣空站在那群人的身后，收剑而立。

    强盗们的兵器，断成了两段，高高的抛飞而起，在半空中转了几圈，插在一旁的泥土里。

    他们的喉咙都被开了个口子，血溅了一地，还在不停的向外流着，神情不可思议，瞳孔猛缩，口中溢出一口血污，皆重重摔在地上。

    雨水冲刷着尸体，将剑中的血腥冲掉，露出往日的锋芒……

    为战而生，至死方休！

    莲儿猛地扑在苏鸣空的身上，一阵阵的颤抖。

    “公子……呜呜呜……你没受伤吧，都是……都是……因为我！”

    “傻莲儿……”

    苏鸣空抚摸着少女的秀发，眼神变得柔和。

    “莲儿，看着我的眼睛！”

    四目相对

    少女的眼中噙满泪水。

    苏鸣空轻声说着：

    “莲儿，你知道吗？我喜欢与你默默对视，喜欢在心的旷野中，与你缠绵相依。”

    “时光荏苒，无关风月，只是——”

    “愿意在你的注视下，轻执墨痕，为你而赋诗！一缕清风，一朵小花，一个微笑，一个问候，就够了……”

    “爱，无需刻意的装饰。”

    “胆敢有人要伤害你，欺辱你，我必让他血债血偿！无论……他是谁！我自迎剑而上！”

    “莲儿，你是我最重要的人！”

    “我……不忍心你受到伤害，不忍心你哭，每当见你受到遭难时，我的心……就……就……”

    话未说完，他的两行清泪落下……

    也许，这是他第一次为一个女子而哭吧。

    “公子……”

    莲儿，踮起脚尖，高昂着头，用最大的声音说着。

    “公子，我爱你！”

    “我爱你，我爱你！”

    “莲儿，爱你……”

    二人紧紧在雨幕下，抱着，一刻也未停息……

    “真是看了一出好戏呀……”

    “谁？是谁？”

    莲儿惊讶，苏鸣空则镇定的望着雨幕下的一个人。

    “苏鸣空，你作为金仙，擅自杀人，可认罪！？”

    (本章完)

