    第16章爷不伺候了

    凌谌面色严肃，回头踱步，思量着问道，“鸢儿，这些消息你怎么知道？你从哪听说的？是有人有心透露给你，故意不让我去和他谈合同，还是说……”

    “大舅舅，我知道你是在担心我是不是被谁给迷惑了，但并不是，我可以向你发誓，我说的话都是真的，至于事情的真实度，我已经调查过了，他藏的很隐秘，只不过证据还需要两天后才可以给你拿来，如果你不相信我，可以再等两天，等我把证据拿过来，你再决定要不要过去。”

    她好歹知道上辈子房地产大亨的是怎么被发现的，所以昨天已经开始着手调查很多的事，证据在逐渐的收集之中，不过她并不会暴露出去，只能悄悄的过来告诉凌谌。

    毕竟还有某个人对房地产心仪的很，更是看向了房地产大亨，想合作。

    自家的小外甥女不像在说假话，但他想合作之前也仔细的调查过房地产大亨的资料，也没发现有什么异样。

    但……

    如果两方达成合作，可是上百亿的合同，马虎不得。

    “舅舅相信你。”

    凌谌拿出手机给助理陈岩打电话，“陈岩，今天去刘松谈合作的行程推掉。”

    “凌总，你不是想开拓房地产吗？这个合作我们好不容易才谈下来，如果现在取消，我们之前做的努力全部都白费了。”

    对面的陈岩不太理解，之前他为了这个合作，跑了很多次，那刘松也是个人精，虽然凌家家势大，但刘松也是块硬骨头，啃了好多天才松口。

    “不用废话，想办法推掉。后续如果传出对我们公司有不好的话，让公关去。”

    “……是。”

    三言两语，凌谌把今天的行程全给推掉，陆鸢心下感动。

    “舅舅，你不等我的调查资料了吗？”

    “我相信你。”

    凌谌宽厚的大手落到他的头上，轻笑道，“你大哥和二哥过两天就回来了，到时候公司交给他们，大舅舅要回去陪你外公，最近他的身体不是很好，你所看到的表面都只是假象。”

    老爷子看起来身强体壮，实际上都是假象，早上做了那么久的飞机到了顾沉霆的家里，是为了摆出气势，让他知道陆鸢的背后还有凌家，故意撑着的。

    陆鸢点头，叹了口气，低声道，“大舅舅，你放心，我一定会找到很好的医生给外公做手术。”

    老爷子的心脑血管有问题，好在平常比较豁达，才没犯病。

    现在还是早期，她必须要找到当初轰动一时的鬼医！

    离开凌氏集团，外面的阳光还有些刺眼。

    陆鸢深深地吸了一口气，再次睁开眼，露出笑容。

    ——

    沈氏集团。

    总裁办公室氛围诡异，所有的人大气都不敢出。

    沈云洲犹如一尊煞神，眼神恐怖阴翳，看着眼前各个像缩头乌龟的高管，抄起手边的文件，猛地朝他们砸了出去。

    “废物！”

    “一群废物！”

    “都他妈到手的合同，你们给我弄丢了！”

    “知不知道多少钱？折合下来上百亿上千亿！”

    “那可是GC集团！”

    沈云洲的声音犹如饿虎冲出牢笼，发出咆哮，脖子上的青筋都在跳动。

    站在他面前的人各个低着头，不敢和他对视。

    “你们都哑巴了是吗？不知道怎么说话了，如果感觉你们在位置上做的实在太闲了，就都给我滚！”

    “又不是我们的错，把气撒在我们身上干什么……”

    一道如蚊子般大小的声音响起，其他人都敬佩地看了一眼说话的人。

    是主管这次做方案的年轻人，约莫二十八，脸上神情有些不耐。

    “要是对我不满，可以大声说出来，在下面小声说干什么？”

    沈云洲的眼神像是能杀人一样，死死地锁定住说话的赵林。

    赵林心肝都在颤抖，他声音那么小，沈云洲居然都能听到。

    现在他是骑虎难下，不说也只能说。

    他抬起头，挺直背脊，攥紧拳头，铿锵有力的说道，“沈总，方案从头到尾都是你让我改的，最后的方案也是经过了你的眼睛前面的，你总觉得我们赚的太少，所以让我不断的一改再改，GC集团不和我们合作，难道仅仅只是我们的责任吗？”

    为了和GC合作，他的方案改了三十多个版本。

    从初版一直被沈云洲否定，再到终版的敲定，都是沈云洲做的决定。

    分明他的第一个版本虽然简化了些，但至少上面没有其他的漏洞，只不过是他们的利润变得少些，可沈云洲要求利润最大化，于是不断的再改。

    如果眼神能杀人，沈云洲的眼神已经能把他杀死很多次。

    冰冷的声音如同寒冬天气，“赵林，你有本事把刚才说的话全部再重复一遍。”

    赵林皱起眉头，目光直直的看向他，“沈总，你输给顾氏集团，你也有很大的责任，今天不管这些话说多少遍，我都觉得不只是我的问题，我一直想着我们的利润能少一些，但如果能够拿下对方的合同，对我们来说也是胜利，可是你不仅想要拿下对方的合同，还要把利润最大化，不惜在其中做了些漏洞，GC能发展到现在，难道他们是傻子吗？”

    空中的气温越来越低，其他的人给赵林打眼色，示意不要说了，他们的呼吸都快停止了。

    赵林瞥了眼他们，冷哼一声，“还有你们，都低着头做什么？我之前找你们说方案不太行，能不能一起来告诉沈总，可你们推脱，说沈总做的决定就是一切，哪怕是错的也是对的，现在各个都在当缩头乌龟！”

    “赵林，你是不想呆下去了吗！”

    沈云洲的眼神像能把他吃进去，赵林深吸一口气，忽然摘下自己的工牌，扔到地上，“我真是受够了！沈云洲，别说你没有把私人感情带到工作中来，这两天你故意处处找茬，我也受够了！GC集团的合同你拿不到，是你活该！这份工作我不要了，我不伺候了！”

    赵林冷笑，转身大步拉开门，“砰”地一声甩上。

    沈云洲疯了，叉着腰怒吼。

    “滚！”

    “都给我滚出去！”

    (本章完)

