    “白云落她融合了饕餮之魂，现在，她和饕餮之魂其实是一体的。饕餮之魂具有的不灭性，她也拥有！只要她将收容饕餮之魂的那个盒子，藏在一个没人知道的安全地方，必要的时候，她就会化身饕餮之魂，从而逃走！”

    楚寒说到这里，也是非常的无奈。如果是这样的话，那这白云落岂不是无法杀死的不死之身了？

    陈阳目瞪口呆，卧槽，还能这么操作的呢？

    但他很快就释然了，呵呵一笑：“不必在意了，这一次本来就是来救你的，你没事就好。至于这个白云落，这一次让她跑了，下次可就没有这么轻松了！虽然她融合了饕餮之魂，看似具备了不死不灭的能力，但这并非是她本身的能力，如果咱们找到了针对凶兽之魂的办法，那她这个能力就没了作用，想杀她绝对不是难事！”

    楚寒听见陈阳说起这些，也是心中感动，陈阳仅仅用了这么短的时间，就从燕京市赶到了宝岛，这速度……可见陈阳接到自己求救信息之后，是多么的焦急。

    能够被一个人如此牵挂着，这无疑是一种幸福，一种安全感。

    说实在话，能够给楚寒带来安全感的人，真的不多了。恰好陈阳就是，这就越发让楚寒心中，怦然而动。

    但便在这个时候，她忽然惊呼一声：“哎呀！你……你转过身去！”

    陈阳一呆，虽然心中是丈二高的和尚摸不着头脑，但还是马上转过了身子。心中正疑惑是发生了什么事情，楚寒虽然衣衫不整，但也没有春光外泄啊，那她这是咋了？

    “呃，你咋了，没事吧？”

    “没……没事。我去溪边洗一洗，你……你别偷看啊！”楚寒说道，声音却是小的犹如蚊子飞过。

    就在刚刚，可能是大敌逃走，终于脱身安全了，楚寒松了口气后才愕然的发现，自己的衣衫早就破破烂烂，虽然没有露出什么隐弊部位，但是却显得很糟糕很难看。

    脸上也早就脏兮兮的，有泥土也有草木汁液混着，头发更是别提了，鸡窝一般乱糟糟一团。

    没有哪个女人能够接受这么邋遢的形象，尤其……尤其是在自己意中人的面前！

    至于说什么别偷看，这话楚寒自己都不信。对于陈阳这个修为的人来说，精神力随便一扫，啥啥不清楚？需要偷看？

    这一点，就只能是寄希望于陈阳的人品了。

    不过，楚寒在小溪边清洗了一下，却发现陈阳还真的没有偷看，也没有任何的精神力扫视过来。

    虽然说，陈阳的精神力比楚寒要浑厚的多，但是，楚寒也很清楚，她毕竟是筑基期了，同境界的精神力扫视过来，就算自己无法精准的察觉到，但心有所感那是肯定的。

    然而，也没有。

    楚寒一时间心中颇为失落，难道自己就真的一点都不入他的眼吗，自己在这洗澡，他一点都不在意？这还是正常的男人吗？

    也不知道咋的，楚寒似乎是有些赌气一般，猛地一下子扯下身上的衣服。虽然这些衣服本来就已经破烂不堪，洗完之后也是要换的，但她起初可没有打算，要这样换……

    不着片缕，楚寒在这山涧小溪之中，悠然的清洗。

    她心中也有气，就不信自己这般模样了，你还不看？

    可惜，陈阳终究是没看。

    楚寒心中复杂，摸了摸右手上的一枚戒指，取出了一套衣服，随便换上。

    她有些心灰意冷，自己都这般了，陈阳却丝毫不心动，看来……真的没有缘分了。

    “接下来我们……咦，你脸上怎么了？受伤了吗？”楚寒来到了陈阳身边，询问接下来该怎么办，但一看陈阳就是一愣。

    这家伙的鼻子下面，有流过血的痕迹，虽然擦了，但应该是匆忙之间没搽干净。

    陈阳一呆，连忙尴尬的道：“没，没事……可能天气热，有点上火……”

    可他说这话的时候，眼睛看向了楚寒，鼻子里又情不自禁的流了血出来。

    楚寒原本有些担心，但经过初时的错愕之后，猛然间明白了过来。这家伙……分明是偷看了！而且看了之后，他还有些没忍住，居然流鼻血了！

    不然的话，如果是上火，哪里会一看直接就再次流鼻血？

    确实是上了火，是看了自己之后，火才上来了吧……

    楚寒明白之后，也是有些尴尬，俏脸一红的转过身去，讷讷的道：“那……那我们接下来怎么办？是去追杀白云落，还是去南砂……”

    “去南砂群礁吧，白云落这一逃，天知道去了哪里？追杀她，不过是浪费时间，真有什么事情了，她自己会跳出来的！”陈阳说道：“而且，她似乎对你手中的两个凶兽之魂格外的觊觎，那么，她迟早还会再来找你的。到时候，我们可以利用这两个凶兽之魂，来对付她！”

    转移了话题之后，两人就不显得那么尴尬了……

    陈阳又继续说道：“再说了，那南砂群礁的海底上古遗迹，确实是有必要去看看。听白叔说，那海底遗迹里面，探测到了生命活动的迹象，而且……还不止一个！另外，在南砂群礁驻守的巡查员，因为在海底遗迹附近巡守，已经有三人失踪了！”

    “生命活动的迹象……此事，你怎么看？”楚寒狐疑的问道。

    岔开话题化解了尴尬之后，两人联袂上路，不过，为了不显得惊世骇俗，出了山林后，他们还是乘坐正常的交通工具，前往宝岛的海边。

    “生命活动的迹象，我想的话，肯定不是鱼类或者海洋生物。是的话，白叔他们就会直接告诉我那是什么，而不会用这样的模糊字眼去形容。”陈阳说道。

    “嗯，难道说……是海底人类？”楚寒脑洞大开。

    陈阳哭笑不得：“说什么呢，你以为是海底科幻小说啊？对了，前面就快到海边了，咱们可能得……”

    话没说完，他们乘坐的这辆小公交车猛然一个急刹车，那司机仿佛见了鬼似的飞快开门逃了下去。

    陈阳一呆，随即苦笑一声：“看来……咱们得自己步行接下来的路程了。”

    他的精神力已经感应到，在这四周埋伏了好些个手拿刀枪棍棒的人，估摸着是和那司机合作，拦路收保护费的……

    他也懒得和这些人计较，与楚寒一起离开了客车，转身便消失了身影……

