    “砰！”

    温子然可不客气，一拳就直接砸在了黄天贵的眼眶上！

    刹那间，黄天贵就变成了熊猫眼！

    归宸楼中的修炼者们瞧见这一幕之后也来了兴致，原本他们瞧着黄天贵那贪婪的目光就不爽又嫉妒，现在这家伙惹出这样的是非来，无疑是再好不过的。

    反正，他们就想看看这家伙倒霉的样子！

    宫俊连忙站了出来，向着酒楼内的客人们道：“今天这一桌归宸楼做东，现在有其他的事情处理，还望诸位移驾，实在是抱歉。”

    宫俊语声诚恳，态度亦是很好，再加上众人也都不吃亏，所以也就纷纷出了归宸楼。

    唯一可惜的就是他们看不到这件事情的后续，有些心痒难耐罢了。

    直到众人都离开之后，宫俊则第一时间关上酒楼的大门。

    黄天贵此刻也反应过来了，于他而言，他并不想得罪归宸楼。

    因为他觉得这归宸楼如此不凡，背景必然也是非常了得的，他所看重的也不过是一个侍者罢了，应当不是什么大不了的事情。

    只不过现在落得这般局面，他倒是不免有些心慌。

    好在，见到帝北宸二人仍然在他的身边，他这才安心了几分。

    “我不知道她已经名花有主了。”黄天贵解释道，眼底却透着不屑之色，“我能看上她已经不错了，你又能如何？”

    温子然听到这话之后更是气不打一处来，这世上竟然有这样嚣张的禽兽！

    最重要的是，这家伙当着自己的面还敢说出这样的话来，这不是找打吗？

    “我今天不弄死你，我就不是温子然！”

    温子然的火气噌的一下就上来了，敢打他媳妇的主意，他必须得弄死对方！

    “砰！”

    温子然体内的元力骤然爆发而出，一拳再度袭击而上！

    这个混蛋，他非得打死他！

    黄天贵也没有太将温子然放在眼里，身为领事，他还是有几分实力的。

    只是，当温子然冲过来之后，他忽然发觉自己不知为何竟然使不上劲，顿时也大惊失色。

    “你这家伙竟然用毒？”

    他可以肯定自己好端端的忽然陷入这种情况，必然是被下了毒！

    上官盈盈一听这话就知道是百里红妆下的手，温子然此刻可顾不上这么多，一拳又一拳直接砸在了黄天贵的脸上。

    不过是短短时间，黄天贵的脸已经直接被打成了猪头，唇角溢血。

    “纪川，帮我解决这个家伙，这领事的位置我就推荐你。”

    黄天贵看向了帝北宸，他此刻的战斗力受限制，哪怕帝北宸二人和他一样，但帝北宸有背景，想必对方也不敢胡来。

    然而，帝北宸只是淡淡地看着黄天贵，随之一脚踩在了他的脸上。

    狠狠地碾了碾。

    黄天贵呜呜想说话，却是一个字都说不出来。

    他瞪大了眼睛，根本无法相信帝北宸竟然敢这样对他！

    百里红妆亦是一脚踹了过去，下手一点都不轻，眼底更是充满了厌恶。

    “本来看着你就已经很不顺眼了，现在竟然还敢对盈盈出言不逊，不是找死吗？”

