
“哇哦！”当齐迹带着一众人瞬移到埃迪的公寓时，罗素惊讶的快跪下了，“韦德你居然不止是不死，还能瞬间移动！酷！”

“很识货，小子。”齐迹和罗素碰了个拳。

好在这个公寓的天花板足够高，将近三米的红坦克还能在这里站直，这个突然加入的大家伙瞬间让这个本来很大的空间突然给人一种狭小的感觉。

“罗素，你这段时间可以在一楼和埃迪睡在一个房间，红坦克，应该是凯因先生也只能先在一楼客厅将就一下，公寓里目前没有符合你尺寸的床，”伊万说道，“弗兰克先生，你会和我们住在一起的，对吗？你可以去二楼的小卧室。”

惩罚者闻言后深吸了一口气，“我可能要继续开始我的流浪生活，我当初说过了，只要处理掉金并我就会离开。”

“啪”

齐迹突然将茶几上一个印着‘X’的圆形贴纸贴在了惩罚者胸口的骷髅头图案上：“弗兰克，你是新·X特工队的人，你以后都是！

这里就是你的家，我们就是你的家人，我们六个是一家人，虽然‘家人’也是F开头的单词，但是他比f*ck好的多，所以你能明白吗？”

“可是韦德先生，这是X战警的标志。”伊万看着弗兰克胸口的标志说道。

齐迹嘟起嘴摆了摆食指：“不，伊万·司机，随着我们人员的扩充，战胜X战警成为品牌只是时间问题！不要被那些简单的表象所迷惑你睿智的双眼！

就像肯德基和麦当劳，你能想象到肯德基是模仿麦当劳发家的吗？没错，我们就要做肯德基，让全世界都吃上美味的炸鸡！因为我们就要模仿！然后超越！然后成为最强！”

众人：……

罗素：“哈哈……没人笑吗……好吧。”

片刻后惩罚者突然抱住了齐迹：“嘴贱的韦德……虽然我还是一如既往的讨厌你，但是不得不说我又欠了你一个人情，像是抱你这种尴尬的事情我只会做一次……而且你该洗澡了。”

“哦，我们两个这样很基不是吗，头对头，我习惯叫它码头停靠？大家伙们，气氛渲染到这种时候就应该都过来抱抱！该死的小艾迪现在还在做他愚蠢的采访，所以今天我们爱的抱抱就先把他排斥在外吧，大家都讨厌埃迪，对吗？”

这时伊万也走了过来，抱住了两人。

这时候罗素不爽的凑上去抱住了他们几个人的腰：“我也是这个小团体的，记得吗？你们不能歧视胖子！哦，韦德，你的裤裆有一股怪味！”

“还有我！”红坦克一把将所有人都抱在了怀里，然后将他们给抬了起来。

“哦，快松手红坦克！我快窒息了！”

“天哪我要吐了……”

“今天爱的抱抱还真是让人印象深刻不是吗？”

……

几天后的早晨，二楼的书房中。

在埃迪、伊万的帮助下，齐迹建立好了新·X特工的官方网站，标志是用的X战警的，虽然非常简陋，但是这是新的起步不是么？

在网站的首页只有六张照片，分别是齐迹、伊万、埃迪、惩罚者，还有红坦克凯因·马可、罗素。

“这将是我们将要跨出的伟大一步！建立网站！”埃迪欢呼道，“其实说句实话韦德，一开始我以为你说新·X特工队只是玩玩。”

“不，我是认真的！你们有看到什么时候比我和你们在一起的时候还认真吗？你们知道X战警是在歧视女人吗？

‘X  men’！men！为什么不用X  women？所以我们必须叫‘New  X-Force’。”正背对着两人换内裤的齐迹说道，结果一条腿没塞进内裤里，身体失衡后‘砰’的一声脸着地。

“韦德先生，我已经把我们的团队介绍给托尼先生了，托尼先生对我们很感兴趣，他说有机会会来和我们见见面。”伊万点开了电脑上自己的照片，结果自动跳到了一个满屏都是动图的黄色网页，伊万看傻了。

“有机会？有机会就是个骗局！还有以后常联系……有空！全部都是骗局!哦，该死，我的美味内裤被撕裂了！”齐迹捂着鼻子站了起来，刚才摔倒还把裤衩给撕裂了，那是齐迹最后一条内裤，看样子今天只能穿伊万的了。

“那是我增加的一点小小的乐趣，我做过一次调研，喜欢X战警的大部分都是男性，所以我们这种盗版……不，模仿组织的大部分粉丝也会是男性。”埃迪满意的看着电脑上的一些不堪入目的画面说道。

“我觉得这样可不太利于我们团队的形象建设，埃迪先生。”伊万略显严肃的说道，此时他们身后的齐迹刚捂着裆去房里换好内裤的齐迹回来了。

“伊万·司机！不要这么死板！快看看这是什么！”穿好了内裤的齐迹凑到了他们两个中间伸出了一根食指。

伊万看起来有点亢奋，他思考了片刻后说道：“这是数字一？”

“不，这是我的手指。”齐迹说道，一旁的埃迪哈哈笑了几声，这时候齐迹又把指头伸到了埃迪的面前，埃迪立刻不笑了。

“埃迪，请问贝多芬为什么不用这根手指弹钢琴？”

埃迪口气不太自信：“受……伤了？”

“不，因为这是我的指头，”齐迹说着用力拍了一下两人的肩膀，“这件事说明了什么？”

“我们太过死板了，看不到事物的本质，我们的思想浮在了事实之上，成为了缥缈之物，我们被世俗捂住了眼睛。”伊万说道。

“不，伊万，不！这个问题只是说明我的手指比电脑上那些搔首弄姿的女人更能吸引你们的注意力。”齐迹说完冲他们两个眨了眨右眼，两人齐刷刷看向了电脑……

“不，韦德，不要眨眼，不要对着我眨眼！”埃迪抱住了自己的脸，齐迹在冲他不停的眨眼睛！！！

自己居然把这个混蛋的话当真了！

离开书房后齐迹在楼道里舒舒服服的伸了个懒腰，接着蹬蹬瞪的从旋转楼梯跑到了楼下，

红坦克正在客厅的空地上做着俯卧撑，而罗素则在关着门的阳台上大声的打着电话，看他的表情看起来很火大。

“加油大家伙。”齐迹路过的时候用力拍了一下红坦克的屁股，

红坦克看了一眼齐迹，无语的摇了摇头，继续做俯卧撑：“11786……11787……”

推开阳台的玻璃门后，齐迹听到了罗素暴躁的声音：“我不会回去的！你们这些混蛋！你们和那个学校里的人都一样是混蛋！你们既然天天诅咒我为什么还要生下我？！

我一个人过得很好，我不需要你们，以后都不需要你们，我不会再像以前一样整天只能乖乖的听着你们的咒骂和殴打，我以后会有自己的人生，跟你们没有任何关系的人生！！！等着瞧吧你们！”

罗素说完后愤怒的挂断了电话，

“哇哦，罗素，那是你的父母么？”齐迹看向罗素手中的手机，是伊万昨天送给他的新手机。

罗素叹了口气让自己冷静了下来：“他们已经不是我的父母了……搭档，最近有什么雇佣任务吗？我想去杀个人畅快一下，我要烤熟他们的蛋蛋。”

话刚说完齐迹就用今早上完厕所没有洗的手堵住了他的嘴：“罗素，或许雇佣任务没有，但是你还有我们。。”

“谢谢。”罗素拍开齐迹的手后舔了舔嘴皮，突然他神态凝重了起来，“韦德你现在上厕所还是不用纸吗？”

“伊万·司机帮你找了一所洛杉矶最好的初中，你需要好好学习，而不是像我们一样，每天打打杀杀。”齐迹说着将双手搭在了阳台边的护栏上眺望着远处的洛杉矶，“如果能有机会，罗素，我愿意回到学生时代，那是最轻松的时候。”

“哦，该死……我恨透学校了……不过韦德，你平时说话不是这样的。”

“罗素，你是真的不懂吗？”齐迹看向罗素，罗素不解的摊开双手，“我的意思是……你需要去好好的走人生之路，你是变种人和胖子，这个社会歧视你，

如果你不去好好学习，这个社会将会更加歧视你……然后，你就会填补人类和变种人之中的空白，简称白痴，或者是蠢货，还有肥仔。”

罗素：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68639868"  chaptername="第七十九章  死侍讲道理">加入书签</a>
</div>
