    “天魔殿就这样亡了？”

    满脸震惊的看着手中的战报，刘玉的心情久久不能平息。很难想象，昔日威震一方的天魔殿，就这样黯然的收了场。

    他还以为这场联盟对天魔殿的大战，怎么也得持续个把月。然后双方实在是伤亡惨重，加上无极阁和天机门两大宗门暗中搅局，才会相互撤兵。没想到这才几天的时间，天魔殿竟然就这样完了。

    也是，天魔殿自家的太上长老突然暴毙，这打击已经够大的了。在两大宗门和联盟的联手疯狂攻击之下，还能勉强撑上十来天。这天魔殿，已经算得上是非常有能力了。

    可惜，刘玉在并州的布局刚刚完成，还没有对并州正式进攻。现如今联盟和两大宗门的人，正要往回班师。这时候，突然对并州发动攻击。怕是会受到两大宗门和尚未解散的联盟的共同干涉。

    不过，如今大明皇朝已经布置完成。已经是箭在弦上，不得不发了。而且，这大明皇朝进攻并州之事，还得快刀斩乱麻。只有造成既成的事实，大明皇朝才能死猪不怕开水烫。

    不过，这样一来的话，大明皇朝的部分实力必然会暴露出来。一旦被其他的势力所警觉，大明皇朝必然会处处受制。想到这里，刘玉又不禁皱起了眉头，看来这世间没有两全其美的事情啊。

    片刻之后，刘玉就下了决定。这并州一定要拿下来，不然以后这样顺利插手的机会可就不多见了。他日大明皇朝要想再南下。可就要费一番功夫了。

    这其中发生的事情，也让刘玉心中有所警觉。据密探传来的情报，这三大顶尖宗门太上长老的实力，都是地仙境高级甚至是巅峰之境。就以十三血卫此时的实力，怕是还不足以正面对付他们。

    尤其是之后出现的什么“域外天魔”，更是让刘玉心生警觉。连两大顶尖宗门的太上长老联手，都差点没这折他的手中，又不得不让刘玉有所警觉。毕竟，这样未知的事情，才是最为可怕的。

    大明皇朝立国时间尚短。底蕴上面远远不足。关于域外天魔的记载。更是一点也没有。至于书籍之上，更是没有半分的记载。类似的东西，还是在神话传记之中，根本没有半点可信度。

    随后为了知己知彼。彻底了解这东西。刘玉专门去了一趟供奉阁。在那里全都是地仙境的高手。哪一个拿出来都有个万把岁。这样隐秘的事情，想必他们也都清楚一点。

    “这域外天魔究竟是什么东西？”

    “域外天魔？”听到刘玉的话，屋里面的人脸色突然一变。显然对刘玉这话。给惊得不轻。其中刘家老祖有些阴晴不定的望向刘玉，有些奇怪的问道“陛下听说过，或是见过这域外天魔？”

    “刚刚听闻而已！”轻轻摇了摇头，刘玉慢慢说道“中州大西皇朝组成的联盟与天魔殿一战，联盟不敌之下。为了平衡战局，因而两大宗门插手其中，又导致两大宗门跟天魔殿相互对抗！”

    说到这里，刘玉也不禁皱起了眉头“而为了对付两大宗门的太上长老，天魔殿却引来了域外天魔。结果，两大宗门的太上长老竟然都不是对手！”

    “怎么会？”听到刘玉的话，这些人的脸色又是怪异了几分，似乎对刘玉所说的这些东西完全不能接受。

    刘玉原本以为，他们是不相信两大宗门会不敌。可是之后才明白，他们是不能接受同为三大宗门的天魔殿，竟然会招来域外天魔对敌。这域外天魔，说白了就是整个神州大陆的敌人。

    “陛下！”冲着刘玉轻轻一拜，刘家老祖慢慢说道“陛下可是想知道，这域外天魔究竟是怎么回事？”

    “不错！”轻轻点了点头，又看向刘家老祖，刘玉慢慢说道“刘家传承自上古皇朝时期，各种辛密想必也都很清楚。这域外天魔之事，相必老祖也应该很有所了解！”

    “唉”微微叹了口气，刘家老祖慢慢说道“陛下说的不错，刘家的确对此有所记载，说起来，这域外天魔还跟上古皇朝覆灭有关！”

    说到这里，刘家老祖不由深吸一口气，随后略带羡慕的说道“上古皇朝之时，皇朝强横无比，江湖也是极为兴盛。惊采绝艳者不乏其数，皇朝的强大更是深入人心。皇朝气运金龙之下，没有任何人敢有不臣之心。”

    “可是，直到哪一件事的出现，直接导致了原本强横无比的上古皇朝，在短短的时间内分崩离析，最终成为历史尘埃.......”

    听完刘家老祖的话，刘玉才清楚了前一后果。心中也是涌起了惊涛骇浪。实在是没想到，上古皇朝竟然是如此灭亡的。这各大世家宗门也不是个东西，竟然会在上古皇朝的关键时刻，趁火打劫。

    原来上古皇朝时期，神州大地之上突然出现了数道空间裂缝。这裂缝有大有小，其中最大也是最主要的就位于幽州之地。裂缝的另一端，通向了一个未知的区域。而从空间缝隙之总，向外涌出了太多的怪物。

    这些怪物茹毛饮血见人就杀，甚至将人当做食物，一身的黑气也能影响人的心神。凡是沾染上黑气的，短时间内性格就会大变，成为一个丧心病狂的人。

    当然，这些怪物也不是不死的。一旦他们身死，就会化作一道黑气消散在空气中，不会有任何尸体留下。而这些怪物，也被称之为域外天魔。

    为了稳定局势，安定民心。上古皇朝随下决定，彻底剿灭这些怪物。不仅是大军开拔，就连神州大陆之上，有头有脸有实力的人基本上都被召集了起来，一同对付这域外天魔。

    可是没想到这些域外天魔，实在是太难以对付。上古皇朝的大军，连同这数之不尽的高手，都在短短时间内折戟沉沙。大量精锐军队覆没，无数的高手身死。

    最终在付出惨重的代价之后，上古皇朝才勉强将域外天魔彻底消灭。不过，具体清醒他们就不算是太清楚了。只知道严格算起来，域外天魔并未被消灭，只不过被暂时封印了起来。

    现如今，从刘玉的嘴里听到有关域外天魔的消息，他们才会如此的激动。生怕域外天魔冲破封印，再次肆虐神州大地。现在不比上古时期，没那么多的高手去填这个无底洞。对上域外天魔，现如今的神州大陆只有缴械投降的份。

    神州大陆经此肆虐，上古皇朝精锐大军基本上全军覆没，百姓民心更是降到了最低。上古皇朝气运金龙几乎虚无，对其他人也没了往昔的震慑力，从来没有一刻像现在这般虚弱过。

    而那些一直被死死压制的真宗门和世家，则是趁机乘势而起，一举推翻了上古皇朝。上古皇朝的皇族，更是遭到了疯狂的镇压和血洗，只有少数旁支得以活了下来。

    为了堵住天下悠悠众口，三大顶尖宗门决定联手将消息封锁下来。不仅上古皇朝的覆灭成了无头公案，连域外天魔也渐渐不为人所知。

    摄于渐渐成势的三大宗门的威势，加上其他宗门世族也是做贼心虚，因而也是一同压下了这消息。最后连续多宗门世家，都忘记了此事。至于普通人，他门生命有限，对于这样的事情更会慢慢淡忘。

    数万年慢慢过去了，之前所发生的事情也都成了神话和传奇，被人当成故事来听。而且这故事，离事实也是相差十万八千里。原本真实的情况，早就被改的面目全非.......(未完待续。。)

    ps：  多谢认识读研打赏100起点币