    “走罢。”

    两人对视一眼，快步走出了洞府。

    门外已有数人在守候，见到两人立刻恭敬的迎上来，“周山主，何道友，玉阁主和游楼主正在山顶等候，请两位前去商量大计。”

    值得一提的是，周舒没有加入玲珑阁，也没有加入白玉京，于是玲珑阁把上清居的管理权送给了周舒，所以周舒有了个山主的称号。

    山顶一座方亭，玉子卿和游丕之正在其中，见到周舒后一起迎了出来，拱手入座无须多提。

    玉子卿举杯赞道，“数月不见，周道兄又进数步，在下是快马加鞭也赶不上了。”

    周舒淡淡一笑，温声道，“修为不足一提，数月不见，道友已是玲珑阁阁主，这可比我强出百倍了。”

    玉子卿不觉叹道，“家严收山不出，在下虽然愚钝，也不得不承担起重任，时刻都觉得力不从心啊。”

    游丕之缓缓道，“玉阁主虽未到金仙，但所作所为，比令尊有过之而无不及，新月城皆称，子卿其才具，犹胜乃父，剑可抵百人，智可挡万军，阁主又何须自谦。”

    “在下和游楼主相比还是差了许多。”

    玉子卿微微摇头，“楼主才大志高，处事更是果决，该断即断，在下记得当日齐麟曾说，世人畏丕之如畏虎，家人畏丕之如畏狼，吾远不如也。”

    游丕之淡淡的道，“呵呵，败家犬之论，何足道哉。”

    周舒不觉暗暗一笑，两家刚刚驱离了齐天楼，现在就开始针锋相对了，指望一家独大么？不过也只能如此，以如今新月城的局势，他们肯定是斗不起来的。

    果然，玉子卿笑了笑不说了，转向周舒道，“周道友，你晋升金仙这等大事，玲珑阁还没来得及送礼，实在是失礼了，这件玲珑手环，还请道友收下。”

    他托出一只玉盒，放在周舒面前。

    玉盒里躺着一只手环，似金似玉，晶莹剔透，数寸的大小，却有雕花成千上万，无一处不精致，处处可见玲珑奇巧，更难得是其中蕴含的力量，细细查之，至少也有三四种。

    游丕之面色一震，意外的惊了下。

    玉子卿微微笑着，显出一丝满意之色，“这是本阁特意为道友打造的，可用仙力、五行之力、吞噬之力、剑意驱动，发挥威能，另外自带七种法诀，攻防皆备，至于具体效果如何，道友一试便知。”

    周舒注视着手环，动容道，“阁主真是费心了。”

    “没有没有，”玉子卿颇显得意，摆手道，“时间上仓促了一些，成品只是三品仙器，有些不符合道友的身份，实在是过意不去啊。”

    “我收下了，多谢阁主。”

    周舒拿起玉盒，很是认真的道，“今后可能要多叨扰阁主了。”

    收下手环，倒不是在意得到好仙器，他不缺这个，而是震惊于玲珑阁的实力。

    短时间内——这个短时间，最多不过一年，找到足够的适当的材料，然后把四种法则之力糅合到一起，从而完成一件三品仙器，玲珑阁不愧是大商家，速度和质量都让人佩服，虽然他早知道玲珑阁是以炼制仙器著称的，但强到这个地步，还是很震惊。

    要钻研器道的话，今后少不得要多和玲珑阁打交道了。

    “玲珑阁随时恭候。”

    玉子卿神色肃然的点了点头。

    游丕之微笑看着，不时点头，心里却是滞了下，有些不解。

    怎么现在突然送周舒大礼？

    玉子卿这是想拉拢周舒？之前送的上清居山主也是。

    可没有必要吧，如今新月城局势已定，周舒作为筹码的最大价值已经没有了，再拉拢没有太大意义，周舒虽然很强也是天才，但注定要成为万魂宗弟子的真魂体，只能要他的现在，以后的价值几乎是零，这样还要去拉拢，实在不划算……莫非是玲珑阁有什么关于周舒的新消息。

    难道是自己最近忙于对付齐天楼，疏忽了一些事情？还是玉子卿因为剑道，和周舒惺惺相惜？

    回去要好好想想了。

    他顿了顿，缓声道，“两位，说说天水界的事情吧。”

    周舒点点头，“对，不知道两位有什么意见？”

    游丕之点点头，沉声道，“白玉京可出两百五十位金仙，全力助周道友解决天水界之患。”

    “多谢楼主了。”

    周舒拱手谢道，身后的何太平也是不住道谢，眼中似乎还有光在闪。

    游丕之笑道，“道友不用客气，白玉京一定会履行承诺。”

    齐天楼没了，但撼地扳指的价值没有减少，从齐麟那里得到破天锤后，白玉京已经凑齐了一套仙器，只要培养一个自家人去修炼破坏法则，就能给白玉京增添极大战力，这点似乎也不难，因为齐天楼那里的关于破坏法则的许多法诀秘术，都被白玉京和玲珑阁瓜分了。

    玉子卿缓声道，“玲珑阁会出一百五十人，听从周道友的命令。”

    看了游丕之一眼，他又道，“不过玲珑阁在半年多前就派出了一百金仙，前往天水界，让他们先去解决齐天楼在那边的势力，等到周道友到的时候，相信天水界那里不会再有齐天楼的人来打扰了。”

    游丕之心中一震，越发觉得古怪了。

    显然，玲珑阁很早就做了要支持周舒的决定，可能比周舒成为金仙还要早。

    他们这么做，到底为什么？

    对白玉京来说，已经解决了齐天楼，然后帮周舒一把，去天水界完成承诺，留个好名声也就完了，至于周舒，得罪了万魂宗，注定没有未来的人，为何玲珑阁还这么重视，还押宝在他身上，不合情理。

    这件事情，一定要弄清楚，现在新月城就剩下玲珑阁和白玉京了，绝不能让他们占了先机。

    周舒神色微凝，肃然道，“玉阁主费心了。”

    玉子卿笑了笑道，“周道友无须在意，既然决定了要支持周道友，玲珑阁自然会尽力做到最好。”

    周舒拱手谢道，“有你们两家相助，驱除天水界龙族之日，一定不会太远到来。”

    玉子卿似有所思，“不知周道友何日动身？在下好安排交接一事。”

    周舒想了想道，“事不宜迟，那就三天后动身吧。”

    玉子卿连忙点头，“好，在下会做好准备的。”

    游丕之缓声道，“到时在港口见，周道友。”