    1271、并非最佳选择

    “呜……”

    恐惧是任何生物的本能，恐惧之后，如何反应才是关键。

    当觉得可以一搏之时，这份恐惧或许立马就会转化为无尽的勇气。

    可当明白根本无力反抗之时，这份恐惧就会不断的加深，到最后那些看起来明明可以挣扎一下，却依旧任由对方摆布的场景就会出现。

    站在旁观者的立场，总会感觉这人沙比，都任由对方宰杀了，都明知道对方要斩杀自己了，反抗再无力，多少也是一个可能吧？

    实际上并非如此，当恐惧达到极端之时，人们往往会将自己的条件不断下调，到最后只求对方能够绕过自身性命就好。

    所谓的斯德哥尔摩症状就是因此而来，这个时候明明自己是被敌人饶恕的那一个，可最后反而会无尽的感谢对方绕过自己，而后献上自己的忠诚之心。

    看起来很不合理，却又是实实在在、无时无刻都在发生的事情。

    刘浩还不知道眼前的这只小狻猊根本就未成年，甚至可以说根本就是一个刚出生没多久的小不点。

    任何世界之中，修士越是修为高上，也越是难以孕育后代，狻猊就是其中之一。

    这头小狻猊，本就是大荒之中，原本大荒四凶的后代之一，只不过当时死去的那头狻猊将后代早早隐匿，也是因为那头狻猊知晓自己命不久矣。

    也是巧了，倘若刘浩再迟上几分钟时间到来，也根本遇不到对方，更不知道小狻猊根本是在无尽的追杀之中逃脱的，无处可去了，这才赌一把看一看换一个世界是否能有活路。

    刘浩还真没有任何杀意可言，换做他等级尚且低下之时，或许无论如何也要赌一把，沐浴一下狻猊血液，可现在，不说眼前这稀薄的狻猊血脉，就是纯血狻猊血液也不可能让刘浩看上一眼。

    他没有杀意，不代表眼前的小狻猊不恐惧，这就好比一个凡人陡然间和一头猛虎面对面一般，明知道恐惧解决不了问题依旧会抖若刷康。

    小狻猊的呜声求饶，也让刘浩嘴角微微一扯，正要善意回应之时，远方传来一声尖锐的鸣叫声，须臾，就看到一头漆黑如墨的苍鹰呼啸而至，根本不需要思考，就能感觉出这家伙分明就是冲着小狻猊而来。

    哪怕这漆黑苍鹰身处几十万米高空，刘浩依旧能够看到其庞大的身影，更能看到对方毫不犹豫的朝着下方扑来，这反倒让刘浩不爽了，自己就这么没有牌面？

    他却是想差了，那苍鹰大妖确实看到了他的身影，可隔着如此距离，哪能一瞬间判断出刘浩的威胁？

    再者说了，好不容易看到自己紧紧追寻的猎物，第一时间就选择了捕杀，那里会考虑许多？

    刘浩不爽，一声冷哼，就直接将扑下的苍鹰大妖神魂震散，彷佛一块石头一般直直朝着下方坠落下来，等到快要接近地面之时，陡然间一个极致的停顿，而后悬浮的朝着刘浩轻轻飘来，分明已经只剩下一具躯壳。

    这样的场景，更使得小狻猊恐惧加上三分，这么一个一言不合就毫不犹豫下杀手的威胁就在眼前，任谁也无法冷静下来。

    这头苍鹰大妖，也是刘浩早就发现对方没有多少高等血脉，换一句话而言，就是人家已经达到了自己血脉所能开发的极致，也难怪对方要死死的追赶小狻猊，根本就是指望能够从小狻猊的血脉吞噬直至提升自我上限。

    这样的大妖，哪怕明明比小狻猊阶位高上一个等级，也丝毫没有让刘浩产生一点想法，也正好良久没有进食，人家送上门来总不能推却，再者，他心中也有一种想法，就是看一看能不能收服眼前这只小狻猊。

    倒不是看上小狻猊未来前途之流，以刘浩如今境界，也不需要这些，之所以如此，还是想着借助眼前小狻猊气运的缘故。

    他进入完美世界，就已经感觉到隐约之间依旧有着一丝来自世界的排斥感。

    要知道他可不是第一次到来，本来就已经有‘执照’的，换言之，还是他威胁有些大，和这方世界的联系依旧不够深。

    此外，刘浩还感觉有一个可能，那就是他如今的修为，或许已经超过了完美世界梭能承受的上限。

    这个猜测可不是想一想而已，此前刘浩的身份已经得到了完美世界荒天帝的认可，更得到了柳神的支持，这可是最顶级命运之子的认可，按理来说根本不可能出现这样的状况。

    故而也只能是这样，眼前的小狻猊或许和荒天帝、柳神而言，气运根本算不得什么，但也绝对不容小觑；

    须知，上一头狻猊可是大荒四凶之一，其气运在大荒之地也必然是最顶级的一个，得到他的认可，积累的气运或许依旧不能完全消除来自这方世界排斥感，但减少一部分还是可以的。

    刘浩没有说话，小狻猊也不敢丝毫动弹，眼巴巴的看着刘浩将这头苍鹰大妖拔毛、烧烤，香气一股股的钻入他鼻孔之内，原本发干的嘴巴之中，更是不自觉的分泌出众多口水。

    他这份恐惧的眼神，一直到刘浩朝着他招手这才缓和许多，‘斯德哥尔摩症状’立马就在他心中升起，感觉眼前随时能够将他性命夺走的人类是如此的和善。

    这头苍鹰近乎十个大型飞机那么大，自然没有烧烤架可以放得下，但却一点也不妨碍刘浩将之烧烤，也就是刘浩刻意将散播的烤肉香味控制周边，否则早就不知吸引了多少妖兽到来。

    那金黄色的烤焦逐渐显示，刘浩这才罢手，随手撤下苍鹰一只大腿啃咬起来，剩下的被他一股脑的扔给了小狻猊。

    小家伙眼看刘浩这番动作，双眼之中惊喜一闪而逝，紧接着就是无尽的疑惑，看了好几次刘浩的身影，这才放心撕咬起来；

    每一口下去都是满满的愉悦，感觉自己这辈子从未吃过如此爽口的食物，更后悔刚才为什么不仔细观察对方是如何烧烤的，或许日后再也无法享用到了。

    殊不知他这份心思已经入了刘浩的套子，已经有了想要跟随刘浩的心思。

    哪怕绝大多数肉食都归了小狻猊，率先吃完的依旧是他，友此可见这家伙这段时间里绝对没有好好吃过一顿饭，吃完之后更是舒服的打了饱嗝，双眼之中有一个微微眯起的惬意，浑然将方才的恐惧忘在心底。

    在小狻猊看来，能够将猎物分享给他，就是眼前人类修士没有想要斩杀他的心思，那提起的小心自然也放下许多。

    等到刘浩吃完，他才小心站起，似乎在等待自己的宣判。

    他这个动作让刘浩内心呵呵一笑，但面上却装出一副随意的表情：

    “要不要和贫道一起游历一番？”

    说是邀请，可实际上小狻猊一点也不傻，更不敢丝毫拒绝，人家给你面子不代表拒绝了人家就不会反悔，他也丝毫不敢去赌；

    一听刘浩邀请，他立马将硕大的头颅疯狂点下，唯恐自己动作不够大而让刘浩没看清楚一般。

    刘浩这才将笑容在脸上挂起，也让小狻猊明白自己这一次性命真的保住了，他很想重重的吐一口浊气，又担心刘浩多想，只能憋着。

    刘浩可不管许多，在小狻猊点头之后，他也发觉了自己的判断属实，那隐约的排斥感确实减少了近半，这让刘浩高看了小狻猊一眼，这个小家伙的气运似乎比自己判断的还要高上不少。

    一滴来自精英女王交易得来的生命之液被刘浩取出，随手抛给了小狻猊，他本想看看这跨越了世界的宝物能够在完美世界有效，哪知道他刚刚取出，就看到小狻猊双眼放光，抛出之后，小家伙就好似一条小狗一般跳跃接起，根本不管其他，一口就将之吞下。

    须臾，刘浩就看到小狻猊身上的伤口开始急速恢复，紧接着他就感应到了小狻猊原本稀薄的血脉有了一丝不小的提纯。

    这让刘浩再次高看对方一眼，倘若将其中能量消化以提升自身阶位，小狻猊或许能够突破，但对方却没有这么做，而是完全将之用以凝练自身血脉，那恢复伤势也不过是顺带而已。

    最后的结果，就是眼前的小狻猊修为反倒降低了一些，但其根基却更加坚实，战斗力与此前相比，更是超出了不少。

    猛然间刘浩也想起了完美世界的不同，这里的妖族自带宝术，更是他们真正压箱底的手段，这个手段更是和自身血脉有着成正比的提升，也难怪小狻猊毫不犹豫的如此选择。

    小家伙眼看着更加美观，头颅之上，那两只堪堪脱颖而出的小角也变得清晰可见，更变得威风凛凛不少，连带着其身上的毛发也变得金黄许多，就好似被美容了一遍一般。

    消化玩那滴来自世界树的生命之液，小狻猊可以说才真正从心底被刘浩征服。

    也是对方刚刚出生不久，倘若换做一个老家伙，可没有这般容易。

    这一点，从小狻猊消化完毕之后，欢快的靠近刘浩，而后匍匐在他身侧就是最好的证明，哪怕血脉再稀薄，人家也是真龙血脉，内心的高傲也绝非是说说而已的。

    实际上刘浩真要使用自身青龙威亚，眼前的小狻猊收服起来并不艰难，甚至可以说更容易一些，只不过那样的话又是另一种模式，就仿佛在收服一个后背，也必然会有这一份因果，这却不是刘浩想要的。

    他这次前来完美世界，还没有想好到底需要一些什么，自然不会随意沾染因果，可别到时候自己深陷其中才郁闷了。

    有了坐骑，刘浩一路也十分惬意，本身小狻猊就自带威慑力，一般的麻烦也不会找上门来，真要觊觎者，刘浩远远就将自身气息震慑，真正的大妖早就躲得远远的。

    这一路上刘浩也不着急，实际上他也在研究座下小狻猊的修行法门，和未来荒天帝创造的遮天法体系不同，如今这一个纪元之中，完美世界的修行体系更多的还是源自借鉴，借鉴异域，借鉴妖族，借鉴十凶等等。

    小狻猊身上的功法本就传承血脉，越是提纯自身血脉，其功法的威力也越强，但归根结底，依旧在为自身宝术服务，也是因此，完美世界才有着十凶之术震撼九天十地。

    他能感觉到小狻猊身上的宝术很不简单，从本质而言，甚至是一种天地法则的体现。

    小狻猊将自身血脉传承之中的法则一点一滴的凝炼出来，以道纹的形式刻入自身宝骨之内。

    这种方法不能说是错误的，其本质上依旧是一种炼器，说白了就是一种将本名道器炼制，彻底和自身融合在一起。

    这样做的结果也是显著的，比如发射宝术之时，几乎无需其他手段便可‘瞬发’，更能在其种储存庞大的能量，遇到高强对手之时，一次性的发射出来，以达到越阶作战的目的。

    座下的小狻猊就是其中代表，他有着狻猊血脉，本身的宝术就碾压了许多对手，再加上储存一次性发射出去，一般高于他一个阶位的对手一个不小心之下，甚至要命丧黄泉。

    故而，在面对小狻猊这种神兽对手之时，哪怕修为高上一个阶位，一般也会敬而远之。

    好处谁都想要，但命只有一条，有着这样威慑力的小狻猊才能更好的成长起来。

    但也因此，同样有着不小的缺陷，那就是未来太过极端，一直凝练这么一道宝术，也难怪完美体系‘极道’会成为主流，动不动就是‘极道帝兵’之类，根本就是环境所造就的结果。

    你不能说人家世界就走错了道路，实际上也没有唯一道路可言，不过是选择的不同而已。

    这样的做法，能够让自身快速提升阶位，也能让自身战斗力最大展现，但在刘浩看来，却是有些急功近利了。

    也难怪未来荒天帝要重新创造一个体系，完全将如今的修炼方法彻底取代，和遮天法相比，这种修炼法门，至少在人族之中，并非最佳选择。

