    “上校，我们的军队挡不住海中霸主，临海城已经有两个沦陷！”

    “核武对海中霸主没用！”

    “请求支援！”

    “请求支援！”

    一声声刺耳的求救声，传入黑宫数十名最高领导人的脑海中。

    如同一枚枚的炸弹一般。

    核武无效。

    城市沦陷。

    大量人的人惨死！原本的一切如今全然超出预料。

    吞星兽的实力，根本不是他们所能抵抗的。

    称霸历史一百多年的核武时代，已经终结。

    如今他们更像是一个待宰的鱼肉一般，只能无助的等死。

    “谁能告诉我该怎么办！？”

    鹰鼻男子的声音响起。

    黑宫内却是鸦雀无声。

    谁知道该怎么般！？

    都是第一次遇到这种情况，他们号称世界霸主国的M国都束手无策，还有谁可能打败海中霸主！？

    “唉！”

    “要我们撤吧！”

    “华国有句谚语叫做留得青山在不愁没柴烧，海中霸主已经是把目标锁定在我们的国土！”

    许久后，人群中一个声音响起，众人均是陷入沉默。

    “撤！？”

    “往哪里撤！？”

    “这是整个地球的灾难，就算他们撤了！”

    按照吞星兽的破坏速度，怕是用不了半年时间，就轮到其他国家遭殃，早晚都得死！“总统殿下，刚才我们接到华国的连线，他说想和您谈谈！”

    正在这时一个人进入黑宫内。

    直接开口说道。

    闻言，众人皆是微微一愣。

    鹰鼻男子连忙开口。

    “快快快！”

    “快把华国的连线接进来！”

    “OK！”

    几个呼吸后，一个魁梧的身形出现，正是已经退出华国特种队的胡开山！“胡将军！？”

    看到是胡开山，众人不免露出一丝喜色。

    现在的他们完全就是无头苍蝇。

    “总统殿下，相比你对现在的局势已经非常了解，不用我多说什么！”

    “我就直奔主题，这次的海中霸主，乃是我们整个人类的灾难！”

    “我进代表我个人，愿意帮助你！”

    胡开山的声音不大， 但是传遍黑宫内所有人的脑海。

    当听到代表个人的时候，众人无不是面色一沉。

    胡开山一个人有什么用！？

    就连他们都无能为力的事情，胡开山一个人就能力挽狂澜。

    “开玩笑！”

    鹰鼻男子虽然内心升起不满，但并未表现出来，而是沉声问道。

    “不知道胡先生打算如何帮我们！？”

    “我有办法困住海中霸主，但杀不死他！”

    “当然我的前提是有两个条件，希望总统阁下可以答应！”

    胡开山的声音平淡。

    “嗯！！！”

    听到可以困住海中霸主时。

    众人面色均是一喜。

    的确，吞星兽的实力太过于强大，根本没办杀死。

    就连核武都杀不死，他绝对不相信胡开山有什么办法。

    但困住就说不定了，若是胡开山真的有办法能困住吞星兽，不要说一个条件，就算是一百个！一千个他们也愿意。

    “胡将军请讲！”

    下一刻。

    胡开山继续开口。

    “我的条件很简单，这次所需的任何材料和费用，全部又你们来出！”

    “等这次劫难过去后，我需要你们M国解体！”

    胡开山的声音刚落下。

    “什么！？”

    “不可能！”

    “让我们M国解体！？”

    顿时众人的身形立马跳了起来，满是震撼的看着胡开山。

    让他们M国解体和让吞星兽吞了他们M国又有什么区别！？

    华国这边。

    在胡开山身旁，还站着玄武。

    听到胡开山的话，就连玄武都是目瞪口呆。

    难以置信得看着胡开山。

    “老师...他们会不会不答应！？”

    “非也！这个条件看似无理取闹，让人难以接受，但还是他们的承受范围之内！”

    胡开山面色平淡，胸有成竹的开口说道。

    玄武听到这些话之后，也是半信半疑的模样。

    “诸位，我胡某乃是诚信想要帮你们度过难关，若是你们不答应也无所谓！”

    “到时候等到海中霸主，没了你们整个国度，怕是你们的名字，也会被载入史册吧！”

    胡开山的声音再次响起。

    本还是一阵喧吵的黑宫，瞬间恢复平静。

    所有人目光全部都看向胡开山。

    他们当然明白胡开山的想法。

    这一招将军抽车，可谓是秒的很，他们没有任何的选择。

    M国的人口也是成千上万人之多。

    若是因为他们的一个决定，而让整个度过灭亡，怕是......和这个相比之下， 他们也突然发现，事情变得并非不可接受。

    沉思数分钟之后，鹰鼻男子终于再次开口。

    “胡将军，你的条件，我答应你！”

    “不过你的话，若是没有实现的话，我会拉着你们一起去见上帝！”

    胡开山淡然一笑道：“放心，我胡某不会做没把握的事情！”

    “助我们合作愉快！”

    连接挂断黑宫内，陷入一片死寂。

    华国雾龙山之中。

    胡开山逐渐露出一丝笑意。

    这怕是自己断臂后，唯一能为华国所做的事情。

    “是使用让你重新现实了！”

    顿时。

    只见胡开山的手中多出一个褐色的羊皮图纸。

    上面用血色幻化这古老且有复杂的图案，正常人根本看不懂。

    但是胡开山却是双目闪烁光芒，仿佛看着一件绝世宝物一般。

    “瀚海苍穹图！”

    胡开山的师祖层留下的宝物。

    其威力巨大无比，经过他多层的推算，海中霸主的实力，相当于武者中最顶尖的存在，陆地神仙巅峰。

    怕是只怕最后一步，就能完全的迈入一个未知的境界。

    对付这种实力的海中霸主，只有这个办法。

    瀚海苍穹图那是借助天地之势形成的一方囚笼。

    防御力惊人。

    他师祖当年也是陆地神仙巅峰的存在。

    但面对瀚海苍穹图却也束手无策。

    后来胡开山的师祖仙逝，就把这宝贝留给了胡开山的师尊，再到后来就到了胡开山的手中。

    其实自从师祖死后，谁都没能布置成功这瀚海苍穹图，他胡开山精通阵法这一道，但也不敢说一定可以布置成功。

    不过这也是最后的办法。

    按照记忆中的步骤来，应该可以成功！ 

