    苏牧对面，那十来人见到苏牧转头之后同样是一愣，不过旋即便有人冷笑道：“原来是你这小子！”

    这十来个血煞盟都是认出了苏牧，此刻一下子将苏牧围拢在了中间，其中一个身穿黄衣的青年明显是他们中的首领，踏出一步，朝苏牧大声道：“杀了我家少主，更是招惹到叶家，真不知该说你胆大还是说你愚蠢。”

    “不过你在这里被我们碰上，正好割下你的头颅去找玄少领赏！”

    另外一边，又有一个灰袍青年说道淡笑着道：“小子，今天没看黄历吧？遇上了我们算你倒霉，给你一个机会自决，否则待会儿让我们动起手来，可不会让你好过！”

    “桀桀，盟主大人在我进来之时给了我一瓶嗜血蚁，说是遇到你之后就用在你身上，让你好好的享受享受！”

    一个血煞盟的弟子，忽然从储物戒指中拿出了一个透明的水晶瓶子，里边密密麻麻的覆盖着一只又一只的火红色的蚂蚁，看上去极为可怖。

    这人同其他血煞盟的人一样，对苏牧满不在乎，一脸的云淡风轻，一副吃定苏牧的样子。

    他们断定苏牧只是肉身厉害，而且之前苏牧同那铜人之间的战斗，最依仗的也是他的肉身。

    而面对这些人的冷笑，苏牧只是淡淡的摇头，“一个暴血境大圆满的都没有，不过只是一群土鸡瓦狗！”

    闻言，那为首的那一个黄衣青年当即是面色一变，厉声道：“好猖狂的小子，竟敢说我们是土鸡瓦狗，就让我徐山来看看，你到底有几分真本事！”

    他一声冷喝，手中豁然出现一柄冰晶长剑，一股阴寒的气息顿时朝四周弥漫开来。

    这边传出的动静，当即也是吸引到了不少人的注意，一些站在盆地边缘观望的修士在这个时候纷纷是将目光朝这边看了过来。

    “看，那是血煞盟的人，他们是想要做那打劫的勾当？”

    “那小子是杀了叶家叶雷的那个家伙，之前还杀了血煞盟的少主，难怪血煞盟会对他下死手！”

    感受到黄衣青年徐山身上传出的凌厉波动，远处围观的众人脸色纷纷凝重起来。

    “那是血煞盟的徐山，他可是暴血境后期的实力，那家伙要吃亏了，竟然选择激怒徐山，听说这家伙手段极其凶残！”

    “徐山的本命灵剑达到了黄阶上品，一身寒冰剑气又是精粹无比，他喜欢将对手体内的血液冻成冰棱，然后控制冰棱透出对手体外，那种痛苦堪比凌迟处死！”

    也就在徐山散发出自己身上那一股寒气气息之后，四周的血煞盟弟子纷纷是走远了一些，脸上满是不屑的讥笑。

    “看来这小子就是一个傻！到了这个时候还敢在我们面前逞口舌之利，这下子彻底激怒了徐大哥，他肠子都怕是悔青了！”

    “徐大哥在半年前便是将修为提升到了暴血境后期，现在已经在准备冲击暴血境大圆满，这小子在徐大哥手中，不知能坚持几招？”

    “几招？十招之内这小子必败，他的依仗不过只是他的肉体力量，现在他底牌已经众所周知，还能玩出什么花样儿？”

    场中，身上气息达到了顶点的徐山不可一世的望着对面的苏牧，讥笑着道：“小子，在我面前也敢嚣张，待会儿我要让你死得很有节奏感！”

    “话真多。”

    苏牧摇了摇头，说出的话让那对面的徐山神色顿时一滞，旋即便是狠厉说道：“既然你想早点死，那我就成全你！”

    话音落下，其手中的灵剑忽然一挥，周遭的温度大降，地面之上似乎都是起了一层冰霜！

    在苏牧脚下，那冰霜蔓延而来，将其双脚死死的粘在了地上，空气里更是浮起了很多冰丝，笼罩在苏牧四周，身体四周立刻是有一种紧致之感传出。

    “哈哈哈，小子，被我寒冰剑气笼住，行动力大为放缓，现在的你，在我面前已经是个死人了！”

    大笑之中，徐山身形猛地暴冲而出，手中的灵剑一抬，顺势便朝苏牧的胸膛一划而下！

    在他嘴角浮出一个残忍的笑容，仿佛是见到了苏牧胸膛被一划而开的样子！

    然而在这一刻，对面的苏牧却是全身轰然一震，一股彭拜的力道立刻震向四周，周遭的冰丝和脚底的冰霜统统震碎，那一股紧致之感消失无影，他身体恢复了自由！

    疾驰之中的徐山面色一变，口中忍不住道：“怎么可能？”

    “白痴，知道我肉体力量强悍还敢近我身，真不知你是胆大还是愚蠢了！”

    苏牧讥诮的说了一句，之前徐山他们用这一句话来嘲讽他，现在被他返还了回去。

    大手一拍，直接将那挥来的灵剑拍击而来，另外一只手，在这个时候悍然的朝徐山头颅一拍而下！

    “啪！”

    一道沉重的声响，接着徐山那身体便是在血煞盟众人惊恐的目光之下，向断了线的风筝一般向后倒飞而出！

    那徐山的身体在半空中翻转间，苏牧更是抬腿走出一步，五指向前一抓，五道剑丝立刻是迸射出去，笼罩住徐山，随后狠狠的切割而下！

    哗啦啦！

    徐山连一句惨叫都未发出，整个人直接被切割成了好几块，花花绿绿的肠子洒了一地。

    哇！

    有几个人见到此幕，立马转身弓腰呕吐而出，其他人都是目瞪口呆，完全没料到事情的展开会是这样。

    徐山以为他的寒冰剑气冻住了苏牧，却没想到后者的肉体力量太过强横，他的寒冰剑气根本无用！

    “你、你、你杀了徐大哥？”

    有人终于回过头来，一脸惊恐的看着苏牧。

    “那又如何？”

    苏牧抬头望向那人，冷笑道：“想要杀害别人，就要有被些人杀害的准备，你们想要杀我，难道我还要乖乖的站着让你们杀不成？”

    “我们一起上，一起解决这小子！”

    人群中，有着一人大声说道。

    “对，这小子不过是肉体力量强横，其他不足为惧，只要不被他近身，他能奈我何？”

    在这样的声音响起之后，原本心神慌乱的血煞盟众人，在这个时候终于变得镇定了不少，他们围在苏牧五六丈外，纷纷是祭出了自己的本命灵剑，身上气息翻涌，这是准备用剑诀对付苏牧。

    “哈哈哈！”

    见此情景，苏牧没有退缩，眼中反而战意盎然，他长身而起，如同一只大鹏纵掠而出，瞬息之间便是来到了一个血煞盟弟子跟前，大手直接朝他脖颈上悍然拍击而下！

    这名血煞盟弟子根本就没有反应过来，直接被一巴掌拍倒在地，人事不省了！

    突然的，在他背后破空声大起，三柄灵剑朝他力劈而来！

    苏牧像是脑后长眼，身体立刻是转了过去，双手在胸前蓦然的一合，旋即又是分开，在其掌心之间，立刻是有三道剑丝相连！

    那三把灵剑劈来，苏牧双手蓦然举起迎敌，只听得“叮叮”的几道声响，剑丝将那灵剑拦截而住！

    苏牧大笑一声，双手向上狠狠的一推，在他身前的三人身体立刻是向后一仰，脚步不住的踉跄着后退！

    轰！

    苏牧像是一头蛮牛，猛地向前一冲，撞击在了中间那人的胸口，直接将其撞飞了出去，与此同时，他两只拳头狠狠的向前一砸，又在了另外两人的小腹之间。

    “啊！啊！”

    两道惨叫声响起，那两人同样也是飞了出去。

    这片刻之间，苏牧便是将对方的阵型打乱，他们所有人在这个时候汇聚在一起，面面相觑着一个个畏惧不前。

    苏牧不给他们犹豫的时间，他们不来，自己就去，身形一冲，如同狼入羊群，冲入了他们的队伍，一路横冲直撞，两只拳头如铁锤抡起，四处抡砸，伴随着一道道惨叫声，十几道身影一一被拍飞而出。

    不多时后，在苏牧身前，已然是没有站着的人了。

    “没有金刚钻，就别想揽瓷器活，想要用我的脑袋去叶玄那里领赏，没点本事只能是白送性命。”

    苏牧叹息着摇头，眼光朝那远处的人一瞥，自然是为了警告，而那一群人在苏牧的目光之下，也是纷纷的畏惧着后退了好几步。

    太强悍了，简直非人类，在他们看来，苏牧就是一头人型凶兽，之前那种拳头飞舞的场景，仍旧在他们脑海中回荡。

    那种拳头砸在身体上发出的沉闷声响，每每响起之时便会让他们心脏猛地一跳，仿佛是砸在了他们身上一样！

    警告了那一群人后，苏牧目光看向地上的血煞盟众人，单手一招，所有人手指上的储物戒指都朝他飞了过去。

    看着手中的十几枚储物戒指，苏牧双目一闪，心头也有一些期待，这些人在秘境中呆了不少时日，不知道收获如何。

    精神力探入其中，一一将这些储物戒指探查而过，最后，脸上也是浮出一抹笑意。

    “一共三十三株四品灵药，五十六株三品灵药，二品灵药还有一大堆，各种元石加起来也有十多万，不错，果然从别人的储物戒指里收刮宝物方才是最快捷的收罗宝物的方式！”

    “要是多来几个想要拿我脑袋去领赏的人就好了！”

    苏牧摇头感叹，听到他的这一句话，远处那一群人纷纷脸冒冷汗，心头腹诽，现在谁还敢找你的麻烦啊？

