    

    廖雪风的全力一击，在卫宗身前烟消云散，连让他受伤都没有做到。

    “罢了，天意啊。”

    一声轻叹，廖雪风缓缓瘫倒在地上，刚才那一击之后，他已经油尽灯枯，再也没有出手的力气。那一刀，是他极尽升华的一击，耗尽了他所有的生机，他的生命可以说已经走到了尽头。

    “什么狗屁天意，只是你太弱了而已，当你将所有的希望都寄托在一把刀上的时候，你的路子就走偏了。”

    卫宗对于他的话有些嗤之以鼻。

    卫宗的不屑让廖雪风有些耻辱，他本欲反驳，但想想自己全一刀被对方轻易挡下，他又有些默然。

    弥留之际，他的眼前突然浮现了之前女儿廖芊芊指着自己鼻子痛斥的一幕，她无比痛心疾首道：“刀本来就是外物，……，自身实力才是根本，……，你们只是被刀掌控了的可怜人而已！”

    她的话语，声声泣血。她当时说的话，和现在卫宗说的何其相似。

    可惜自己当时铁了心，什么话都听不进去。

    “原来是这样，你是对的……”

    “从得到墨渊的那一刻起，我们廖家可能就已经着魔了，只有你还保持着清醒。”

    想到这里，廖雪风突然有些愧疚。

    于是，廖雪风用力偏过头，轻轻叫了苏北一声，由于生机在不断流失，他变得越来越虚弱，只是这样一个动作就消耗了他大量的力气。

    “你还有什么话要说？”

    虽然不怎么待见对方，但看廖雪风的样子，已经快要死了，苏北决定听听对方的话也无妨。

    “孩子，其实我之前骗了你，你的母亲并没有死，当年你被她偷偷送走，我一气之下，就……就将她关在地牢的……的最深一层，你……过去，就……就能见到她……”

    看得出来，廖雪风已经虚弱的不成样子，每说一句话，他就虚弱一分。到了后面，他连说话都变得断断续续。

    最后一个字落下后，廖雪风张了张嘴，接着眼眸迅速变得灰暗。

    他死了！

    他本来在出刀后就应该死了，之前一直是在硬撑而已。

    苏北看着廖雪风干枯的尸体，心中五味杂陈，不管怎么说，这毕竟是自己的外祖父。

    “罢了！”

    苏北上前，伸出手轻轻在廖雪风无神的双眼上拂过，那双愧疚中带着不甘的眼睛缓缓阖上。

    这时，一只宽厚的手抚在了苏北肩膀上，苏北转头，只见卫宗手上升起了一道白色火焰。

    “他死了，就让他的尸体随风而去吧，总比暴尸荒野强。”

    苏北点了点头，然后默默起身，走到卫宗身后。

    卫宗将手中火焰洒在廖雪风身上，火淹迅速蔓延到廖雪风全身，将他吞没。

    苏北默默看着廖雪风的尸体在白色火焰众一点点变得透明，最后消失不见。

    有些神奇的是，这火白色火焰只吞没了廖雪风的尸体，而对于周围的花花草草没有一点损害。

    卫宗一招手，火焰跳跃回他的手上。

    “走吧，去地牢！”

    卫宗看了苏北一眼，苏北知道他的意思，低头跟上。

    此时的苏北心中乱如麻，本来他以为只要廖雪风死了，他就能彻底跟廖家划清界限，以后廖家再有什么事就跟他毫无瓜葛了。

    没想到，廖雪风临死前居然说他母亲没有死。

    苏北知道，他真正的母亲是很爱自己的，不然也不会将自己送出去。廖雪风也说自己母亲因为送走自己被一直关在地牢里，这使得他觉得自己亏欠了那不曾谋面的母亲很多。

    见了母亲之后，如果母亲知道廖雪风死了，廖家族老死伤殆尽，还不知道会怎么样呢。

    苏北有些头疼。

    “不必想太多，顺其自然就好，我相信，你的母亲会理解你的。”

    “呼~”

    听到卫宗的安慰，苏北长长出了一口气。

    “我知道。”

    卫宗神魂一扫之下，很快确定了地牢的位置。

    两人一前一后，向地牢方向走了过去。

    现在的廖家弟子跑的跑，死的死，几乎不存在什么活人了。因此，本来守卫森严的地牢也没有人看守，阻碍他们脚步的，仅有一座大门而已。

    砰！

    卫宗还是一如既往，选择了暴力破解法。

    一脚踢过去后，不知名的合金铸造的金属大门被踢出了一道巨大缺口，二人微微躬身，从这缺口走了进去。

    突如其来的巨大响声以及从外面照射进牢房的刺眼阳光将地牢里面的所有犯人都惊动了。他们纷纷爬起来，带着厚重的手铐脚镣，趴在牢笼的栏杆处，看向走进来的两道人影。

    牢房里陷入了诡异的沉默，没有人先开口。因为他们都不知道，这两个人是什么来头。两人看上去不像是廖家的人，而且从直接破开牢房大门来说，应当是廖家敌人。

    “你们是什么人，廖家怎么样了？”

    终于，还是有囚犯忍不住好奇，打破了沉默。说话的人，是一个有些凶厉的汉子，即使是身上戴着镣铐，仍然无法掩盖他散发出来的凶狠。他一开口，剩下所有囚犯都齐刷刷看向卫宗两人，等待他们的回答。

    然而，尴尬的是，卫宗仿佛没听见一般，毫无反应，只顾着往前走。

    地牢中只有两人清脆的脚步声在回荡。

    倒是苏北，见到众人凶悍的目光都集中在自己两人身上，感觉有些不适。

    他轻声开口道：“大人，这些人怎么办？”

    卫宗一脸不以为意，“不用管他们，反正是囚犯，就在这里关着好了，放出去还不知道要添多少乱子。”

    卫宗的话听在众囚犯的耳朵中无疑是晴天霹雳，他们本以为是来了救他们的人，没想到这人对于他们死活依旧不管不顾。

    这时，一道声音传响起，说话的，依旧是那凶厉汉子。

    “小子，看现在这状况，廖家应该是亡了吧，我不知道你是那方势力的，但没有我们的努力，你以为你能轻易扳倒廖家吗？所以，你们能够灭掉廖家，我们也有功劳，我们算是统一战线的人，救下我们对你来说只有好处没有坏处。况且，只要你救下我们，我们也可以加入你身后的势力。我们之前，可都是……”

    “能能够接我一招，我就放你出来。”

    他话没说完，就被卫宗打断。

    话音落下，卫宗轻轻一弹指，一股诡异波动散发出去。那汉子没有任何防备，身体猝不及防暴碎开来，血水淋了身边人一身。

    所有人都被他酷烈的手段震住了！

    “忘了告诉你，刚才这一下我连一成实力都没用上。连这都接不住，废物罢了，救你出去又有何用？”

    卫宗的声音在牢房内回响，见识到他手段的囚犯们一个个大气都不敢出，冷汗打湿了他们后背，这个主，看起来比廖家人还要霸道啊！

