    仙域！

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    八个大界组成了如今的仙域版图。

    没有什么上下高低之分，这八个大界同样的广阔无际，漫漫无垠，也同样的仙灵气无比浓郁！

    仙药，仙材，仙丹，仙器，仙术……

    数不尽的机缘，足以让任何一个下界中人为之疯狂！

    当然，机缘也同样伴随着危险。

    人为财死鸟为食亡的道理，不论放在哪里都同样适用。

    “站住！”

    “停下！你跑不了！”

    此刻。

    荒界的最边缘处，和破碎的十七天所交接之地，就有那么一个少年发了狠地狂奔向前。

    后方十几个人紧追不舍，不断有法则轰鸣过来！

    “噗！”

    少年口吐鲜血，不甘地跌落下去。

    “哈哈，你跑啊，你再跑啊？”

    十几个人落下地面来，得意地走向少年：“再往前就是破碎的十七天，布满了空间风暴，就是仙人进去都必死无疑！你还能跑到哪去？”

    他们笑声猖狂，看着少年宛如看着猫爪下挣扎的老鼠。

    “你们不要欺人太甚！”

    少年踉踉跄跄地爬起来。

    一边后退，一边屈辱地瞪着他们：“茶帖是我凭本事得到的！你们那个废物公子，有本事就自己去争，抢别人的算什么英雄好汉！”

    “英雄好汉？”

    “哈哈哈，这小子莫不是个傻的？”

    “别特么跟个傻子废话了，杀了吧，拿了茶帖回去给公子复命。”

    十几个人哈哈大笑起来。

    他们皆是大乘境，也是仙域之中的人仙。

    为首的一个马脸男子，更是将仙元转化了将近一半还多，举手投足雄浑的气息奔涌，让少年一阵绝望了起来……

    “我……我跟你们拼了！”

    少年眼中一抹破釜沉舟，忽然咬牙一声嘶吼！

    他整个人脸色涨红，身体也像气球一样鼓胀了起来，眼见着竟是要自爆！

    “搞这么大啊，小家伙，你是不是傻。”

    突如其来的一声轻笑，响在耳边。

    虽是在取笑他，但语气调侃，嗓音轻快，不但没让少年感受到任何一丝恶意，反而让他莫名的鼻子发酸，心头一股久违的暖意。

    少年一怔。

    这声音又笑吟吟响起：“停下吧，还没到自爆的时候呢。”

    而后一道身影突兀地现出，纤细的少女黑发舞动，境界竟和他一模一样，渡劫大圆满！

    她背影现出的一刻，一步掠向前方。

    轰！

    一拳！

    只有一拳！

    娇小白皙的拳头上，铜色的光芒轰出，一拳正中马脸中年人胸口，让他骇然大叫的同时砰一下爆碎开来！

    “融合法则？！”

    “你是什么人……啊……”

    血泊漫天喷洒，刚刚溅射到其他人不可置信的脸孔上。

    砰砰砰……

    这些人的肉身，尽数被翻卷的余波爆碎了开来！

    “跑！”

    “快跑！”

    嗖！

    一道道魂灵向着远方疯狂地逃逸。

    青铜，白银，甚至马脸中年人的黄金魂灵。

    忽然之间却齐齐都僵住，被少女逸散出的神识一震，“啵”的一下，一道道破碎开来。

    清风拂过。

    魂灵化为烟尘，消散无踪。

    少女这时才噙着笑容转过了身来，杏眼，雪肤，红润润的唇瓣，娇美如一幅画般，让少年一下子看痴了……

    “你是……你是仙女吗？”少年呆愣愣地开口。

    “噗嗤！”

    少女笑靥如花，朝他眨眨眼：“你怎么知道我叫小仙女？先恢复吧，小家伙，我给你护法。”

    一枚丹药丢过去。

    少年红了脸接住，连忙盘膝闭目，坐了下来。

    “完了完了，小鲜肉沦陷了。”

    身边一道道身影笑着现出来，紫无极啧啧有声，点了点少女的脑门。

    “哎呀怎么办，人见人爱，花见花开。”少女美滋滋地摸摸自己的脸，杏眼弯弯的，当然就是来到了仙域的沐夏无疑！

    一行人在仙凡路中掠行了整整一年，看到了仙域这一头的另一座仙门时，沐夏还在担心门后会不会有人把守。

    结果仙门推开，狂肆的空间风暴几乎要将众人淹没！

    难怪没有人把守。

    也根本用不着把守。

    空间风暴弥漫着仙门之外的无尽区域，别说根本就没人能上到仙域来，就算真来了，也只有被空间风暴绞杀这一个下场！

    一行人大惊失色，沐夏只来得及回头毁掉了一段仙凡路，立刻和大家藏进了九重界中。

    九重界是移动洞府，大小随心。

    化为一粒细细的沙，在数不清的空间风暴中一路躲一路逃。

    直逃了又小半年的时间，才终于来到了这一处两界交接之地，顺手救下了被追杀的少年。

    “臭美吧你，小心回头叫人在床上收拾了。”

    紫无极幸灾乐祸，瞄了眼一旁的秦予夺。

    秦予夺挑眉看过去，拍拍他的肩：“你一个单身狗，懂的挺多。”

    砰！

    正中靶心。

    紫无极捂着心口要吐血，众人全毫不客气地哈哈大笑了起来。

    万年单身狗紫无极，再掉血条一万点。

    这一年半的相处，原本很多并不算熟悉的人，此刻也全都混熟了，大家说说笑笑的，自然又亲昵。

    忽然皇甫榆朝四面看了看，俊秀的脸庞上露出感慨：“真没想到，仙域竟变成了这个样，三千万年啊，沧海桑田。”

    顿时安德海等人都是点头，一阵唏嘘。

    “也不知道我们这是到了哪里了，这又是哪一天……不对，现在应该叫界了，完全认不出来了。”

    “不急，这不有现成的导游么。”沐夏笑着指指少年。

    “等这小家伙恢复了，咱们问问他。”

    话音刚落下。

    盘膝打坐的少年，便睁开了眼来。

