    第1385章 及时给你   

    青鳞蛟在陆沉的帮忙下，争取了一点时间静休，沉淀了一下阶位，实力有少少增长，总算能与一位风骨圣人战个平手了。

    

    大蛟很精明，见如花那边已经不行了，当即替下了与风骨圣人正面交手的如花，接战了那位风骨圣人。

    ，   

    大蛟此举，不仅解放了如花，还解放了萧婉、万炎和菜鸟！   

    而如花等四人也没退出战局，反而配合大蛟与那风骨圣人开打，瞬间就把那个风骨圣人打得晕头转向，尽处下风，眼见就要落败。

    

    “陆沉，你上哪里找来一只蛟兽？”

    

    范荡见到风骨圣人的战场不太妙，不禁气得脸色铁青起来。

    

    “别问，问就是捡的！”

    

    陆沉拎出了长刀，准备动手了。

    

    “那好，那老子就看看，过去了一年多的时间，你的境界倒没多少增长，不知战力到底还行不行？”

    

    范荡冷笑一声，也拨出了一柄长剑。

    

    这柄长剑品质很高，也算是灵族品质最高的兵器之一，上品圣器！   

    只不过，面对陆沉手中的上品王刀，范荡的上品圣剑就不太好看了。

    

    “说真的，我有点佩服你，既然在灵族这边重塑了肉身，你还不改头换面，仍然用以前的名字，你就不怕真正的身份泄露了，以招来杀身之祸？”

    

    陆沉问道。

    

    “怕什么？”

    

    “在灵族这边，除了那些老不死的长者之外，就数纹骨圣人最牛叉了，我还怕谁敢动我？”

    

    “更何况，灵娆已经是我的人，灵娲已经擒住，无人可以威胁到我！”

    

    “我别说用以前的名字，就算我告诉他们，我的元神是人族过来的，他们也奈我不何！”

    

    范荡冷笑一声，如此回复陆沉。

    

    “做人不要太高调，高调会死人的，你不懂这个意思吗？”

    

    陆沉道。

    

    “我高调么？

    我不觉得呢！”

    

    “反倒是你，修炼了这么久，还是区区半步炼神境，你的手下境界都比你高出一大截了！”

    

    “你就这么垃圾境界，也敢带领那么多尊者，你才是最高调的人，你才是高调容易死的那个！”

    

    “还有，你不是战力与境界不匹配吗？”

    

    范荡哈哈一笑，用剑指着陆沉说道，“今天，就让我看看，你这个半步炼神境，战力与境界到底有多不匹配？”

    

    “好，让我热热身，然后就手底下见真章如何？”

    

    陆沉微微一笑，如此忽悠。

    

    “可以，随便热，热完了身，就该被我斩爆了！”

    

    范荡继续笑，也点头同意，还感到陆沉有点逗逼。

    

    这都快死了，你还热身？

    

    这不是逗逼是什么？

    

    不过，他不介意跟逗逼玩玩，把逗逼玩完，也许是一件很最过瘾的事。

    

    陆沉也是哈哈大笑，就是等范荡这一句话，他可不想浪费最后一口灵神元液。

    

    所以，陆沉也不客气了，当着范荡的面，做起热身操来。

    

    祭台之下，十亿以上的灵族人看向高空，看着陆沉做热身操，个个感到不知所以，个个目瞪口呆。

    

    “陆沉大人在做什么？”

    

    “他在做热身操，舒展筋骨啊！”

    

    “他的对手可是范荡，是纹骨圣人，是灵族至强者之一，他做这个有用么？”

    

    “没鸟用，做完就完了！”

    

    “是呀，陆沉大人虽然有心挽救灵族，但他始终是半步炼神境，这么低等的境界又有什么用？”

    

    “没错，现在祭台不是检测天赋的时侯，没有禁制在，陆沉大人怎么打得过范荡？”

    

    “别说范荡，这里随便一个尊者，都能虐待陆沉大人啊！”

    

    祭台之上，那些囚犯见陆沉如此，均从希望之中变成失望。

    

    主要是，陆沉的境界太低了，别说跟范荡打，就是跟他们也打不过啊。

    

    陆沉此时回来，那是叫一个送死的节奏！   

    “完了！”

    

    就连对陆沉充满信心的灵罡，也暗叫糟糕了。

    

    之前，灵罡还以为陆沉有其他手段对付范荡，才信心满满。

    

    没想到，陆沉这是要硬刚范荡，这岂有取胜的可能？

    

    现在别说其他人，就连是他，也不看好陆沉了。

    

    “灵族冥冥中注定之人，就这个境界也是注定之人么？”

    

    “等着看吧，下一刻，范荡大人一巴掌拍死陆沉了。”

    

    “不一个照面，陆沉就彻底殒落了！”

    

    祭台之上，还有一些支持灵娆的权贵，却是纷纷不屑了起来。

    

    高空之中，陆沉继续做热身操，动作优美，体态健壮。

    

    “婉儿，赶紧过来，我需要你！”

    

    只不过，陆沉做热身操是糊弄范荡的，实际上已经对萧婉传音过去了。

    

    而萧婉收到陆沉的传音，当即放弃眼前的战斗，迅速离开了风骨圣人的战场。

    

    反正，她那边已经是压倒性的战斗，有大蛟出全力出，那个风骨圣人撑不了多久，有没有她在都没什么关系。

    

    如今，陆沉说需要她，那就是非常紧急了，她必须第一时间赶到陆沉身边。

    

    当然，她不会真的呆在陆沉身边，那样太近了，一旦陆沉战斗起来，她就会变成陆沉的包袱。

    

    所以，她是跑到距离陆沉数百丈左右，保持神木圣人能够顺利输给陆沉，那就可以了。

    

    “灵娲，你那边什么个情况？

    压力大不？”

    

    陆沉又对上方的灵娲传音。

    

    正在与灵娆激战的灵娲，收到传音之后，便如此回复：“上次，灵娆和范荡一起袭击本王，本王在措手不及之下，那才落败！”

    

    “现在，本王与灵娆正面交手，没有任何压力，而灵娆也没有取胜的可能！”

    

    “本王刚恢复状态，战力还不在巅峰，需要慢慢调整，一下子还拿灵娆不下，无法下去帮你收拾范荡！”

    

    “你若不是范荡的对手，你拖住范荡一下，给本王争取一点时间。”

    

    收到灵娲的消息，陆沉马上回应：“之前跟你说过的计划，你能不能做到？”

    

    “能！”

    

    灵娲毫不犹豫传音过来，“你放心打吧，你要的东西，本王会及时给你！”

    

    “那就好，你就等着我的好消息吧！”

    

    陆沉大喜，当即收起了热身操，纵身一跃，再上一层高空。

    

    

    

