
    第七十一章任赤风营——校尉！

    顾恒生随同着一个士卒踏进了大门。

    放眼望去，都是穿着盔甲、手提利刃的士卒，军营内满是压抑的气氛和凝重的气息，让人忍不住绷紧了心神。

    很快，顾恒生便在士卒的带领下，抵达到了一个较为残破的土胚房内。

    “你进去吧！任将军在等着。”士卒止步，转头对着顾恒生说道。

    顾恒生径直踏进了土胚房，便看到了一个身穿黑色沉盔的中年男子坐在一张木凳子上面。

    男子名唤任齐峰，是雁行关的一位裨将军，官至五品。

    任齐峰微黑的脸上有着一道不浅不深的刀痕，显得他极为的冷峻和凌厉。

    在顾恒生进门的时候，任齐峰便抬头审视着，从上到下的打量了个便，郑重问道：“顾云，你就是从京城军中来的校尉？”

    在顾恒生得要求下，顾老爷子在官印文书上面写的名字是顾云，以免让边疆众人知晓了顾恒生的真实身份。

    “是。”顾恒生点头应道。

    看着顾恒生修长的身姿，感受毫无玄气波动的气息，任齐峰忍不住皱了皱眉头。不管从哪里看，顾恒生的这副书生模样都不像是个从军之人。

    恐怕此人是京中哪个世家的公子，想要到边疆来体验生活的。

    想到此处，任齐峰看向顾恒生的眼神有些不悦。但是即便他再怎么不接受，也只能够按照官印文书上面的安排，给顾恒生一个校尉的职位。

    “既然如此，赤风营刚好好缺少一个校尉，便由你去带领吧！”任齐峰合上了官印文书，冷漠的瞥了一眼顾恒生，然后转头对着身后站立着的士卒道：“你，领着顾校尉去赤风营的位置。”

    “是，将军。”黑脸士卒立即抱拳领命道。

    随即，黑脸士卒便走到顾恒生的面前，客气道：“顾校尉，属下带你去赤风营的营帐，请随同而来。”

    顾恒生不语，悄无声息的捕捉到了任齐峰那眉宇间透露出来的鄙夷和不耐烦之色。对此，顾恒生根本不以为然，毫无放在心上。

    而后，顾恒生跟着黑脸士卒走了一刻钟，来到了一块黄土泥沙的空地上。在空地上，零零散散的有很多桌椅，以及各种兵器刀刃，足足有六百余人在空地上锻炼着。

    熊熊烈日铺洒在赤风营众将士的身上，汗水淋漓的淋湿了他们的衣衫，让他们古铜色的肌肉在蒸腾挥洒着汗渍和体内杂质。

    “顾校尉，属下就送你到这儿了，你自己过去和兄弟们打招呼吧！”黑脸士卒将顾恒生带了过来后，眼神不由得闪过一抹默哀的神情，然后似有些逃避的赶紧离开了。

    黑脸士卒的表情变化，让顾恒生不由得眯了眯双眼，然后望着不远处正在操练的赤风营等人，缓缓走去。

    顾恒生一身白色长衫的书生模样，在偌大的赤风营操练场上显得极为的显眼。

    赤风营中的每一个士卒，都是经历过血战沙场，都看到过沙场的血色芳华，是任齐峰麾下最厉害的一个营。不过，在军中越是有血肉的将士，就越是刺头难管。

    赤风营每隔一段时间都要换统领的校尉，没办法，谁也不服谁，来任职的校尉都被赤风营的将士打击的体无完肤。

    因此，任齐峰也没有办法，毕竟赤风营对历来任职的校尉都挑的出毛病，而且还无法反驳。所以，一直以来都是任齐峰自己直接统领赤风营，繁琐至极。

    如今，顾恒生的到来，让任齐峰直接派去了赤风营。他可懒得管顾恒生有没有本事坐稳这个位置，若是能够让顾恒生自己忍受不住而离开军营的话，那么就更好不过了。

    毕竟，在任齐峰的眼中，顾恒生就是一个在安逸环境中长大的公子哥，要是真在边关出什么差错了，那么京中怪罪下来就很麻烦了。

    所以，任齐峰故意安排顾恒生去接任赤风营的校尉一职，就是想要让顾恒生知难而退，赶紧离开雁行关军营，省得到时候还得伺候顾恒生这位从京中来的公子哥。

    “小孩儿，你是哪儿来的？到俺们赤风营做什么？”

    赤风营一众六百余人，皆是停下了手中操练的活，目光聚集在了缓缓踏来的顾恒生的身上。

    “看这细皮嫩肉的小娃娃，你是不是走错地方了？赶紧离开，别站在这里碍眼。”有个袒露胸膛的大汉看着面如冠玉的顾恒生，大声喊了一句。

    “哈哈哈……”霎时间，众人哄然大笑，皆是在为这句话的打趣而回应着。

    小孩儿？

    若是按照今生的年龄来算得话，顾恒生同这些四十来岁左右的将士比起来，确实是小娃娃。可是按照灵魂而言的话，顾恒生可以做他们的祖宗了。

    顾恒生面对众人的调侃和打趣，内心没有半点儿的波澜，依然风轻云淡的朝着众人不急不缓的走来。

    “喂！小孩儿，说你呢，你到我们赤风营的地方来做甚？”见顾恒生根本就不搭理他们，有个虎背熊腰的汉子皱了皱眉头，指着顾恒生大喝道。

    顾恒生只是轻轻瞥了一眼虎背熊腰的大汉，沉默不语。

    这一眼过去，虎背熊腰的大汉感觉一股浓浓的死亡压迫感涌入心头，喉咙一紧的感到窒息。那一双视生命如草芥的淡漠眼神，大汉从未在任何人的身上看到过，即便是镇守雁行关的诸多大将，亦是没有这般视一切如无物的淡漠。

    不过只是一道眼神轻扫，大汉很快就恢复了过来，不动声色的滚动了下喉咙，内心沉静的告诫自己只是看错了而已。

    “从今天起，我就是赤风营的校尉，顾云。”顾恒生慢慢的停下了前行的步伐，冷峻的扫视了众人一眼，然后孤冷的轻声说道。

    顾恒生的话音不大，却钻入了每个人的耳中。

    嘭！

    闻言，所有人都呆住了，瞪大了如灯的双眼。

    紧接着，下一刻，有人发怒的质问道：“开什么玩笑，你一个毛都没有长齐的小屁孩儿，是我赤风营的校尉？”

    “我说是，便是。”

    不容质疑的语气，慢慢的从顾恒生的嘴里钻了出来。

    空气，在此刻一下子的凝固住了，所有人都怔然的盯着一袭白色长衫的顾恒生，异常安静。