    ps：昨天是真的停电了，小羊九点半就睡觉了，不是什么找借口，说好今天五更补上，这是第二更，还有三更。

    ...

    ...

    宏伟宽敞的玉清殿中，苍松道人站在殿前不停的诉说，无非就是青云门历代荣光与光辉历史，这些老生常谈的事情，众弟子耳朵听的都快起茧了。

    若非苍松在青云门德高望重，估计没有弟子愿意听他啰嗦下去。

    但也有几位认真聆听的弟子，无非就是那些修炼天赋不错的新进弟子，听到苍松道人说着青云门历史，竟还有弟子惊呼出声来。

    慕清霄嘴角抽了抽，真是大惊小怪。

    看到众弟子反应，苍松道人满意的点头，又道：“时至今日，我青云门在道玄掌门师兄的带领下，兴旺繁盛，远胜前世，年轻一代中出类拔萃者数不胜数，故此次掌门师兄与各脉座商议后，特将大试人数曾为六十四人，以免有沧海遗珠之憾。”

    闻言，慕清霄撇撇嘴，什么叫做与各脉座商议，不就是你们两个商议，最后做出了决定，其他脉系座根本就没有参与商议，只是附和罢了。

    此时，田不易坐在道玄真人下，面无表情，眼中却大有不耐烦的神色，毕竟增加比试人数，说是与各脉座商量，其实还不是他们两个说了算。

    只听见苍松道人接着说道：“此次大试，人数上多了一倍，所以在抽签上也有些变化，诸位请看。”

    说话的同时，他手一指大殿右侧的空地上，众人望去，只见那里摆放着一个大红木箱，四四方方，只在上面开了一个小洞，能够使手臂伸进其中。

    “在这红木箱中，共有六十四粒蜡丸，其中各包着一张字条，上面书着从一至六十四此类数字。”

    众弟子仿佛知道了规则，一阵喧哗，苍松道人并不理会，继续说道：“在抽签完成之后，即以数字为准进行比试，以一号对六十四，二号对六十三，三号对六十二如此类推，其后第二轮，则以一号与六十四号胜者对二号与六十三号胜者，如此类推，一直到最后决战，诸位明白了吗？”

    剧情中，由于大竹峰一脉人数不足，所以一号签第一轮自动轮空，毕竟总共只有六十三人，却是没有六十四号签。

    记得七脉会武上，张小凡幸运的抽到了一号签，以此幸运的轮空，可现在由于慕清霄的加入，大竹峰的人数正好凑够，所以也没有所谓的抽签轮空一说。

    田不易端坐于位上，冷哼一声，不屑的瞥了眼苍松，若非慕清霄的加入，他大竹峰恐怕真得再一次丢脸。

    这时，道玄真人站起身来，环顾四周，他身为青云门掌门，顿时四下无声，微不可查的点头道：“既然如此，各位都去抽签吧。”

    霎时间，大殿上弟子目光都随之落在红木箱子上，先，掌门一脉走出九名弟子，依次走到箱子旁，各自抽出了一粒蜡丸，然后便是龙峰一脉的弟子。

    林惊羽与张小凡打了个招呼，率先走出去抽签，张小凡看了他的背影两眼，目光最终落在田灵儿身上。

    慕清霄的视线在殿内环顾一圈，最终目光望向坐在殿上七位座和各位长老身上，这些人中，从道玄真人以下，苍松道人，天云道人，还有商正梁，曾叔常，水月大师等各脉座他在五年前都已经见过。

    慕清霄的视线在水月大师身上稍作停留，最后落在她身后的6雪琪身上。

    6雪琪也察觉到慕清霄的视线，转过头来，美眸望着他，两人目光在空中交汇，彼此眼中都只有对方。

    “雪琪？”

    看到6雪琪处于愣神状态，水月顺着她的视线，看到人群中的慕清霄，微微一愣，旋即精致的脸蛋上勾起一丝笑容，她可没忘记五年前，灵尊对这孩子的态度。

    又看了眼6雪琪，现她眼中的一丝情愫，微微一叹，心下也有些期待起来，五年过去，不知道慕清霄的修为到了什么地步。

    若是能够在七脉会武上排进前三，让雪琪与他在一起，也未尝不可。

    “雪琪，该去抽签了。”

    水月的声音在耳畔响起，6雪琪回过神来，急忙收回目光，生怕自己的神态被师傅察觉，但绝美的脸颊上却不受控制的涌上两朵红晕。

    “...是，师傅。”

    6雪琪应了一声，竹峰一脉中走出八位女弟子，文敏与6雪琪也在其中。

    慕清霄对水月微微行礼，转身走向红色木箱，此时大殿中只剩下大竹峰与小竹峰两脉未曾抽签，以宋大仁为的大竹峰众人依次走到箱子旁，抽出蜡丸，旋即走回殿下。

    此时，大殿之上，众弟子纷纷查看蜡丸，而坐在上的各脉长老座也不由得紧张起来，目光都盯着自己门下弟子，一心盼着弟子抽个好签，抽到较弱的弟子自然就更好了。

    仿佛响应着众位师长的心情，殿下青云门年轻的弟子们一个个都报出自己的号数：“啊，我是二十五号。”

    “我是三十一号，你们是多少？”

    “哦，我是四十六号，不知道对手是几号，让我算算......”

    慕清霄走到张小凡身旁，微笑道：“张师兄，你抽中几号？”

    “一号。”

    慕清霄手中拿着三号签，嘴角勾起一丝笑容，不愧是剧情主角，若是自己没有加入其中，恐怕便能够轮空了吧。

    主殿之上，望着下面议论纷纷的弟子，苍松道人眉头皱了一下，旋即朗声道：“好了，既然抽签已经有结果，诸弟子等一下到我这里按签号报上名号，稍后既用红榜贴出，你们就知道自己的对手是谁了，现在请掌门师兄说话。”

    原本有些喧闹的弟子们听说掌门道玄真人要出来说话，顿时安静下来，道玄真人从座位上站起身来，缓步走到众人面前，目光向众弟子扫了一眼。

    ........

    ........

    (本章完)