    回忆驱魔警察故事，赵学延知道，魔道毒枭西协的别墅都是一个巨大的风水镇，风老四在第一次踏入这个别墅的第一步时，宅在别墅客厅里的西协就感知到了。

    他在跟着风老四一起进去时，还以为风警官会像是对阿苗那样，解释各种风水学，谈什么养尸炼尸、九菊一派等等。

    但风老四全程沉默，只是边走边看。

    直到走出三四米，蹲下身子摸了下黑泥里，发现了里面的碎玻璃，他才转身对站在门口的赵学延道，“怎么不跟上？”

    赵学延耸了下肩，“你都说了发生大战的话，怕没时间照顾我，那我就不深入了，看风警官你的了。”

    风叔，“……”

    这么没节操的么？

    赵学延却笑嘻嘻不以为意，毕竟他知道这家伙看着浓眉大眼的，其实也是个很腹黑的人，动不动拿身边人当棋子和邪魔外道斗法。

    身边人就是风老四的斗法工具人，若没有外力影响，那么苗警长肯定对此有很多话要说。

    再说了，他不跟上去，是为了风叔好啊。

    赵学延一身禁忌之力，也有被动防御功效的，任何超自然非正常力量，施加到他身上，都会被反噬。

    你看他，多为风叔考虑？

    在他微笑中，风老四彻底放弃了什么，继续踏步前行，走着走着，一道高有两米多的蓝色布帘，突然就从大别墅墙角里冒了出来，快速伸展，遮掩下一段围墙。

    一开始还只有一道布帘，眨眼间其他各个方向，也出现了其他布帘，就像是一个布质的帷幕，想要把大院全部围起来。

    赵学延果断后退，站在了大门外。

    他最后隔着蓝布间隙看到的，就是风老四被围在中央，谨慎的拿出了一个绿色玉佩。

    几十秒后，赵学延就爬上了别墅外马路对面的一颗大树，越过高墙向院子里张望，看到的是……

    风叔谨慎站在院中，一个合服女人则是抓着一朵菊花轻轻一拨，菊花飞入泥土插在那里，伴随一些花瓣洒落，原本寸草不生，只是铺满了黑泥的大地，突然就沸沸扬扬悬空升起了大量的碎玻璃。

    大量碎玻璃漂浮在虚空，还在和服女人操控下，逐渐凝聚成了一个个玻璃刀、玻璃剑，遥遥指向风老四。

    那些蓝色幕布，并不是单纯的蓝布，而是隔一段就绣的有特殊道符，似乎在这里配合风水阵，组成了一个杀阵。

    嗖嗖嗖！

    等一个个造型并不算好看的玻璃刀、玻璃剑突然飞舞起来，凌空刺出时，风老四快速脱了外套，一个接一个，以类似太极拳的力道接甩刀剑。

    但没用，这一波刚被他甩飞落地，重新变成碎玻璃。

    黑泥地里就再次飘起大量碎玻璃。

    新一波玻璃快速飞刺中，还有一根突然冒出来的麻绳，像是飞蟒一样贴着地面朝风叔脚踝套去。

    风老四再次用外套以柔力甩飞玻璃刀剑后，差之毫厘跳离麻绳绳索，人闪在半空拿出玉坠对着麻绳激发一道灵光，轰~

    麻绳开始自燃，火焰还像是点燃了火药似的，滋滋滋快速蔓延。

    燃烧的麻绳被和服毒枭猛的在黑泥上一甩，火焰熄灭。

    赵学延隔着几十米大声喊话，“风警官，你带的宝贝有点少吧？要帮忙么？”

    他想起风警官第一次带着阿苗闯别墅，很轻松就和西协打了个五五开，离开了，但等西协准备充足，送他一个猪队友再主动偷袭时，各种布阵带法器？

    那时候风老四能反杀，靠的是另一个很大的镜子法器，不只是靠一个小玉坠。

    这是忘带了？？没带大镜子的风叔，不会被坑死在这里吧？

    风叔，“……”

    无语的隔空看了他一眼，再次凝重的戒备西协下一次攻击。

    西协，“……”

    这位坠入魔道的毒枭都看了墙外一眼，继续操控黑泥里的碎玻璃攻击风老四。

    场面持续几次，风老四已经察觉的什么时，赵学延的喊话声音也响了起来，“风警官，地上是不是有朵正在冒烟的菊花？她之前好像是甩出来这一朵花，地里的碎玻璃才冒出来的，然后每一次有新碎玻璃腾飞，那朵菊花都会冒点烟，我感觉这两者之间可能有联系。”

    风老四，“……”

    毒枭西协都突然甩出一团蓝布，捏了几个手势遥指蓝布，蓝布快速膨胀起来，形成了一个篮球大的布团，等她手决继续运转，轰的一下，布团变成火球，嗖的飞出别墅宅院，冲着赵学延扑去。

    但就在这时，风老四抓住机会，踩着玄妙步伐在黑泥地上快速画出一道符，咬破指尖甩下几滴血，瞬间宝黄色光芒升腾而起，风叔则是抓着外套，兜住黄光一转。

    把原本是向天空升起的宝黄光芒，拉出九十度角照向西协。

    魔道毒枭西协被黄光击中，身子一僵就有黑烟升腾，还吐了一口血。

    嘭~

    等西协抓出一个东西在地上一炸，白色浓烟飘散，她整个人就在原地消失不见。

    而那个魔道修为激发出的攻击赵学延的大火球，也在小赵五米多外突然熄灭，掉落在了别墅外街道上。

    赵学延看看手里的黑星，他正打算附着禁忌之力开枪呢！

    眼睁睁看着别墅里的浓白色烟雾越来越多，遮挡大片视野，而围墙四周的蓝色幕布，则像是海浪一样，一荡一飘起伏的厉害，赵学延才突然靠着强大的听觉，把视线落在了别墅正门。

    十几秒后，在他枪口下，别墅的门大开。

    一个身材高大的背心男就走了出来，冲着赵学延看来，“你下来！”

    赵学延轻松一跃落地，抓着黑星隔空指向背心男，“我下来了，然后呢？”

    背心男，“……”

    他不是修道之人，是正儿八经的保镖兼第一打手，自问身手强大的很，但这个都不敢和风老四一起进别墅，还站在树上隔空瞎BB的家伙，也太不要节操了吧？？

    两人之间还有十多米距离。

    但背心男额头还是冒汗了，这特么是黑星，又不是点三八，有效射程50米，穿透力强，威力大。

    “我能先回去，重新出来换一个语气开口么？”冷汗越来越多，尤其是赵学延就抓枪对着他不说话，也没有下一步动作，背心男才尴尬的提出了一个问题。

