
　　这狠狠地一拳，对准这团黑雾砸来，宛如陨石坠落似的，带着恐怖的杀伤力！

　　“轰！！！”

　　一拳下来，直接将这栋写字楼打成了粉碎，周围的大地也开始晃动起来。

　　楚天在五倍界王拳的状态下，再次施展开最强的单体技能，其恐怖的破坏力，几乎可以媲美当年在广岛的上空丢下的那枚原子弹了！

　　与那枚原子弹不同的是，楚天这一拳没有蘑菇与，也没有高温辐射，有的只是地震，让大地颤抖不已。

　　整个首尔市的地面因此而龟裂开无数蛛网一般的裂缝来。

　　“这……这就是华夏的皇帝吗？”

　　在五六公里外的地方，有一男一女两个白人，在看到楚天那强大的破坏力时，顿时心生一股绝望感。

　　“该死，怎么会有这么强的轮回者！”

　　这两个轮回者十分的绝望，他们的实力也只是刚刚达到B级而已。

　　他们在其他不少轮回者的眼里，已经属于顶尖的存在。

　　可只有这些B级轮回者自己才心知肚明，什么狗屁的顶尖，那些A级轮回者也扛不住这超级天才的一拳，他们都不敢成为顶尖！

　　只要有楚天存在，无疑是给其他各国增加无尽的压力与恐惧。

　　“听闻华夏的皇帝，行事风格是人不犯我我不犯人，这次我们没有招惹到他，希望他别对我们赶尽杀绝。”

　　那个女人脸色变得有些发白，她有些恐惧的舔了舔嘴唇，沙哑着声音道。

　　“希望如此，纳莎，我们放弃我们以前的计划吧，老老实实的等到任务最低要求时间结束，就离开这个副本吧，跟皇帝待在同一个副本里，实在是太让人感到害怕了。”

　　那个男人叹了口气，满是挫败的道。

　　他不禁苦笑了一声，这一拳的威力，估计是他五十年内都无法追上！

　　自从无限空间出现的第一天时，他就已经跟着不少人一同进入恶魔之地副本里。

　　这个白人轮回者没有什么天赋，但他是第一批刷恶魔之地副本的人，可到现在，过了将近十年，也才刚刚摸到B级罢了。

　　根本无法跟这种一两个月便从不入流的等级一下子蹿到准S级的变态没法比。

　　与此同时，不少轮回者们都在各个角落，使用相关仪器设备，进行远程观看着。

　　他们不知道为何楚天会突然暴怒，决定要摧毁城市。

　　毕竟……

　　那团黑雾是楚天以前所杀过的轮回者演变而成，也只有楚天才能看得到。

　　在一块小型的荧幕镜头里，不少轮回者们只是看到楚天似乎在与空气战斗。

　　“见鬼，他到底是在干什么？”

　　有一个光头黑人大汉忍不住怒吼着：“难道是要来找我们吗？”

　　“不会的。”

　　有一个约莫五十多岁的白人眼镜男摇了摇头道：“我听说过华夏皇帝的能力，他要是想要找到一个人，不费吹灰之力，不会这样大费周章，大肆破坏的浪费自己的精神力与体力。”M.23sk.com

　　“可他这是在做什么？”

　　那光头大汉心里满是恐惧：“在与这个世界的什么生物战斗吗？可画面里根本没有啊！”

　　“或许的确是这个世界的某些生物。”

　　这白人眼镜男沉思了片刻，开口道：“我在这个世界的棒子国新闻上了解过一些，虽然得到的消息不够全面，但也大致也能分析的出来。”

　　“之前有一个殡仪馆的工作人员的死亡，就是很离奇的一种死亡，或许……有一种连我们轮回者都无法看到的灵异物种。”

　　白人眼镜男的分析有几分道理，但也不全对。

　　不过，在信息资料匮乏的情况下，能够分析出这样的信息来，已经算是不容易了。

　　他们抬起头，继续看着屏幕中间正在与一团“空气”战斗的楚天。

　　画面中的楚天，面色平静，甚至连呼吸都掀不起一丝起伏。

　　首尔市正渐渐的变成废墟，不少人因为这突如其来的灾难所殒命。

　　对于这一切，楚天也是无可奈何，为了完成任务，也为了解决掉这一团黑雾，他只能这么去做！

　　“咔吧，咔吧！”

　　黑雾发出诡异的咔吧声，它的雾气又消散了几分，可以看出，之前的龙拳对它造成了极其严重的伤害。

　　楚天戏谑的看着它道：“你也不过如此啊！”

　　“皇帝，别得意的太早了。”

　　黑雾的语气都变得极其的狼狈，可它仍然嘴硬。

　　“是么。”楚天微微一笑：“难道你还有什么其他很强的攻击力么？”

　　“或者说……你是打算依靠我身后的那团小型黑雾，要将我吞噬掉？”

　　“你！”

　　若是这一团黑雾能够看到人脸的话，一定会是满脸惊讶与震惊。

　　“你怎么知道？”

　　这黑雾不可置信的询问道：“我隐藏的已经很好了，你怎么知道我身后……”

　　“雕虫小技。”

　　楚天冷笑了一声。

　　刚才用龙拳战斗时，卷起了滚滚尘烟，为了防止自己在丧失视野的情况下，被这黑雾偷袭。

　　他很干脆的开启了精神探测。

　　这项能力虽然冷却时间有点长，可楚天拥有高原血统的被动，在战斗开始之初时，精神探测就已经冷却完毕了！

　　黑雾属于冤魂，不属于任何物种，楚天即便是开启了精神探测也无法直接观测到黑雾具体位置。

　　但他可以通过身边其他微生物的视角，将身边的状况一览无余，尽收眼底。

　　当然也算到了这黑雾分散出来一部分小型黑雾，正欲要偷袭楚天！

　　“这招没用，想要吞噬我？啧啧……”

　　楚天微微摇了摇头：“跟你这种人不人鬼不鬼的东西没什么好聊的。”

　　他说着，双脚轻踩地面，整个人缓缓地升腾至半空中。

　　“我杀死过无数的轮回者，这些轮回者之中也有A级的存在，你……或者说是你们都是一体的，应该清楚A级实力与B级实力之间的差距。”

　　“而即便整个蓝星所有的A级轮回者一同对我进攻，也未必是我的对手。”

　　楚天声音极其平静，可言语中所说的每一个字，却是显得无比霸气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百七十三章 霸气侧漏免费阅读。https://xs.23sk.com 