    刘国政完全是在想屁吃，多果粒公司投资东兴玻璃厂的目的就是为了这块地皮。

    地皮从工业用地转到住宅用地以后，这笔利润是要入多果粒公司的账的。

    而多果粒公司的投资是叶小文和吴祖望两个人。

    准备投资房地产公司的现在有沈宝龙和刘国政两人。

    还没有开始投资就给送一笔钱，叶小文又不是傻子，那有这么好的事。

    “呵呵。”

    刘国政尴尬的笑了笑。

    “所以现在，你还要合作吗？

    如果合作，那么房子怎么规划怎么建，都需要听我的，在地皮上也没有任何的优势，不加价就算不错了，肯定不会低于市场价。

    所以如果做这个项目，可能需要占用很大一部分资金，用很长时间，最后还可能一分钱都赚不到。”

    叶小文说完，就看着刘国政，等待着他的答案。

    “叶总，您光说坏处了，好处呢？”

    “好处就需要目光长远一点，一旦有了一个样板示范小区，在金陵打开了名气。

    以后在金陵做房地产，或者去外边做房地产项目，就有了坚实基础……”叶小文说道。

    刘国政不吭声了，他得衡量一下利弊。

    这个叶小文虽然岁数不大，但是还是挺有野心的，而有野心的人，控制欲也是极强的。

    自己要是跟着叶小文干，那以后公司全部都是叶小文说了算，一个项目还不知道挣不挣钱。

    不挣钱，要是项目做好了，也就罢了，要是不挣钱，还没有把项目做好，那不是赔了夫人又折兵。

    再退一步说，即使项目做好了，叶小文万一过河拆桥，把自己给踢出去，自己还不是竹蓝打水一场空。

    “那我回去好好考虑考虑。”

    刘国政说道。

    “好，那刘总慢走，回去好好考虑考虑，反正现在还有时间。”

    叶小文起身送刘国政出去。

    看着刘国政出去，叶小文回到自己办公桌后边坐下来。

    想了想，给保卫处打了电话。

    “我是叶小文，让刘峰过来一趟。”

    “好的，叶总。”

    “啪嗒。”

    叶小文扔下电话，手里的钢笔在指尖不停的转动着。

    其实叶小文和王义华说的要没钱了，也不完全是骗的。

    之前的时候注册公司和买车花了两百万，然后又往公司存了一百万。

    剩下的一些零碎的花销，也花了十多万，当然了，这其中花钱最多的是买下了小院子和装修，和收古董的钱。

    至于说日常的花销倒是不大，毕竟这个时候的物价就是这样。

    剩下的也就不到三百万了，还要搞房地产公司。

    至于说多果粒公司这边账面上，除了开支以外，也就有不到两百万。

    这两百万，今年的宣传费用，扩大生产之类的都要用钱。

    要是一下子抽走了，那公司发展就困难了。

    也就是说房地产公司叶小文能够动用的也就这三百万。

    当然了，吴祖望哪里还有钱，但是公司入股也是有资金比例的。

    很快，刘峰就敲门进来了。

    “叶总，你找我。”

    “嗯。”

    叶小文点点头，随手从笔记本上撕下来一张纸，写上“国政建筑，天堂歌厅，刘国政”几个字。

    “你抓紧时间查一下这个人，看看这个人和公司怎么样？”

    叶小文叮嘱道。

    “好的，我这就去办。”

    刘峰拿着纸条出去了。

    叶小文看了看时间，也差不多了，起身关门，准备下班了。

    刘猛已经回来了，送叶小文回去。

    在胡同口叶小文下车，挥挥手让刘猛开车回去。

    回到家门口，叶小文正准备拿钥匙开门，就发现小院子的门虚掩着。

    叶小文心里一惊，不过转眼就看见了停在门洞里边的自行车。

    知道是冯燕婷在家里呢，笑了笑推门走了进去。

    “师姐。”

    “唉，小文回来了。”

    冯燕婷从厨房探出头来。

    “你去洗洗手，泡点茶喝，饭一会就好了。”

    “好。”

    叶小文点点头，嘴角微微上扬，然后进了屋子里。

    一进正屋就看见了，冯燕婷拿回来的东西。

    笑了笑，洗洗手，然后放下包去了厨房。

    “红烧肉啊，真香。”

    叶小文从冯燕婷身后抱着。

    “香吧，好了，别闹了，一会就可以吃了，正好一会我有事要问你的。”

    冯燕婷笑呵呵的说道。

    “有事问我？

    好啊。”

    叶小文松开手，给自己泡了一壶茶。

    坐在躺椅上晃荡着看报纸，从去年开始，报纸上就没有了姓资还是姓社的。

    整个社会上不管是从意识形态上，还是行动上，都统一了，那就是发展经济。

    各个地方都搞的如火如荼的。

    尤其是琼州，说起琼州这个地方，在改革开放的历史上算是一个比较冒进的地方。

    从80年代的汽车走私，整个琼州从机关单位到幼儿园都在搞批条倒腾汽车。

    最后被叫停，然后现在又在炒房地产。

    依旧是这个地方，叶小文觉得这个地方有一个特性，那就是特别的火。

    不管干什么都是一点就着。

    报纸上刊登了一个消息，说是一个老板几万块钱买了一块地皮，转眼之间就几百万卖出去了。

    盈利翻了几百倍，这种一夜暴富的例子在琼州，数不胜数。

    不，在国内每个地方都一样的，一夜暴富的例子一抓一大把。

    而这些例子又在撩拨着所有人的心。

    人心里对于发财的渴望，就是像草一样，在疯狂的生长。

    “小文，饭好了。”

    “唉，来了。”

    叶小文看了看天色已经暗下来了，打开了小院子的灯光。

    帮忙端饭上桌。

    “好香啊，师姐，辛苦了。”

    “你和我还客气，赶紧尝尝，好不好吃。”

    冯燕婷给叶小文盛了一碗饭。

    “香。”

    叶小文吃了一口，朝着冯燕婷竖起了大拇指，这红烧肉做的，真的非常不错，肥而不腻，入口即化。

    “师姐，真的，你这样让我有一种家的感觉。”

    叶小文说道。

    一个家的感觉，对于二十来岁的年轻人没有什么吸引力，但是对于一个三十多岁的男人来说，就有些诱惑力了。

    

