    最起码比他懂！

    韩若青终于有了一丝生的希望，脸上扬起一抹笑容，“最起码咱们有了另一个思路，有了这个五行图，就说明这扇门不是只有机关才能打开的，咱们只要解开了这个五行图应该就能出去。”

    “可是……”厉墨寒盯着门上面的那幅五行图看了半天，也看不出个所以然。

    最后他只能摇了摇头，“本王对这方面并不了解，不知王妃可能解开？”

    “我试试吧！”

    韩若青看着那幅图琢磨了好一会儿，却觉得这幅五行图并不通畅，不是常见的五行图。

    她回想一下可以用的信息，突然想起来，“我知道了，我记得我在一本书上看到过，那本书上讲的都是关于五行相克，对这些我也知道的一知半解，不过应该够用了。”

    厉墨寒嘴角一勾，“本王就知道还是王妃最有办法。”

    韩若青也来不及骄傲，只是看着那幅五行图打算解开这幅图。

    可看了半天才反应过来，“不对啊，这幅图并不是正确的五行图，顺序都打乱了，想来应该是有人故意把这里的五行事物改了方法。”

    厉墨寒听不懂这些，但也能猜个大概，若是被改了那说明解开的难度也增大了。

    “那还有可解决方法吗？”

    “虽然这个人把五行改了，但是用的还是五行图的基础，所谓是万变不离其宗，我想应该配合着五行相克的办法，有机会可以打开这扇门的！”

    这是韩若青看了好一会儿才得出来的结论。

    而且眼下两个人也没有别的办法了，只能先研究这幅图。

    厉墨寒更是不管手臂上的伤，走到韩若青旁边跟她一起研究起这幅图来。

    “五行图之中，金生木，水生火，木生火，火生土，土生金，而金克木，这里的顺序就开始错了。”

    “木克土，土克水，水克火，火克金，再按照五行图的顺序来看，这里面有好几处没改过，想必这几处应该就是关键所在。”

    厉墨寒虽然不太懂这些，但厅韩若青解释了一番之后也大概能猜到而已不少。

    “这里，你看看这里是不是应该调换一下顺序。”厉墨寒指着木处问道。

    韩若青也注意到了这一处的问题，更是触摸了一下才注意到，这上面的那些图是可以移动的，所以赶紧把处处交换了位置。

    大概交换了三处，顺序终于被成功调换了过来，她拉着厉墨寒连连后退，“应该没有错了。”

    果然！

    顺序交换对了，面前的这扇石门被环环打了开来，二人欣喜的相互对视了一眼。

    可算是能出去了。

    可等到石门彻底打开之后，两个人脸上的笑容瞬间一僵硬。

    韩若青更是一个上前惊讶的问道，“不对呀，刚刚咱们不是从这进来的，是我记错了还是这里被换过了？”

    面前出现的画面并不是刚刚两人进来的那个地方，反而是一处陌生的地方，这让他们两个人心中不免升起一股危险感。

    厉墨寒观察了一下这个石室，这才说到，“恐怕咱们应该去到了另一个石室，这里错综复杂，有多个石室也不足为奇。”

    也是！

    这么大的山洞怎么可能只有这两个空间，应该也会有其他的空间存在的。

    所以他们两个人焦头烂额的竟然撞到了另一个地方，不过也好，毕竟来的路口已经被堵上了，即便能回到原来的地方应该也不太好出去。

    找到一个新的出口更为重要！

    “咱们进去瞧瞧吧，时间紧迫。”

    二人相互搀扶着进了这个石室，却发现这里也是一个存棺地。

    不过与外面不同的是，里头只有一个棺材和牌位，倒显得这个石室空荡荡的。

    “这个棺材单独存放在这里，难不成他是毒王谷里身份最高贵的吗？”

    韩若青一边问着一边上前，看了一眼牌位上面的字眼，这才明白，“果真是这样，你来看，这个牌位上写的是初代毒王谷谷主，看来这一位应该是毒王谷的老祖宗，也是创造毒王谷的这个人。”

    厉墨寒接过她手中的牌位看了一眼，点了点头，“还真是这样，怪不得可以单独放在这里，毕竟身份高贵。”

    这里竟然这么隐蔽，韩若青怀疑那这里的尸体会不会其实没有被蛊虫所侵蚀？

    抱着这个想法她越来越兴奋，想要得到这个答案，便指着那个棺材，“既然如此那这个棺材里装着的应该也是这个初代谷主，咱们看看有没有什么线索吧。”

    韩若青不敢上前，生怕有什么危险，只能牵着厉墨寒的手两人一块上前去查探。

    可两人上前之后还没有动手打开棺木，却发现棺木竟然是打开的。

    “怎么会这样？诈尸了？”韩若青再一次提出了诈尸这个词。

    不过区别于之前，这次韩若青更为惊恐，毕竟探头凑上去看了一眼，发现棺木里面竟然是空的，里头的尸体竟然不在了，是空空如也的！

    “不知道为什么有种不好的预感。”韩若青突然捂着胸口说，“外头那些人的尸体都还在，可按理来说这个人的身份这么贵重他们应该不会怎么样，可此时尸体却失踪了，我怀疑是另有作用。”

    “先别想那么多了，眼下最重要的还是先找到出口再说，等咱们出去之后再好好调查一下就是了。”

    韩若青又看了棺木一眼，但还是乖乖的点了点头，跟厉墨寒四处检查了一下。

    可是检查了好一会儿两个人一对视纷纷摇头，“没有找到出口！”

    正趁着安静的这个档口，厉墨寒突然对韩若青做了一个嘘声的动作，然后耳朵朝着一扇墙凑了过去。

    随后眼睛微微张开，“外头有水流声，这应该不是一个封闭的空间。”

    “什么？水流声，我来听听！”韩若青也赶紧凑了过去。

    整个人都贴到了墙面仔细的听着，果然听到了这扇墙外面就有很大的水流声。

    难道是地下河，还是说外头就是河流？

