    

    克伦威尔很快回来：“我走访了附近的邻居，‘说服’了他们提供了一些线索，已经有眉目了。”

    西法跟着他走出屋子，看着仲裁人锁上门，将钥匙放回原处，然后匆匆走向街道。

    克伦威尔边走边道：“林恩被兹曼格党绑架了。”

    “兹曼格党？”西法用一句反问，表示自己对这个组织并不熟悉。

    仲裁人轻点着头说：“是的，他们是臭名昭著的黑帮，我刚来贝克兰德，通过两宗委托，对他们有所了解。”

    “之所以能够确定是他们所为，是因为其中一位邻居，提供了那个黑帮里头，一个重要人物的外貌特征。”

    西法快步跟随并道：“看来你知道去哪里，能够找到你的律师朋友。”

    克伦威尔‘嗯’了声，并加快了脚步。

    贝克兰德。

    东区。

    难得没有浓雾的天气里，阳光却仍然难以驱逐这里的‘阴霾’，行走在路上麻木的行人，伸手捡起路边果核去吃的流浪汉，因为没有钱治病坐在路边等死的女人。

    他们，让这片街道，染上了一层无形的冰冷和灰暗。

    一座废弃的工厂门前，有辆马车驶来，并停在了附近。

    车门打开，从里面钻出来一个中年男性。他梳着大背头，穿着正装，咬着一根雪茄，看向工厂虚掩的大门冷笑了一声。

    走进门里的时候，他看到一个皮肤偏黑，眼窝深陷，瘦削精悍的男人正靠在门边。

    明显有着高原人血统的他，朝厂区深处瞥了眼：“你要的人，我已经给你弄来了。”

    “谢谢你，在百忙中还抽空帮我这么一回。”大背头一边说，一边从口袋里掏出了一个信封。

    瘦削男人接过信封，打了开来，吸了口里面油墨的味道，然后将信封收起来，吹了声口哨，便有四五人从厂区中走了出来。

    “给你留了两个伙计，好好享受吧，金姆先生。”

    被称为金姆的男人吸了口雪茄：“我会的。”

    等这些人走后，金姆哼着小调，踏着宴会上的舞步，走进厂区。

    在这里，有人被捆住了双手，吊了起来，双脚离地大概有十厘米左右。

    那个给吊在半空的人，看上去二十五六，不到三十。穿着白衬衣，马甲敞开，上面有些血迹。

    他棕色的头发显得凌乱，深刻且英俊的脸上，左眼窝多了片淤青。

    听到了金姆的声音，他看了过去，接着笑了起来。

    金姆停下，看着他道：“下午好啊，林恩先生。”

    “金姆，好吧，希望你清楚自己在做什么。”

    ‘律师’林恩似乎一点也不在乎自己现在的处境，笑眯眯地说：“容我提醒你，到目前为止，按照我们王国的律法。你已经犯下了唆使罪、涉嫌绑架、非法囚禁以及伤害他人等等等等罪行。”

    “可以请你闭嘴吗？或许，让我把你的嘴巴缝上？”金姆抽了口雪茄，“知道我最讨厌你们律师哪一点吗？”

    “你们总是喋喋不休，你们总是这样不行，那样不行。就像收购艾利克炼钢厂这件事，本来你只要按照我说的，让他们出让51%的股份，而不是10%。”

    “那么现在，我们已经在餐厅里共享美酒，而不是在这肮脏的地方见面。该死，他们兹曼格党就不能找个好点的地方吗？每次都是这个破厂.......”

    林恩呵呵笑道：“我已经说过，我是有原则的，并不是你想怎么样，我就会怎么样。”

    “原则？它值几个钱，它有你的命重要吗？”金姆朝旁边一个高瘦男人打了个手势，“把他放下来点。”

    片刻后，林恩落到地上，金姆走过去，把一口呛鼻的烟喷在他的脸上：“现在让我给你一个建议。林恩先生，周一的上午，我希望看到一份全新的合同。”

    “那份合同上，最好有51这个美妙的数字。那么，你现在就可以回家，请个工人收拾收拾家里，然后有时间的话，你还可以去钓个鱼。”

    “不然的话，我恐怕过了明天，贝克兰德就不会有林恩.比尔德这个人。”

    林恩笑了起来：“是吗？那么我给你推演一下，如果周一我没有出现在事务所，我的助理就会打开我的抽屉，看到里面一个信封。”

    “你看，我早已预见这点，提前做了点布置。只是我没想到，你居然请得动那个处刑人，我确实小看你了。”

    “说回那封信吧，我已经在信里指出，如果我出了什么事，你就是最大的嫌疑人。然后这封信会送到警察局，我恰好在警察局里有几个朋友，他们会非常重视这件事。”

    “然后，你就完蛋了，金姆先生。”

    金姆脸色一变。

    林恩继续道：“另外，我还有一些本事不错的朋友，他们知道我周五下午不上班的习惯。也许有哪个混蛋惦记着我家里的那瓶奥尔米尔葡萄酒，那是因蒂斯最棒的葡萄酒，其它地方很难喝到。”

    “这样的话，他们就会发现我被绑架，然后结果不变，你依旧会完蛋。”

    “所以你瞧，金姆，从一开始，我就知道你是个笨蛋。这也是为什么，我不答应帮你把股份提高到51%的原因。”

    “啊...”

    金姆一拳抽在林恩的脸上，然后笑着从口袋里掏出一把寒光闪闪的匕首，抵在律师的喉咙上：“林恩，亲爱的林恩。接下来你最好说一些让我高兴的话，否则，你那能言善辩的嘴巴，将永远也无法发挥它的作用了。”

    就在这时。

    有枪声响起！

    工厂的窗户粉碎，金姆握着匕首的手绽放血花，匕首叮当一声落到地上。他再转过身，肩膀又中了一枪，惨叫中的他一屁股坐倒在地。

    两个兹曼格党的成员摸出了匕首和左轮，却有一个威严的声音命令道：“丢掉武器。”

    当当两声，他们丢掉了手上的武器，然后才回过神来，接着慌张逃离。

    金姆捂着肩膀，因为痛楚而五官扭曲，他看到从破碎的窗户里跃进了两个男人，皆作绅士打扮。

    只是他们脸上，一个戴着夸张的金色面具，另一个则是白色并有两撇小胡子的微笑面具。

    “你们，你们是什么人？”金姆颤抖地说道。

    那个戴金色面具的男人，低喝出声：“快滚！”

    金姆发自内心地愿意遵守这个‘建议’，爬起来就跑，跌跌撞撞地上了自己的马车，慌慌张张地离去。

    PS：感谢拳倾天下刘御风、我就一个小菜鸡、夜酆都、久玄尊、甄轩羲等同学的打赏~        

