    嗖！

    只见铁血的身形飘逸，速度快到了极致，身形化作一道流光暴掠而来，掌心之中散发着炽烈的星辉，朝着萧叶笼罩而去，竟然带动着四周的虚空迫压而来，声势惊天动地，携带着一股一往无前的气势。

    而萧叶脚掌迈出，催动着身法战技一步登天，同样挥舞着双拳朝着铁血冲来。

    轰轰轰！

    只见六种轮回拳力蔓延数千丈，充满了至刚至阳的气势，滚滚荡荡，绞碎天穹，宛如六个巨大的天轮在碾压着一切，直接轰碎了四周的虚空压迫，并且和铁血激战在了一起。

    靠着真武体质赋予的特殊能力，六道轮回拳这种顶尖皇武战技，早就被他推演到了超圆满的境界，威力和往日不可同日而语。

    但是即便他施展了超圆满的六道轮回拳，铁血却能轻松应对。

    轰隆！

    那震耳欲聋的声响好似开天辟地一般，两道身影在峰顶之上留下了一道道残影，好似无数条真龙在搏杀，又好似无数天鹏在速度快速绝伦的腾跃，让天穹都风云变色了起来。

    一时间，无＂shuang　feng＂峰顶之上狂风嘶吼，飞沙走石，闷雷滚滚，乱石飞溅，天地陷入到了动荡不安之中，两人脚下的无＂shuang　feng＂颤动着，迅速龟裂了开来。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    伴随着萧叶和铁血，这种不分上下的激战，以两人为中心，战斗余波逸散而开，只见无＂shuang　feng＂的峰顶乱石滚滚，地动山摇，峰顶碎裂了开来，无数碎石崩开，让无＂shuang　feng＂峰顶不停朝下凹陷着，遮天蔽日的烟尘蔓延了开去。

    无＂shuang　feng＂，竟然在不停的被削减着高度，转眼间已经被削减了好几丈之多了。

    并且，因为无＂shuang　feng＂那庞大的山体，在轻轻的颤动着，使得那强烈的波动传递而来，让方圆百里的地面都轻轻摇晃了起来，巨大的裂缝蔓延而开。

    但凡关注到这一幕的武者，都是满脸的惊叹之色，不愧是整个大陆，最为妖孽的两个天才，战斗波动实在太吓人了。

    这绝对都是超出了无敌称号皇武层次的战斗了！

    “这两人还没有动用真正的实力，只是在试探交手而已。”就在此时，背负双手的上古东州半步大帝强者，戚战突然开口说道。

    此言一出，四方皆惊，所有人都是面色骇然了起来。

    试探性的交手，就拥有这么恐怖的威力了？

    那要是这两人真正对决的话，那还得了？

    像是在印证戚战的话语一般，无＂shuang　feng＂的震动突然停了下来，众人连忙看去，只见萧叶和铁血激战的身影，突然一触即分，两人在狼藉一片的峰顶再次隔空相对。

    铁血长发披散，随风舞动着，一双漆黑的眸子中，却在这一刻爆射出两道无匹的神芒，显得璀璨而耀眼，让天空之中的骄阳都要黯然失色。

    萧叶身形挺拔，凝视着铁血，丝毫不退却，但是心中却在感慨。

    不愧是铁血！

    刚才试探性的交手，不提铁血的修为，对方施展的战技虽然普通，但是所发挥出来的实力，就超出了无敌称号皇武的层次了，如果不是因为他获得真武体质之后，修为再次提升的话，四种皇武之力齐齐蜕变，恐怕很难如此轻松抵挡住了。

    “还有……铁血的战斗方式，和南宫星宇倒是颇为的相似，南宫星宇是铁血大帝真正后人，难道他们之间，还有着某种传承不成？”

    萧叶心中暗道。

    “萧叶，你果然修炼了高等战技和功法。”

    “不过，你应该知道，我之所以不需要接受真武洗礼，是因为我拥有一种特殊的体质吧。”

    “接下来，你要注意了，这是我的——星辰战体！”

    就在这个时候，铁血突然轻声开口道，紧接着身上爆发出一股令人惊悚的气息，一股庞大的神光直冲天穹深处，射入冰冷的宇宙之中，像是接连了天地一般。

    紧接着，原本晴朗无云的天空骤然昏暗了起来，像是一下子从白天来到了黑夜，连骄阳都消失了。

    同时，一颗颗星辰骤然浮现在漆黑的天空之上，从十颗到百颗，又从百颗到了千颗，将整个天穹点缀的宛如浩瀚的宇宙。

    一千颗星辰同时浮现在天穹之上，竟然将天地照耀的一片透亮，无穷的星辉交织在一起，宛如一大片银河般倾泻而下，缭绕在铁血的身边，那可怕的气息淹没而来，直接压得整个无＂shuang　feng＂都剧烈颤动了起来，像是大厦将倒一样。

    这一刻，铁血举手投足之间，都散发着一股气吞山河的威势，似乎将头顶之上的浩瀚宇宙都捏在手中，令在场所有观战者都震撼了。

    星辰战体，这便是铁血的超强体质吗？

    传闻中，这种体质，可是堪比无双大帝的真武体质啊，如今一见果然可怕。

    相比较众人的震撼，萧叶心中却猛然一跳。

    这一幕，太过相似了。

    在后世的南宫星宇身上，他曾经见过南宫星宇使用这一招，只是无论是气势，还是星辰数量，都远远无法和铁血相比。

    “星光斩，斩尽世间一切敌！”

    此时，不容萧叶多想，铁血已经朝着他一指点来了。

    顿时——

    轰隆！

    仿佛大坝被撕裂了一个巨大的口子，天空之中一千颗星辰同时绽放星辉，好似一条条星河朝着萧叶斩来。

    那恐怖的星辉还没有临进，萧叶脚下的峰顶就咔咔咔碎裂而开，直接被削掉了数十丈之多。

    “霸体第四层！”

    萧叶却并没有多大的惊慌，一声大吼，一头黑发完全变成了金色，浩瀚的金色的血气冲破苍穹，撕裂了上空的星空宇宙，让整个天地都在动荡不安，一股磅礴力量好似神龙觉醒，席卷了诸天世界，唯吾独尊。

    最为显眼的，莫过于萧叶背后浮现的一百颗金色的血液，仿佛在虚空当中沉浮，绽放出不朽的光芒。

    没错！

    靠着真武洗礼，改造了他的身体，让他肆无忌惮，一口气服用了所有的天材地宝，霸体第四层在极短的时间内突飞猛进，终于达到了圆满的境界。

