    所以他们还真不知道德远等人此行的具体过程，也就更不知道还发生了什么奇怪的事。

    德远说起那奇怪的事情时，脸色也有些怪异。

    他说道：“这事……有些玄乎。”

    “哦？”

    秦文远更感兴趣了。

    本来这些僧人说能和佛祖沟通就足够玄乎的了。

    还有什么事能让他们都感到玄乎的？

    这就真的有意思了。

    德远看向秦文远，说道：“我们不是将装着银两的箱子放到了那里吗？那贼人也是让我们这么干的。”

    “贫僧本以为那贼人会趁我们离开时，想办法将那些箱子都运走，可谁知道……”

    秦文远忽然眯了下眼睛，说道：“他们没有运走箱子，箱子还在原地。”

    “秦爵爷，你怎么知道？”德远有些惊讶的看向秦文远。

    秦文远眸中闪烁过一些光芒，他笑着说道：“瞎猜的罢了，德远大师继续说。”

    德远继续道：“果真如秦爵爷所料，我们回去的时候，那些箱子真的还在原地。”

    “而舍利子的盒子，就在那些箱子上方。”

    “贫僧当时很疑惑，我还在想，难道是贼子回头是岸了？不要赎金了？所以贫僧连忙打开那些箱子，结果……”

    他目光从众人身上扫过，沉声道：“我们发现，那些箱子里面，全都是石头！我们搬去的银两，一个都不见了。”

    咕嘟。

    不知道是谁咽了一口吐沫，在安静的夜晚中，声音是那样的明显。

    很多人脸色都白了几分。

    戌狗也是瞪大眼睛，说道：“德远远大师，你说的是真的？箱子里面都是石头，没有银两！？”

    德远点头：“我们所有人亲眼看到的，不会有假。”

    “那会不会是贼人将银两都取走了呢？”戌狗猜测道。

    “不可能！”

    秦文远直接否决了。

    他说道：“首先，没逻辑，没道理！”

    “对贼人来说，最方便的事情，就是直接将那些箱子运走，这样的话，既不会浪费时间，也不会留下多大的痕迹！”

    “而就算他因为某些原因，不愿运走箱子，可拿走那些银两后，也没道理还要找寻那么多的石头，去将箱子填满。”

    说到这里，秦文远看向德远，道：“树林附近石头多吗？”

    德远忙摇头：“那不是石头山，石头绝对不多，我们放置箱子的地点，更没有石头。”

    秦文远说道：“所以，那贼人，完全没道理，也没办法，将箱子给填满石头的！”

    “而其次……”

    秦文远看向他们，说道：“五千银两，数量有多少，你们有没有算过？”

    “那么多银两装满箱子，别说给你一个时辰了，就算是两个时辰，你能将那么多箱子，那么多银两捡出来，我都算你厉害！”

    “所以，做这种事，没道理是一方面，不可能是另一方面！故此……”

    秦文远故意顿了一下，看向化生寺一众僧人，目光从他们的脸上一一扫过，说道：“这事，压根就不是一个人，或者几个人所能做到的！甚至，是绝对不可能发生的！”

    “要是去解释的话，也许……只能用神灵去解释了。”

    刷的一下，一众僧人听到秦文远的话，脸色都是刷的一变。

    他们一个个都瞪大眼睛，全都被秦文远的话给吓到了。

    就算是亲自经历的德远，此时听到秦文远的话，也是鸡皮疙瘩陡然站了起来。

    戌狗，他更是下意识躲到了狄仁杰的身后。

    给狄仁杰弄得格外无语。

    遇到害怕的事情就往后躲，这护卫没用了，杀了吧。

    “阿弥陀佛。”

    这时，一道中正的声音忽然响起。

    德智看向秦文远，说道：“秦爵爷，请莫要说笑了，贼子就是贼子，与神灵有何关系？”

    众人看到德智方丈一脸的沉静自若，心中也顿时安稳了几分。

    有的时候，一个冷静沉稳的人，确实可以给其他人带来同样的镇定。

    秦文远听到德智的话，哈哈大笑了几分。

    他笑着说道：“方丈说的对，大家切莫当真，我就是说着玩的。”

    “神灵什么的，都是在胡说，我可不相信这世上有什么神灵。”

    听到秦文远的话，一众僧人这才松了口气。

    “不过……”

    秦文远眼眸眯了一下：“这事，的确不好解释，贼人是绝对无法在现场做到这些的。”

    “所以……”

    “我觉得，我们可以让真正的贼子给大家解释一下，他一说，大家就都明白了。”

    秦文远看向一脸平和沉稳的德智，意味深长的说道：“德智方丈，你……不如给我们解释解释你是如何办到的？让大家都长长见识啊！”

    长安化生寺，主殿内。

    此刻偌大的大殿，随着秦祖来话音的落下，整个大殿，刹那间寂静无声。

    所有人都愣住了。

    他们呆呆地看着秦文远，似乎没有明白秦文远的意思。

    秦文远刚刚的话是什么意思？

    让贼人给解释一下……

    然后他就点名了德智方丈。

    这……这……

    难道说，秦文远的意思是……方丈，是贼人！？

    这个认知，简直就是晴天霹雳，汹涌波涛，陡然间席卷而来，瞬间让所有的僧人都宛若被雷劈一样。

    一脸的不敢相信。

    他们齐刷刷的看向秦文远，似乎想确认说的是真的还是在开玩笑。

    而戌狗，此时也是猛然皱起眉头

    他见那些僧人直勾勾的盯着秦文远，心里忽然一紧。

    他怎么有一种羊入狼窝的感觉。

    戌狗给那些下人们使了个眼色，偷偷向前走了半步，将秦文远护在了自己的身后。

    只要有一切异常，都可以第一时间保护秦文远。

    该干活时，他可从来都不会含糊。

    “少爷，一伙要是打起来了，你就赶紧跑，虽然这里有一百多人，但我就算是死，也会拖住他们的。”

    戌狗小声的向秦文远说道。

    秦文远闻言，忍不住笑道：“戌狗，别紧张，不至于。”

    是真的不至于。

    秦文远对自己的安全还是很看重的，毕竟家里还有夫人等着他呢。

    若事真的有危险的话，他也不会在这种场合捅了马蜂窝。

    秦文远既然敢说，竟然敢做，那就是有把握的。

    可戌狗仍旧十分谨慎，他手紧紧地握着刀柄，大有和人拼命的阵仗。

    他的任务，就是保护秦文远的安全。

    但凡有一点危险，他也不能松懈。

    所以戌狗的神经，在此刻，紧紧地绷紧了。

    秦文远见状，也没多说什么，每个人都有自己的职责，戌狗认为自己该保护，小心一些，也不是坏事。

    毕竟这件事的背后还有那个神秘的北辰的影子，鬼知道他会不会忽然冒出来搞事情。

    “阿弥陀佛。”

    这时，德智声音忽然响了起来。

    他看向秦文远，双手合十，仍旧是那副慈眉善目的神情。

    他看向秦文远，说道：“秦爵爷，贫僧不太懂秦爵爷的意思。”

    秦文远眉毛微微一挑，笑着说道：“出家人不打诳语，所以方丈大师，是准备破戒吗？”

    德智眼眸动了动，嘴角也动了下，但很快，便摇着头，低声念起了佛经。

    德远等人完全被秦文远的话给惊到了，他忍不住说道：“秦爵爷，你……你可别胡说啊！”

    “师兄佛法高深，品德高尚，绝不会做这种事情的！而且通道偷盗舍利子，对师兄完全没有一点好处啊！”

    其他人也都齐齐点头。

    戒成说道：“没错，师傅决不会做这种事。”

    戒直之前跟随德远去送赎金，刚刚跟着一起回来的，此时听到秦文远说他靠山的坏话他靠山的坏话，他也连忙站了出来，说道：“秦爵爷，就算你是陛下都赞许的当代大能，也不能胡乱诬陷我们吧。”

    “就是！”

    “方丈绝不会做这种事！”

    很多僧人都接连开口。

    他们看向秦文远的神色，也都不善.了起来。

    在他们看来，秦文远就仿佛是那大魔王一样，故意陷害抹黑他们心中光明伟岸的方丈。

    戌狗见状，直接拔出了腰间横刀，刀锋闪烁着凛冽的寒意，他大声吼道：“放肆，我家少爷破案无数，这么一个小案子，岂会冤枉好人！都闭嘴！”

    不得不说，戌狗此时还真的有些慑人。

    他本就长得五大三粗，此时横刀在手，双眼瞪大如虎目，直接就震慑住了这些和尚了。

    “是你们少爷在诬陷--”戒直之前因为秦文远被处罚了，本就心有怨气，此时忍不住小声叨叨。

    “闭嘴！”

    戌狗喝道：“”再开口，我就带你去京兆伊大牢转一圈，我想赵大人会卖我们少爷一个面子的，你若是不怕，尽情去说！”

    戒直脖子一缩，被戌狗这样一吓，脸色微微发白，真的不敢再开口了。

    戌狗目光扫过那些僧人，这些僧人，竟是无一人敢与戌狗对视。

    秦文远看着戌狗难得的激动的时刻，也不开口，乐得看着戌狗发威。

    等这些人都被戌狗震慑住了，戌狗才看向秦文远，说道：“少爷，这下你来说吧，他们不相信少爷，那少爷就用现实狠狠地打他们的脸！让他们知道，你是不会错的！”

    秦文远原本没想弄这么大阵仗的。

    打脸，多不好。

    可戌狗都把话放出去了，自己若是不这样做，岂不是让手下心寒？

    所以想了想，他也只能无奈的看了一眼德智。

    真不怨自己，谁让你刚刚不管好你的小徒弟们了。

    他笑了一下，一步走出，来到了蒙虎前面。

    看着这些僧人，他淡淡道：“如我秦某人之前所言，舍利子是被你们寺庙里的人偷走的，所以舍利子一段时间内，或者说……你们去赎回舍利子时，它其实一直都藏在寺庙里。”

    “可是你们也说了，你们对寺庙多次进行过搜查，都仍旧一无所获，那么……这也就表明，舍利子藏在寺庙里，而且还是藏在你们多次搜查都不会去触及的地方！”

    “而这样的地方，你们整个寺庙里，只有三处。”

    众人下意识看向秦文远。

    德远问道：“哪三处？”

    秦文远伸出一根手指，道：“第一处，水井里！”

    “水井？”众人一怔。

    秦文远说道：“地面上你们肯定都检查过了，但水井里，只要将舍利子放到一个放水的盒子里，然后保证盒子的重量足够，像水井里一扔，盒子自然而然就会降到井底，这样的情况下，我想你们是找不到的吧？”

    众人想了想。

    的确，他们的水井很深，一眼都看不到底的那种。

    而且水井里面也很暗，视线不便，真的不会发现。

    “不过，这个可以排除。”

    众人不解：“为什么？”

    秦文远淡淡道：“首先，水井是很多人都会去打水的，这么多人，万一碰到一个视力好的人，也许就能有所发现，这个是避免不了的。”

    “其次，则是贼人藏匿舍利子，是为了将来取出来的，而如我说的那样，扔到井底，想要取出来可不容易，若是系上一根绳子，也很容易被打水的人发现最发现。”

    “所以，综合以上两点，水井是一个藏匿舍利子的好地方，但贼人不会选择。”

    一种僧人虽然对秦文远仍旧有些不善，可此时听到秦文远的话，也不由得点头。

    他们知道，秦文远说的都是对的。

    而这，是他们之前根本没想过的。

    “那另外两处呢？”德远又问道。

    “第二。”

    秦文远竖起第二根手指，说道：“是化粪池。”

    “什么！？”

    “化粪池？”

    “这……”

    僧人们都呆住了。

    这地方，一说出名字，都能感受到那味道。

    靠近舍利子的一些年龄小的僧人，此时下意识就远离顺利子了。

    怕味太大！

    什么是化粪池？

    就是寺庙内所有人出恭后，那些东西统一收集起来，然后等着春天施肥的地方。

    平常味道大的惊人，根本就没人会去主动靠近。

    秦文远见众人一脸嫌弃的样子，笑了笑，说道：“别管味道如何，你们实话实说，可有人去过化粪池搜查？”

    “这……”

    德远等人彼此对视了一眼，然后都摇了摇头。

    当然没有！

