    刹那间，精神光芒闪现之间，陈少君的神灭之术，就已然将那魔族念头，给生生湮灭。

    对方的念头虽强，远胜过一般的阴魂厉鬼，但也要看是跟谁比？

    以陈少君如今的精神力强度，施展出神灭之术的情况下，不说神大杀神，却也是无往而不利的。

    除非对方本体亲自，不然还真抵挡不住。

    紧接着，陈少君的精神力再动，化作洪涛，冲向这一口大鼎。

    嗡！嗡！嗡！

    大鼎震动，渐渐散发出一道特殊的光彩。

    那鼎内，那原本迷蒙的色彩，也随之慢慢变得清明。

    “这是，大地母气？

    是大地之中，最为根源，也最为厚重之物。

    也难怪，这大鼎这么沉重，即便是以我的灵眼术探查，也是迷蒙一片，难以看清。”

    陈少君直到这时，才真正知道了，这口鼎之中，到底承载着什么。

    赫然是大地之精华，大地母气。

    小小一缕，就十分沉重，好似一座山峰压迫在身上。

    也就是这口鼎本身，也是一门重宝，可以承载，并且减轻大地母气的负担，不然别说是那八个壮汉来抬了，就算是八个先天境强者合力，也难以将这口鼎，抬起分毫。

    “这里的大地母气，足有九缕之多，某种程度上来说，就相当于九座大山压迫在身。

    如此看来，这口鼎还真有可能，是用来镇压万年前侵入此地的魔族强者的重宝……”

    陈少君心中一惊。

    也在这个时候，通灵宝鉴微微一动。

    却是宝物已经被他鉴定完成。

    通灵宝鉴，自动显化，开始了例行的追根寻源。

    顿时间，一幅幅有关这口鼎的画面信息，就在他的眼前，一一浮现。

    “这口鼎……果然不简单，竟是一万年前，一位名为‘地母’的绝世强者，所拥有之物。

    因为那‘地母’，具备着从山川大峰之中，采集地气，抽取祭炼大地母气的能力，这里面的大地母气，正是对方收集而来。

    恰逢一万年前，天魔界与这方世界通道打开，无数魔族强者塔身而来，令得这方世界生灵涂炭。

    其中就有一位，名为凯扎妖魔的魔族强者，在听闻长生世家的穆家家主因为与妖魔大战重伤陨落的消息，于是派出一群魔族强者对那长生世家进行攻打。

    却不妨，当时的穆家家主只是炸死，拼尽全力，配合诸多宝物，这才将那木凯扎妖魔镇压，但自己也随之，伤势加重，不久就坐化陨落。

    穆家之人，则秉持着他的意愿，将那凯扎妖魔，镇压在了他的陵墓之中。

    更请出了地母所有的这一口大地之鼎，将难凯扎妖魔一同镇压在地底陵墓之下……”

    陈少君看着鉴宝画面中，一幅幅有关万年前的诸多景象，心中即为当初的顶级强者奋不顾身，也要驱赶诛杀妖魔的举动震撼，也为那穆家家主的穆云天和那凯扎妖魔的强横实力而侧目。

    “化婴境？武圣？

    不，他们都是出于化婴境以上的绝世强者。”

    陈少君心中嘀咕着。

    化婴境以上，可是分神境。

    是如今这方世界，绝无仅有的绝世存在。

    紧接着，鉴宝画面并没有消失。

    百余年前，因为地壳变动，加上万年岁月下来，阵法松动，穆家家主穆云天的墓地，被人发现。

    这在当时，引发了一场震动。

    大周皇朝上一代皇帝，亲自派出了许多顶尖强者，更清楚了皇族底蕴，两位武圣，三位化婴境中后期强者亲临现场，更有许多如山丘将军，摸金校尉等盗墓好手出手，从中开拔出了许多宝物。

    而这一口大地之鼎，也是其中之一。

    只不过，这种大型行动，当然少不了中饱私囊之事。

    当世亲临现场的，有一位太监总管，名为薛云贵，实力极强，权利也极大，暗中就将这口鼎给昧了下来。

    这薛云贵，虽然因为新皇更替，如今已经失势，但底蕴还在。

    这一次太阳当铺求上门来，而他也一直没能从这口鼎中，发现什么秘密，这才顺势取出，交由到陈少君手中，进行鉴定。

    对于其中的龌龊，陈少君就算看见了也不作表示。

    从各种宝物之中，他所看到的各种阴暗之事，已经极多，早就已经免疫了。

    管也管不过来，反正也损失不到他的头上，他自是不会理会。

    “不过，如今看来，那陵墓之中，果然禁封着万年之前的魔族强者。

    凯扎妖魔？

    分神境顶级存在？

    如今只希望，对方如今没有苏醒。

    或者经过万年镇压，已经死去，或者虚弱不堪……不然的话，这等存在出现，可绝不是什么好事。

    这方世界，没有分神境存在出现的话，也几乎不可能抵挡……”

    陈少君心中隐隐游戏诶担心。

    一位分神境妖魔的出现，可不是开玩笑的。

    一旦闹僵起来，必然生灵涂炭，造成巨大的破坏。

    也几乎，无可抵挡。

    好在，当初的穆家，也是做了一些后手和准备，不然在这大地之鼎被取走之后的百余年时间内，对方估计早就脱困而出，为祸人间了。

    如今的话……

    陈少君摇摇头，却也不能有更多的判断。

    毕竟，他此时也只不过鉴定了这一件宝物，所能够看到的画面，有限。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级中品。

    奖励，功德金光，三千六百点。

    “嗯？

    功德金光？

    这一次的鉴宝奖励，竟然直接奖励了功德金光？”

    陈少君微微一愣。

    心中大事意外的同时，更有一些惊喜。

    确实。

    对他来说，不管是何种宝物，何种功法妙术，也没有这功德金光，更为实在，对他的实力提升，更为迅速直接。

    毕竟，功德金光，可是能够真正让他的法力道行，大幅度提升的好东西。

    一点功德金光，就相当于他全力十天的修行效果。

    三十六点功德金光，就相当于他一年的法力道行。

    如今，这一次鉴宝奖励，直接奖励了他三千六百点功德金光。

    岂不就相当于，直接奖励了他一百年的法力道行？

    陈少君本身，就有着一百年的法力道行，如今再加上这一百年，岂不就是两百年？

    实力，至少也能够随之提升一倍。

    这样的好处，这样的实实在在的实力提升，对他来说，当真可以胜过一切了。

    “这才是真正的好东西啊。

    百年的法力道行增加，绝对能让我的实力大增一波。

    估计面对那些武圣强者，我也应该能够与之斗上一斗了。”

    陈少君一直都知道。

    道法修士的实力层次，其实是非常模糊的。

    同样是化婴境层次，化婴境初期，只是堪比一些灵罡境中后期强者。

    化婴境中期，才能够勉强与神玄境初期，也就是新晋武圣，对上一二。

    但是，道法修士一旦达到了化婴境后期层次，实力界限就有一个巨大的幅度提升。

    因为到了这一个层次，他们掌握的法术神通，已经都能够发挥出巨大的威力，更有着一定程度的掌控天地规则的能力，是以实力手段才能够通玄。

    稍弱一点的，或许只能够与神玄境中期，也就是中级武圣较量，但厉害的，却能够力敌武圣后期，甚至武圣巅峰强者。

    一些站在化婴境巅峰极限层次，也就是如那些大派宗主，或者是有着八千年道行的白蛇妖王等存在，实力更是强的可怕。

    也就是天地限制，不能突破，不然绝对进阶成为分神境强者的潜力。

    当然，武圣强者之中，也有绝世人物。

    如武英候任天成，还有号称绝世武圣的夏名君，甚至一些隐世不出的老怪物……

    而此时，陈少君相信，在自己有了两百年道行的情况下，虽然细算起来，还是化婴境初期层次，但对他来说，提升的实力，绝对不比一般化婴境强者，从初期晋升为中期层次来的差。

    也就是说，一旦他将这三千六百点法力道行全部吸收转化，就必然有着力敌初期武圣的实力。

    言归正传。

    宝物鉴定完毕。

    陈少君打开了大阵。

    外界的喧闹之声，也彻底传了进来。

    而此时此刻。

    现场所有人，也几乎麻木了。

    经过之前的几次鉴定，他们已经十分认可了陈少君的鉴宝实力。

    而当大阳当铺掌柜说出，这一口鼎的来历的时候，他们心中虽然也对陈少君十分有信心，却也猜测，这口鼎鉴定起来，就算难不住他，却也必然会给他带来一定的麻烦。

    结果。

    与之前比起来，竟是没有多少变化一般。

    甚至陈少君在鉴定的时候，还显得有几分轻松。

    花费的时间也相对更短一些。

    竟是这么快，就将这口鼎给鉴定了出来。

    “这鼎……”

    大阳当铺掌柜迎了上前，有些震撼的望着那口鼎。

    “大地之鼎。

    万年前，‘地母’的贴身之宝。

    放在那穆家家主穆云天的目的之中，应该是起的镇压的作用。”

    陈少君随口解释了一句。

    想了想，觉得还是将自己所知道的一些信息说出来为好。

    至少，也能够给世人，一些警世。

    若是当真能引起一些强者的重视，或许真能将那凯扎妖魔出世的危险，给提前扼杀也说不定。

    于是，他继续开口说道：“另外，关于那长生世家穆家家主穆云天之墓之事，我倒是恰好知道一些消息。”

    说着，陈少君望着现场所有人，声音也稍稍加大。

    “万年之前，天魔界与我们这方世界接壤，有空间同道成型，无数天魔界妖魔，顺势降临我们这方世界。

    当时，闹出的动静极大。

    我们这方世界，遭受了巨大的毁灭打击，可以说是生灵涂炭。

    为了生计，也为了保护我们这方世界。

    万年前我们这方世界的道武强者，联合起来，开始了一场浩浩荡荡的除魔行动。

    当时，穆家家主，就参与了那一场大战。

    可惜，他的实力虽然强大，但妖魔的手段也不同寻常，于是他重伤垂危。

    恰逢有妖魔听到消息，于是对他们穆家进行了攻打。

    而他，毕竟重伤将死，已经无力将那妖魔斩杀。

    于是联合穆家一群强者，配合诸多手段，将那妖魔困住，最后使出诸多手段，才将之镇压了下来。”

    “镇压妖魔？”

    周围一群人闻言，都是惊呼。

    也纷纷为那一上古世纪之战的情景，所吸引和震撼。

    “没错。

    只是镇压。

    你们猜，那妖魔如今被镇压在哪里？”

    陈少君点了点头，随即反问道。

    “这……”

    一群人纷纷摇头。

    上万年前的事情，他们又怎么可能知道？

    这一次，若不是陈少君提起，他们根本就不知道什么长生世家，什么穆家，更不知道，妖魔降临之事。

    甚至，很多人都只是以为，那些妖魔本来就是这方世界的存在。

    根本没想到，它们竟是从另一个世界降临而来。

    这一切，对他们来说，太过震撼，也超出了他们的想象极限。

    “难道，是那一座万年陵墓，云天墓之中？”

    不过，同样有机敏之人，很快反应了过来，忍不住开口猜测道。

    “没错。

    就镇压在那万年陵墓，云天墓之中。

    另外，若我没猜错的话，这口大地之鼎，正是镇压那妖魔的阵眼，也是真正的镇压它万年之久，也不能动弹之物。

    如今，阵眼没了，虽然当初的穆家，应该还留了一些后手，不至于让那妖魔，直接冲出大阵。

    但未来会发生什么，谁也不知道。”

    陈少君说着，摇了摇头，脸上也适时地露出了一丝忧色。

    其他人闻言，顿时心神震动。

    虽然，如今看来确实没发生什么，但确实如陈少君所说，未来，谁知道呢？

    “这毕竟只是传闻，到底是不是真的，可还未可知。

    陈宗师却是有些杞人忧天了。”

    大阳当铺掌柜闻言，尴尬一笑，然后故作不服的说道。

    他知道，这大地之鼎的来历，确实是有些不光彩的。

    若是当真追究下来，必然会引起一场大麻烦，至少他身后的那位前太监总管，绝绕不过他，是以赶忙开口，生怕事情当真闹大，传扬出去。

