    哪怕是纱织梦和姬玄全力赶路，也足足用了一天半的时间，才回到织梦天。

    当纱织梦看见那已成废墟的仙宫孤零零的飘在梦仙城上空时，她的脑子一片空白。

    梦仙城中重要的地方大多崩毁，梦仙宫基本全毁，到处是硝烟弥漫，断壁残垣的场景。

    姬玄不由得倒吸了一口冷气：“究竟是谁人所为？”

    顾不得梦仙城变成什么样了，只见纱织梦一脚踏出，整个人落在仙宫之上。却听她喝道：“冯梦龙，归雪，到底发生了何事？”

    知道是纱织梦归来，冯梦龙和楚梦雪俩人几乎和纱织梦同步出现在仙宫之上。

    俩人脸色都难看至极，只听楚梦雪道：“宫主！此番是有准备的行动。复仇者海盗团携狂风海盗团、赤火海盗团、厄运海盗团、魔女海盗团，合计五家，共击我织梦天。王一剑一人强闯仙宫，强势杀入……我二人，只能眼睁睁地看着清灵师祖的陨落而无能为力……”

    姬玄心头一骇，十大海盗团开始抱团了么？五大海盗团那就是五位王者，再加上一个王一剑，这还了得？就凭织梦天一位隐世强者，如何能挡？

    纱织梦咬牙道：“你是说，是王一剑动的手？”

    冯梦龙：“是他，宫主你看。”

    只见冯梦龙指着仙宫废墟之中的一块还在运转的阵法，只看见有金色的文字在阵印上浮现：“犯剑神宫者，杀。与太清无极，沆瀣一气者，杀。织梦天若有再犯，抹除。”

    此番留言，告诫的意味十分强烈。

    纱织梦眸中赤红：“好大的口气，王一剑，韩非……本王倒要看看，你们如何抹除我织梦天。”

    这会儿，纱织梦气炸了。姬玄宽慰了一句道：“织梦宫主，此番一旦无极天事成，届时太清无极，将联合对敌。剑神四宫焉能奈何？到时候，不论是韩非小儿，还是剑神四宫，都将成为历史中的尘埃。”

    纱织梦脸色难看：“姬玄，情况你看见了。虽然本宫不惧韩非和王一剑，但是织梦天如此情况，我仙宫都被崩毁，焉能分心，再亲临战场？梦雪……”

    “宫主，我在。”

    只听纱织梦道：“你且替我前往剑神宫战场，表一表我织梦天的决心。本宫且坐镇此间，等着王一剑那凶徒来抹除我织梦天瞧瞧。”

    这话说的斩钉截铁，霸气十足，但姬玄却知道，纱织梦不会再出兵了。正如她所说，让一个楚梦雪去，只是为了表决心而已。

    论实力，姬玄自认还没法教训纱织梦，甚至，他知道自己的实力比之万清灵还要差了一点点，只能说勉强一战。而现在，万清灵战死，万清灵又是纱织梦的老师，可见纱织梦现在会仇恨到什么地步。

    于是，姬玄只能拱手道：“既然织梦宫主心意已决，姬玄自会向老祖禀报。相信老祖必不会坐视不理，织梦宫主且等过了这一年半载的时间，待到帝宫开启之时，便是剑神四宫和阴阳天陨灭之时。”

    ……

    与此同时，在这茫茫沧海之上，十多艘海盗船此刻连连破虚，最后，随着复仇者号一起钻入了一片距离航线很近的非航线地带。

    此际，随着复仇者号停船，众王其实讶异的是，为何从头至尾韩非没有出现？

    只见韩非所化的王一剑站在复仇者号的甲板之上，只听他声音冰冷道：“此番不错。尔等四大仙宫，所抢劫资源，皆须上缴三成，可有异议？”

    陈光甲几人哪敢有异议？他们本以为会交出至少五成的劫掠物资，没想到才三成，这已经大大出乎他们的预料了。

    毕竟，他们之所以会出现在这里，都是韩非胁迫来的。可以说，自打疯四王陨落之后，韩非就成了新的疯四王……哦不，韩非要比疯四王疯的多。

    他疯四王敢强闯五行天？他疯四王敢攻打织梦天？给他十个胆子，他都不敢。

    对玄凤而言，他知道王一剑代表的是韩非，自家的宫主，孝敬三成，这不算多。

    而薛然、陈光甲乃至周沉，三人几乎是迫不及待的将一大堆日月贝丢给了王一剑，他们生怕王一剑反悔。

    比如陈光甲，他一开始的目标是劫掠一亿极品灵石的资源就够了，而这种概率还不大。但现在呢，此番他至少抢了和五六亿，丢出去两亿，那也净赚四亿。

    再如周沉，实际上他都没以为自己此行能够成功，因为他出了名的运气不好，没能劫掠成功也算是正常，但此番，一下子劫掠得有七八亿，就特么跟天上掉馅饼似的。

    薛然就更不用说了，因为排名最末，这一次，是他这辈子接掠过最多的一次。

    只看见韩非随手一挥，将这些日月贝收起来之后，才淡淡道：“此行，你们出了多少力，想必不用我说。”

    陈光甲笑道：“王兄，此情我老陈必须记着，他日王兄若有吩咐。陈某，莫敢不从。”

    薛然和周沉相视一眼，也纷纷点头，应和了几声。他们又不是笨蛋，当然知道韩非和王一剑另有所图。

    只听王一剑道：“一年左右，蛮荒深渊，阴阳天出世。届时，此间风云动荡，你们应当知道自己所处位置。不要求你们一定参战，但至少，你们得表明态度，知道自己站在什么地方。必要的时候，不惜出手。”

    顿时间，周沉几人心头就咯噔了一下，这钱拿的烫手啊！

    说实话，如果可以的话，他们仨现在就想把手里的资源全都送给王一剑，只要不惨和此战，说什么都好。

    但显然，王一剑不会给他们这个机会，韩非也不会。

    三人不禁尴尬无比，只听周沉顿了一声道：“我们几人，如何能敌三十六仙宫？”

    这时，王一剑身后，洛小白站了出来。只听洛小白道：“几位前辈以为，三十六仙宫会全军出动？有五行天和织梦天前车之鉴，试问谁敢贸然出手？”

    陈光甲不禁眉头一皱：“小女娃娃，你是？”

    洛小白气势不输，她也曾是一方将帅，而且本性生冷，所以毫不畏惧，只听她道：“我说的话，可以代表韩非。”

    陈光甲几人眉头纷纷一皱，心说这谁啊？韩非不是已经该有了一个鲛人王族的公主了么？这又哪儿找的小情人，说的还如此硬气？

    只听洛小白道：“届时，真正敢出战的，不会很多。如果真的会有很多人出站。我的要求是，诸位拦住外域仙宫王者即可……”

    顿了一下，洛小白悠悠说道：“当然了，如果谁出力更多，他日收获，不会只有几位手中那么点。该如何选择，就看几位自己了。”

    陈光甲几人一听，顿时松了口气，所以，自己只要站队表态即可，如果真的开战，自己几人只要稍微拦一下外域仙宫王者。

    这可就简单了，外域仙宫的王者，就是给他们一百个胆子，都不敢惹韩非和王一剑这一号人物。这俩人今日后，必然扬名暴乱沧海，除了内域强者，谁能不惧？

    所以，周沉第一个应声道：“如此，厄运海盗团应了。”

    陈光甲也抱拳道：“我老陈没问题，便如此说定了。”

    薛然自然也应和道：“赤火海盗团也没问题。”

    随着魔女海盗团表态，洛小白这才微微点头：“诸位请便。”

    一听可以走了，几家海盗团那是跑的比兔子还快走，说走就走。毕竟，他们可不想等到韩非回来。韩非此人性格太冲动，一言不合，他们真怕自己就凉了。

    当几家海盗团都离开之后，只看见王一剑的形体开始变化，眨眼间恢复了原来的样子，

    张玄玉终于憋不住了道：“非啊！你这是哪里学来的造型，酷啊！”

    乐人狂：“非，仙宫上渡劫的谁啊？”

    夏小蝉都不禁好奇地看向韩非：“就是，全程紫色天劫，难道你还有什么后手？”

    洛小白都不禁疑惑，看向韩非。

    只听韩非道：“回头再跟你们说，我先出去一趟，在这等我片刻。”

    韩非倒是不知道该怎么解释了，难道说我第二天赋灵魂兽渡劫成王了？这速度，怕是会惊呆了他们。

    片刻后，魔女海盗团正停留在据此百万里外的航线上，只看见金光一闪，韩非骤然降临。

    韩非到的时候，就看见魔女海盗团上所有人都在数着自己抢到的资源。对魔女海盗团来说，这一次的收获，比得上以前几百年的收获了。

    韩非突然到来，让众人心头一惊，不少人都犹豫着要不要上缴资源。然而，就看见韩非随后一抛，一堆日月贝就丢给了玄凤道：“后面的事情不用管了，去蛮荒深渊附近候着就行，千万不要离的太近。”

    而玄凤则道：“宫主，此番未见隐儿……她，在何处？”

    韩非：“隐儿在九宫天。完了，韩非心念一动，一枚玉简丢给玄凤。他日，若我出事，若你们还能活下来，可以找到这里，自会有人接引你们去九宫天。”

    玄凤心头先是一松，但随即又是一紧，只听她道：“宫主，阴阳天，其实不一定是必救的。”

    韩非嘴角微微勾起：“我心中自有计较，走了……”

    当韩非化作一道金光离开，龙舞不禁道：“船长，咱遇到的这是不是个假宫主？第一次遇见他的时候，可一点都不高冷的……哪像现在，刷刷的来，刷刷的去，连个影儿都没留下。”

    玄凤随手一抛，将韩非丢下的资源尽数抛出：“数你的钱去。”

