    十四有些惶恐，但她此时口不能言，只能先听话地躺下。

    赵宛舒给她诊脉，又查看了伤口，这才道：“虽然天气还有些热，但你这伤口还算幸运，没有感染，仔细调养些日子，也就好了。”

    “你这伤口有些深，疤痕倒是不费事，我回头给你配个消痕膏。只是……”她有些惋惜道，“你这是否伤到声带，我而今也不敢确认。”

    “所以，你得做好准备，以后恐怕不能出声。”

    便是她医术还可以，但这十四姑娘那会下手就是寻死的心，可没留手。

    她能救下来人，也是按照黄金五分钟的急救，只能说她没命不该绝，才能被挽救。

    可更多的，她也很难保证。

    十四搂住了依恋地依偎着自己的阿期，闻言，她抬头看向赵宛舒，微微的颔首，无声地动了动嘴唇，“谢谢。”

    她本是抱着必死之心，如今能苟活，已然是她的幸运！

    她也不敢奢求更多了。

    她推了推阿期，示意他起身。

    阿期挠了挠头，却还是听从姐姐的吩咐，恭恭敬敬地朝着赵宛舒跪下磕头，认认真真道，“阿期谢谢主人救了姐姐，今后我们姐弟二人，定然忠心不二，服侍您。”

    赵宛舒愣了愣，恍惚的功夫，阿期已然仔仔细细地磕了三个响头。

    十四指了指弟弟，又反手指了指自己，意思很明显。

    因着她受伤，所以不能说的，不好做的，都由弟弟替她做了。

    “先起来吧！”赵宛舒回过神来，把人给扶了起来，替他拍了拍灰尘，“我家不兴这套的。”

    说着，她看向十四，“我看你颇为懂廉耻，又气质不凡，瞧着出身应是不错的。我呢，也不爱过问人家的往事，我救你们的时候，也没想太多。”

    “毕竟，我是大夫，职责就是救死扶伤。”

    “所以，我开始并没有想过让你们真的给我当仆从。”

    “我家呢，也就是普通的庄户人家，仆从都是要下地下厨干活的，可跟城里这些大户人家当丫鬟不同的。”赵宛舒说明情况。

    十四和弟弟对视了一眼，然后重重地朝着赵宛舒点了点头，表明她的态度。

    阿期自然是跟从姐姐的：“没事的，主人，我们都能做的。我姐姐会女红，还会读书写字，虽然厨艺不精，但我们都是能学的，我和我姐姐记性都不错的。”

    如今落到这地步，他们辗转了不少地方，能得个落脚地已是不错了。

    更何况，赵宛舒还对他们有救命之恩，瞧着也不是个苛责人的。

    所以，他们姐弟自然是求之不得的。

    赵宛舒双手环胸，淡淡颔首道，“你们能做就好。如果不能做，我丑话可说到前头了，我虽然是大夫，但也不是什么善人，到时候转手卖了你们兄妹，也不是不可能的。”

    “当然，若是你们姐弟能现在把我的银子还清了，我也自由你们赎身离去。”

    “但真的入了我家，今后想走想留，可都得听我家的了。”

    赵宛舒买他们时，没有问过他们的意愿，所以现在还是得问个清楚的。

    十四拉着弟弟的小手，望着床边冷淡的赵宛舒，抿了抿红唇，然后不知想到了什么，她蓦地起身，就着床头，给赵宛舒磕了个头。

    见此，她还有什么不明白的，抬手就把人扶着坐下，“说话就说话，别这样不把自己的身体当回事。你的态度，我也知晓了。”

    “那好，待得你伤好后，今后就随着我做事吧！”

    十四听出这是要给赵宛舒当贴身丫鬟的意思，心里松了口气，又欢喜地点了点头。

    虽然赵宛舒进门后没什么笑容，但她的手是温暖的，她也感觉得到她的善意。

    “对了，我听人叫你十四？这是你的名字？”

    十四摇了摇头，她比划了下，赵宛舒抬手止住，“你且等等，我给你拿个笔墨吧！”

    她可听不懂哑语，更何况十四也不会什么手语，都是瞎比划。

    等到跟赵容朗借了笔墨纸过来，十四写下了五个字，递了过来。

    她写得是一手漂亮的小楷，端正又秀气，一如她的外貌。

    “排行，请赐名！”

    赵宛舒：“排行？”

    阿期颔首道，“是啊，主人，我姐姐家中排行十四，唤作十四娘。”

    “那你爹挺能生的啊！”赵宛舒忍不住嘀咕。

    那这阿期得排行十五六开外了啊！

    十四愣了愣，阿期挠了挠头，纠正道，“不是的，主人。我家是所有孩子排行，不是我爹一个人生的。”

    赵宛舒颔首，“大家族嘛，我懂。既是如此，你们怎么没想着投奔亲戚啊？”

    阿期脸色黯然，“长辈们都，都没了……”

    十四也是面有戚戚然。

    赵宛舒怔忪了下，但她也没多问，她拍掌转移话题，“那什么，既都是过去的事情了，那咱们就都忘了。”

    “以后只要你们好好干，我家自是不会亏待你们的，赎身也不是不可能的。现在呢，你们这意思是让我赐名对不对？”

    得到两人的点头后，她就开始苦思冥想名字了，她有些苦手地叹气，“我惯来是不会取名的。哎，我想想啊……”

    只是，还没等她想出个所以然来，柳夫人那头唤人来请她过去。

    她只能先作罢，匆匆嘱咐了两人一遍，就立即离开了。

    阿期扶着姐姐重新躺下，又小大人一般给她捻好被褥，“姐姐，主人是个好人。她给你用的都是好药，所以你一定能快快好起来的！”

    十四扬了扬嘴角，摸了摸他的小脸，心底却有些焦躁。

    新主人是好人，自然是好事。

    但就恐叶公子那边不肯罢手，牵连了救命恩人！

    而自己哑不哑巴的，她也不关心。

    她如今想的，也不过是平平静静的过日子，然后把弟弟抚养长大成人，旁的根本不敢多想。

    她只求，上苍开眼！

    赵宛舒赶到正厅时，就看柳夫人脸沉如水端坐上首。

    屋里正中站着个眼熟的嬷嬷，瞧着不像是柳府管事的。

    柳夫人见了她来，勉强扯了扯唇角。

