    同一时间的暗中。

    眼见两人都不再说话，都是但只默坐等着闻仲的到来，帝辛心中也不禁多少有些旖旎的莫名不自在，一自是因为金灵圣母实在是太美了，二则是因为其身份。

    然后知道自己不能多想之下，却又是两人暗中孤男寡女的相处，且还要暂时跟在自己身边，自也让帝辛心中即使不多想，但还是忍不住微微激动旖旎莫名期待。

    期待什么，自是期待眼下的每一秒相处感觉，珍惜每一秒单独相处的旖旎，同样回味每一秒已经过去的感觉，以及对下一秒的期待。

    让帝辛每一秒都只觉无比的美妙，而小心翼翼。

    当然并不是因为多想，而是因为金灵圣母真的是实在太美了，心放开之下跟三霄娘娘、西王母却都是完全不同的美，仿佛成熟稳重绝美尊贵而典雅。

    于是帝辛也不禁道：‘娘娘，要不我们再去跟着那杨戬看看吧。’

    金灵圣母同样不动声色：‘也好，且看看那杨戬如何变化了诱骗我徒闻仲。’

    结果片刻后。

    只见另一处山坡。

    闻仲却不止是被燃灯道人、云中子、杨戬三人诱骗，同时却还有那被点化了修真期境界的广成子、赤精子几人。可说阐教的好几个老杂毛将闻仲各种引诱堵截之下，才终于成功将闻仲堵进了绝龙岭附近。

    然后再由杨戬‘指路’。

    就为了应掌教圣人师尊的‘上天垂象’，说闻仲要死在绝龙岭，那闻仲就必须要死在绝龙岭，不能在别的地方杀。

    不然要是死在别的地方，岂不就是打了掌教圣人师尊的脸？

    结果眼看之下，帝辛也再次忍不住笑道：‘闻太师现在的状态，应该就是朕女娲宫进香之前的状态，已被他们迷惑了心智，如果闻太师也能有朕的机缘就好了。’

    金灵圣母也美眸认真看着闻仲道：‘这天地终究只有一个陛下，小徒他是不可能有陛下机缘的，却还要多谢陛下救小徒性命。’

    帝辛也轻点点头，自然的道：‘闻太师，在朕心中却也早已是朕的亲人，朕不管他阐教如何虚伪阴险卑鄙，但敢动朕的臣子，如果没有娘娘来的话，朕同样会尽全力将那燃灯道人、云中子绝杀。’

    金灵圣母不动声色也再次不禁心中一动，早将自己小徒当做了亲人，难怪如此信任自己，岂不是未见自己之前，便也将自己当做了亲人？自己倒无须跟其客气。

    结果说话的同时。

    只见杨戬变化的樵子也正认真的往绝龙岭一指。

    帝辛则紧接异口同声轻声道：‘从此往西南上不过十五里，过白鹤墩，乃是青龙关大路。’

    杨戬同样一字不差的说出。

    瞬间金灵圣母也再次不禁美眸微微一笑，同样轻声道：‘走吧陛下，那云中子已是莲花化身，我四象大阵就能将其绞杀；

    那燃灯道人，只有陛下的定海珠才能将其绝杀，那混沌钟陛下且还是继续留着不要用，且留待最后的惊喜，不要让那老子元始猜到在你手中。’

    于是说话的同时，两人也跟着闻仲的身影继续往青龙关而去。

    十五里距离对于普通人虽远，但对于骑神兽墨麒麟的闻仲却也不过是转眼。

    帝辛也不禁心中一动忍不住好奇道：‘之前我救那九龙岛四圣，四人把坐骑都送给我，我也知道那狴犴、狻猊乃是神兽，娘娘可知为何这神兽到现在都还未开灵智？’

    明显一点，却哪怕就是圣人元始的四不相，也都没有自己的灵智，不然当初被王魔追杀的时候，至少也应该会护主。

    但那四不相，却就眼睁睁看着姜子牙被王魔打杀，黄天化的玉麒麟也同样不管黄天化生死。

    虽然心中一直都忍不住疑惑，但帝辛还真就没有想起来问过，于是眼看闻仲的墨麒麟，且身边就是闻仲师尊绝美的金灵圣母，帝辛便也忍不住好奇一问。

    金灵圣母同样不禁美眸诧异一下道：‘陛下好像很在意这些洪荒异兽，这墨麒麟虽可称是神兽，但也就只是个兽，在练气士跟前自都是很温顺。’

    就只是个兽？帝辛一下便恍然反应过来，在洪荒中却即使是神兽，明显在练气士眼中也都不过是畜生而已，至少九龙沉香辇就是用九条黄龙当畜生拉车的。

    而太乙真人的九龙神火罩，也是用九条洪荒火龙炼制的法宝。

    云中子的通天神火柱，每根柱子内更有四十九条火龙，显然在洪荒中就是龙族也都不过是用来拉车的畜生，或者用来炼制法宝的爬虫。不过小小龙族异种的所谓神兽，在练气士眼中自就不算个什么东西。

    并不是没有灵智，而是还没有到妖族化形人类一般的灵智，更不敢反抗洪荒中的练气士，所以看起来都才会那么老实。

    也并不是不护自己的主人，而是不敢护主，因为主人死了，其坐骑却还可以活着，如果连主人都打不过之人，其坐骑敢护主却就是白白送死。

    显然是自己有些高看洪荒中的神兽了，就是带个神字，也依旧不过是个兽，连龙族都比不了的畜生而已，至少眼下还没到高高凌驾人类众生的地步。

    结果两人暗中无人知道的一个大商君主，一个绝美洪荒大仙女仙的金灵圣母，说话间便跟随闻仲一起到达绝龙岭。

    而到绝龙岭的同时，闻仲也蓦然微微清醒过来，抬头便仿佛刚从梦中醒来一般，直接便看到大脑门锃亮道德神仙形象的云中子。

    结果闻仲也不由一怔，下意识便开口问道：“道兄在此何干？”

    帝辛也异口同声轻声道：‘道兄在此何干？’

    金灵圣母美眸却淡淡看向燃灯道人，同时玉手中五色毫光一闪，也现出二十四颗定海神珠，刚好突然之下也让那燃灯道人无法看清是何宝。

    更尤其眼下的两个老杂毛也明显没有丝毫的察觉。

    云中子则也直接淡淡道：“贫道奉燃灯命，在此候你多时。此处是绝龙岭，你逢绝地，何不归降？”

    又成了奉燃灯命？

    明显端坐闭目的燃灯道人驴脸上，老眼皮也不禁微不可察一跳，缓缓睁开一双老眼，竟然莫名被云中子替掌教师尊元始背了锅。

    分明是奉掌教圣人至尊敕命炼通天神火柱，何时成了奉自己之命绝杀这闻仲？但就是替圣人背了这卑鄙之名，其燃灯道人也都只能认下。

    帝辛也紧接再次轻声道：‘娘娘，我二人且在这半空等着吧。如果朕所料不错的话，过后通天神火柱若伤不了闻太师，这燃灯道人第一个意识必是转身就逃！

    我二人且提前在半空等着他，娘娘也有因果以定海珠将其绝杀，到时看那元始怎么说。’

