    相比较上一个中型部落，这个中型部落多出了两个黄金级的法师单位。

    对于一些普通的公会来说，多出了两个黄金级的精英级单位，还是法师，那攻略的难度将上升好几个档次。

    尤其是，这两个哥布林长老所学习的技能，都是高爆发，且小范围类型的技能。

    这对于一些临时组队的玩家群体来说，相比较上一个中型部落，这个中型部落简直就是鸟枪换大炮！

    但是对于李武来说，毫无变化！

    李武也没有浪费时间，直接发动爆炎火球技能。

    一团三层楼高的爆炎火球在李武头顶浮现，在李武故意的控制在，以缓缓的速度，缓缓下坠。

    看着眼前这一幕，两位哥布林长老脸色狂变。

    爆炎火球，它们也会啊！

    但是，和李武相比，他们的爆炎火球就是个小不点！

    如果这么庞大的爆炎火球坠落在地上，发出的爆炸，会有多么的恐怖，

    仅仅只是想了一想，两个哥布林长老都忍不打了个寒颤！

    不行……必须阻止他！

    这是两个哥布林长老内心共同的想法。

    就在这时，哥布林祭祀突然低喝一声，

    “血月祝福！”

    所有哥布林的身上，都被一层血红的光芒笼罩。

    “吼！！”

    与此同时，哥布林酋长取出自己手中锋利的战斧，大吼一声。

    英勇光环朝着四面八方扩散出去，被光环笼罩的所有对象，除了李武，都得到了属性增幅。

    一瞬间获得哥布林祭祀，和哥布林酋长的双重增幅，哥布林长老只觉得自己的实力爆炸！

    下一刻……

    它们举起手中的法杖，对准了李武。

    空气中，淡淡的雷元素汇聚而来，在二人的面前形成了两个蓝紫色的咒印。

    “奔雷咒！”

    两声低喝，数十道成人小指粗细，通体蓝紫色的雷霆从两个蓝紫色的咒印中飞出，落向李武，

    对比，李武只是眼皮微微一挑，甚至都不带躲避的，任由数十道蓝紫色的雷霆落在自己的身上。

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    雷系技能，伤害可以说是十分强力的。

    奔雷咒，在黄金级的技能中，这门技能更是伤害值远远超越其余技能。

    同时，这门技能也是两个哥布林法师赖以自傲的攻击技能了。

    但是现在，它们却忍不住瞪大了双眼。

    经过了【英勇光环】和【血月祝福】的双重加持之后，它们二人联手的【奔雷咒】，竟然无法对李武造成任何的伤害！

    它们又哪里知道，在李武的身上，可是有着主神级的雷系天赋，可以免疫一切主神级以下的雷系伤害。

    它们两个不过区区黄金级的小野怪，也想用雷系技能对李武造成伤害？简直就是痴心做梦！

    就在这时，李武的爆炎火球也终于落在了地上。

    “永别了！”

    两个刚刚冲过来的哥布林勇士只来得及听到这么一声轻语。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声传出，恐怖的火海携带着巨大的能量朝着四面八方肆虐而来。

    “血月守护！”

    哥布林祭祀的反应很快，第一时间施展了血月守护这门技能，将自己和哥布林酋长，还有两个哥布林长老保护起来。

    至于那两个哥布林勇士，离得太远，它有心而无力！

    很可惜的是，哥布林祭祀也只不过徒劳的挣扎罢了。

    火海将它们彻底覆盖，火焰中，巨大的能量仅仅只是在瞬间就打破了血月守护形成的屏障。

    紧接着，在哥布林祭祀绝望的目光中，火海将它的身体吞噬。

    “-5500W！”（暴击伤害）

    “-5530W！”（暴击伤害）

    “-5550W！”（暴击伤害）

    “……”

    火海笼罩的范围很广，将整个中型部落通通笼罩。

    就连部落之外，那些还没来得及支援过来的哥布林战士，通通也被火海吞噬，直接清空了所有的生命值。

    火海扩散的快，消失的也快，很快便迅速消失不见。

    伴随着火海的消失，只留下了满地的哥布林尸体，以及他们体内爆出的光团。

    原本繁华的部落，也在这一瞬间，化作废墟。

    也是这个时候，李武的【哥布林变身卡】持续时间结束，一阵白光过后，李武的身形也恢复成了他本身的模样。

    环顾四周，李武确认，这个部落没有留下任何一个活口之后，这才进入了清扫战场的环节。

    一个又一个哥布林的尸体化作道道白光，没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你随机获得了2点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了白银级尸体，你随机获得了5点自由属性点！”

    “……”

    将所有普通的哥布林和哥布林战士都献祭了之后，李武这才将目光落向了哥布林勇士和哥布林长老。

    “叮咚，你献祭了黄金级尸体，你随机获得了999点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了黄金级尸体，你随机获得了13点自由属性点！”

    “……”

    其中一个哥布林长老足足献祭出了九百九十九点自由属性点，李武血赚一波。

    三千五百多个哥布林，总共献祭下来，一共给李武提供了两万多的自由属性点。

    相比较上一个哥布林部落，降临翻了一倍！

    随后，李武来到哥布林祭祀和哥布林酋长面前。

    他没有第一时间献祭，而是看着两者的尸体，心中默默念叨了一会，这才将两者的尸体献祭。

    “叮咚，你献祭了黄金级尸体，你随机获得了1988点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了黄金级尸体，你随机获得了18点自由属性点！”

    其中，哥布林酋长的尸体，再次爆发，足足献祭出了将近两千点的自由属性点。

    李武心中默默为哥布林酋长点了个赞。

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了【哥布林酋长召唤卡】*1！

    2，获得了【黑暗结晶】*123！

    3，获得了技能【英勇光环】*1！”

    ————————

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了【哥布林祭祀召唤卡】*1！

    2，获得了【黑暗结晶】*154！

    3，获得了技能【血月死亡射线】*1！”

    ……

    “提示：检测到你已经获得了【英勇光环】技能，是否选择融合该技能？”

    “融合”

    “提示：融合完毕，请【点击查看】。”

    ————————

    “提示：检测到你已经获得了【血月死亡射线】技能，是否选择融合该技能？”

    “融合”

    “提示：融合完毕，请【点击查看】。”

    ……

