    汪小菲开车离开金樽会所的时候，脑海中还在想着“天上能不能掉馅饼”的事情，因为今天晚上的遭遇，对她来说简直就像是在做梦一般。

    “嘎吱……”

    恍惚间，她察觉到前面有人挡住去路，所以急踩刹车才避免撞到前面的人。

    孙姐？

    汪小菲看清楚前面的女人，急忙下车迎上去。

    “小菲，你果然没走，我给你打了好多个电话，都提示你已经关机了。”孙姿容看着迎上来的汪小菲，脸上浮现出灿烂的笑容，态度比以前更加的亲切。

    “孙姐，你怎么来了？”汪小菲疑惑道。

    “我还不是怕你在这里遇到麻烦嘛！所以就匆匆赶过来了，可惜我没资格进去，就只能在外面等你。”孙姿容拉着汪小菲的手，认真说道：“郑少真是厉害，没想到竟然能让你加入青藤娱乐，看来我猜的不错，他认识青藤隐士。”

    “什么？”汪小菲一愣。

    “你还想瞒着我吗？你和青藤隐士发表的微博我都看到了，如果不是郑少，谁还能帮你加入青藤娱乐啊？回头，你可要好好的谢谢我，要不是我推荐你来见郑少，你可没这种机会……”孙姿容满脸笑容的说道。

    汪小菲脸上的笑容凝固。

    她隐隐察觉到，孙姿容把自己推荐过来见郑志轩，好像并非是单纯的想要帮自己。

    “孙姐，你了解郑少吗？”汪小菲问道。

    “了解啊！整个港岛就没人比我更了解他的了，说实话，他今晚能让你出来，显然并不是把你当成一般的女人，是真喜欢你呢……”

    “闭嘴！”

    汪小菲露出恼怒神色，用力甩开孙姿容的手。

    她已经明白，今晚并非是孙姿容好意帮自己介绍音乐公司，而是有她自己的目的，甚至她之前就已经很清楚，今晚自己将会遭遇什么。

    汪小菲满眼失望，没想到自己一直敬重的大姐姐，明显是为了讨好郑志轩，要把自己像个礼物似的送给郑志轩。

    “小菲，你怎么了？我没说错话啊！郑少让你来这里，帮你加入青藤娱乐，对你是多大的造化啊！如果你能拿到青藤隐士写的歌，或许用不了多久，就能够火遍全国……”孙姿容满头雾水的说道。

    “我让你闭嘴。”汪小菲不想再跟孙姿容说话了，在心里也已经打定主意，等自己离开港岛后，再也不见孙姿容这个包藏祸心的女人了。

    “汪小菲，都说吃水不忘挖井人，你是什么态度？我帮你难道还帮出错了？”孙姿容有些恼了，她觉得自己就是帮了个白眼狼。

    “你帮我？你是帮你自己吧？想讨好郑志轩就把我往火坑声推？”汪小菲满脸怒容，指着孙姿容说道：“我以前喜欢你这个大姐姐，敬重你这个大姐姐，可你做的什么事情？明知道郑志轩思想肮脏，手腕卑劣，竟然还把我介绍过来，如果不是有人在金樽会所里面帮我，你知道我今晚将会遭遇什么吗？”

    孙姿容愣住了。

    她是个八面玲珑的聪明女人，通过汪小菲这番话，她就意识到自己想错了，帮汪小菲加入青藤娱乐的人，绝对不是郑志轩，恐怕另有其人。而汪小菲之前的试探和询问，也是想证明自己是不是故意把她往郑志轩身上推……

    失算了！

    孙姿容眼底闪过一道尴尬神色，但脸皮很厚的她，立即便把那份尴尬收敛起来，汪小菲既然能加入青藤娱乐，恐怕以后能轻易得到青藤隐士的歌，想要成为一线歌手或者超一线歌手，那应该没什么问题，说不准还能成为歌后呢！所以，绝对不能得罪她。

    孙姿容调整好心态，故意露出苦笑神色，说道：“小菲，我刚刚之所以说了解郑志轩，那是认为他帮你加入了青藤娱乐公司，其实我对他了解并不是很多，只是想在你面前得到你的感觉和喜欢，所以才那样说的。我要是早知道他不是好人，怎么可能把你往火坑里推啊！”

    “是这个原因？”汪小菲疑惑道。

    “就是这个原因，我真不是故意的，而且，不管怎么说，你能来到这里，并且遇到贵人加入青藤娱乐，你说有没有我的功劳？”孙姿容赔着笑脸说道。

    “罢了，之前的事情我不想再提了，孙姐，今晚我很累，想早点回去休息，你也早点回去休息吧！”汪小菲说完，转身朝着在自己的车走去。

    等她背对着孙姿容的时候，眼底浮现出几分冷漠。

    她知道孙姿容戴着假面具，所以心里更加失望，就这么装作相信她，以免激化矛盾，这对谁都不好。

    大不了，以后疏远她便是。

    汪小菲心里想着，坐进车里后，快速启动车子，朝着远处驶去。

    孙姿容站在路边，看着车子从面前驶过，消失在远处主干道的车流中，面色阴晴不定起来。

    她摸出手机，想给郑志轩打个电话问问情况，但随后又犹豫起来，然后放弃这个想法。

    今晚郑志轩既然没有得逞，如果汪小菲还得罪了她，那自己现在给他打电话，恐怕会让他更加恼怒。所以，她决定什么都不知道，反正自己之前算是把汪小菲送给他了，没有得手那就是他的问题了。

    半个小时后。

    汪小菲开车回到自己的住处，进屋后发现小助理李潇潇正在家里等她，而且还是一副愁眉苦脸的模样。

    “小菲姐，您回来了？”李潇潇急忙迎上来。

    “潇潇，你不是回家了吗？怎么跑过来了？”汪小菲问道：“是不是看到了我发的微博，所以怕我把你给抛弃啊？”

    “没有没有，小菲姐是不会抛弃我的，对吧？”李潇潇急忙说道。

    “小丫头，真虚伪。”汪小菲莞尔一笑，走过去搂住她的肩膀，笑着说道：“回家收拾下东西吧！明天晚上搬过来跟我一起住，后天一早，咱们跟着青藤隐士去青藤娱乐，以后咱们要经常在内地了。”

    “太好了！我马上就回去收拾，今晚就搬过来。”李潇潇欢呼一声，转身飞奔到茶几前，抓起包包和手机就往外面跑。

    “你慢点，路上注意安全。”汪小菲笑道。

