    冷语轻笑：“要是你们明天回来，怕是都见不到我了。”

    她半开玩笑的口吻，显得有些轻松。

    可是她的轻松却是让祁墨心里有些闷。

    是啊，再晚一点，他就见不到她了。

    一想到会是这样一个事实，祁墨的心情似乎一下子都变得更加沉了一些。

    好在，这个人还活着，她还在自己的面前，没有离开，好好的！

    祁墨盯着人，轻轻的笑笑，继而伸手将她脸颊的发丝给拢到耳后。

    这样一个温柔的动作，冷语有些愣住。

    显然是没有想到，她竟然会有如此这样一个动作。

    冷语愣愣的望着人，一瞬间的恍惚。

    “哥，医生来了！”简柒兴奋的声音让冷语回神。

    简柒动作要快些进来，直接扑倒冷语的面前，带着几分歉意的望着冷语：“对不起，让你受伤了。”

    冷语轻轻的笑：“是你保护我，也是你一个人完成最后的任务，怎么能够说是你让我受伤？”

    冷语笑着，“这次是我自己没有确定好旁边的环境，和你没有关系，不要自责。”

    “我家冷语小姐姐一如既往的暖心。”简柒笑着：“不管怎么样，你受伤，我肯定脱不了责任，所以，接下来，就让我一直照顾到你康复位置！”

    “不过，我一个人肯定是照顾不过来的，就让哥哥陪着我一起！”简柒嘿嘿的笑，转过头去看祁墨。

    祁墨宠溺的笑笑，点头：“好，一起照顾。”

    冷语望着两个，心里温暖。

    “我先检查一下。”金灵微笑着开口。

    说实话，眼前这犹如是一家人的感觉让她心里有些刺痛。

    即便是不想要打破，可也得开口。

    简柒和祁墨出去。

    整个屋子，留下冷语和金灵。

    一番检查之后，金灵对着冷语开口：“伤口愈合之后就没有什么大问题，这些日子，还是尽量不要做一些剧烈运动，训练的那些事情，尽量还是等到伤好之后。”

    冷语点点头：“谢谢你。”

    金灵摇头：“不用，他们所有人都已经对我表示过感谢。”

    “你好好养伤。”金灵的眸光落在冷语身上。

    似乎是想要从她身上看到一些自己没有东西，找到她身上祁墨所喜欢的理由。

    可是她还是不懂。

    不懂为什么就是这个女子能够得到祁墨的喜欢。

    冷语疑惑的开口：“还有什么事情吗？”

    金灵收回视线，摇摇头：“没有，你好好休息。”

    转身，金灵离开。

    打开房门，金灵笑着开口：“她没事，好好休息就好。”

    简柒迫不及待的进去和冷语说话。

    祁墨视线望着金灵，轻轻道：“谢谢你。”

    金灵摇摇头：“你们说过好多次了，而且，医药费是付给我的，不用一再的对我说谢谢。”

    “墨哥哥，我要走了。”金灵笑着开口。

    祁墨疑惑：“不是说要去看一个病人的吗？”

    “那边的病人已经好了，我这边不用过去，所以，再见了。”金灵微笑着开口。

    祁墨点点头：“你自己保重，注意一点。”

    金灵冲着人笑笑，“你也是，保重。”

