    吃了饼，陆雪微打了个哈欠，歪身往顾承继身上一靠。

    “陈子良真的会狗急跳墙？”

    “他没有其他选择。”

    陆雪微哦了一声，他们救这人是柳家公子，也就是那被奸杀的小姑娘的哥哥。小姑娘在船上被奸杀，这男子来找妹妹回家吃饭，看到张子良从船坞出来。

    当时有几个船夫在，张子良没敢杀人，等回头再派人来，这男子已经逃了。之后为了给妹妹报仇，他找到了彭县令。

    彭县令把他藏了起来，那晚是因为没水没粮，他才出来的，被张子良的人发现然后追杀。

    张子良乃一城守军，平日里张扬跋扈惯了，而且上面已经派人下来调查了，他为了掩盖真相，必定会失了方寸，心急的要杀这人以毁灭证据。

    第二日，陆雪微去破庙外打听，荆州督军围了庆和县城，正在挨家挨户的搜查什么贼人。百姓们纷纷闭门不敢外出，生怕招惹了什么麻烦。

    陆雪微买了包子回来，在胡同口做了个标记，然后进入胡同回了破庙。

    顾承继依旧在打坐，这人委实太平静了。

    “张子良封城了。”

    顾承继睁开眼，“他很快会搜到这里。”

    “你就不怕他把你也杀了灭口？”

    “但看他有没有这个本事吧！”

    果然当天下午，官兵搜查到了这破庙，破门而入看到那男子，忙去禀报了。不多一会儿，一穿青石锦袍的高大男人走了进来。

    他正值壮年，高大威猛，嘴四周仗着硬硬的胡子根。进门，他先盯了那男子一眼，确定就是他要找的人，而后开始大量顾承继和陆雪微。

    “你们是什么人？”

    陆雪微一笑，“张督军以为我们是什么人？”

    张子良眯眼，“自然是凶犯的同伙！”

    “哦，他所犯何罪？”

    “他杀了彭县令！”

    陆雪微看了一眼顾承继，果然是拳头硬啊，罪名任他随便安，屁也随便放。

    “既是同伙，便不用手下留情。”张子良一挥手，身后步兵举着长矛堵到了门口，“杀了这三人，不需留活口！”

    顾承继脸色沉冷，自怀里掏出腰牌，秦字一面对着张子良，“本王在此，你也敢杀？”

    张子良一咬牙，竟是秦王！

    可事已至此，他哪还有回头路。

    “你竟敢冒充秦王殿下，今日本督军亲自斩杀你，也好给殿下一个交代！”

    张子良执剑朝顾承继杀了过去，谁不知这秦王自被夜灵俘虏后，虽保住了命，可身子毁了，已经成了病秧子。以前就不学无术，如今更是个废物，杀他太简单。

    只是他杀过去，这秦王竟然接住了他这一招，而且还反手打得他连连后退。

    张子良不敢再轻敌，不过想着凭他的本事杀秦王还是绰绰有余的，仍旧一人杀来。这次他用了全力，可十几招儿下来，他却被秦王压得死死的，一点反抗的能力都没有。

    “来人，杀了他们！”张子良冲身后的兵士们喊道。

    只是那些兵士们还未动，麒麟卫纷纷从破庙四周的墙上翻了过来，把院子里的兵士们给包围了。

    张子良一下子红了眼，奋力朝顾承继杀了过去。

    不过是强弩之末罢了，顾承继一个转身，挑开他手里的兵器，而后长剑抵到了他脖子上，“张督军，这最后一搏，未免太冒失了。”

    他还以为会拖几日，他竟这般急躁。

    张子良忙求饶：“殿下，臣以为是有人冒充您，这才出手的。这柳充，他杀了彭县令，欲逃脱罪名，定会满口胡言污蔑臣，您一定要明断。”

    顾承继呵了一声，这是把他当傻子呢！

    “殿下，小儿被人杀害了，幕后凶手还没有找到，您……”

    顾承继手中一转，剑刃刺入张子良的皮肤，吓得他忙噤声。

    幕后凶手不是别人，正是陆雪微。

    她笑吟吟走到顾承继身边，小声道：“殿下，可不要包庇凶手哦！”

    顾承继眼睛一眯，“这里没你的事，你可以走了。”

    “怎么会没我的事？”

    陆雪微一笑，而后拍了拍手，东厂的番子自门口进来，为首的乃是东厂的千户明炤。他穿着飞鱼服，手拿绣春刀，脸上带着决然的杀气。

    “宝姑娘。”明炤上前，冲陆雪微恭敬的行了礼。

    东厂何其嚣张，素有‘东厂缇骑一出，天下臣民哀嚎’的恶名。东厂的千户，更是人人惧怕的存在，却不想对陆雪微这般恭敬。

    陆雪微指了指顾承继，“秦王殿下在此。”

    明炤似这时才看到了秦王，而后转身行礼，“不知殿下在此，臣下眼拙了。”

    这话说的明显恭敬不足，有意轻慢，可明炤便是这般张狂，即便对面的人是秦王。

    “你竟是东厂的人！”顾承继皱眉。

    陆雪微忙摇头，“我可不是东厂的人，我只是为遇见殿下而来。”

