
　　叶似锦对着全身镜转了个圈，不得不说，这身衣服还是挺好看的，头上的发髻和金簪....等等，金簪？

　　叶似锦把簪子从头上拔下来，嚯，这不是钱么，这是金子做的啊。

　　【凌初：我会找到让你留下来办法的。】

　　【锦鲤：我这么穿来穿去的，人都傻了。】

　　【锦鲤：这根簪子真的是金子做的吗？是真金的吗。】

　　【凌初：是。】

　　叶似锦欢呼，太好了，这根金簪看着分量就不轻，打工人的眼里只有money，一根金簪换了一套睡衣，值了，早知道多插几根了。

　　【锦鲤：那...我还要还回去吗。】

　　【凌初：是给你的，便是你的。】

　　【锦鲤：如果我卖了，你会不会生气啊。】

　　【凌初：我再给你买便是。】

　　【锦鲤：老板大气，你的大恩大德我会报答的。】

　　叶似锦亲了一口金簪，旅游费有了，老天待她不薄，重要的还是感谢凌初老板，大气啊。

　　别看凌初是个落魄皇子，还是有点私房钱的，这下不用担心他饿死了。

　　【凌初：怎么报答？】

　　【锦鲤：以身相许吧。】

　　叶似锦也是随手打了一句，电视剧里面不就经常是以身相许么，不过就是一句玩笑话，凌初应该也不会当真的。

　　【凌初：一言为定。】

　　还没在凌初那里蹭到午饭的叶似锦，只能自己乖乖的做点午饭，比如说....面条，最方便快捷了。

　　叮咚叮咚。

　　叶似锦打开手机消息，是安琪发来的。

　　【宇宙无敌美少女：怎么样？是不是在秦医生家的床上醒来的。】

　　【锦鲤：不是，是在比我年纪小的美少年床上醒来的。】

　　【宇宙无敌美少女：要点脸吧，穿件衣服吧，别再做梦了。】

　　【锦鲤：想我了？】

　　【宇宙无敌美少女：现在还在秦医生家里吗。】

　　【锦鲤：早就回来了。】

　　【宇宙无敌美少女：等我过来。】

　　【锦鲤：带点吃的，饿。】

　　【宇宙无敌美少女：饿死你。】

　　叶似锦躺在沙发上等着安琪过来，不自觉的脑海里面就想起来凌初。

　　凌初落寞的样子，让叶似锦心里难受，凌初和自己一样，都是孤单的人，没人疼没人爱的，一直生活到现在。

　　安琪来的很快，以飞奔的速度过来当面听八卦，想要知道叶似锦跟秦煜风有没有进展，这都直接跳过去见家长了。

　　“怎么样，怎么样？”安琪打开一杯酸奶，“快点跟我说一说，我帮你参谋参谋。”

　　“你帮我参谋什么？”叶似锦打开袋子，拿出来一袋薯片，“我和秦煜风？”

　　“是啊，要不然还能有谁，真的有比你小的美少年啊，别做梦了，我都没遇到，难道给你碰上了。”安琪吸了一口酸奶，“你跟秦医生到底怎么样了。”

　　“我都跟你说了一百遍了，我跟他是不可能的。”

　　“那你还跟他回家。”

　　“我是帮他忙，没想到那么复杂。”叶似锦叹气，她一心软，脑子就丢了。

　　安琪道，“难道就没有一点点想法。”

　　叶似锦摇摇头，“真的没有，就是单纯的帮忙，你也知道我这个人容易心软，再说秦煜风当初帮了我那么多，他求我帮忙，我能不帮忙吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第152章 比我年纪小的美少年床上醒来的免费阅读。https://xs.23sk.com 