    苏宇修炼的是九转玄功，铸就的法身，自然便是盘古法身。

    虽然盘古法身并非就是传说中那盘古大神的化身，但其威势却也远非普通法身可比。

    这还是苏宇并未真正爆发全部力量的结果，否则，奎恒就不止双目流血这么简单了。

    奎恒跪于地上，双目血流如注，法身几近崩溃。

    他仅仅只是用血瞳之术，看了一眼对方的法身，居然就受了如此之重的伤。

    这简直太可怕了！

    世间怎么会有如此不可思议的法身？

    不敢再有丝毫迟疑，奎恒拖着重伤之身，疾驰而去。

    他来之前，本想借助这位人族王者的压力，助自己成就准帝。

    却怎么都没有想到，这位人族王者的实力，简直强得超乎想象。

    他现在别说破入准帝了，就连王者的实力，都几乎要不保了。

    “倒是个不错的天赋神通，只可惜，窥探错人了。”

    苏宇抬目看着奎恒远去的背影，心中暗道一声。

    以他现在的修为实力，即便本体端坐着不动，法身也可轻松于千里之外斩杀任何敌人。

    哪怕只是想要窥探他，也要付出代价才行。

    “小友，那妖族王者离开了？”

    王擎煦这才堪堪回过神来，有些愕然的问道。

    “恩，离开了。”

    苏宇点点头，回道。

    这个妖族王者，虽动用天赋神通窥探他，却也罪不至死。

    所以，他没有直接对其下杀手。

    ……

    奎恒的出现，仅仅只是一个小插曲而已。

    之后，苏宇又恢复了平静的签到生活。

    期间，丹辰子、阿那叶、林宝儿三人，也都主动来到王家，交付了苏宇给他们的任务。

    他们三人都为东洲寻得了一处较为合适之地，即远离六大势力，也不在任何强大势力的附近。

    只不过，苏宇却并未立即将东洲融入中神洲。

    因为他在等，等自己破入渡劫境，成就真正的大帝。

    虽然他现在已经有把握与真正的大帝扳扳手腕，但只有自己成为真正的大帝，才有绝对的把握与六大势力相抗衡。

    到那时，就算禹皇鼎的现世，引来无数势力的觊觎，他也能够轻松将他们镇压，六大势力也不会例外。

    就这样，三年的时间，一晃便过去了。

    而在这三年里，外面可以说是风起云涌。

    随着天门中流出的天河倒灌而下，各种珍稀的宝物资源，如雨后春笋般冒了出来。

    而借助这些宝物资源，中神洲的修士可以说是进步神速。

    即便是曾遭遇过灭顶之灾的王家，如今也都再度辉煌了起来。

    几乎所有王家子弟的修为实力，都可以用突飞猛进来形容。

    毕竟，苏宇在王家的这些日子，虽并未传给他们完整的修炼之法，却也会不时的指点他们一二。

    要知道，他不仅签到获得了大量的各种功法，而且为了创出大日金钟罩的后续法门，几乎糅合了所有功法的精华部分，再加上他如今的修为，已经达到了法身境九重。

    即便只是他的一句话，也能让那些王家子弟如醍醐灌顶，甚至直接可能就当场突破境界的桎梏，迈入了更高层次的修为境界。

    至于苏宇自己，虽然修为并未能破入渡劫境，但经过三年时间的蕴养，他体内的阴阳二气，不仅增长了至少十倍，而且还愈加平衡，甚至已经开始出现了相生相融的趋势。

    而且，他还尝试着将不朽物质，真正融入到自己的肉身之中，使其变成自己的一部分，让自己的身体能变得更强大。

    除此外，他体内的小天地，也在日渐完善，估计离真正成形，应该不远了。

    而在这三年中，炼魔池的那些妖魔，也基本消耗得差不多了。

    如今，炼魔池只剩下了寥寥几个妖魔。

    只不过，这几个妖魔，能活到现在，不仅个个手段非凡，而且实力也都有了极大的提升。

    毕竟，苏宇是在用养蛊的方式喂养他们，不仅投入了大量的宝物资源到炼魔池中，而且那些死去的妖魔，也全都被这几个妖魔吞噬了。

    也不知是习惯了炼魔池中的生活，还是想继续像之前那般快速的提升实力，这几个妖魔居然不再像以前那样想方设法的逃走了。

    反正对于他们这些妖魔来说，互相厮杀早已是司空见惯之事，甚至为了提升实力，他们还会主动去猎杀其他妖魔，吞噬他们的一切。

    他们现在却只需待在炼魔池中，就不仅能有源源不断的宝物资源，而且还可以尽情吞噬其他妖魔。

    至于他们的自由问题，等他们的实力达到一定程度之时，自然也就迎刃而解了。

    当然，和这几个妖魔比起来，九尾白狐小妲己的提升，才是最大的，甚至都超乎了苏宇的预料。

    自从来到中神洲后，妲己的突破速度，就变得越来越快了。

    再加上，苏宇还将大量自己用不着的宝物资源，拿来给她开小灶。

    现在的妲己，实力已经达到了王者层次，甚至凭借她的天赋神通，估计就算是所谓的无敌王者，也未必能压得住她。

    “苏宇，你什么时候让女皇姐姐也来中神洲啊？”

    妲己慵懒的趴在苏宇怀中，问道。

    “快了，就快了……”

    苏宇抬手轻抚妲己的小脑袋，淡笑道。

    不出意外的话，他最多再需半年时间，便可破入渡劫境，成就真正的大帝了。

    到时候，他自然会将东洲融入中神洲，让小九他们来到这方完整的大世界中。

    这一天，空间震荡，大地颤抖。

    忽然间，一股极其恐怖的威势，突然笼罩了整个中神洲。

    下一刻，一道无比巨大的身影，从天门中走了出来。

    这是一只身上布满了幽黑鳞甲的巨兽，不仅背生双翅，而且头上还有着一对锋利尖角。

    强大的气息，从他的身上席卷而出，就连一般的王者，都被他的威势给压得无法站直身体。

    “好强！”

    “这天门中走出的异兽，为何如此强大？”

    “大帝……只有大帝才会如此恐怖。”

    一时间，无数强者惊骇莫名。

    即便是六大势力的大帝，此刻也都露出了无比凝重的神色。

    与他们不同的是，苏宇此刻则是用看宝物一样的目光看着那巨兽。

    若是将这巨兽投入到炼魔池中，他能汲取到的灵力，必定会远超之前所有妖魔的总和。

