    冲到最高点时，白季失去了上冲的力道，身体开始不由自主地往下坠落。

    看着地上那只仰头看着自己的巨象，白季的双眼中翻腾起了两只火鸟。

    用处不大，但能对巨象多造成一点干扰也是好的。

    下落的过程中，白季的右手也是运起了剑招——剑起沧澜。

    以他战斗直感给出的些许预测来看，鬼宿的星符位没有什么正面的杀伤力，更多的好像是控制对手的行动，甚至一定程度上削弱它的防御能力。

    所以还需要真正能够造成杀伤性的剑招，来保证制敌。

    而在白季的一众招式中，无疑是新获得可以配合身法技一起使用的“剑起沧澜”杀伤力最高。

    当然，火舞莲花的杀伤力也并不会差，只可惜它所耗费的气力着实太多，且白季难以在施展火舞莲花的同时施展星符位。

    且目标也只有一个，种种因素下来，这并非是一个适合施展火舞莲花的场合。

    在白季的气力影响下，一道狂风开始汇聚在他的身边。

    并且随着他的身体下落，而影响力越加扩大。

    一时之间，声势无两。

    甚至连在丛林之外战线上奋战的所有人，都能够感受到由丛林之中那一股黑压压的飓风所搅动的异常气流。

    身在飓风的风眼之中，白季左手对着眼前的虚空疾点。

    星图上的符位被白季一一点亮。

    鬼，积尸，爟，天狗，外厨，天社，天纪……

    行云流水，一气呵成。

    伴随着白季体内几乎枯竭的气力，一只鬼金羊的形象体，在白季眼前的空中成型。

    在鬼金羊成型的那一刻，白季面对下方巨象的脸庞如同被什么光芒照亮了一般。

    那是星光在白季的眼前闪烁。

    仿佛纯粹由星光形成的鬼金羊在成型的那一刻似乎对着白季轻轻地点了点头，转身就冲着地上那此刻已然完全不再动弹了的巨象凌空冲了过去。

    漫天星光，一瞬间贯穿了巨象的身体。

    最终化成点点星光，四散开来。

    在急速下落的白季眼中，那些散开的星光宛如这黑暗中在丛林游荡的萤火虫一般，向着四周漫无目的地飘散，最后隐于空气之中。

    巨象彻底定住了身形。

    整个庞大的身体宛如被人施展了什么定身术一般，僵硬地蹲在了原地。

    甚至它仰天卷起了长鼻，前腿轻抬的姿势，也被一种神秘的力量定格在了这个时候。

    白季收到了来自于面板的战斗信息提示。

    【你对异兽施展了符位攻击，使异兽暂时陷入了“凝滞”、“碎甲”状态。持续时间：5秒。】

    下落的风速将白季额前的刘海狂野地吹拂向了后方，白季看着巨象凝滞身体的眼睛却仿佛在这黑夜之中亮着光芒。

    手中的重剑，更是因为气力的急速燃烧，而在这此刻显得有些黑暗的丛林中显出火红的亮光。

    在白季重剑还未到达之前，由气力掀起的飓风已然开始对着巨象的身体绞杀起来。

    在这种火力全开之际，白季甚至无形中使出了那至今只有3点的剑意。

    剑意混杂在狂风之中，就化作了真实的利刃，轻轻地撕着巨象身上的血肉。

    而事实上，不等蕴含了剑意的飓风以它的杀伤力在巨象的身上展现出真实的杀伤结果，白季的重剑本体已经轰然落下。

    “轰！”

    从上到下。

    白季的重剑势如破竹般，轻易地撕碎了巨象的整个身体。

    并且最终砸在大地之上。

    狂暴的冲击波瞬间荡漾开来。

    夹杂着剑意的飓风更是将整个丛林中的不少林木，都撕碎了开来。

    并且随着飓风的散开，急速吹拂的气流带着不少巨象的血肉以及泥土、树叶等东西，伴随着贴地炸开的震荡波四散开去。

    一时间，外面战线上的武者只觉得大风迎面吹拂。

    甚至有血腥味和血肉、碎叶、泥土等等物质，砸了他们一身。

    “……四、五。”

    林中，白季倒数着时间。

    等待着凝滞时间的过去。

    现在的他杵着重剑，站在巨象后半截身体的面前，浑身已经没有半点力气，再做出什么多余的举动。

    随着白季口中倒计时的结束。

    巨象的后半截身体这才仿佛失去了什么支撑，无力地向着左边缓缓侧倒了下去。

    “轰！”

    倒地的声音又是使得地面一震。

    白季甚至在这片刻的地震下双手一软，不由自主地跌坐在了地上。

    【你对目标造成了149点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了3点未分配专长点。】

    【你获得了战斗经验300点。】

    【由于你完成“挑战巨兽”、“超级越境击杀”、“一击秒杀”，战斗经验奖励增幅140%，最终获得战斗经验720点。】

    【由于你击杀了超凡异兽，你形成了个人专长——野兽猎人。】

    野兽猎人：你身上残留着无数野兽的残魂，天性敏感的野兽可以闻到你身上来自于同族的鲜血。面对大部分野兽时，可以获得敌意判定+10、威慑判定+12的额外判定加成。且由于你击杀了大量野兽，千锤百炼的技艺让你在面对野兽时更容易发现对方的弱点，增加20%最终伤害判定。

    赢了。

    刷屏般的提示信息让白季目不暇接。

    当然，更重要的是，战争之灵为自己捡回来属于这只超凡异兽的战利品。

    【你获得了异兽精魄（超凡）*1。】

    异兽精魄（超凡）：其中蕴含的野性力量无可想象，小心使用，否则可能会变成没有理智的野兽。（提示：或许可以用来制作一些器具。小心，它也可以引来一些传说生物的注视。）

    超凡级别的野兽精魄，这是足以替代一些血祭仪式作为类似剑灵一般的传说存在。

    简单来说，就是可以在打造装备的时候加入进去，获得一些难以想象的效果。

    武器自己有了，说不定可以用它打造一副宝甲……

    白季心头一瞬间就有了如何利用它的想法。

    “呼~”

    放下心事，眼前的丛林似乎因为刚才发生过一场惊天动地的大战，而陷入了一时的寂静。

    而空气中，似乎还弥漫着淡淡的紫烟。

    由于极淡，其几乎完全不能对白季造成什么心智上的影响。

    甚至，白季竟然觉得那些紫烟在接触到他时，竟然在慢慢地被净化，缓缓变淡……

    白季不知道这是不是错觉，但是他这时懒得再想那么多了。

    更远处，战线上的战斗声音，仿佛渐渐地离白季而远去，慢慢从白季的耳朵里消失不见。

    另外一只六重的异兽也不知道怎么样了……

    可自己如今已经没有了半点行动能力。

    打赢打输，似乎都和自己关系不大了……

    且由得它去吧。

    白季在这一瞬间放下了一切，眼神渐渐空明了起来。

    整个人往后一倒，随意地躺在了刚刚经历过狂风洗礼的大地之上。

    兽群的奔腾、异兽的气息、白季的攻击，都让这片土地承受了极为恐怖的洗礼。

    然而在如今白季完全放空了之后，竟然恍惚间听到了泥土之下一些窸窣的声音。

    种子在发芽……

    虫卵在孵化……

    枯枝落叶在被更加细小的生命体所分解……

    这些，都是生命活动的声音。

    耳中是来自于地下的生命之声，眼前，是漫天繁星的无垠天空。

    今夜稍微有些暗淡的月光，反而让漫天的群星更加闪烁。

    几十年前的夜空大地，和今时今日仿佛没什么不同。

    几十年后，或许也不会发生什么变化。

    白季一时间眼神迷离，伸出手去，想要抚摸星空。

    其中，由七个星官所组成的一个星域中一共二十九颗星星，在此刻仿佛微微闪了闪，似乎是对着白季打了个招呼。

    白季嘴角一咧，像个第一次看见星空的孩子。

    【你完成了成就——风华物茂*天地星斗，获得成就点*3。】

    风华物茂*天地星斗：天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张……

    星空、林地，巨象的半截尸体、随意卧倒的少年身躯……

    由地面仰视天空的视角，最终定下了这副画卷的基调。

    面板上，这副画卷悄然生成，又渐渐隐没而去。

    听到未曾预料到的提示时，白季回过神来，摇头轻笑。

    当即也就躺在地上，运起了自己新获得的功法技——虹吸。

    如今他体力、气力两空，正是使用这个功法技可以获得最大收益的时候。

    片刻后，白季的耳边，响起了脚步声。

    还伴随着带着哭腔的呼唤声。

    “师父！师父！”

    “师父！”

    面对刚才天崩地裂的动静后一片寂静的丛林，石家兄妹显然担心白季的情况，抛下外面还不确定的战场，自顾地找了进来。

    白季没有说话。

    运功虹吸时说是不能被打扰，其实主要是自己不能做出任何泄露精气的行动。

    至于别人，只要不是拿着他的身体做出什么720度托马斯大回旋，亦或者直接攻击伤害他的身体，倒是没什么问题。

    而石汉武似乎因为常年在这种情况下行动，拥有一定的弱光视力专长倾向。

    一眼就看到了躺在地上一动不动的白季。

    当即，石汉武悲从中来，一个滑跪扑了过来。

    “师父……你怎么能就这么死了啊~啊啊啊啊~”

