    那时候，后祈必会迁怒于他，那他之前为这次出战作的努力就都白费了。

    狴犴咬了咬牙，愤声道：“别以为本殿下是怕了你，本殿下只是体恤跟着我的这些精兵，不想他们枉送性命罢了！本殿下就跟你去见父帝，看你能有什么话说！”

    黑狼族有了生机，步涯反倒更担心墨珏的安危。

    见墨珏准备随狴犴回天界去，黑狼族众人也止不住呼唤他的名字，似乎是希望他能够留在此地，不要回去。

    步涯上前一步说道：“墨珏上神，我黑狼族愿意随上神同去天界，找天帝理论。”

    墨珏一愣，停住脚步，抬眼便看见了步涯一脸坚决的神色。

    随即，他向四周望了望，黑狼族众人皆是赤诚的望着他，并无人出言反驳，似乎是十分肯定步涯的话。

    黑狼族有这份知恩图报的心，墨珏也算是不虚此行了，只是，他今日的目的就是保下黑狼族，断不能再让他们因为自己再次陷入险境。

    “你们进不去钟天门，在此处等我的消息便好，步涯将军放心，本神绝不会扔下你们不管。”墨珏拒绝的同时，也给黑狼族吃了一颗定心丸。

    步涯却神色凝重的回了一句：“上神为黑狼族请命，天帝怕是会有为难，上神置自己性命于不顾，步涯又怎能让上神独自赴险？况且，我黑狼族早有追随上神之意，此番是真心想要与上神共进退。”

    墨珏皱紧了眉，步涯的确有大将之风，只是他不该为了道义，赌上全族人的性命。

    他沉声道：“你可知晓，你们此时去天界可能会面对什么？你怎能让整个黑狼族为我涉险？”

    步涯的副将突然插了一句：“上神，步涯将军的意思，便是我们的意思！”

    后面的兵卒也纷纷附和道：“上神不让我等跟着去，我等于心何安？还请上神答应吧！”

    甚至连黑狼族人也跟着回应道：“是啊，上神，我黑狼族儿女没有那么多弯弯绕绕，我们既是铁了心跟随上神，便绝不会让上神只身赴险！”

    墨珏颇为动容，一时间竟不知如何答复。

    狴犴见墨珏等人停滞不前，心中颇为烦躁，回过头大声喊了一句：“还走不走？”

    “上神，别犹豫了，步涯随您去面见天帝，黑狼军大可在钟天门外等您。”在看见墨珏微微点了点头后，步涯终于露出了轻松的笑容。

    凌霄宫。

    后祈一脸阴郁的坐在九龙天椅上，一双眼睛死死地盯着缓步走进来的墨珏。他紧紧地咬着牙关，努力的压抑着心中的怒火。

    待三人站定，还来不及行见面礼，后祈便望向狴犴，指着步涯冷声问道：“你给本座解释一下，这是什么意思？”

    面对着后祈冷峻的脸色，狴犴张狂的气焰渐弱，他恭敬的答道：“回禀父帝，方才镇魔大将军突然降临黑狼族，并扬言要以性命相保。此等大事，儿臣不敢擅自处理，故而，特来请父帝定夺。”

    狴犴只是简单的三言两语，就暗戳戳的将矛头指向了墨珏。

    后祈墨绿发黑的眸子里涌动着怒意。

    他将目光移向墨珏，凛声道：“以性命相保？墨珏，你这话是何意？”

    墨珏从进门来就是一副冷静的态度，他见后祈脸色不佳依旧神色未变，缓缓道：“陛下，臣听闻七殿下奉陛下旨意清剿黑狼军，臣对此颇有疑虑，故而，特来求陛下为臣解惑。”

    后祈见墨珏这份不咸不淡的态度，脸色又难看了三分，有些不耐的问道：“你疑的是什么？虑的又是什么？莫不是，你怀疑狴犴假传圣旨？还是你忧虑本座的帝位啊？”

    墨珏定定的望着后祈，直言问道：“墨珏只是不明，陛下为何要覆灭黑狼族？”

    后祈不易察觉的皱了一下眉，眼睛有意无意的瞥了一眼狴犴，心中便明白了，定是狴犴急功近利，想要对整个黑狼族出手的时候，被墨珏撞了个正着。

    后祈也不遮掩，直接将天界众仙搬了出来，理直气壮的回道：“黑狼军害的我天军伤亡惨重，众仙怨声载道，本座不过是顺应民意，对他们施以惩戒罢了。如此说来，本座倒是也有疑虑，不知镇魔大将军三番两次的阻拦黑狼军受罚，是欲意何为啊？”

    后祈的前半句是在推卸责任，而后半句则是对墨珏的猜忌了。

    即便是墨珏知晓后祈的心思，却还是满脸无所畏惧的答道：“与蚩尤一战，黑狼军及时支援，功不可没。他们屠戮天族兵将也是被魔族陷害，实非本意。如今魔族已除，天族也算是大仇得报，还请陛下高抬贵手，放无辜的黑狼族一马。”

    后祈冷眼望着墨珏，仿佛是听见了一个惊天的玩笑一般，高声反问道：“无辜？魔族借他们之手重创我天族，黑狼族岂能无辜？”

    墨珏停顿了片刻，轻言道：“没有人要雪染的命，可是，雪染却为了让我与陛下能够好过，选择自我了断。敢问陛下，墨珏与陛下是否也是杀人凶手？”

    “汐沅仙君的事另当别论，怎可与此事混为一谈？”墨珏此言十分不合礼数，可后祈对雪染一事也有些心虚，就没想没同他计较，只是快速岔开了话题道：“本座乃是天界之主，黑狼军是功是过，皆应由本座批判定夺，墨珏，你僭越了！”

    墨珏的眼中划过了一道哀伤，脸上却露出了一丝苦笑，他望着后祈的眼睛，不急不缓的说道：“这天下之事，半数都由陛下作主，陛下更应该思虑周全。墨珏只是想提醒陛下，以德服人，天下欣戴，以力服人，天下怨望，陛下切勿贪一时之利，寒了更多人的心。”

    “你是在说本座德不配位吗？”后祈的手不自觉的抓紧了九龙天椅的扶手，目光之中露出了一丝危险的意味。

    墨珏没有解释，更没有争辩，而是突然问了一句：“陛下为何非要置黑狼族于死地？真的只是为了我军枉死的将士吗？”

    墨珏的话说的极为隐晦，后祈却瞬间听懂了他的意思。

    墨珏是在责怪，在嘲笑，在鄙夷。他看不起后祈的所作所为，曾经不赞同，现在更是反对。

    以前后祈不敢肯定，可是当下，他却真真实实的感受到了墨珏与他生了异心。

    后祈重重的拍了一下九龙天椅的扶手，怒目圆睁的大声道：“墨珏，你放肆！你知不知道，你这样同本座讲话该当何罪？”

    见墨珏触怒了后祈，狴犴暗自发笑，连忙添油加醋道：“忤逆犯上，其罪当诛，大将军，您还不快向父帝道歉？”

    墨珏并没有看狴犴，依旧是紧紧地盯着后祈，目光如炬，淡声道：“陛下听得惯谗言，却听不得忠言，难道，错的永远都是旁人，陛下就永远都是对的吗？”

    狴犴夸张的瞪大了眼睛，大声道：“大将军是真的不要命了吗？难道说，大将军以为自己功高震主，就可以在父帝面前畅所欲言了？”

    “你闭嘴！”狴犴的一句话直戳后祈的心窝子，他厉声呵斥了一句，身体前倾，盯着墨珏问道：“墨珏，今日本座第一次，也是最后一次问你，你是不是确定要站在黑狼族那头？”

    墨珏几乎是不假思索的答道：“请陛下收回成命，还天界与黑狼族安宁！”

    后祈极力压抑着心中的怒气，沉声问道：“本座若是偏不呢？”

    墨珏缓缓地垂下眉眼，轻声道：“墨珏便会兑现诺言，誓死守护黑狼族平安。”

    “墨珏！”后祈大喝了一声，胸口剧烈的起伏着，额角突起的青筋彰显着他的怒气。

    墨珏缓缓地抬起眼眸，眼中并无半点波澜，悠悠的回道：“陛下为何如此愤怒？眼下蚩尤已除，我身负魔血，陛下正愁不知该如何处置我，眼下，不正是个好机会吗？”

    原来，墨珏早就已经看穿了他的心思。

    可是，后祈并不想捅破这一层窗户纸，他没有反驳，只是故作失望的问了一句：“你竟是如此想本座的？”

    “帝神殒身时，我临危受命，必须回天界守护神魔之门。我自问这些年来赤胆忠心，从未做过有损天界，有损帝位之事。我为此殚精竭虑，屡次赴险，甚至……甚至还失了雪染。可你，自始至终，真的信过我吗？”墨珏的喉咙里像是堵住了一颗石头，涨得发疼，说出这些话来，颇为艰难。

    后祈的瞳孔震动了几下，他张了张口，最终，却没有吐出一个字。

    就这样，两人之间开始了长久的沉默。

    墨珏突然笑了起来，那笑容颇为苍凉。

    他缓缓道：“本以为你还会好言好语的骗骗我，可到底还是我想多了。如今天界已经不需要我了，你连骗都懒得骗了，何谈忍耐于我呢？后祈，你我相识万年，我辅佐你万年，今日，你我的情分算是到头了。”

    墨珏收起了笑意，眼中的惋惜渐渐退去，坚定渐渐涌现出来。

