    于是满宝就提着刀四处砍起来，将看到的每一棵仙人球都砍下两三块来。决定给百科馆收录一块，给莫老师或D博士一块，剩下的一块则放到论坛上挂着。

    白善兴致勃勃的跟在后面，时不时的给她提一下砍的东西，或者时不时的给她指点一下要砍的位置。

    大吉提着药篓跟在后面，见他们荤素不计，连一株只有脚面高的圆刺都切了一片，明明他们才从旁边同样的大圆刺上切了三块。

    满宝的理由很充分，“别看它们长得像，却很可能不是一家的。而且就是一家的，长大了的和幼小的也会有些区别的，看我们种的麦子和稻子，每年不都要从同一片地里选出最好的一批做种子吗？明明它们本来就是一家的，但就是有的长得好，有的长得差，留下的后代也各有差异，这就是不同了。”

    大吉不是很理解，“可是满小姐，这些东西有什么用？”

    满宝一脸深沉的道：“这世上就没有无用之物，我怀疑这些东西有毒。”

    大吉瞳孔一缩，差点儿把手上的药篓给扔出去。

    满宝安抚他道：“没事儿，你又没吃，也没被它扎，怕什么？”

    大吉松了一口气，问道：“既然有毒，我们研究这个做什么？”

    满宝道：“那要看怎么用了，虽有毒，却也有别的用处，我想试试看这些里面是不是有镇痛麻醉的作用。”

    大吉再看向这些东西时目光就不一样了。

    满宝最后砍了一篓，本来还想去更远的戈壁上看一看，可是药篓满了，他们只能惋惜的先回客栈。

    虽然戴了帷帽，脖子和手脚也都遮了起来，但几人还是被晒得不轻，回到客栈时整个人红扑扑的。

    殷或还没回来，显然他要在湖边度过当下最热的时候，等太阳不是那么暴烈时才回来。

    院子里只有留下的护卫和厨娘及两个帮工，看到他们回来，几人立即上前牵马的牵马，提东西的提东西。

    厨娘看见一篓的青刺，不由惊讶，“这些……”

    满宝就对大吉道：“送到阁楼上给我，我一会儿去处理。”

    大吉应下。

    贺嫂子就不问了。

    一旁的两个帮工语言不太通，所以站在一旁没说话，满宝就用胡语问她们：“你们知道戈壁上的仙人球吗？”

    她们眨眨眼，扭头看了一眼大吉提走的东西，和满宝比划道：“那是圆刺和扁刺，有毒的，但有的可以吃。”

    满宝眼睛一亮，问道：“你们分得出哪些能吃，哪些不能吃？”

    一个点头，表示，“嫩的可以吃，老的不可以吃。”

    另一个却表示反对，“不是，嫩的也会有毒，是顶部很黄的不能吃，不是很黄的可以吃。”

    俩人就不由争论起来。

    满宝愣了一下，觉得她们说的也太过抽象了，而且这样混乱，真的不会吃错吗？

    两个帮工表示当然会吃错，不过她们道：“吃错了也不要紧，只是看到魔鬼和神仙而已，等醒了就好了。”

    “没有罪恶的会醒过来，罪恶很深重的人就会死。”

    满宝和白善：“……”

    俩人半晌无言，许久才找到自己的声音，让她们下去休息。

    贺嫂子给他们烧了水，迟疑着问：“小姐，要不要妾身泡茶？”

    “不用，我们不喝茶。”满宝决定喝白开水。

    白善却接过茶壶道：“我泡。”

    他扭头和满宝道：“天太热了，喝一些茶吧，我知道先生收藏有一包红茶，不苦，茶香浓郁，我们喝一些。”

    “你知道在哪儿？”

    “我知道，箱笼还放在我的房间呢，你等着。”

    于是俩人蹬蹬的上楼去，满宝跑到一半才想起来，探头和他们道：“切一盘甜瓜上来。”

    贺嫂子笑着应了一声。

    白善泡了茶，满宝则端着送上来的果盘上了阁楼。

    里面是空的，本意是给住在这里的客人房贵重物品的，因为要上阁楼就要经过所有的房间门口才行。

    但这会儿里面空落落的，什么也没有，正中间放着大吉拿上来的药篓和案板，还依照满宝的要求拿了两把短刀上来。

    白善将泡好的茶放在木板上，弯着腰走过去将窗户打开，这才盘腿坐在木板上看向满宝，“这么多怎么处理？”

    满宝就撸了袖子道：“我问一问。”

    白善就正襟危坐。

    满宝在心里问科科，“多大就可以收录了？”

    科科似有所悟，道：“半个拳头大小吧，如果是我们那个世界的仙人球，那只需要一小块就能扦插活，但原始物种可能有意外，所以要求会大一些。”

    满宝高兴，就用麻布包住手，“幸亏我们砍的大块。”

    她拎出一块，和白善道：“切成半个拳头那么大就可以。”

    白善点了点头。

    满宝冲拎出来的圆刺比划了一下，然后就切下了一块，尽量要切面小一些的。

    她拿在手里看了看，觉得绿油油，水嫩嫩的，应该算是生机勃勃，于是默念收录。

    白善看到东西在她手心里消失，脊背挺得更直，他将切好的一块毕恭毕敬的放在中间，然后瞪大眼睛看着。

    满宝看了他一眼，问科科，“这是一样的吗？”

    科科：“不一样。”

    “那收录了吧。”

    反正在她眼里，它们都长得差不多，而有些明显长得不一样的却是同类，让满宝稀奇不已。

    用科科的话说是，“它们长歪了，但绝大部分基因没变，品种是一样的，不过可以重复收录一份作为参考，只是第二份属于差异化收录，奖励的积分不会太多。”

    满宝表示明白。

    白善和满宝一起切了不少，相同的，不用重复收录的放在一边，可以收录的便收录，然后再顺着切出两块来，一块直接放到论坛，一块则放到空间里，她决定晚上和莫老师D博士联系一下，要是他们有兴趣就给他们寄一点儿。

    当然，这些白善是不知道的，他只知道他们切出来的放到中间，然后它们就会消失。

    有一些没必要切，满宝说是重复的，之前已经收有了。

    等他们将药篓里的东西都整理好，该送给周小叔的送完，扭头一看，他们还剩下不少东西。

