    “什么？”沈良表情惊愕保持半蹲的姿势僵在那里。

    屋子里的众人也都像是被施了定身法一般的定住了，呆呆的看着镇抚大人。镇抚大人依旧在笑着，但脸上的笑容已经是冷笑了。

    “镇抚大人，此言何意？”沈良缓缓站直身子问道。

    “沈千户，你入锦衣卫衙门多年，规矩难道不懂？在上官面前，上官允许你坐，你才能坐。明白么？”张延龄沉声道。

    沈良愣了愣忽然笑了起来，拱手道：“那么镇抚大人，卑职请求落座，不知镇抚大人是否允许？”

    梁春钱百川等几人跟着嘿嘿笑了起来。

    张延龄微笑道：“这才像话，沈千户，坐吧。”

    沈良大笑起来，神情轻蔑。心道：你这厮跟我摆这种谱，当真是个笑话。谅你也不敢对我如何。

    当下沈良咳嗽一声，大马金刀的撩起飞鱼服前摆坐下。一旁站着的陈式一忽然抬脚，喀拉一声，椅子飞到一旁。得亏沈良反应快，立刻挺腰而立，这才没有一屁股坐到地上。

    “陈式一，你狗日的作甚？”沈良大声怒道。

    梁春钱百川等人也怒目骂道：“陈式一，狗东西想干什么？”

    陈式一尚未回答，张延龄已经哈哈大笑起来。

    “沈良，你还真坐啊。今日这里没你坐的位置了。”

    “镇抚大人，你是什么意思？戏弄卑职么？”沈良冷声喝道。

    张延龄冷笑道：“沈千户，受不得气是么？也难怪，在这南镇抚司衙门里，你沈千户还没受过这样的气是不是？没受过这样的气，你今日也得给本官忍着。不然休怪本官不给你面子。”

    沈良冷笑道：“既然今日镇抚大人不欢迎卑职，卑职走便是了。兄弟们，走！”

    梁春钱百户等几名百户站起身来大声道：“走，走，摆什么谱？装什么孙子。”

    沈良迈开大步便朝门口走去。却听张延龄冷笑一声，喝道：“陈百户，还不关门！”

    陈式一大声应诺，掏出竹哨滴溜溜吹响，一瞬间，数十名全副武装兵刃出鞘的锦衣卫亲卫从门廊两侧涌入屋子里。接下来哐当哐当门窗连响，大门关上，长窗关闭，所有亲卫提着明晃晃的兵刃守住门口和长窗。

    屋子里众锦衣卫官员不知所措，惊愕莫名。黯淡的厅中瞬间空气都凝固了起来。

    “什么意思？镇抚大人这是要做什么？”沈良冷笑道。

    “我让你走了么？沈千户，你是本衙镇抚还是本侯爷是镇抚？适才我说什么了？上官许你坐你才能坐，上官许你走，你才能走。你拔腿就走，眼里还有本侯么？”张延龄冷声喝道。

    沈良面带冷笑，他明白过来了，今日这会议不是普通的会议，明显是针对他来的。张延龄这是故意找自己的茬，故意找自己的麻烦了。

    看看门口长窗处兵刃出鞘的众亲卫，沈良的手抚上了腰间刀柄。他并不害怕，这屋子里起码一半人是跟着自己混的，剩下的人也都是惧怕自己的。张延龄想对自己不利，自己也不怕。而且张延龄旁边坐着的张隐是自己人，打起来他不敢不帮自己。真要是干起来，这张延龄便是找死。

    不过，目前看来没这个必要。张延龄只是找麻烦，自己当然不会跟他火拼。张延龄的身份可不好惹，公然跟他翻脸，后面也不太好收拾。

    “镇抚大人，卑职不知哪里得罪了您，为何要在这些鸡毛蒜皮的礼节上做文章。搞得这么剑拔弩张，莫非因为这么点小事还要拿了卑职不成？便是在牟指挥使面前，也没这么多规矩吧。”沈良冷声道。

    张延龄呵呵笑道：“就知道你要拿牟指挥使的名头出来说话。但就算牟指挥使在这里，我也有权要求你守规矩。牟指挥使没教你的，本侯爷便来教教你。”

    沈良大笑道：“镇抚大人，原来你是要耍威风。”

    张延龄骂道：“本官用得着在你面前耍威风么？锦衣卫官兵是有军纪的，本官是在教你守军纪。”

    沈良呵呵笑道：“就因为方才这点事，便是不守军纪？”

    张延龄冷声喝道：“当然不是。本官下令巳时前来会议，你们几个故意拖延磨蹭，巳时过半才到。我锦衣卫衙门是军队，上官的命令便是军令。军令如山，岂容怠慢。这要是在战场上作战，领军之人拖延半个小时不执行上官之命，恐怕早已导致战事失利，造成全军溃败，死伤无数。那可是要杀头的。至于藐视上官，那还是轻罪。”

    沈良愣了愣，原来张延龄是因为自己来迟了。确实，他是故意和梁春等人姗姗来迟的，便是没打算给张延龄面子。但张延龄把这件事上升到如此高度，明显是扣大帽子，沈良岂会答应。

    “张镇抚，我们确实来迟了，但大人所言未免太夸张了些。这又不是在战场上，说什么贻误军机，怠慢军令的话作甚？再说了，我等是出衙门办事去了，并非故意来迟。就算来迟了，那也只是因故迟到了这次会议罢了，却也不用给我们扣大帽子，卑职可担当不起。光天化日朗朗乾坤，就算你镇抚大人是上官，却也不能如此随意给我们定这样的莫须有的罪名。”沈良大声道。

    张延龄点点头，沉声道：“说得不错。但怠慢上官之命是否属实？迟来半个时辰是否属实？”

    沈良冷哼不答。

    张延龄喝道：“那便是默认了。来人，每人重打十棍，以示惩戒。”

    陈式一大声应诺，一挥手，赵元成带着七八名亲卫士兵持着又黑又粗的枣木棍走上前来。

    沈良脸色铁青，手紧紧的攥着刀柄，面色冷厉。他在想着要不要动手。但当他看到张延龄正微笑看着他，陈式一也手握刀柄看着也看着他笑的时候，沈良突然意识到，他们其实就是在等自己反抗，那样便可以名正言顺的对自己下死手了。

    他们有备而来，就是要激怒自己。为了这十棍子便翻脸动手，似乎不值得。忍了这一时之辱，回头再找回场子才是正理。牟斌定然不会坐视不管。

    “趴下！”赵元成瞪着沈良喝道。

    沈良狠狠的瞪着赵元成。赵元成骂道：“看什么看，叫你趴下挨棍子。耳朵在打苍蝇么？”

    沈良心中怒骂一声，缓缓趴在了一条凳子上。

    梁春钱百川等几名百户见沈良服软，也无可奈何的趴在了条凳上。

    “打！”陈式一大声喝道。

