    晋元丹的诱惑，令得整个场上氛围都变成像是被火焰点燃的局面一般。所有的人都双眼通红的盯住对方，粗重的呼吸声让温度也一点一点的上升。

    像是黑龙绿凤殿的两位高傲女子也不由得露出一脸激动的神色，她们都明白像晋元丹这种包含多种精华的丹药可不是元液可以比的，像她们这种天才除去一些少数的天地灵药才对她们用处，眼前这种对她们就拥有重要的好处。

    “记住我们一定要夺取那晋元丹，一但我得到了殿门给我们的赏赐绝对不低，毕竟在天火组织的地位越高，殿门的地位都是相对越高的。”

    最前面的一个面容美貌，举手投足间都拥有难以企及的风化绝世。

    “是！”

    “我们自当尽力，那一群家伙我看也没有多大的本事，我闪这些人要是全上，恐怕数百招内就能击败对方，到时候那些东西都归于我们。”

    黑龙绿凤殿的两名胸膛结实的男子高傲的大笑一声，两脚一踏便落入场中，无尽的黑色雾气化作滚滚的元力威压，而雾气逐渐的凝聚成一头栩栩如生的黑龙，它撕裂着利爪，浑身一股浩浩荡荡的强大气息。

    “那么现在就准备开始吧，天云宗的众人们你们也上场，记住这次比试晋元丹可是只会赐予优胜的一个队伍，你们都好好的努力吧。”

    青祖嘴角淡笑一声，浑身所充斥的元力逐渐的凝聚成一柄钢叉，然后化作能量没入周围的禁制大阵内。

    殿内。

    杨玄走到最前面，他稍微吸了口气，面容略微严肃的对着周围的朋友们吩咐道：“这就是最后一场比试了，大家都明白这个晋元丹对我们的重要性吧，而且第一名的灵器和老师指导必然都是最好了，天火组织对于我们看重要的要求自然也会重视很多，到时天云宗的诸位长老们也自然看同辈看待我们。”

    佑奇挥了挥左手的枪，浑身所爆发出来的气势无强的强烈，缭绕的火焰化作血色滔天的一柄尖枪。

    “那么我们便准备上吧。”

    “那是当然。”

    四个人转眼间便齐齐冲上去，立马结成四象阵法，五个方位的元力分别形成四头异兽，它们各自是青龙，白虎，朱雀和玄武，代表了四大最强大的圣兽。

    空气内的元力都因此散开，且化作四种不同属性的天赋元力！

    “上吧！”杨玄嘴角一喝，双剑化作两只利爪便朝前方撕裂开，后面的云万里等人也各自形成的能量虚影冲击而上，他们所爆发的实力要远比当初对抗九龙海更加的强大，所凝聚的气势都快要化作实质。

    “嗤~~~”

    绿衣甲的两位女子嘴中不屑的笑了两声，纤细白皙的手指皆十指紧扣的合在一起，一股股的绿色雾气嗤嗤的侵蚀着空气逐渐靠近，并且凝聚成一条条绿色藤蔓，那些藤蔓互相缠绕，化作一头栩栩如生的绿色凤凰。

    后面的胸膛结实男子各自合气，强大的气息化作黑龙咆哮。

    “黑龙阵，绿凤鸣！”

    四人也各自笼罩着虚影冲进对方的阵营内，疯狂的厮杀，彼此之间的元力轰击都声势都化作难以企及的强大力量。

    短短数十秒间，无数的能量都轰鸣的爆裂开来。

    …………

    殿的四周，所有的六重天强者各自坐在原本的方位，用余光瞥了一眼下面所出现的状况，都在细心的搜寻属于自己教导的那一位弟子。他们都知道这个弟子或许并不是永久，但至少现阶段收个资质好的暂时弟子也是挺不错的。

    “你们看那两名女子所凝聚的气势真是强大啊，那诡异的绿色雾气所蕴含的气息我想恐怕都是一种至毒的气势，可能是运用蛊的一种手段。”

    “黑龙的两个男人实力略差一些，但怎么都是天才，所来的招式个个霸道，蕴含着黑龙真传，我倒是可以收为弟子的。”

    “天云宗的众人也没有那么差。”

    他们各自推杯换盏，彼此不在意的交流着关于场上所发出的状况，他们都明白这些家伙所拥有的力量还是挺强大的。而在一个角落里，举头饮酒的一个黑发男子他用蒙蒙的眼神看了一眼杨玄。

    嘴角所牵挂的笑意仿佛就像是剑风，所蕴含的锋利和孤傲如同万丈千山般。

    “这个小家伙很有趣味。”

    稍微的想了两句话，就继续的喝着晶莹的酒水。而身旁边的一柄破败古剑则哗哗的震动，低沉的剑鸣的化作一道龙吟扩散。

    场上。

    “轰！轰！轰！”

    空气和元力的鸣爆，各自都化作一道道元力光束，红色，黑色，绿色甚至还有蓝色等等都各自交互颤抖，无数的能量丝线扭动化作虚影撕咬。

    诡异的腐蚀毒气化作一条条藤蔓靠近杨玄等人，但是只要稍微靠近的都会被锋利和无形的剑气瞬间绞碎，然后化作能量星点扩散消失。

    “可恶的小子，这剑气刚好克制我的毒气攻击，不过我可不会只有这么一点攻击，你要是不想死的话就看看我的招式，全力招式！”

    两名女子仿佛于一体的再次一喝，眼眶和耳边全部涌出绿色的雾气凝聚成无数的毒蛇漫天扑地的攻击而去。

    “大千剑法第三层！化魔巨手第二层！”

    杨玄调动元力攻击，并且还运用上了万里无剑，周围的无数剑气攻击让毒蛇们的攻击进度要慢了不少，而就在这时他感觉到结实男子们也从侧翼攻击。

    让他们虽然从正面来看，战场也许是相当可以，但只有他清楚他们的范围在越来越缩小，只要稍微不注意所有的攻击步调都在打乱。

    “哈哈，你们这些家伙还真以为会是我们黑龙绿凤殿的对手么？现在就让你们看看什么叫真正的实力，什么叫做绝对的压制，我会让你们明白这种可能性的机会的。”

    黑龙绿凤殿的众人不断的爆发元力，顷刻间攻击招式就大了不少。

    “七星阵法！”

    杨玄一喝，陡然间他的两边突然分身凝聚成几道元力打造的虚影，而后面的佑奇等人变幻方位，仿佛璀璨星空下的七道明亮极星，一道蜿蜒的星空巨蛇盘踞在它们的头上，用冰冷的眸子俯瞰下方的无数攻击。

    “以我为攻击的中心点，其他的人全力保护我，不停的往我灌输元力，记住不要考虑我能不能承受，只要尽力的攻击就行了。”

    杨玄不顾态度，也微眯双眼的盯住对方的阵形，他知道他们的实力强大到极限，但这些并不能阻挡自己们退缩的权利，而且能立竿见影的取得效果，就必须要一次性所爆发出最强大的实力。

    “可是那样，你肯定会受重伤的。”

    “是啊，你的身体不可能承担于我们三个的元力强度，这七星阵法的平衡能力还没有强大到那么可怕。”

    其他人也略微担心。

    杨玄只是轻轻一笑，黑金双手剑鸣一声所爆发出来的气势就代表他此刻所想。

    若是对方强大，那便一剑斩之！

    “一起吧！”杨玄感受到后方同伴们默默灌输的元力，两边的元力虚影也逐渐的咆哮化作攻击剑影向前攻击。

    他的身影如同青风一般，顷刻间就到达对方的阵营。

    “我的力量好强大，这攻击强度已经达到了四重天九层，并且还在不停的提升，恐怕能达到四重天九层巅峰，甚至还能接近五重天强度，也幸亏我的灵魂强度是五重天层次，否则难以驾驭我的实力。”

    “星辰九剑第八式！剑斩天地！”

    元力和灵魂层次的达到，让杨玄很快就领悟了这星辰九剑的第八式，而无形的剑气缭绕成一道道难以匹敌的巨剑虚影，它们足足十八道，每招都皆有火凤剑的五倍强大，而联合起来爆发的实力接近十倍。

    “哗！哗！哗！”

    凡是靠近的能力虚影尽皆会被消散，那些毒蛇们只要遇到剑气就像是被滚烫的岩浆慢慢的融化，化作无形的液体。

    “怎么可能，他的强度已经达到了五重天强者的层次，他还没有那种实力啊，快点抵抗力量，一定要抵挡住。”

    绿衣铠甲的女眼眶欲裂，满目的不相信神色。毕竟她还真难以想像对方的实力竟然会到达这么一个不可能相信的层次，然后仔细的注意对方的皮肤变化，忽然发现一丝红色的像是绿色细根般爬满整个脸庞。

    她知道对方肯定接近到同伴的元力，但是要是灵魂强度没有足够的强大，那么肯定会被破解的，这种情况下必然会身死的。

    “他太疯狂了，这种招式是禁招啊。”

    绿甲女子感觉到强大的绿色和黑气雾气都强大了不少，但是依然接近不到那些攻击强度，而是被攻击到都会立马被消融，所能做到的无非就是让虚剑影减淡了几分。

    “攻击！攻击！”

    杨玄红着眼睛，脑海内只有攻击这样念头，每次施展的招式比起之前都要强大数倍，甚至像是九龙海这样的强者队恐怕都会瞬间被撕裂掉，化作一道道血沫，漂浮在空气里，也只有像黑龙绿凤殿这样的强者队才能抵抗。

    但所做到的强度越来越有限，无数的空气直接撕裂掉他们任务的防御。

    “不行了，这样的强度根本抵挡不住，我们本身就是毒气的能量不，面对剑式会有一定的薄弱点，而他强在近乎都身为五重天强者，我们抵挡了这短短的数百招，很难继续抵抗下来了。”

    绿衣甲女子脑海内也只有这样的想法。

