    “到了我等这个地步，你就别想着要投机取巧了。”佩伦尼斯摇了摇头说道，“天神的境界真要说与我等其实相差无几，但强大就是强大，同阶无敌者自有其缘由。”

    莱塔斯默默地看着天空之中划过的那道痕迹，收回了目光，扭头看向一旁提着罗马短剑的卢多维克，对方也明显有些怀疑人生。

    “虽说大家都叫半神英雄，可是差别依旧巨大到让人绝望，就像希腊神话之中的赫拉克勒斯和其他一样。”卢多维克嘴角有些泛苦的看着几名罗马半神说道。

    “诶，这不是叫破界强者吗？”马超傻不拉几的对着几人询问道。

    凸(艹皿艹)除了苏和佩伦尼斯两人外，其他的罗马帝国守护者皆是这么一个表情，你会不会说话啊！

    “是啊，人家天神是破界强者，可不是半神英雄。”佩伦尼斯笑骂道，“好了，散了散了，都去培育新的强者，接下来我们将骨干青年也纳入训练的范围，而且城市守护者这一层次的强者，足够优秀的话，也可以进入军团长的选拔行列。”

    罗马之前一直是练气成罡作为军团长，一方面是为了避免分心，另一方面也是为了避免军团长自恃武力强突蛮干，毕竟靠指挥，不太容易翻船，就算打不过对手，只要差距不是很大，也不会全灭，而强突蛮干被抓住破绽的话，可能一波就被带走了。

    故而在之前罗马这边一直是以练气成罡作为军团长，以至于还有维尔吉利奥这种宁可压制实力也不突破的家伙，毕竟第十骑士在之前就是个靶子，再加上本身第十也有些断档，没有优秀的指挥性和决断性人才，维尔吉利奥直接压着自身不晋升。

    毕竟第十骑士不同于其他军团，纯贵族团体，如果换了一个军团长，没有了对于恺撒大帝的爱，那就完蛋了，故而维尔吉利奥死活不晋升，就是为了维持住第十骑士的存在。

    不过现在恺撒复活了，维尔吉利奥也不需要向前辈那样维持着第十骑士的纯粹，想要晋升可以说是轻而易举。

    实际上随着天地精气的回升，内气离体的难度已经出现了明显的下降，罗马军团长这等历经沙场的强者，基本上都能随着天地精气逐步抵达内气离体，故而曾经的那种要求已经有些不太合适了。

    佩伦尼斯将一群人打发走了之后，看向苏，神色有些凝重。

    “苏，心劫到底是什么？”佩伦尼斯的实力非常强，而且也不知道是什么原因，他并没有罗马其他武者斩落精神意志注入鹰旗之后在晋升破界时诞生的特殊能力，可以说这家伙除了强大一无所有。

    “不知道。”苏摇了摇头说道，“天下知道答案的恐怕只有那位天神，但我捏碎了我的双眸之后，原本遥遥无尽的道路，在我的感官之中断成了两截，一道无穷的鸿沟横在中间，而我却直接跨过去了。”

    佩伦尼斯没有心劫，他本身的战斗力就在关羽张飞这一水平，比起苏，在曾经不算苏的特殊能力，佩伦尼斯丝毫不惧，然而现在苏扣下双眼，失去了未来的感官之后，强的令人发指。

    “问道天神吗？”佩伦尼斯看着又是一道划痕的天穹，摇了摇头，这咋问，对方绝对不会回答。

    “睁开双眼，我就看不到那样的东西了。”苏平静的说道，“心劫大概是超脱了我这份能力的极限，是我本身所附带的另一种奇迹。”

    佩伦尼斯面无表情，行吧，你随便感慨，反正我是感觉不到这个东西存在，我还是继续练吧，持之以恒就是了。

    找不到心劫，佩伦尼斯也没有执着的意思，他的能力核心就没有在武力上，而是在军略上，只不过他不能乱跑，只能陪着恺撒下棋。

    苏离开之后，佩伦尼斯站在城头上看着天穹叹了口气，罗马的未来到底在什么地方。

    “财政官。”佩伦尼斯看了看和平的罗马城之后几个跳跃来到罗马元老院，而蓬皮安努斯则是面带忧郁的看着面前的财政报表，眼见蓬皮安努斯神色如此凝重，佩伦尼斯不由得抬手招呼了一声。

    罗马这一时期所使用的历法叫做儒略历，是恺撒时代的天文学家索西琴尼提出了，和后世的历法差别已经不怎么大了，经由奥古斯都之手将每月的日期分配之后，基本就和现在用的历法相差不大了。

    罗马的新年相当于公历的三月一日，而汉室用的是阴阳历，比公历的新年晚一个多月，至于甘石两家准备用来诈骗的新历法被陈曦搞回去了，虽说按照那群人的计算方式，最后肯定能算出来阳历，而且丝毫不差，但陈曦寻思两下觉得当前还是先别调整比较好。

    故而汉室快新年的时候，罗马也就差一个月就新年了，以至于蓬皮安努斯也开始做年底结算，而这个结算做的很让人泄气。

    蓬皮安努斯的能力不用多说，确实是优秀的让人感觉到赞叹，哪怕是放到汉室也是荀彧那种级别的人物，而且操守和荀彧也基本差不多，唔，真要说操守的话，这位的操守应该向蔡邕看齐。

    当年康茂德活着的时候，蓬皮安努斯没少劝说，并且也没少为国效力，能活着只能说是命大，等康茂德被莱塔斯这群人弄死，元老院所有的元老都表示要消去康茂德的历史，蓬皮安努斯一个人去给康茂德收尸的，得罪了不少的元老，能活着只能说当时国家不能没这个人。

    正史明确记载，五贤帝最后一位奥勒留给国库留下了超过25亿赛斯特斯（小银币），这个规模其实差不多相当于文景之治给武帝留下来的资产，甚至可能还多一些。

    这也是蓬皮安努斯自信，康茂德就算是作，罗马帝国的底子也是能撑住的重要原因，因为这笔钱实在是太多太多了，然而康茂德在位十二年，这钱被花光了，佩蒂纳克斯上位的时候，国库都能跑马了。

    这个时候杀谁都不能杀蓬皮安努斯，财政官就是大爷，这货的能力是真的强到其他人捏鼻子忍了的程度了。

    这一世，局势没有闹到那么坑，而且打通了和汉室的商道，又有玉矿补贴，蛮军雇佣补贴，国营产业补贴等等，可以说罗马活的比上一世旺盛的多，但是蓬皮安努斯看着报表还是有一种绝望。

    我这么能赚钱的财政官，而且开源无数，今年居然只有不到一亿的小银币，这罗马是要完的节奏啊！

    “财政官，怎么了？”佩伦尼斯看着蓬皮安努斯询问道。

    “今年只有九千七百万的盈余，年底虽说还有一批进项，但恐怕不超过一亿三千万了。”蓬皮安努斯唉声叹气的说道。

    “……”佩伦尼斯都惊了，我以为今年是赤字啊，而且一亿多的盈余啊，这已经非常夸张了好吧，而且今年到处在建设，在动兵，居然还有一亿多的盈余，简直不可思议。

    “我估算汉室那边大概有八十亿的盈余。”蓬皮安努斯看了一眼佩伦尼斯有些痛苦的说道，赛斯特斯，也就是小银币换五铢钱，差不多一枚小银币等于七到八枚五铢钱，想想看这么大一个国家，一年盈余才这点，而隔壁盈余那么多，蓬皮安努斯能不慌吗？

    “什么？”佩伦尼斯都惊了，怎么可能，明明大家体量并没有太大差别，为什么汉室的盈余那么离谱。

    “没办法，对方的人口其实比我们多十倍的。”蓬皮安努斯无奈的说道，“只不过就算如此也有些太夸张了，以至于我都想去长安那边和那位叫做陈子川的财政官好好交流一番了。”

    “人口这个我们没什么好办法的。”佩伦尼斯颇为无奈的说道，这件事就算是他们也没有什么好办法，罗马帝国最大的问题，如果能轻易解决，在就被蓬皮安努斯这种人解决了。

    “我其实是模仿着对方进行着经济运行，但我做不到动态平衡，如何才能在没有钱的时候依旧自信自己的体系不垮呢？”蓬皮安努斯看着自己报表最后的算出来的盈余，果断拿另一张纸抄了一遍，然后算成赤字，这是应对塞维鲁时的必要技能。

    “您就这么糊弄陛下？”佩伦尼斯眉毛扭成一团，有些难以置信的看着蓬皮安努斯说道。

    “安心吧，反正我将这些资料交过去，他也算不出来，我干了这么多年的财政官，又不是为皇帝干的。”蓬皮安努斯敷衍道，“这些都是相关材料，除了我能计算清楚以外，其他人还不如看这个。”

    佩伦尼斯陷入了沉默，对于这种无法无天的财政官，他也没有什么好办法，只能任由对方发挥，不过想想的话，也对，到了他们这个水平与其说是法律约束，还不如说是心中的理想在约束。

    “我得想想办法了，这罗马帝国充斥这要完的气息。”蓬皮安努斯忧心忡忡的说道，对于罗马元老院大多数的成员，对于这个国家绝大多数的公民，对于整个地中海范围的所有蛮子奴隶而言，罗马帝国现在都是蒸蒸日上，完全没有一点要歪的意思。

    可对于蓬皮安努斯而言，罗马真的走在完蛋的道路上，至于说刹车，就现在罗马的情况，根本不可能刹车了。

    “你有什么办法吗？”佩伦尼斯笑了笑，他其实一点都不担心罗马要完，虽说以他的地位也知道罗马现在的问题，可佩伦尼斯一直觉得这个隐患以现在罗马帝国的情况根本不可能爆发的。

    “我正在想，希望未来能解决。”蓬皮安努斯叹了口气说道。

    “你继续想吧。”佩伦尼斯笑着安抚道，笼罩着罗马帝国的覆灭阴影什么的，他根本不担心，未来的事情，自有子孙后代来解决。

    佩伦尼斯走后，蓬皮安努斯从一旁翻出一本足足有几斤重的硬壳书，翻了翻之后，叹了口气。

    “这件事不管怎么看都有些玄啊。”蓬皮安努斯叹了口气，罗马帝国的问题他现在是没有办法了，但蓬皮安努斯自忖以自家的才智如果早十几年发现这一问题，在康茂德当政，回乡下休息的那十年间，苦心孤诣的话，应该是有可能解决的。

    然而现在的情况不适合蓬皮纳努斯再苦心孤诣的研究这些东西，这个国家最现实，最基础的财政需要他掌舵，至于元老院之中的优秀成员，不是蓬皮安努斯看不起，而是实在是和他距离的很远。

    能在最穷困的时候，靠着一百来万赛斯特斯的财政运转罗马这等庞大的帝国，从某个角度讲的话，蓬皮安努斯也无愧于一个怪物了。

    “不知道能不能从未来的某种可能中召唤出来解决了这一问题的我，元老院的这些人，从某个角度讲确实是集合了帝国的智慧。”蓬皮阿努斯翻阅着订制品硬壳书，这是来自元老院成员的一个推测。

    罗马元老院之中虽说不乏不干正事的成员，但这些人的智慧也确实是不可小觑，而之前希尔薇乌斯提出了一种理论，我们所召唤的生命到底是什么时代的那位生命，是对方最巅峰，还是对方刚刚长成，还是对方最终极的状态，那么未来我们自己是不是也会应召？

    这个理论提出之后，不少元老都生出了兴趣，因为恺撒的存在让在场所有人都明白，曾经的古人也是可以被召唤的，虽说恺撒不是被他们召唤下来的，但不可否认肯定有这种可能。

    希尔薇乌斯的理论，让所有对于邪神召唤术有兴趣的元老生出了探知欲，同一个相关祭品能不能召唤出来两个不同时期的生命，结论是可以，朗基奴斯枪和马槽分别召唤出来了两个不同状态的圣灵。

    那么对于未来而言的他们这些人，是不是也能应召，不确定，但肯定有这种可能，而蓬皮安努斯的想法就是找一个解决了这个问题的自己，拉到这个时代。

