    

    【地裂波动剑（前置条件不足，无法升级）】

    【技能等级：lv5（4999+5000）】

    【技能描述：向前方迅速施放无属性的波动剑气，可造成地裂与狂风的效果】

    【技能效果：魔力灵力内力等攻击力提升311%】

    平息下心中那股对鲜血的渴望，林易内息涌入封印环，将左臂中暴动的力量彻底镇压。

    胯下的战马不停地踱着步子，不安地打了两个响鼻。

    林易摸了摸战马的脑袋，稍微安抚了一下，随后提着玄宗唐剑，淡淡地望着沙尘狂风中惊慌的骑手和战马。

    他原本也想过好好说话，但后来看到这满队的蛮人，刚刚在小镇中看到的景象便不断地在脑海中浮现，心中的怒火也不由得蹭蹭地往上涨。

    即便是隔着几十米，他也能嗅到这些蛮人身上挥之不去的浓郁血腥味，感知到他们内心深处那股暴虐的劫掠欲望。

    对于这些山里的蛮人来说，烧杀抢掠简直是刻在骨子里的本能。

    虽然之前小镇里的事情不一定是这些人做的，但如果说这些蛮人和兰尼斯特士兵从来没有做过类似的事情，林易是一点也不信的。

    他忽然想起了剧中泰温的态度和说过的话，这个老家伙只在乎战争能否胜利，根本不在意这片土地上会因此死掉多少人。

    当时林易还觉得泰温像是个运筹帷幄、杀伐果断的枭雄，但当他真正看到这一幕的时候，才真切地体会到那些冷酷命令背后的恐怖与血腥。

    短短的一句“将从神眼湖到红叉河的河间地置于火海”，便令数千人惨死，上万人被迫离乡。

    刚刚见识过小镇的惨状，林易已经懒得分辨这群人无辜与否了。

    就这些顶着兰尼斯特旗子的家伙，全杀了或许有无辜之辈，但杀一半绝对有漏网之鱼！

    的确，战争就是这样，杀戮、劫掠和强X总是战争的主旋律，真正的秋毫不犯从来都只是凤毛麟角。

    哪怕北境大军，也是这样的野蛮暴戾。

    但林易不在乎。

    他本质上极度自我，且性格恶劣，坐在屏幕前的时候可以用键盘表示理解战争的残酷，甚至可能会嘲讽某些天真的圣母。

    但当他真正碰上的时候，这些故作睿智的阴阳怪气早就被他毫不犹豫地抛在了脑后。

    谁还不是个双标狗呢。

    倘若没有看到也就算了，左右不过是装一下鸵鸟，故意不去想战争的残酷而已。

    可一旦碰上，不管是兰尼斯特还是北境大军，只要敢做出这样的事情，他都照杀不误！

    大概过了七八秒后，这股人为的“沙尘暴”终于渐渐平息，地面上那一道蔓延七八米的蜿蜒裂痕出现在众人视野中。

    率先冲上来的十几个蛮人早已人仰马翻，国王大道两侧哀嚎遍地，到处都是翻滚的蛮人和哀鸣的战马。

    冲的最快的四个蛮人骑兵被狂暴的波动剑气撕裂成了两半，裂痕极度不规则，鲜血和肉块满地都是，拼都拼不回来。

    提利昂和身边的士兵们从马背上慢慢直起了身子，纷纷用手擦拭着满脸的血液和尘土。

    一道道惊恐的目光放在了林易的身上，准确的说，是他那只猩红而又狰狞的左臂上。

    黑袍已经扔在了地上，所以在林易使用了【地裂波动剑】后，暴动的左臂便震碎了手臂上的衣衫。

    此刻，每一个人都能清晰地看到他那仿佛孕育着邪恶的猩红手臂。

    “红……红手……”

    “恶魔！一定是恶魔！”

    “恶魔……是他……恶魔！红手的恶魔！”

    “是那个杀死了国王的恶魔！”

    国王大道两侧有不少旅人认出了林易的身份，“红手的恶魔”的通缉令被金袍子贴在了南境国王大道的每一个酒馆门口。

    不论是看过通缉令的人，还是没有看过的人，所有人都在惊恐地逃逸。

    林易一个翻身从马匹上跨下来，右手提着唐剑，缓步迈向提利昂，黑色面罩露出的一双眼睛里满满的都是漠然。

    路过满地的蛮人时，一只握着钢斧的手忽然抬起，朝着林易的大腿砍来。

    “唰——”

    剑光一闪，握着钢斧的手臂瞬间断裂。

    但这只手的主人却连哼都没哼一声。

    因为他的脑袋也被这一剑斩成了两半。

    林易继续前行着。

    “啐——”

    波隆将口中的混合着沙土的浓痰吐了出来，嘴角抽搐地望着踩踏着鲜血和碎肉的林易，压低声音说。

    “你说的对，这种怪物你给多少钱我也不会上的。”

    那些雇佣兵全都溃逃了，提利昂和波隆身边只剩下了五个兰尼斯特的士兵。

    望着前面那仿佛地狱般的场景，提利昂不由得咽了一口唾沫，低声道。

    “还记得我说过什么吗？”

    “当然记得，不过我可不觉得咱们能跑掉……”

    “哈？难道你要投降？”

    “当然不！”

    “那就赶快！”

    提利昂话音未落，波隆空着的左手掏出匕首，左匕右剑给旁边士兵胯下战马的屁股分别来了一下，战马一声嘶吼顿时往前飞奔。

    “你！……不！”

    两个兰尼斯特的士兵一脸惊怒地迎上了林易的宝剑。

    “锵——”

    伴随着一声剑鸣，两轮闪烁着荧光的明月在眼前一闪即逝，两名兰尼斯特士兵脸上惊怒的表情永远凝固在了那里。

    【月光斩（前置条件不足，无法升级）】

    【技能等级：lv5（4999+5000）】

    【技能描述：向前发出一道半月形斩击，可追接一击单手上斩或者双手上斩，斩击可随时中断或转向】

    【技能效果：半月形斩击提升剑术攻击力114%，追加单手上斩提升剑术攻击力132%，追加双手上斩提升剑术攻击力175%，斩击自带强制霸体】

    一道血线从两个兰尼斯特士兵的眼角蔓延至肋间，战马带着士兵的下半身冲向了国王大道，只留下两具半身跌倒在满是尘土的地面上。

    林易面色平静地扭过头，望着正沿路狂奔的提利昂和波隆，随手从地上捡起了一柄巴掌大的铁斧，肩膀抡圆，然后用力扔出。

    一道破空声从身后传来，旋转着的钢斧从提利昂身边飞过，提利昂蓦然一惊，但随即发现旋转的飞斧实际上距离他至少半米的距离。

    但即便是如此，依旧惊出了他一身的冷汗。

    “这是警告！”

    提利昂心中顿时冒出了这么一句话。

    这家伙随手扔出一根石箭，便能精准地贯穿一个蛮人的脑袋，有这样精准控制的人，怎么可能扔不中一柄斧子。

    想到这，提利昂不由得回头望了一眼。

    “快停下！”

    望着那边又拿起两柄铁斧的林易，提利昂顿时大惊，连忙对波隆喊道。

    “他在警告我们！快些停下！”

    ……

    另一边，望着跑偏了的飞斧，林易毫不意外地摇了摇头。

    他又没好好练习【投掷精通】，没有辅助瞄准的情况下，扔不准才是常态。

    之前反手扔出石箭只是因为对方人数够多，所以只要力量到位就不怕中不了，至于为什么中箭的是额头，只能说那个蛮人比较倒霉。

    这么想着，林易又拾起了两柄铁斧。

    再次抬起头时，林易不由得有些诧异。

    这两个家伙……

    怎么停下了？        

