    

    心中想着这些事情，名叫和尚的络腮胡男子已经将那铁桶的盖子打开，然后一脸警惕的看向铁桶的内部。

    在铁桶中有着两条一动不动的丧尸虫，他们这次过来就是要收集这些虫子，回去以后好给实验室中的那些科学疯子们做研究用。

    盖子打开发现两条丧尸虫一动不动没有发起攻击，和尚的脸上出现了一丝疑惑，刚才爪这两只丧尸虫时，它们可是表现出了很强的攻击性，现在这样可是着实的有些反常了。

    身穿白西装的青年，似乎早就预料到这一点，只是瞥了一眼就转身准备离去，转身前他语气平淡的说了一句：

    “丢掉吧，这两只虫子已经没有任何的研究价值了”

    “啊？？？丢掉？”

    和尚不明所以的看着白西装青年的背影，还是一旁的王冠开口提醒了他：

    “死了，这两只虫子已经死了！来的时候博士就猜测过，这些虫子应该是直接受虫母控制的，有很大的可能虫母死掉后，它们也会死掉。

    安全区的那些人刚才搞出那么大的动机，应该是已经将虫母杀死了，所以这些丧尸虫也跟着死了，这样也好，我们以后也少了一个隐患！”

    王冠说着从铁桶中抓住一只已经身体僵硬的丧尸虫，手掌用力便是将这只丧尸虫捏的粉碎，随即他也转身离开了这边。

    和尚瞥了眼二人离开的背影，又看了看脚边的铁桶和那只已经身体僵硬的丧尸虫。

    “玛德，白特么跑一趟啊！”

    说话间和尚用它那巨大的蟹钳，直接将那铁桶生生的剪碎，之后似乎还是不解气又用脚掌用力的踩了几下那只丧尸虫的尸体。

    做完这些他的心情似乎终于是顺了一些，重新换上一副笑脸的模样向着二人离开的方向追去。

    考虑到士兵和进化者们经历激烈战斗的后的疲惫，李振北沿途倒是没有下令去顺路清理丧尸，不过在距离近些的建筑中，也会去寻找一下看看能不能顺路获得一些食物和物资。

    期间三次走走停停，最终在天色已经彻底变黑后，队伍才终于返回了小桑山安全区，看到了那道高耸的围墙。

    清理了一个巨大的安全隐患后，众人的心中又少了一个顾忌，不过一想到那些战死的战友，队友，胜利的喜悦也因此被冲淡，反而心中有着一丝淡淡的忧伤。

    虽然在末世大家早就做好了心里准备，也许在下一次的任务中死的那个人就是自己，可是当昨天还一起聊天的战友同伴就这么死掉，心中还是会伤感。

    因为已经太晚的原因，士兵们和进化者小队的成员一个个又是身心疲惫，所以关于一些奖励的发放就被推迟到了明天进行。

    一些身上有着明显伤痕的人，都被单独隔离到一个休息区内，其中就包括后背受伤的陈飞。

    好在是因为情况的特殊，隔离的休息区提供了休息的床，食物水源，甚至还有洗澡的简易淋浴。

    陈飞更是有南宫瑾和王圆圆一同过来为他送吴刚特意给他开的小灶，份量超足的猪排饭一份！看的周围的人是一阵的羡慕，嫉妒！

    眼馋陈飞的猪排饭，也眼馋陈飞能得到两名身材超一流的美女。

    因为战斗结束从那边返回在路上就已经过了四五个小时，所以陈飞他们的隔离观察时间，满打满算才不过是八个小时的时间，一大清早除了几名情况不容乐观的士兵，以及进化者小队的普通成员，绝大多数的人都离开了隔离区。

    虽然那些受伤的人情况不容乐观，但是安全区实验室这边，因为林中伟的加入在技术上也有了多项巨大的突破，第一批以林中伟的血液抗体为原形的抗毒血清，已经完成制作，刚好可以让这些人注射看看效果如何。

    第二天一早刚回到驻地，陈飞正好遇到暗黑小萝莉刘狂龙过来。

    陈飞的嘴角抽搐，这小萝莉的蹭饭热情还真是高涨。

    “呵呵，刘大队长还真的是很早啊！”

    刘狂龙撇撇嘴：

    “我在很远就闻到厨子大叔做的早饭了，先开饭，先开饭！”刘狂龙一边叫嚷着一边向求生小队的驻地里跑去。

    “吃货！！！”

    陈飞看着刘狂龙的背影，嘴里小声的嘀咕着。

    有刘狂龙的加入，早餐又是一阵风卷残云，陈飞全程黑着脸，吴刚的脸上却是始终挂着慈父般的微笑。

    南宫瑾她们在知道陈飞正在从刘狂龙的身上大把的薅羊毛，心中总有那么一种负罪感，毕竟刘狂龙每次看到他们都一口一个姐姐的叫着。很是亲切

    不过这其中涉及的问题很复杂，刘狂龙又是那种大大咧咧的性格，南宫瑾她们也只能将这件事情埋在心底。

    无法减轻心中的那种负罪感，她们就不停的给陈飞使眼色，单单是大腿陈飞就被南宫瑾掐了不下十次。

    陈飞将早就取出的两支进化药剂交给了刘狂龙，在早饭结束后和刘狂龙一起前往任务点，领取安全区官方高层给予他们的奖励。

    一个肥头大耳的中年男子，在简易搭建的台子上啰啰嗦嗦的说了二十几分钟，超过六成的进化者小队的队长，早就已经魂游天外，站在第一排的刘狂龙甚至更过分的直接杵着重斧打起了瞌睡。

    李云飞的身体站的笔直，仔细的听着，而在他身后的陈飞，看似也在仔细的听，其实他已经沉浸到了营地功能的主界面中，继续营地的设计和一些细节方面的设定。

    第一阶段的围墙基本已经定型，面对一般丧尸的围攻就是一次性来个几千只，只要它们不冲着一段墙体撞击，基本上防御是好毫无压力的。

    围墙的高度已经被陈飞增加到了四米五，厚度是五十公分，现在的墙体结构因为材料的紧缺，陈飞将墙体设计成了一半砖墙一半钢筋混凝土的结构。

    混凝土结构全部被放在前段，砖墙则是在后方，按照陈飞的想法，他要选择营地安放地点，一定要有可以利用的特殊地理环境，这样即使只有一半的围墙是最坚固的钢筋混凝土也足以应对丧尸们的冲击，甚至一般的变异丧尸都无法轻易的破坏。

    陈飞将重点放在的地下空间，第一阶段的建设也已经完毕，面对紧急的情况，最够容纳一两百人在地下躲藏。

    另外考虑到一些突发情况，同时也是为了方便战斗，陈飞在围墙外面特意的建了一座低矮的一人高如同堡垒的建筑，空间不大除了方便使用枪支战斗的预留孔洞，就是一扇厚重的铁门，这扇铁门暂时还没有安装，陈飞是打算用铸铁外加加厚防弹钢板来制作这扇铁门，这样能够最大限度提高防御能力，确保安全。

    这栋建筑的下方有一条通道直接通到地下，期间会有两道加固安全区的铁门，这条通道到时候，只有求生小队的这些亲信成员才有资格使用，其他人则是根本没有靠近的资格。

    随着陈飞对营地建设的想法越来越多，材料需求的也就越多，想要进一步的建设，从砂石，细沙，到水泥，再到砖块和钢筋，钢材，需求量都是十分庞大的，这就要求陈飞必须尽可能提高效率的去搜集这些材料......

    陈飞从营地系统的主页面，看着越发完善的营地，心底有着一种说不出的成就感，能在末世有一座属于自己的最安全的避难所，这应该很多人的终极梦想，不过能真正实现的恐怕只有寥寥几人，而这几人中就包括陈飞，当然还有同是系统拥有者的林峰。

    全身心的投入在营地功能中，让陈飞忽略了周围的声音，要不是李云飞转身拍他肩膀，陈飞依旧是沉浸在其中。

    “求生小队，求生小队！”        

