
    雪笙不置可否的笑了笑，只是目光久久看着季魍消失的方向没有收回。

    那幽幽暗暗中似有些出神的模样，看得原闲宠心中一动，若有所思的看了她片刻，倒也没有出声询问什么，因为他看得出来，此时的白白，是在困惑着什么。

    就算他出声询问，白白也不能给他一个让人满意的回答。

    “走吧，还要去看其它宾客。”

    原闲宠轻缓的说了一句，在雪笙点头后，就推着她去了其它楼层。

    折腾了一圈下来，再回到天海云，已经是凌晨了。

    原闲宠将雪笙抱下车，并没有如以往那般将她放在轮椅上，而是直接抱着她大步朝着前面的房屋走去。

    雪笙见此，抬头看向原闲宠，一双晶亮的眼睛在黑夜中显出几分无辜纯洁的懵懂。

    “宠宠？”

    疑惑的一声轻唤，仿佛带着一种粘性，让人打从心底深处发痒。

    原闲宠垂眸，那长长的睫毛敛涟出一抹迷人的剪影，似有月光洒落在那黑浓的睫毛上，让其平添了一抹妖异的银芒，与那一头美丽的银发互相辉映，竟然美得仿似那月下妖邪。

    “我送你进去。”似乎看懂了雪笙的疑问，原闲宠轻柔的道了一句。

    他色声音明明清润而温柔，可是动作却直接果决，根本没有给雪笙拒绝的机会。

    就这样踏入了院子，大步朝着门厅走了进去。

    迎出来的成三见此，看了雪笙一眼，见她并没有什么吩咐，就站到了一旁，一双眼睛却还是好好的盯着原闲宠，以确保能够第一时间听到雪笙的召唤。

    一心和一行也跟着进来了，看到成三，一行还自来熟的冲他打了声招呼。

    “嗨~不用这么紧张，我们主子不吃人。”

    看着一行那张透着邪气的脸，成三面色沉了沉，直接转开了视线，来了个眼不见为净。

    有什么样的奴才就有什么样的主子，这人一看就是个奸猾小子！

    就在两人互动时，那边，原闲宠走进客厅，只是站在一处岔路口，并没有去右手边的客厅里，低眸含笑的看向雪笙，轻声询问了一句。

    “我直接送你回房间休息，给我指路？”

    温柔的询问，透着一丝丝缠绵悱恻的暧昧，如此近的距离，那温热的呼吸铺洒在雪笙的脸上，让她从面部一路湿润到了心坎里。

    雪笙半眯起眼眸，掩上里面肆意的湛亮，搂着原闲宠脖颈的手臂动了动，乖巧的点了点头。

    “从这里过去。”

    原闲宠闻言，唇角笑意蔓延，抱着雪笙就抬步朝着那通向后方住所的通道走了去。

    成三一看，这人竟然要登堂入室，急忙就快步追了上去。

    不过因为没有雪笙的召唤，加上上一次被这个看似圣洁绅士的青年逼视的毛骨悚然，他还真不敢就这么直接冲上去拦了原闲宠的去路。

    “别看了，你们家主子都同意我们主子去房间了，你就找个不碍事的角落守着就好。”

    一行拍了拍成三的肩膀，成三当即就避开了，蹙眉看向一行：“你不也一样找个角落守着！”

    一行看成三明显是在迁怒，坏笑着耸耸肩，他不跟这缺货一般见识。

    一心见一行这表情，哪还能不知道他在想什么，出声警告了一句：“行了，你才回来没多久，是想再去那地方待几个月？”

    一行原本笑着的脸色顿时就僵了，想到自己那段被发配边疆用不宁日的悲惨日子，轻咳一声，缓缓收敛了。

    而原闲宠在雪笙的指引下，走进了她的房间后，就抬脚将门给勾上了，遮掩了一行三人窥视的目光，同时也阻止了他们跟进来。

    三人愣愣的站在门口片刻，一心才出声道：“我们下去吧。”

    说着，一心就抬步离开了。

    一行恋恋不舍的看了一眼闭合的房门，很不想离开，很想窥门缝，可惜，他还不想死的太早，最后也只能遗憾的离开。

    成三见两人都走了，站在门口犹豫了很久，才转身离开的。

    听着门外陆续走远的脚步声，原闲宠抱着雪笙一边朝着浴室走去，一边道：“闲杂人等都走了，接下来是属于我的夜晚了。”

    “你的？不应该是我们的吗？”雪笙抬眸看着原闲宠，对于他抱着自己进浴室的举动，并没有做出任何拒绝。

    原闲宠走进浴室，将雪笙放在了洗漱台上，这才凝视着她的双眸，笑意敛涟的开了口。

    “喔~我似乎忘了跟你说了，今天是我的生日。”

    雪笙一愣，生日？……

    仔细回想了一下关于原闲宠的资料，好像，他的生日确实是一月二号……

    而现在正好已经过了子夜，元旦已过，已经算是二号了。

    “原来是宠宠的生日，所以宠宠想要我成为礼物？”雪笙笑盈盈的看着原闲宠，一张艳丽的脸无害而乖觉。

    原闲宠抬手抚摸着雪笙的脸，那滑嫩嫩的肌肤，犹如凝脂一般，手感很好，只是，这张脸不是他想要看到的。

    “我想先看看白白的脸，现在才新的一个月，你就算露出了真容，之后也可以变回雪笙的容貌的。”

    白白改变外形的能力每个月只能用一次，而且时效也只管一个月，现在刚好是新的一个月，白白就算恢复了原本的容貌，之后也可以随意变成雪笙的样子，并不会出现时间间隔这样的麻烦事情。

    对此，白白倒是没有拒绝，甚至连犹豫和停顿都没有，在原闲宠的话音落下不久，她那张脸就渐渐发生了变化。

    或者该说是整个人都发生了变化……

    那原本纤细的身段变得越发纤细，腰肢不盈一握，四肢纤瘦却比例均匀，本就洁白的肌肤变得更加白嫩到惊呼透明。

    那张原本明丽娇艳的脸，更是一点点变小，巴掌大的脸纯真又干净，仿似一朵需要人呵护的小白花，但并没有小白花那种娇滴滴柔弱弱的感觉。

    而是纯真柔软中，透着一丝丝明澈的韧性，一种似棉花一般的柔韧性。

    尤其是那双清澈见底的眼眸，不再是前一刻艳丽的桃花眸，而是一双又大又双带着妩媚和纯真的丹凤眼。

    这双眼睛就这样毫无遮拦，清澈污垢的望着原闲宠，原本粉润的唇也更加红艳水润，娇柔美丽。

    这一刻，原闲宠只觉自己仿佛看到了小白花和玫瑰花不断交替变幻，最后合二为一的诡异之美。

    原闲宠那双黑亮的仿似雪地里埋藏的黑珍珠般的眼眸，在这一刻，突然银芒肆意，笑意敛涟，仿似有月华被收纳其中，瑰丽夺魂。

    “果然，还是白白的这张脸，看起来最顺眼……”原闲宠的手游走在白白那张比同龄人显得更加稚嫩两三岁的脸上，由心的赞叹道：“也是这么的让人着迷，忍不住想要呵护，也想要……摧毁。”

    虽然说着让人心惊的话，可是原闲宠游走在白白脸上的手依旧轻柔无比，充满了呵护感。

    这张脸，静止不动的时候，像一朵需要人呵护照顾的小白花，绽放笑容，注入生气的时候，又能在转瞬成了一朵娇艳欲滴的玫瑰。

    还是带刺的。

    白白从原闲宠渐渐变成银色瞳仁的眼睛里，清晰的看到了自己的倒映，对于自己的这张脸，她是再熟悉不过的。

    什么角度的笑容，什么样的表情，哪一出线条最为动人，扣人心弦，早已烂熟于心。

    何况，大概因为从出生就在实验室带着，成为实验体，她明明十七岁，模样和骨骼却偏偏比同龄人要感觉小上两三岁，而且肌肤几乎白皙的近乎透明。

    那是明明是一种不健康的色泽，却偏偏，能够诱人入魔。

    “宠宠喜欢就好。”白白回了一句。

    喜欢就好，这句话，是原闲宠经常对白白说的，如今倒是让白白学以致用，直接引用了。

    “呵呵……”原闲宠忍不住的笑出了声：“喜欢，当然喜欢，只要是白白，你的一切我都喜欢。”

    白白笑容乖觉的看着原闲宠，那乖巧的模样，娇柔无害又白嫩嫩的样子，就仿似刚出炉的白嫩嫩的豆腐，让人忍不住就想吃上一口。

    而原闲宠也的确这么做了，他游走在白白脸上的手改为了捧，低头，就这么含住了白白那红艳艳水润润的唇。

    温热的气息，柔软的触感，在相互碰撞的刹那，仿佛有一股电流快速窜出，让白白和原闲宠都感觉到一股异样的舒服。

    白白抬手勾住了原闲宠的脖颈，就这么坐在洗漱台上，和原闲宠亲吻起来。

    滚烫的吻，轻啄，深吸，勾缠，舔砥……

    一丝丝，一寸寸，属于对方唇齿里的蜜液全都被彼此吞没，偶尔唇齿交缠中，隐隐可看到一丝丝暧昧的晶莹。

    亲吻中，原闲宠的膝盖顶开了白白的腿膝，越发靠近了她的身躯，两人几乎毫无寸息的紧贴在一起。

    这一吻，并没有如同以往那般满足于唇齿间的一个深吻，当彼此呼吸浓重起来，原闲宠的唇就渐渐转移了位置。

    沿着那尖尖的柔软的下巴亲吻而下，修长白皙的手指似带着一种探寻和摸索，透着些许好奇心的在白白身上游走……

    白白就这么搂着原闲宠的脖子，半阖着眼眸看着他，那眼缝中泛着一层动人的妩媚水光，层层荡漾，轻轻浅浅，不浓郁，却让动人至极。

    “白白……你的皮肤好滑……”

    原闲宠抚摸着白白锁骨上的肌肤，似着迷般低喃，一双早已被银芒渗透的眼眸，专注的凝视着，竟隐隐透着一丝痴迷。

    那入手的滑腻，就是最上等的凝脂和绸缎都比不了，水水嫩嫩的，总给人一种一用力，就会被轻易捏碎的感觉。

    白白的肤色本来就因为从小就是实验体的原因，更加白皙晶莹，比起正常白皮肤的人还要白上几分，甚至在一些光线的衬托下，甚至会呈现一种半透明的奇异色泽。

    当原闲宠的手指游走到白白锁骨下方五寸的位置时，突然一顿。

    那里有一道明显的紫黑咬痕，是他上次在郊野留下来的牙印……

    “这个印记怎么还留着？”

    原闲宠直起身来，轻轻的抚摸着这牙印，美若春花秋月的脸上，竟然透着一种莫名的满足感。

    诡谲奇异。

    白白低头，先是看了一眼散落在地的外衣，然后看向了散落在肩膀的衬衣，此时她的身躯正若隐若现，半遮半掩。

    这个模样，还真是有意思。

    白白唇角荡起一丝笑意，道：“宠宠留下的印记，暂时还舍不得去掉。”

    看着这个印记，她才能时刻提醒自己，要努力收了原闲宠这个同类，把他变成自己的附属品或是一个摆设。

    “既然舍不得去掉，就不要去了，我发现你这一身白皙有了这一点瑕疵的存在，反而更加美得叫人难以自控。”

    原闲宠低头轻轻吻上那道咬痕，整个眼球都被妖异的银芒所侵占，这让他整个人都变得魔魅惑人。

    那股子妖魅感，仿佛坠魔的仙人和圣子，简直秀色可餐的让人恨不能立即扑倒。

    白白低头，抚摸着原闲宠那头耀眼的银发，似是想起了什么，突然出声问道。

    “你的头发看起来不像是染的……”

    “这是天生的，大概这就是禁忌产物的耻辱标志，让我一生银发，每一次看到这头发，就会想到自己是不被祝福而存在的禁忌。”

    原闲宠抬头看向白白，轻笑着，那一张温柔俊美的脸孔，太过平静温煦，甚至轻快明艳，完全没有一丝阴霾。

    白白突然低头在原闲宠的发丝上落下一吻：“在我眼里，它是美好的象征，是上天赐予你的礼物，这颜色，放眼整个世界，只有你足以相配。”

    这话绝对是实话，这世间，再也没有任何人比原闲宠更适合银色。

    尤其此刻的他，银发，银瞳，美得妖邪又圣洁。

    原闲宠低笑出声，那丝丝清润的笑音似是清浅的琴音，动听又蛊惑人心。

    他眸光灼亮而专注的望着白白干净美丽的脸，展颜一笑：“白白，陪在我身边，一辈子陪在我身边。”

    永远都不要让我失望，也永远都不要让我失去兴趣，就这样，永远有趣的，陪在我的身边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没有发烧了，也好多了，就是吃东西依旧有些困难，哎……不过不影响码字了，明天可以多更一些啦~今天先给你们来一点小碎肉解解馋，哈哈~是不是以为小宠和白白要开车了？坏笑~
