    “你想要参加全大陆炼药师比赛？”

    砝犸会长看着刘奕沉声说道:“古往至今从来没有人这样过，你虽然是四品炼药师，但也不能捣乱这次的规则呀。”

    刘奕淡淡说道:“如果这次我不参加这一场炼药师比赛的话，那这场比赛的胜利者将是出云帝国的炎利，你希望这场比赛的胜利是出云帝国了吗？”

    砝犸会长皱了皱眉头，他当然不希望这一场比赛的胜利是出云帝国，但可是也没有什么办法了，所以他把镜头全部交给了萧炎，希望他可以炼制出四品顶级丹药，三纹青灵丹。

    萧炎已经跟他说过了，炼制三纹青灵丹他的把握并不大，想要成功炼制成三门青灵丹，恐怕需要三种不同的火焰。

    砝犸会长深吸一口气，转过头看向萧炎，在看到萧炎表情后也是握紧双拳。

    “好吧，既然如此你有把握的话，那老夫就让你参加这场炼药师大会的比赛，但你一定要保证这场比赛是我们加玛帝国获胜，如果让出云帝国获胜的话，那加玛帝国将彻底的蒙羞，尤其是炼药公会。”

    “多谢。”刘奕呵呵一笑。

    “可否让老夫知道你想炼制出何等的丹药，出云帝国的炎利实力，在斗王层次他炼制出的丹药是四品顶级丹药，更有可能是五品丹药，你想要取胜，至少也是达到五品炼药师等级。”

    刘奕淡淡说道:“这个丹药目前还不能和你说，但有一点你可以记住，胜利永远是加马帝国的，出云帝国的那个家伙想要胜我，哼，难如登天。”

    听到刘奕的话后，砝犸会长皱了皱眉头，他没有想到这个小小的视频链钥匙居然如此的猖狂，是否他的实力也和他猖狂形成了对比呢？就不知道了。

    ……………

    翌日。

    加玛帝国首都。

    炼药师公会广场。

    加玛帝国所有的平民以及强者纷纷来到了此地四年一度的炼药师大赛，他们怎么可能会错过呢？此时的他们异常的兴奋，他们都想看一看出云帝国与加玛帝国两大帝国的炼药师基本到底是谁强？

    “昨天如果不是岩箫的话，恐怕这场比赛的胜利就让出云帝国那个家伙哪去了。”

    而另外一边。刘奕与萧炎两人走进了大赛场地。

    所有人看到萧炎的一刻纷纷高喊出声，仿佛他才是加马帝国炼药师公会的黑马人物，为了炼丹施工会以及为了加玛帝国他们把所有的寄。

    刘奕并不在意这种兴奋转过头看了一眼远处的炎利。

    此时的炎利装作一个小姑娘的样子，在他身上的气息确实若隐若现，如果是一般人的话，或许还真看不出来这个家伙，但刘奕一眼就看出来，这并非他的本体。

    而炎利也同样注视到刘奕以及萧炎两个人，他的目光并没有留在萧炎的身上，反而放在了刘奕的身体，这个家伙居然让他感觉到一丝恐惧，不知道为何，他居然无法探知这个年轻人的实力。

    要知道达到斗王层次的强者，想要了解一个真正的敌人的话，那可以说是轻而易举，而这个家伙身上居然没有一丝气息，已有两个想法，一就是这个家伙实力已经超越了自己，第二就是他根本没有境界。

    在两个人来到指定位置后，砝犸会长站起身看着赛场上的所有人大喊道:

    “全大陆炼药师大赛正式开始，你们可以练着适合自己的弹药，最终胜利者，将获得一个六品丹方，我宣布，比赛正式开始！”

    随着会长的一声令下，周围的台子开始慢慢的上升，而其他选手纷纷拿出自己的要点，引起周围的一片惊呼。

    而萧炎也拿出药老的要点准备炼制丹药，他轻轻抚摸着要点，眼神中充满了痛苦。

    刘奕耸了耸肩。向前踏上一步，看着桌子上的药材后撇了撇嘴。

    “这都是什么破药材呀？想炼制高品丹药，真是想都不敢想了，还需要我自己拿出丹药练手了。”

    刘毅右手一挥桌子上能练着三品，四品的料材被掀飞出去。

    众人看到这一幕后纷纷愣在原地，都没有想到这个小则居然如此猖狂，三品四品的丹药炼药材都扔在地上，这是何等的猖狂放在是外界哪一株不是顶级的存在，他居然说扔就扔，这真没把药材放在眼里呀，这难道是哪个大家族的少爷不成？

    随着刘奕右手一挥的同时，一个赤金色的楼顶出现在半空之中，炉鼎出现的同时，在场上所有的炉鼎全部开始剧烈的颤抖。

    与此同时，其他强者看到这一幕纷纷站了起来，眼神中闪过一丝诧异，尤其是砝犸会长。

    “这是…九龙圣鼎！”

    一旁的加刑天眯了眯眼:“你是说这个炉鼎是当年一名强者留下来的，至高神器九龙圣鼎？”

    传言拥有九龙圣鼎的那名斗帝强者，以一己之力炼制一枚巅峰级别圣品丹药。

    而这一名圣品丹药最终变成了一个强者扫平了斗气大陆的所有人，最终烟消云散的消失了，而这个九龙圣鼎也同样消失在大陆上，至今没有人找到过。

    “没错，这确实是九龙圣鼎的气息，尤其是你们看到了楼顶上的九条黄金圣龙了吗？当初在古书上曾经记载过，能开启九龙圣鼎的强者无一不是这个大陆上的巅峰存在，曾经有一个人拥有九龙圣鼎的就是炼药师顶级存在！！！”

    此时的砝犸会长早已经愣在原地，他做梦也没有想到，当年赫赫有名的炉鼎居然会出现在这里，怪不得这个小家伙居然如此的狂妄，果然有几分资本，只不过他是否能驾驭住这个炉鼎呢，就无人问之了。

    一旁的海波东眯了眯一眼，就是当年去击败自己的小家伙。

    “没想到他消失了这么久，居然会出现在这里，也不知道他这么长时间去了哪里。”

    加刑天看向海波冬:“还不动你认识这个小子不成，这一个小子身上有太多的秘密了，斗帝强者拥有的炉鼎他居然也拥有！”

