    “你？这不可能！！”那叫厄坤的超脱者摇摇头，满脸的不信。

    “呵呵，不可能吗？本尊的躯壳本质，就是一件强大的超脱神器……”

    “纵然拥有强大的超脱神器，意识核心不蜕变也没用。”

    “本尊只蜕变了一部份，而且，镇压你无数纪元之久，无数纪元的观察，本尊岂会研究不出一些东西来？”禁忌秘宝化形的人摇了摇头。

    那厄坤脸色一冷：“既然如此……”

    没再废话，身上绽现出一股奇异的力量波动，然后，整个人变得有些虚幻，仿佛融入虚空似的，但下一瞬间，又变成一个凝实的身影。

    而与此同时，禁忌秘宝也产生了类似的变化。

    瞬即，两者扑冲在一起，亿万分之一秒刹那，各出了千百万亿拳脚，指掌切斩，打得非常之激烈。

    但惊人的是，只有祂们周边百余公里有超强能量涌动，扩散到百万公里之外有能量波动起伏，超出百万公里之外，各种混沌的波动变得极弱了，

    突然，远方一名混沌主飞射过来，内宇宙投影绽放，压缩凝成神枪，一手持枪，杀了进去。

    那混沌主刺出的一枪，虚空崩裂，下抵三次元，上抵十几次元时空一起被撕裂。

    但只瞬间，那冲进去的混沌主就穿过两名强者战斗的身影，仿佛祂们并不是真实存在似的。

    哪怕是撕裂了高维高次元时空，也根本碰触不到那厄坤超脱者与禁忌秘宝。

    更惊人的是，那个混沌主飞掠过去之后，身体在虚空中一僵，然后就化散成为无数非常之细碎的颗粒，形成飞灰，消散四方。

    “这，这是……”

    展飞倒抽凉气。

    猛然转头，却见青颜等人一脸凝重：“果然是元极之力。此战不可胜，我们必须想办法离开了。”

    一个个朝展飞这边看来。

    “看着本尊干什么？”展飞问。

    “必须借助你的力量，我们多件超脱神器的力量融合，看看能不能产生蜕变质变，呈现元极之力。如果可以，就能破开这片区域的防御，我们逃出去。”青颜道。

    展飞问：“元极之力是什么？”

    “超脱者层次的力量。”

    “你们不能动用元极之力？”

    “之前那两位在谈论，你不是听到了吗？”青颜道。

    “这么说，你们之前斩杀的超脱者，只是祂的元极之力被压制了。”

    “没错。”

    “现在困封住我们的力量，也可能是元极之力？所以必须要用同等阶的力量才可以破开？”

    “是的。”

    “之前的混沌海防护结界，也是元极之力？”

    “嗯，差不多对。但又有一点不同。就算是别的超脱者进来，也不容易破开。”青颜道。

    “元极之力的特性是什么？”展飞问。

    “呵呵，想知道？”青颜问。

    展飞点点头。

    “万亿宇之力。”那青颜道：“给出相当于万亿宇之力的混沌海液，就告诉你。”

    “不可能。”

    “那除了从我们这里打听得到，你在别处都不可能打听到超脱者层次的秘密。”青颜道。

    “知道秘密又有什么用？本尊还有一个压箱子的底牌，足以保住自己的小命。而你们……呵呵，却没有。”

    “你有能在超脱者面前保住小命的底牌？”青颜冷笑。

    展飞呵呵不语。

    “你是依凭你身上这套超脱神器？”青颜又问。

    展飞道：“你们之前不是听说了吗？这不是超脱神器……当然，保命的秘密，可不会跟你们细说，就如同你们不透露那超脱者的信息一样。至于你们想联手打开这里的防护结界逃出去，不想被灭口，那你们要努力，本尊绝不干扰，会在精神上支持你们。”

    “精神上支持？”旁边的红颜失声问。

    展飞道：“没错，要什么混沌液都没有，纯精神支持。精神意志加持也是没有的，就是心理偏向你们一方。”

    红颜气结道：“这么说，就是完全不想帮忙嘛。”

    “但如果万一打开了通道，我也是要过去的。”展飞道。

    “你无耻！！”

    “说得你们信息垄断不无耻似的。”展飞冷笑。

    “那不是信息垄断，是我们好不容易才得到的知识，是超脱者前辈的馈赠……”

    “所以才要与你们交易啊。共享一些超脱者层面的常识，又不是要你们的修行秘法之类的秘密。你们就那么肯定本尊以后无法突破到超脱者之境？一旦突破之后，这点知识根本就不算什么。本尊可以摸索。凭本尊的修行年头，成长速度，了解一些自己当前境界的常规知识，不是很难吧？你们要本尊出手相助，本尊要你们拿出这点信息共享，这么公平的交易，你们都不肯，那还有什么好说的？”展飞摇摇头。

    太鸿出声了：“提前了解更高境界更高层次的秘密，可以让你以后少走许多弯路。”

    “呵呵，你觉得本尊现在这样修行下去，会是走弯路的样子？本尊现在的修行之道，还会轻易更改？”展飞拍了拍身上的大道之精铠甲。

    几位超脱使徒都有些郁闷。

    展飞这身上的大道之精化成的铠甲，连超脱者都心动，有着这样的凭峙，以后晋升超脱者，只是时间的问题而已。就算不晋升上去，只要积累足够，就不惧任何半步超脱者，超脱者也不能保证灭杀他。

    那就拥有无限次机会，拥有无限的时间去争夺机缘，晋升超脱者的可能性相当大。一次不行十次百次千次万次，总会成功吧？

    这让人相当羡慕。

    而且，现在看看那正在大战的厄坤与宝塔禁忌秘宝，都不是真正能长时间拥有超脱者层次的力量，厄坤体内有极大的隐患，随时会退回来，禁忌秘宝也没有真正的蜕变。所以，并不足以擒下展飞夺走好处。

    至于太鸿等人……

    现在看了下，展飞还戒备着祂们，身上散溢着的力量波动不强不弱，但直觉感到，隐藏着某些压箱底的本事，根本不能保证一定可以从展飞这里强夺到东西，更不能保证在那边的超脱者大战结束前强夺成功。

    强夺不成功则翻脸，那更没有合作的可能了。

    “知识就是力量，就是金钱与财富，我们不可能平白将相关的情报知识给你。只为了让你出手还不能保证在与我们联手之后一定打破这里的束缚？”太鸿道。

    “最起码，也要意思一下，是这样吧？那就一千万宇之力吧，给相当于一千万宇之力的混沌液。”展飞道。

    “一千万宇？太少，最起码一千亿宇！！”青颜跳脚道。

    “呵呵，那就没得谈了。”

    “百亿宇吧。”

    “太多。”

    “不多……”

    争吵了一下，双方都不想太拖时间，各退几步，最后，展飞肉疼地取出相当于三亿八千万宇的混沌液，给祂们。

    如果是以前，展飞是怎么都不可能拿出这么多力量来的，自身的积累都没这么多。有也不会轻易舍得。但现在，体内积累的力量极多，取出一些，虽然会肉疼，但也支付得起。

    太鸿等人，各得一亿宇之力，对祂们来说，不过是一点不够塞牙缝的肉，但如果没有机缘，自己凝炼，一亿宇之力也是要花费很漫长的时光才能凝炼得出来的。

    而红颜得到八千万宇，因为太鸿等人认为她了解的信息不如祂们全面，要红颜先说相关知道的知识，然后太鸿祂们再补充。而如果红颜说不出与超脱者实力相关的信息，那这八千万宇的力量都要收回，还要不给她听。

    当然，众人都立下誓约，不会轻易骗展飞。跟说实话的损失比起来，说谎的代价太大。说谎骗展飞可以让展飞有所损失，祂们出一口恶气，但祂们同样会因为违誓而必须承受相当大的代价，没必要。

    所以，展飞相信，祂们所说的，应该是真的。

    “超脱者境界，是在混沌主之上的更高级别的生命层次。

    “混沌主很强大，但最弱的才只有十几宇之力，最强的却是几十万亿宇之力，就像是一个正常的人体与一个还没出生的胚胎之间的差距。就像是一头强大的巨大的恐龙与地上的蚂蚁的差距。但就算实力差距再大，混沌主仍只是一个层次。最强的混沌主跟最弱的混沌主，都属于一种生命层次。

    “比如恐龙与蚂蚁，都属于碳基动物，比起碳基植物更高级的生命形态，但比起更高层次的硅基生物或能量生物，差得更远。

    “混沌主与混沌主之下的生灵也一样，纵然是宇宙之主，也能被混沌主轻易灭掉，连反抗之力都没有。宇宙之主都算是半步混沌主了呢。宇宙之主层次以下，更无法与混沌主相比。

    “而混沌主面对超脱者，也是一样。根本没有反抗的余地。纵然拥有再强的内宇宙之力，拥有再强的精神念力精神意志，也无法与之相抗衡。

    “层次不同，生活的环境不同，所喜欢所需要的资源也不同。我们这片宇宙海，太过贫脊，相当于一个监牢，超脱者都已远去，接触不到，那绝大多数混沌主，对超脱者是如何超脱，拥有什么样的力量，基本上是不清楚的……”

    红颜正说着，展飞就打断道：“别废话那么多，直接入正题。”

    “好吧。超脱者掌控的力量，名为超脱之力。所谓超脱，就是超越。不到超脱者层次的力量，根本伤不到超脱者，就像是二次元三次元层面的力量，无法直接冲击伤到四次元。”红颜道。

    展飞问：“再多力量堆积累加都不行吗？”

    红颜道：“如果是超脱者使用混沌主的内宇宙之力，对超脱者起作用。而混沌主使用内宇宙之力，却伤不到超脱者。除非这混沌主能借助一小缕超脱之力，那只要有多名混沌主的内宇宙之力叠加起来，也可以逆伐。但没有那缕超脱之力，就不行。

    “就像是从三次元的力量要伤到四次元，必须要有一股打破次元壁的力量，那再加上非常非常庞大的力量，才可以逆伐，否则不可能。”

    展飞问：“我听到元极之力，这跟超脱之力有什么关系？”

    “超脱之力，又叫元极之力。我们称之为超脱，是因为我们的力量无法伤及超脱者，所以称为超脱之力。同时，也是因为超脱者能脱离出宇宙海之外，前往混沌主无法前往的地方，所以叫超脱。但对超脱者们而言，自身掌握的新力量，就叫元极之力。所谓元极，元，是指一元，诸多能量、元素、物质、精神、法则、大道的基础，是根源。元极，最根源究极的本质之力。大概是这个含义。”红颜道。

    展飞道：“那么，混沌主的力量，如何蜕变成为元极之力？”

    “涉及到修行，不能说。”

    “那，如果没有积累到五十万亿宇之力，是否有可能蜕变超脱？只要蜕变，拥有元极之力，算不算也是超脱者？”

    “想超脱，四十二万亿宇，是最低最低极限，传说中如此。实际上，没听说少于四十九万亿宇也能成就超脱者的。想蜕变，必须要拥有至少五十万亿宇之力才保险。超脱之后，内宇宙之力的多少，就无所谓了。”红颜道。

    展飞微微点头。

    就如同有人过河，不管是坐着大船还是小筏还是游泳，只要过了河，这船大船小都无关紧要了。如果过河还好，要是渡海，那必须有船，凡人想游泳横跨大海，是不可能的。

    “补充一点。”太鸿忽然道：“对于超脱者来说，内宇宙之力还是有影响的。如果内宇宙之力太弱，超脱之力也有可能会暂时无法动用。内宇宙之力少于五十万亿宇不要紧，但少说也要有个几万宇，才能保证境界不退转。当然，就算再退转，超脱者的本质也仍是超脱者，与混沌主不同。

    “另外，超脱者也是分层次分境界的，第一道限的超脱者，内宇宙之力强弱完全没关系，精神念力的强弱也没关系。但到后面的几个境界，内宇宙之力的强弱，直接影响战斗力。”

    展飞问：“超脱者的境界如何划分？”

    太鸿看了看红颜，红颜道：“分为第一道限，第二道限，第三道限，第四第五第六道限。

    “第一道限，可以使用元极之力，特点是无视混沌主级别的力量攻击，同时可以瓦解化散混沌主的内宇宙之力，化聚集为分散，并且让内宇宙之力降维……

    “有传说，混沌主能够让自己凝聚的内宇宙之力不被元极之力分解化散，保证力量的维度层次不下降，是可以伤到超脱者的。但实际上，面对元极之力，没有任何混沌主可以让自己的内宇宙之力保持凝聚及不降维。

    “有传说，某些超强品阶的超脱神器，可以让混沌主做到内宇宙之力无惧元极之力的影响，可逆伐。但本质上还是借助超脱神器的力量，与混沌主本身无关。”