    “这姜辰果然不凡，气运太深厚了，无相天魔跨界而来，我等全无所觉，竟然让他给撞上了。”

    “他就好似天命之子，整个世界的一切都在围着他转，任何大事, 无论与他有没有关，到了最后，都会与他扯上关系。”

    紫虚洞天之中，有仙人感概，被姜辰身上的气运给惊到了，认为他是天命之子。

    “错了, 姜辰不是天命之子, 只是身上的功德太多, 这才受到天道垂青，气运远超常人。”

    “他的气运乃是通过后天努力，逆天改命的结果，与天命之子天生大气运，有着本质的不同。”

    有仙人摇头，否认了姜辰是天命之子的说法。

    “不过，姜辰的心性确实远超常人，若是旁人遇到这种事，肯定是先把事情隐瞒下来，以图谋魔墟深处的机缘, 而不先汇报给宗门。”

    人都是自私的, 若是遇到机缘，恨不得自己一人独享，哪有与别人分享的意思？像姜辰这样，发现机缘之后, 不是隐瞒, 而是主动上报, 真的是太罕见了。

    “不聊姜辰了，还是先探明那头无相天魔的目的要紧。”

    “说来也是奇怪，这魔墟深处有宝物出世，最先得到消息的竟然不是我们这些玄黄界的本土生灵，而是来自界外的无相天魔，真是见鬼了。”

    “这有什么，天魔一族在魔墟经营近万年，对魔墟的了解自然要远胜吾等，先我们一步得到宝物的消息，也是正常。”

    几位仙人的话题从姜辰的身上跳过，开始调察魔墟的变故，想要知道是哪件重宝出世了。

    ……

    …………

    “一品天魔主？天魔一族这么重视，竟然派出如此高手。看来，魔墟深处，确实有重宝出世了。”

    得到守正仙人的提醒后，姜辰分析道。天魔一族越重视，说明那宝物价值就越大。

    “的确，宗门术道宗师已经推演出来了，近期魔墟深处确实有重宝出世，只是至于具体是什么宝物，暂时还没有推算出来。”

    “不过, 魔墟深处的重宝就那几样，不是仙器神器等宝物，就是天仙残留的本源，或者是妖神的残骸。”

    “总之，先生小心就是了，在没有得到宗门的确切消息前，不要与那无相天魔有着过多的接触。”

    守正仙人似乎很着急，匆忙的交代了姜辰一句，就断开了联系。

    “仙神残骸？神器仙器？”

    “这么巧，我们一来魔墟，它们就出世了？”

    再一次的，姜辰感觉到了主角待遇，无论走到哪里，都能遇到宝物出世的情况。

    上次在天魔战场，他的目的是去里面猎杀天魔，以收集天魔结晶。结果遇到天魔一族与仙道大战，半道上捡了八十一枚星核碎片。

    这次也是一样，姜辰为收集天魔结晶而特意赶来魔墟，结果撞上了无相天魔，意外得知了魔墟有重宝出世的消息。

    真就是什么机缘都被他赶上了。

    “此事正好说明师兄气运滔天，为天地所钟，无论走到哪里，都能碰到机缘。”

    “常人追逐机缘而行，可到了师兄这里，却是机缘追逐师兄而行，可能这就是天地对在世圣人的优待。”

    李青昭开口，认为此举佐证了姜辰为在世圣人的事实，是天地所钟的象征。

    “师妹别开玩笑，我的气运虽然浑厚，但也没有浑厚到这种程度，这应该是与你们三人在一起的缘故。”

    看了李青昭三人一眼，姜辰觉得自己找到了原因。

    李青昭受天意垂青，叶青的身上有大秘密，赵婉儿为天仙后人，三人都不简单，皆有大气运。

    三人再加上姜辰，四人身上的气运汇聚在一起，这才造就了奇遇，所行之地，处处皆是机缘。

    “好了，既然掌教吩咐，让我们先不要接触无相天魔，那我们就先去办自己的事，待得到掌教的消息后，再去会会他也不迟。”

    “我们先去北方，靠近北海的地方，那里是上古异种的聚集地，赵师妹想要寻找的黑水玄蛇，以及李师妹想要的寻找的木属性宝物，应该都在那里。”

    不想在这个话题上深聊，姜辰开口，主动跳过这个话题，要带三人前往北方。

    气运之道，玄之又玄，不是他们所能参悟的，多想无益。

    “嗯，魔墟特殊，与四处接壤，靠近虚空通道的地方天魔众多，靠近北洲的地方为妖族聚集地，靠近东洲的地方是人族的聚集地，靠近北海的地方，则是洪荒异种活动的区域。”

    “同时，靠近北海的地方，也是魔墟资源最多的地方。天地异种个个特殊，血脉超凡，具有汇聚天地灵机之能。因此，凡他们所在的地方，都会孕育出各种各样的天材地宝。”

    “北方汇聚了很多的天地异种，所以那里的资源极为丰富，有着很多的天材地宝。”

    见姜辰转过话题，李青昭适时的科普道，说出了自己对魔墟的了解。

    然后，四人全力催动云舟，化成一道霞光，朝着魔墟北方遁去。

    ……

    “嗯，朝北方去了？”

    “我都暗示的这么明显了，竟然还不敢过来，真是废物。”

    归墟深处，躲藏在虚空中的无相天魔，通过姜辰身上的魔种定位他的位置后，突然发现，姜辰竟然绕过了归墟深处，往北方赶去，眼中不由流露出一丝不屑。

    明知机缘在前，却不过来一争，在无无相天魔看来，姜辰这就是胆怯的表现。可是，他却不知，姜辰按耐住了心中的贪婪，将他的事禀告给了紫虚宫，借紫虚宫之势来对付他。

    天魔贪婪，无相天魔以己度人，觉得姜辰得知归墟深处有机缘的消息后，肯定会把此事隐瞒下去，谁都不告诉，自己偷偷摸摸的过来。

    毕竟，机缘就那么多，多一個人分享，便少一分利益，故而很少有人与别人共享机缘。

    无相天魔还是不了解姜辰，他太谨慎了，若无充足的把握，绝不会轻易的涉险，就是有天大的机缘在眼前，也是如此。

    在姜辰看来，再大的机缘，也没他的性命重要。

    “不过，只要你还在魔墟，便逃不出我的掌心。”

    见姜辰只是前往魔墟北方，而不是离开魔墟，无相天魔放下心来，不再关注他，转而继续盯着前方。

    那里是魔墟的最深处，虚空碎成了无数块，到处都是虚空乱流，极为的危险。

    就是三品强者也不敢在这里随意走动，若是被卷入其中，轻则被流放到其余次元，重则直接被虚空吞噬，惨死当场。

    可如今，就是这么危险的地方，不知何时，竟然出现了一道道强大的身影，不断的在这些虚空乱流中穿梭着，好似在布置些什么。

    这些身影看似人形，可却异常的高大，要比常人高出一头，且他们的身上，皆是散发出难言的威严，好似天生的王者，尤其是他们的额头，更是向两边鼓起，就像是相书里说的头角峥嵘一般。

    “真是辛苦龙族了，他们的努力不会白费，我天魔一族会记得他们的付出的。”

    躲在虚空中的无相天魔，看着这些忙碌的身影，眼中的兴奋之意更浓了。

    这些身影竟然不是人，而是龙，清一色的真龙！

    魔墟最深处，竟然出现了数头真龙的身影，疑似在布置着什么，这个消息若是传出去，足以引起玄黄界的震动。

    且从无相天魔的话中不难听出，这归墟深处的宝物，是龙族首先发现的。他尾随龙族而来，在打这群龙族的主意，准备来个龙口夺食。

    ……

    …………

    或许正如姜辰所猜测的那般，四人聚在一起后，气运变得更强了。

    总之，在前往魔墟北方的路上，五六日的时间里，姜辰四人非但没有遇到危险，反而收获了很多宝物。

    有四品的灵药，也有四品的矿石金属，当然收获更多的，还是很多五品六品海兽的尸体。

    妖兽只要入了品级，那就变成了宝物，不存在废物之说，区别就是，妖兽的等级越高，价值也就越大。正常而言，一具完整的妖兽尸体，其价值，绝对要超过与它同级别的法宝。

    姜辰四人这一路走来，杀的五品六品妖兽虽然没有细数，但起码也有数百头了，换成法宝，就是数百件五六品的法宝。

    别看姜辰不在乎五品法宝，但这并不是说五品法宝就不珍贵了，要知道，紫虚宫很多内门弟子的手里，都没有五品法宝。

    五品法宝，已经能被称之为宝物了，足以引起一些五品高手的厮杀。

    “师兄，这次我们来魔墟，真是赚大发了，这么多海兽尸体，若是拿去器殿或者是药殿，足以换到很多强大的法宝与珍贵的丹药。”

    叶青持剑，将一头冲来的六品海兽斩杀，接着祭起身份玉牌，想要将它的尸体收进其中，可身份玉牌亮了半天，那海兽尸体也没任何反应。

    低头一看，叶青这才发现，原来身份玉牌里面的储物空间已经满了，再也放不下别的东西了。

    “师弟，你也是大族出身，眼光放长远些，不过是些五六品的海兽罢了，又不是二三品的海兽，没什么值得大惊小怪的。”姜辰摇头，无法理解叶青的想法。

    “二三品的海兽，师兄你可真敢想，就算我们有这个实力，整个玄黄界也不一定能找出这么多的二三品的海兽供我们杀。”

    叶青无语，真当二三品的海兽是路边的大白菜了，别说是斩杀了，就是见到都很难。

    “嗯，怎么没有，龙族就不是海兽了吗？”

    说到这里，姜辰突然起身，来到船头，诧异的说道：“说来也怪，这两日不知道怎么了，总是莫名其妙的想起龙族，什么话题都能聊到他们的身上。”

    姜辰感觉很奇怪，这两日和三人说话，他总是莫名其妙的把话题扯到龙族的身上，就好似在预示着什么。

    “师兄，照我看来，你这是要遇到龙族了，所以才会心生感应，时常念叨龙族。”

    这几日姜辰的反常，三人也都看在眼里，如今寻到机会，纷纷说出了自己的看法。

    “有理，我突然开始念叨龙族，说不定真的是要遇见龙族的征兆。不过，在魔墟这种地方也能碰到龙族，真是够奇怪的。”

    “魔墟离北海这么近，而龙族与北海多有不睦，龙族来到这里，不怕被天地异种围攻吗？”

    姜辰点头，他突然念叨龙族，未必不是一种示警。

    “这没什么，北海内部也不是铁桶一块，有不少高手极为亲近龙族。一般而言，只要不是战争阶段，龙族别说是前往魔墟了，就是去北海游历也没什么问题。”

    李青昭介绍道，四海相通，只要不是战争期间，彼此之间是可以相互游历的。

    “龙族的高手实力一定不弱，趁着现在还有段时间，我们也要抓紧时间了。”

    “师弟师妹，这几日你们与海**战，实力已经提升了不少，再与六品海**战，已经没意义了，起不了磨练的作用。”

    “接下来，你们可以尝试着挑战五品海兽，合你们三人之力，斩杀一头五品海兽应该不难。”

    这几日来，三人日夜与海兽厮杀，再加上有姜辰在身边，可以随时助他们以水火之力淬炼阴神，使得三人的实力进步的极为明显，已经有了抗衡五品高手的实力。

    所以，姜辰才会提议让三人对五品海兽出手，以检验他们这几日来的修炼成果。

    “吼！”

    姜辰的声音方落，下方的冰层突然裂开，一头三丈长短的冰蟒突然水中窜出，朝四人所在的云舟扑去。

    这是冰蟒，天地异种冰螭的后代，浑身长满银白色的鳞片，散发出阵阵寒意。

    此地已经属于魔墟北方了，这里的海兽基本上都是天地异种的后裔，肉身强悍，血脉超凡，实力极为的强大，远胜普通的海兽。

    当然，相应的，他们的价值也更高，可以卖出很高的价钱。

    “这头冰蟒就交给你们了，我去把那群被魔种吸引来的天魔解决掉。”

