    随着楚风的血液融入狂龙剑中，、

    顿时这狂龙剑开始泛着光芒，剑身上的纹路浮现出光泽。

    轰！！！

    就在这时，狂龙剑中产生一股强大的吞噬力量，

    竟然开始疯狂吞噬楚风体内的血液。

    转眼间，楚风体内的血液就被这狂龙剑给吞噬了三分之一，

    他脸色惨白，整个人都一副失血过多的样子。

    但这时狂龙剑却是爆发出一股滔天的威势，

    恐怖的力量从这剑中席卷而出，

    刺眼的金色剑芒笼罩着这片苍穹。

    吞噬掉楚风体内三分之一的血液，

    狂龙剑宛如吃了兴奋剂一般，其威力暴涨！！！

    啊！！！

    随即楚风怒吼一声，

    他双手握着狂龙剑，直接朝着这位死亡一族的三殿下轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    刹那间，狂龙剑横扫而出！！！

    整个苍穹一阵轰鸣作响！！！

    虚空都直接爆开，空间破碎！！！

    刺眼的金色剑芒碾压一切，势不可挡！！！

    “小心，殿下！！！”

    看到这一幕，那位黑袍男人神色一变。

    他连忙冲过去，就挡在这位三殿下的面前。

    当场这恐怖的一剑就落在其身上。

    噗嗤！！！

    虽然这位来自死亡一族的黑袍男人快速的将其体内的力量爆发出来，

    但却没有挡住这势不可挡的一剑！！！

    瞬间，一道血溅声传出。

    一抹鲜血彪溅而出，

    死亡一族的黑袍强者当场就被狂龙剑给劈成两半。

    这一剑的余威更是将这位三殿下给震飞出去，

    他一口鲜血喷出，神色连连变化。

    这一刻，这位死亡一族三殿下脸色泛白，神情难看，

    其眼中泛着阴冷的寒芒！！！

    而在场的其他人看到这一幕，他们眼中露出了一抹震撼的神色。

    以刚才狂龙剑的那一剑之威，在场没有谁可以抵挡住。

    就算是那三位神盟强者，神族执事包括拥有天使血脉的江梦瑶，

    他们都自问没有信心挡住楚风刚才这一剑，

    此刻他们看着这狂龙剑，内心都是不由地一悸！！！

    呼呼呼！！！

    这时，楚风则是握着狂龙剑，大口大口的喘着气。

    他也没想到这狂龙剑吸收了他体内三分之一的鲜血之后，

    竟然会爆发出如此可怕的一击！！！

    看起来他父亲的这把剑的确很不一般啊！！！

    他的血就像是钥匙一般，能开启狂龙剑的力量！！！

    但刚才一瞬间，他就损失了三分之一的鲜血。

    若是再来几剑，恐怕不等敌人被杀，他已经变成了一具干尸！！！

    “小子，看来是我小看你了，没想到你还拥有着此等神兵利器！！！”

    “但今天，注定是你的死亡之日！！！”

    “本殿下出世之后第一个杀的人便是你。”

    “能成为本殿下手中的第一个亡魂，你也该值得高兴了！！！”

    三殿下看着楚风一脸森冷的哼道。

    “死亡之域！！！”

    随即三殿下一脸冰冷的喝道，其眼中死亡之光闪耀着。

    轰轰轰！！！

    这三殿下体内一阵轰鸣声传出，

    滔天的死亡之气从其身上疯狂席卷而出，直接朝着这片虚空席卷而去、

    转眼间，一个可怕的死亡领域形成，将楚风和这三殿下笼罩在其中。

    在这死亡之域中，就像是身处在森罗地狱中一样，

    浓郁的死亡之气疯狂朝着楚风身子冲去，要将其给吞噬掉！！！

    “在这死亡之域中，我便是真正的死神，你的生死将由我所掌控！！！”

    死亡一族三殿下看着楚风一脸强势的喝道。

    恐怖的的死亡之威不断朝着楚风镇压而去。

    “死亡之气，毁天灭地！！！”

    这位三殿下冷喝一声，他双手一挥。

    顿时，这死亡之域中的死亡之气汹涌澎湃，

    化作一股股可怕的浪潮就朝着楚风倾覆而去，

    要将其彻底淹没毁灭掉！！！

    这一击的威力，强如人仙境强者也只有死路一条！！！

    在这死亡之域中，面对着如此恐怖的死亡之气，

    其他人根本发挥不出自己的力量，只有等死一条路！！！

    而楚风神情十分平静的注视着三殿下，

    面对着这朝着他毁灭吞噬而来的死亡之气，他仿佛根本没看到一样，毫无惧意！！！

    他在赌，赌其灵海中的那个黑洞会再次出手！！！

    下一秒，这恐怖至极的死亡之气就将楚风彻底笼罩住了，要将其彻底毁灭！！！

    “魔主，不过如此！！！”

    “浪费我时间！！！”

    看着楚风被这死亡之气彻底吞噬掉了。

    这位三殿下眼中闪过一抹不屑的神色，蔑视道。

    但很快这位三殿下就感觉事情不对劲。

    因为这笼罩着楚风的死亡之气正在快速的减少。

    甚至整个死亡之域中的死亡之气都在快速流逝着，

    仿佛被什么给吞噬掉了一样！！！

    转眼间，这笼罩毁灭楚风的死亡之气就彻底消失了。

    至于楚风的身影再次显露出来，他完全没有任何事！！！

    “怎么可能？你怎么……”

    这时三殿下看着楚风毫发未损，则是一脸震惊的神色。

    此刻这死亡之域中的死亡之气疯狂朝着楚风席卷而去，被其灵海中的那个黑洞给吞噬掉了。

    楚风赌对了！！！

    面对着这恐怖的死亡之气覆灭而来，

    楚风灵海中的神秘黑洞再次爆发出如上次对付死神一般的可怕吞噬力，直接就将这死亡之气给全部吞噬掉了。

    “你竟然真的能吞噬我死亡一族的死亡之气？”

    这位死亡一族三殿下眼中透着难以置信的神色注视着楚风。

    他之前听黑袍男人说过楚风的能力，但他当时却是不以为然。

    毕竟他死亡一族的死亡之气乃是一种极其可怕的力量。

    就算再强的武者体内一旦汇聚着大量的死亡之气，

    他都会被死亡之气给影响心神神智，

    最终被死亡之气所控制着！！！

    所以这位三殿下根本不在意楚风能够吞噬死亡之气。

    他觉得楚风只是借助某种秘法短暂的吞噬一部分的死亡之气。

    若是他出手，以他的死亡之气之威，

    任何人都无法将其给吞噬吸收掉！！！

    但现实却狠狠打了他的脸！！！

    PS：明天恢复正常更新

