    随着古婪手返回，深灰色晶体落到了罗克手中。

    这时秽兽激浪已经从嚎吸力场中恢复，哪怕被长刀般的古婪手肆掠，也不依不饶地选择朝他扑杀过来，结果被空间屏障阻挡，使得屏障发出被侵蚀的声音。

    罗克一击得手后并不纠缠，遁至更远的位置，脱离了秽兽激浪的扑杀范围。

    这时，秽兽激浪才后知后觉，发现自己的力量损失了很大一部分，一时间没再继续追杀，不断地发出似哭似怨的呜咽声。

    “知道害怕了？”

    罗克扫一眼，一边放缓了远离速度，一边探查起深灰色晶体来，晶体内是他施展采集能力掠取的蚀能。

    在巫师界，蚀能通常划分为两种层次，浅层次的蚀能相当于强负面特质能量，比如毒素，深层次的蚀能则代表灵魂规则的一种攻击性特质，常说能侵蚀真灵指的就是这种。

    两者相较，后者难得一见。

    此时，他采集出来的就是一种带有灵魂攻击特质的能量。

    若非来到秽心洲的尸骨浆湖，想采集这般纯净这般深刻的蚀能很难，蚀能层次不到一定程度时，他采集出的只会是毒素或者其他，这就是灵魂规则特质的奇妙之处了。

    至于以古婪手为媒介施展采集能力，这是他对两手段的掌控达到了随心所欲的体现，能避免秽兽激浪其他部位的干扰，也能减少秽蚀之能带来的不利影响。

    “吼吼吼。”

    没等罗克得意多久，秽兽卷土重来，吃了一次暗亏后，整汪激浪重新化为了秽兽，一头由诸多秽兽揉~捏成的混合形态，模样扭曲且庞大，使得力量空前集中。

    “灵魂法则还真是多变诡异。”看着眼前的怪异秽兽，罗克这会更能深切地体会到灵魂法则的神奇。

    那硬甲、那毛发、那灵动且阴鸷残暴的眸子，他很难将眼前的秽兽看做一傀儡生物，从激浪化作秽兽，仿佛瞬间为其注入了灵魂一样，让他作为一名尊者也难以分辨出真假。

    战斗再一次开始，多首秽兽咆哮着，其中一个熊首一个鳄首嘴巴大开，一口浓烈蚀毒弹吐出，先发制人。

    罗克有衍书之瞳在，蚀毒弹的攻击路线纤毫毕现，他在连续攻击过来的蚀毒弹中迎过去，开始了新一轮的较量。

    事实上证明，这里秽兽真不能按照常理来看待，它们的战斗素养对得起眼眸中那份灵动，加上偶尔有新的秽兽合流，为其补充力量，很多时候能将罗克压制于下风。

    不过罗克最擅长远遁，想拿下他可不是一件容易的事情，一时间双方战斗得有来有回，在离尸骨浆湖一段距离的区域中形成了势均力敌的局面。

    一段时间后，第二小队赶来，同样加入了战斗。

    在新到来的虫蚀族真尊费里蒙的帮助下，这头和罗克焦灼了许久的秽兽才被诛杀掉。

    “罗克巫师，这样战斗可没什么效率。”费里蒙说道。

    “它们太难缠了，我也没有什么办法，只希望你们能尽快找到解决问题的契机。”罗克苦笑着说道。

    随着越来越多的秽兽合为一体，所具备的力量绝对超出了四阶层次，要不是速度和灵活方面存在短板，他早就像雷欧几人那样退得更远，直到离开尸骨浆糊范围。

    “难，契机若不自行显露，我们同样没有高效的办法，除非能将湖泊在短时间蒸干。”费里蒙摇摇头，若契机容易寻找，他们就不会连续交战三次。

    “为何不请更强大的王尊来解决呢？”罗克问道。

    “原因有多方面，由于特殊性，这里的秽兽力量不会超出五阶，不到万不得已没必要请动大人们，这样会显得我们很无能。其次，这些湖泊的存在有其特定的意义，蒸干~它们损失的是我巫界。”费里蒙回答道。

    想到自己采集出的深灰色晶体，这湖泊确实非同一般，罗克表示理解。

    “雷欧几人更不像话，不如你去率领他们作战，也好有个照应。”费里蒙接着说道。

    “没问题。”罗克自无不可。

    费里蒙前往加入科林两人的战斗时，罗克找到了雷欧等人，和他自己比较起来，蚀族尊者就显得狼狈多了，可以用模样凄惨来形容。

    究其原因，和虫蚀族靠身躯战斗的方式有很大关系，一旦秽兽化作激浪，它们稍有不慎就会被卷入其中，需要靠其他虫蚀族配合才能摆脱纠缠。

    雷欧一干人倒不觉狼狈，反而将这当做是一种修炼方式，对于罗克的到来也不排斥，因为有费里蒙的吩咐，以及都认识到罗克的实力高出他们半筹。

    罗克和十人稍微合计一下，新的战斗方式确立，虫蚀族吸引秽兽的注意力，罗克依然充当那个游走于四方空间的人。

    “上。”

    虫蚀族一分为五，两人为一组，直接化为虫兽形态，对眼前的秽兽激浪发出悍然无畏的攻势，一副浑然不畏惧秽蚀之能侵蚀的模样。

    从他们四周冒出的毒烟能看出，虫蚀族在战斗中一直承担着某种伤害，只是他们恢复速度快，不过分与秽兽纠缠，这样才能坚持下来。

    罗克从旁看着这一幕，不由地为几人捏一把汗，不过他暗暗猜测，这些虫蚀族应该能从中获得某种好处。

    交战中，虫蚀族以蛮横的方式挑起了秽兽的怒火，并成功吸引了它的注意力，让罗克寻到了出手的机会。

    同样的战斗方式，十根古婪手齐出，触手如长刀，有序斩下，斩出一被断绝的激浪团，其中一根古婪手恰好探入其中，幽光掠出，又一枚深灰色晶体凝聚而成。

    “小心，它发怒了。”瞬间，虫蚀族感觉到压力，卡内西提醒道，还有人一时不查，被秽兽激浪进一步爆发绊住。

    不过，卡内西的话音还没落下，就被一声更凶残的吼唱覆盖了，听到声音所有虫蚀族心里一颤，秽兽激浪更是一顿，产生了瞬息的迟钝。

    “拦住它。”

    罗克呼喝一声，古婪手并没有被他收回，仍布满空间能，如同弧形刀锋一样继续切割秽兽激浪，因为有虫蚀族的阻拦，他并不需要以远遁的方式摆脱扑杀。

    听到他的话，卡内西等人只能咬牙将秽兽困在中央。

    紧接着两次切割两次采集，在古婪手的不断肆掠下，一汪由诸多秽兽组成的激浪变得四分五裂。

    四周的虫蚀族当然不会放过这等机会，在罗克的配合下，很快将这一汪秽兽激浪彻底消灭。

