    

    第981章忽悠模式

    古玄尘根本不知道胡千月的心思，当然，现在他也没时间去思考胡千月的心思。

    此刻的古玄尘只有一个念头，那就是保命！

    将身体发挥到了极致，手中青冥神剑阵纹闪烁不已，同时亦将当初得到星辰空间那道虚影传授的一剑平刺发挥到了极致。

    这已经是古玄尘目前能做到的最强的攻击手段了。

    当然，古玄尘同时亦将心神与星辰天机图紧紧联系在一起。

    只要有所意外，他绝对要在第一时间逃入星辰天机图中。

    虽然这样会把自己的这个秘密暴露在胡千月的眼前，但关乎生死，古玄尘也顾不得那么多了。

    好强的一剑！

    胡千月眼中满是惊骇之色！

    以她如今的境界，自然看得出古玄尘这一剑中蕴含的天道奥义已经远远的超越了她对天道的领悟。

    但胡千月不解的是，即使有着如此恐怖的天道奥义，以古玄尘这般力量也不可能击穿长枪神兵的防御啊。

    毕竟刚才的战斗也令她认知到长枪神兵的身躯是何等的坚固。

    胡千月十分不解！

    虽然古玄尘此刻发挥出来的力量已经超越化神境应有的范畴，甚至从某种程度来讲比起御魂境初期武者来说，也只强不弱，这也远远不够啊！

    毕竟对古玄尘有了不一样的认知之后，在胡千月的心中古玄尘早已深不可测，在她看来，这显然也不是古玄尘的全部实力。

    难道古长老是想教导自己如何更加精妙的运用自己的力量！

    一定是这样，否则古长老刚才怎么会让自己认真看呢？

    想到这里，胡千月看得更加认真仔细。

    而另一边，随着一声脆响，长枪神兵的胸口火花四溅，但古玄尘手中的青冥神剑却仅仅只是刺入他的身躯寸许，便被他身体坚硬的外壳卡住，再难寸进半分。

    与此同时，长枪神兵那强袭而来的一记枪柄横扫马上就要落在古玄尘的身上。

    古玄尘哪里还敢多想，几乎瞬间催动星辰天机图，就要躲避进去。

    但这一次，古玄尘却发现星辰天机图仅仅只是一震，但并没有让自己进去！

    不会这一枪横扫的力量已经强大到能够干扰到星辰天机图的力量了吧？

    古玄尘心中大骇，毕竟若真如此，那这一枪下，自己必死无疑！

    仅一个念头扫过，古玄尘便感觉到长枪神兵的枪柄已经接触到自己的肌肤。

    但令古玄尘奇怪的时，被击中后，反而感觉不到任何的力量冲击自己。

    就在下一刻，古玄尘发现握剑的右手突然一轻，眼前的长枪神兵突然消失不见！

    这……

    虽然这一切速度极其快捷，但古玄尘还是知道，就在长枪神兵的枪柄刚接触到自己的瞬间，星辰天机图便已经把他卷了进去。

    “古……古长老，你这……”

    同样被这一幕所震惊的胡千月靠近过来，眼中满是震惊与不解！

    她完全不明白为何刚才自己拼尽全力都无法打败的长枪神兵被古玄尘这么一剑就轻易的解决了。

    而且更重要是，自己全程一直认真关注，可到最后仅仅感应到一点点细微的空间波动，长枪神兵便直接不见了。

    这完全超越了胡千月对天道的认知！

    咳……咳……古玄尘收剑而立，此刻也是有些尴尬！

    毕竟事关星辰天机图，自己不可能说出来，同时也不可能把胡千月杀了灭口。

    别说自己没那个实力，就算有，古玄尘也干不出这种为了自己一点私利就无辜滥杀之事。

    “古长老，弟子愚钝，虽然在你的要求下，认真观察，但还是没有看出你这一剑的精妙之所在！”胡千月收起心中的惊骇，眼中满是愧疚地说道。

    的确！

    古玄尘先传授自己傲云诀，接着又赠予自己天罗周天剑诀这等神诀，结果自己仍然打不过那个神兵！

    而现在，古玄尘又亲身示范，可是自己连个门道都没看出来。

    这不是愚钝又是什么？

    被胡千月这么一说，古玄尘立刻意识到，她对自己的实力有所误会。

    而古玄尘也知道，因为星辰天机图的原因，很多时候，其他人都可能对自己的实力出现错误的解读。

    如此一来，古玄尘当即双手一负，“愚钝到也算不上，不过求道之路，每个人都有自己的方向，我也不便给你多说太多，否则可能会影响到原本属于你的天道！”

    “能做的，我已经做了，能悟多少，就看你自己的造化了！”

    说完，古玄尘已经向前走去。

    “我……我……”

    在古玄尘这般高深莫测的姿态下，胡千月原本还想说些什么，但她却发现自己之前的那些战绩，现在根本没有资格说话。

    只得说道，“古长老放心，弟子一定会专心修炼，必不让古长老失望的！”

    胡千月如今对自己的天赋都已经开始质疑，她知道，在古玄尘的要求下，自己能拿得出来的也许已经只剩下努力了。

    说完之后，胡千月连忙追上古玄尘两人继续并排而行。

    见自己把胡千月唬住，古玄尘也松了口气，前行的同时，已经把心神沉入星辰天机图。

    那神兵实力非凡，若是星辰天机图能帮助自己将其收服，那在这秘境中，自己到也能多出一大助力。

    不过当古玄尘的心神进入星辰天机图的时候，他能看到的只有神兵最后的两只脚。

    而在下一刻，神兵的双脚也已经被迅速的分解开来！

    接着，古玄尘只感觉眼前一花，一下子又进入星辰空间中。

    不过这一次，古玄尘看到的那个星辰巨人却在在炼器！

    这是神兵的炼制之法？

    古玄尘见状，也一下子来了精神。

    毕竟若是懂得了神兵的炼制之法，自然也就明白神兵体内的各种阵法运转的原理，如此一来，能够料敌在先，那么对付起神兵，自然也要轻松得多。

    古玄尘的心神在领悟，没有说话！

    胡千月自然也不敢说话，在她看来，这是古玄尘在给她足够的时间，让她消化之前看到学到的一切。

    如此一来，两人便开始了沉默赶路的模式。

