    大白天的，云雾山庄不远处的一块不小的漂浮山体上忽然就出现了一个大船。

    这一场面，直接将云雾山庄中一个正好抬头看了一眼的仆人吓了好大一大跳，还好这是个有修仙者的世界，即使是普通人，也多少听过一些传说。

    让这仆人看到这凭空出现的魅影号，想到的是传说中上仙，而不是鬼故事中的鬼船。

    这个目睹的仆人，直接就将有上仙出现在云雾山庄上的消息，告诉了云雾山庄的管家连言。

    身为镇东王府的先天高手的连言，听到消息之后直接来魅影号这里试探性的拜访了一下，可惜无论是喊话，还是登船两种选择都没得到成效。

    喊话没有得到回应。

    登船，却直接进入了一个迷阵中，走着走着就出现在了船外。

    这下子，连言确认了，这船的主人应该是个上仙。确认了这个消息，连言没有再贸然登船，而是直接传信给了炎京城的镇东王府的主人，秦德。

    连言做出的这种选择，正是周云生想要的。

    拿到石中焱炽铁之后，周云生探查了一下云雾山庄。

    直接就发现了幼年的正在一个冷酷将军指导下，修炼外功的秦羽。

    没有脱掉婴儿肥的秦羽在周云生眼中可爱的很，一直飞在秦羽旁边的小黑鹰也是肉嘟嘟的肚子带着两个短小的翅膀，很有萌物的感觉。

    一下子确认了时间线的周云生，直接做出了打算。

    靠着秦德来获取通天三图，作为潜龙大陆人类国家中最强大王朝楚王朝的顶流势力镇东王府，周云生相信他能做的到。

    所以就有了魅影号撤掉隐形禁制的一幕。

    如周云生所料一般，第二天来拜访者就换了新人，简单的幻阵阻挡不了的人。

    魅影号上的实验舱内，周云生正查看着获得的石中焱炽铁，半透明的晶石让周云生可以看得到对面的仓壁，用手摸在火红的晶石上还会感觉很烫。

    小魅检查时，说这应该是是奇物，当魅影号的进化值满值的时候，可以融合奇物进行升级。

    但可惜，现在的魅影号进化值几乎清零，石中焱炽铁也不是给他用来升级的。

    一个香炉摆在这个房间内，这是周云生在藏宝阁中搜刮到的，虽然不是仙器但是材质很是不俗，周云生那指甲盖大小的天火也不能伤之分毫。

    类似的材料还有一些，分量足，个头大，可惜周云生炼不动。

    “船长，外面有人找你。”小魅的声音在实验舱中响起，周云生在这个实验舱的墙壁上布置了隔音禁制，所以需要小魅来传话。

    “是谁？”

    “他们自己说是镇东王秦德，还有一个叫风玉子。”

    等到了想要等的人，周云生直接起身，石中焱炽铁一时间也处理不完。

    “镇东王。”走出船舱，周云生就看到两个中年立在船外，一个锦衣玉服，一个则是朴素的多，周云生看向锦衣中年。

    “在下金丹期风玉子，敢问道友来此凡人王朝是为何。”鹤发中年脚踩着一柄下品灵器，也正是他带着秦德立在空中。

    “周云生，想和镇东王做个交易。”周云生微微一笑道。

    “什么样的交易。”秦德开口问道，他也想知道这个不知深浅的修真者到底想干什么。

    周云生刚一出来，风玉子就用灵识想要一扫周云生的境界，可是他直接发现他看不出来，这代表着至少周云生的灵魂境界比他高。

    这个消息，也被风玉子直接传音给了镇东王秦德。

    “通天三图，一块通天图换一块灵器。”

    “可是当真！”秦德惊讶出声，他是知道灵器是什么的，也正是知道灵器的效用才震惊无比，但马上就想到通天三图，秦家只有一块。

    灵器，只要获得一把灵器，秦德就有把握在没人干扰的情况下渡过四九小天劫。

    三把，那会对秦家的大计有多么大的推动，报亡妻之仇的把握也会大上很多。

    “而且我可以送上定金。”周云生一笑，加大了自己这边的筹码，“只要镇东王帮我将通天三图全部找来，那这定金就当是我无偿赠送给镇东王的了。”

    “先生请讲。”秦德想知道面前这神秘人说的定金是什么。

    “我看云雾山庄的小娃修炼的是外功，若是没有奇遇，三十年到达外功后天极限就是这样了。”周云生看向建立这漂浮巨石上的云雾山庄。

    “而我的定金，就是一种专门用来修炼外功的秘籍。努力些，若是天赋好，数年应该就能达到外功后天极限。”

    说着，周云生直接丢过去一本书册，正是基因原能修炼法。

    这两年多，周云生也不是白过的，时常去找些教书先生确认一下自己没认错字，这才让周云生和唐紫尘能畅读逆央仙帝的藏书。

    所以这本基因原能修炼法，正是周云生让虢用这个世界的文字制作的。

    而且周云生这两年已经确认，这个世界也是有着宇宙能量的，宇宙能量也正是这个世界的天地灵气。

    秦德本来还想考虑考虑，接住秘籍，翻看一下，好像确实是用来修炼外功的。

    想想自己可怜的三儿子，从小就没了娘，还……秦德最终点点头，答应了下来，正好他的祖先集齐过通天三图，镇东王府的藏宝库还剩下其中一个。

    先祖研究过也没得到什么结果，多少年来收集到通天三图的人都没有研究出其中蕴藏的奥妙，虽然不知道这个神秘人想要干什么。

    但是一块对秦家没什么用的东西，换一件灵器，还是很值得的。

    而且，这秘籍说不定真的对小羽有帮助。

    “那就七天以后，有通天图的话，可以直接过来交换。”周云生炼制灵器需要一定的时间，所以将第一块通天图的交换放到了七天后。

    这让秦德心中一惊，这个神秘人好像知道秦家有通天图，他是如何得知的？

    是不是秦家有了叛徒，这让秦德下定决心回去查一查，从身边的人，能接触王府宝库的人查起。同时也决定了，通天图换灵器这件事越少的人知道越好。

    周云生却是不管秦德想什么，又提醒了一句，“这本秘籍还是不要传播开的好。”

    无边洪荒中妖兽能容忍凡人生活在潜龙大陆上，甚至是多上一些金丹期，元婴期的修真者也无所谓。

    但是周云生可不确认，当潜龙大陆的人类逐渐强大，让无边洪荒中的妖兽势力感到压力之后。

    洪荒边境上，与人类军队玩游戏的，是否还是金丹期以下的妖兽。

    周云生直接转身走进了船舱，立在外面的秦德和风玉子对视一眼，也离开了这里。

