    “说不得你啊，引怪水平还越来越强了。”

    将车停在龟仙岛上，下车后徐越看着已经被抢救回来的猪王也似乎是有些意外。

    之前让他引个带龙珠的轮回者过来，他就贴心的全引过来了，这次才刚刚回家，这就把老比克都带过来了。

    因为老比克此时实力比原本要强，出现的时间也早，所以在环游世界到差不多的时候，触发任务也就出现了。

    也因此两人才是开始转身回程。

    这不，刚刚到家比克大魔王自己送上门！

    所以徐越也才在这种情况下，扭曲了一下猪王身上的时间。

    “您过奖了，这是我应该做的。”

    猪王满脸谦卑的躬身说到。

    “徐、徐越大哥，武天老师他死了……”

    倒在地上的悟空看着徐越过来，两眼泪汪汪的，看上去很是悲伤。

    不管龟仙人平时表现如何不靠谱，但他本身的确算得上让人尊敬的长者。

    否则雅木茶这种沙漠大盗也不会跟着一起拼命了。

    在见到了徐越出现后，所有人都和找到了主心骨一样。

    “放心，死不了多久的，以后再收集一次龙珠复活就是了。”

    徐越比了个OK的手势，让大家放心。

    “真是有趣，在见到了我在场，竟然还敢分心，原来如此，所以说你才是那家伙说的天下第一吗。”

    比克见到了徐越出现后，脸上也出现了一丝凝重的神色。

    在他感应当中，眼前之人就是一个很普通的凡人，但很显然，一个普通的凡人不会让这群人露出如此表情和态度！

    这样一来，这个人的问题就很大了。

    不过无妨，在绝对的实力面前可以克服一切困难，当年自己纵横天下的时候，对方都还未出生！

    在比克思考着什么的时候，徐越看着比克也若有所思的沉吟了一会儿。

    任务是表明了要让比克二代成功出世的。

    这对自己其实还真多少有点麻烦。

    毕竟自己现在这个样子，万一不小心失手直接把比克打死了怎么办……

    要让比克吐出比克二代，是必须要不断的对他造成打击和伤害，但却又得留一口气。

    稍微有点点头疼啊~

    “那个，比克大魔王是么，要不，我们来友善的切磋一下？点到为止？”

    徐越看着那立于场中，霸气四射的大BOSS，也不得不开口进行了试探。

    对方肯随着自己的节奏走才好啊，大家一人一拳来，直到打到你怀上比克二代。

    “哈哈哈，看来你也很有眼力，知道我的实力，不过不是什么人都有资格来与我同台竞技!”

    比克听到了徐越的话后，心中倒是稳了很多，看来对方对自己的实力也很忌惮。

    这样，反倒是不用再担心了！

    魔光炮！

    没有丝毫先兆，比克手中便汇聚出了一道光波，直射徐越而去。

    途径的大地之上，都被余波垦出了一道沟壑。

    滋~

    魔光炮与徐越刚好抬起的手掌相撞，顷刻间便被徐越一手捏碎。

    “哈哈哈，不错，不枉费我亲自出马，果然没有看错你！”

    徐越捏碎了魔光炮后，比克却是不惊反喜，一脸愉悦之色。

    多久了，多久没碰到能让自己尽兴的人了！

    “魔光炮仅仅只是我众多能力当中最低级的，那么试试这个呢！”

    无尽的光点开始在比克手中汇聚。

    随后在比克招式还没完成之时，一道光束便已擦着比克的脸颊一闪而过。

    让他浑身都僵硬了起来。

    怎么回事？自己竟然完全没来得及反应！

    可还未等到比克心头的念头闪过，一阵刺目的爆炸光辉，哪怕让他背对着也感受到了眼睛的刺痛。

    让人感到压抑的沉寂感浮现在了心头，随后一股犹如台风的冲击波便已波及到龟仙岛！

    再之后，才是那恐怖的低沉轰鸣！

    直到此时，比克才是顶着那冲余波转身，看到了那膨胀升空，取代了天空烈日的炙热蘑菇云。

    一击之下，大片海域都被蒸干引燃！

    相比于之前比克威慑过的攻击，眼前这等攻击才真正算得上灭世之力。

    只要随便再多来两发，地表的气候就会产生不可逆的翻天变化，生物链断裂，整个生物圈遭受灭顶之灾。

    为什么感觉比起自己而言，对方更像是能担当得起‘大魔王’这个称号的人……

    “诶？只用气竟然都差点没把持住啊，这也太难了。”

    徐越见到自己的攻击也不由撇了撇嘴，本来只准备大概这次十分之一左右的动静吓唬吓唬比克的，但灵魂上的伤势的确头疼啊。

    就犹如控制手移动一毫米的时候不小心移动了一厘米。

    果然只有受伤了才会怀念健康的好，哎~

    不过好在轰到的还是海里，除了海啸外，直接影响应该还在掌控之内，以后叫悟空他们请求神龙一起复原就是了。

    而且也算是能够达到自己原本的目的了。

    “怎么样，比克大魔王，愿不愿意接受我们之前的提议，点到为止。”

    小鸡啄米一般不断点头的比克，满脸都布满了汗水。

    他不太会计算规则和其他什么的能力，他衡量战斗力的标准只有一个，那就是破坏力！

    毫无疑问，眼前那一击是完全告诉了他双方战力的实质差距。

    随后他便是怪叫着，收起了一切能量性攻击，直接欺身而上，开始了‘点到为止’的肉搏。

    迅速的同徐越快速交换拳脚攻击起来。

    速度之快，完全超出了在场其他人的视觉捕捉。

    在稍微适应了一下对方的强度后，徐越也很快拿出了高出一线的身体素质和比克迅速的互换。

    拳拳到肉。

    单纯肉身的控制来说，比起其他那些攻击可是好得多，这样才有把握能够一步步榨干比克，打到他吐出比克二代来嘛。

    不过稍微出乎了点徐越计划的是，比克也不知道抽什么风，好像一直都有点畏手畏脚的。

    步步紧逼不断压榨，他也丝毫没有吐出比克二代的意思，让徐越感到了有些不耐。

    果然就是开始那一击出现的意外过火了点啊，好像吓到他了……

    徐越也猜的没错，原著当中孙悟空和比克大魔王打的时候，双方差距还真的相差不大，比克完全有信心有自信，让优于自己的二代战胜孙悟空。

    可这一次因为之前的那一击，却是让比克明白了，别说比克二代，就算搞个比克二代plus都没有丝毫卵用！

    现在会打，纯粹是因为对方想要打，就算被打成饼也得想办法满足取悦对方才行。

    真特莫以为自己想打啊？

    这是作什么孽啊，是谁把自己从电饭煲里放出来的啊！

    刚刚那个老头怎么这么菜鸡，明明就只差最后一步了也没能重新把自己送回家。

    外面有什么好的，还是要宅才行……

    ____

    两更~