    第2666章私库

    卢筱筱听到几个长老的回答满意极了，于是她直接就让那几个长老把九冥教剩下来的人集中起来，把九冥教解散的事情告诉他们。

    让他们以最快的速度离开九冥教，不然一会儿那些晕过去的人要是醒来，他们想离开都离开不了。

    半个小时后，九冥教的所有人都离开了，卢筱筱正想和张旭他们一起离开，就被毒刑天给叫住了。

    “有什么事吗？”卢筱筱朝毒刑天问道。

    “你有东西没有带走。”

    “什么东西？我怎么不知道？”

    “黑豹的私库。”

    卢筱筱听到毒刑天的话后顿时来劲了，于是她让猴子给大厅里的人再下了一点迷药后，就跟着毒刑天一起朝黑豹的私库走去。

    十多分钟过后卢筱筱见毒刑天在一口井的面前停下来，她有点怀疑的看向毒刑天道：“你该不会说黑豹的私库就在这口井下面吧。”

    “没错，黑豹的私库就设在这口井下面，我也是无意间发现的，不过入口肯定不止井口这一处，只是我不知道其它入口在哪，就只能带你们从井口这里进去。”

    卢筱筱听到毒刑天的话后心里的怀疑更加的深了，她总觉得毒刑天的心里憋着坏，于是她朝毒刑天道：“我不下井，你要是想要东西，就让你的人下去搬。”

    毒刑天听到卢筱筱的回绝的话后脸上的笑容一僵，原本他还打算让卢筱筱带着人帮他们开路，这样他们的人伤亡也会减少一些。

    没有想到卢筱筱就这样的拒绝了，把他的计划给全打乱了。

    卢筱筱看到毒刑天脸上的神情变化就知道她刚才猜对了，毒刑天果然在心里憋着坏，看来这个毒刑天很不老实啊，要让张旭好好的把他操练几遍才行，让毒刑天明白什么叫做服从。

    不要总是在他们面前耍那些小聪敏，算计他们。

    “你不是想要黑豹私库里面的东西？怎么还不下去拿？”卢筱筱朝毒刑天问道。

    毒刑天听到卢筱筱的话后尴尬的笑了两声，然后开口道：“我这就让人下去拿。”

    “快点，不然那些人该醒了。”

    “好。”毒刑天说完话后立马就让人下井去取东西。

    一个小时后卢筱筱看着井边摆放着大大小小十几个箱子，她在毒刑天的人把箱子打开后，凑过去看了几眼，然后不由的啧啧了两声。

    毒刑天听到卢筱筱的啧啧声后，以为卢筱筱是看上了什么东西，于是就大方（肉痛）的朝卢筱筱道：“见者有份，你看上什么东西就拿吧。”

    “你说的是真的？”

    “自然是真的。”

    “那行，我就不跟你客气了，我还真看上了两箱东西。”

    毒刑天听到卢筱筱的话后以为卢筱筱看上的东西是那两箱有助于修炼的东西，顿时后悔到不行。

    可是他已经把话说出口了，没有办法再更改，只能肉痛的咬牙问道：“哪两箱？”

    “就我眼前的这两箱，不知道你能不能割爱？”卢筱筱伸手指了指她面前的两个箱子道。

    (本章完)

