    “五哥，吃点东西吧。”

    后金帅帐，多尔衮接过手下送来的饭菜，端到正忙碌于军务的莽古尔泰面前。

    可莽古尔泰，却好似未曾耳闻一般，目光，依旧死死的注视着手中的军情奏报。

    望着莽古尔泰的这副模样，多尔衮心中，亦是五味杂陈，抿了抿嘴唇，最终还是没有再多说什么，将饭菜放下，默默的退出了帅帐。

    他为大军副帅，自然明白，那大明镇北侯，带来的压迫，有多么恐怖。

    若说之前，他对这位抛弃父汗，兵败逃回的五哥占据主帅之位，还颇有微词，对他所谓的大明镇北侯，还抱有轻视，但现如今，主持过几场小规模的试探，被那镇北侯轻易摁在地上摩擦几次后，他的所有微词，轻视，亦被已经被磨灭得一干二净。

    甚至，他都忍不住担忧，就算辽东谋划达成，后金主力抵达，真的能将那大明镇北侯击败嘛？

    又或者，如此之统帅，会没有考虑到辽东可能发生的变化嘛？

    注视着远方那绵延的大明军寨，那涌动的日月大明旗，多尔衮亦是有些恍惚。

    就在一年之前，他记忆中的大明，还是那般的腐朽颓弱，不堪一击。

    可，仅仅因那镇北侯一人的存在，便彻底改变了这一切。

    扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒！

    直至如今，如山般巍峨伫立在他们面前……

    “若这一次败了……”

    蓦然间，多尔衮脑海里，亦是不可抑制的浮现了这个恐怖的念头。

    败了……

    那后果，多尔衮有些不敢想象……

    而事实上，多尔衮不敢想象的事情，在如今李修统帅的这支联军之中，已是既定的事实，是已经瓜分好的利益。

    只不过，如今随大明作战的蒙古各部，包括林丹汗，亦是清楚知道，他们瓜分归瓜分，哪怕是那镇北侯默认的事情，但一日未得镇北侯之亲口允诺，便永远不会是真正的事实。

    正如李修带给莽古尔泰于多尔衮那恐怖的压力一般，身在李修掌控之下的林丹汗及漠北蒙古各部，自然只会感受得更深刻，更彻底。

    若是一心向着大明的部落尚且还好，无需担忧什么，如林丹汗这些心怀不轨，自有谋划者，那才是真正的忐忑惊惧。

    李修之存在，对他们而言，就如一座巍峨大山，镇压在他们的身上。

    似乎，只要稍有不轨举动，这大山，便会轰然落下，将他们碾压得粉身碎骨。

    对这一切，李修虽有察觉，但也没有太过放在心上，草原尚武，崇拜强者是比农耕民族更深刻的天性。

    这次战略目的哪怕达成，也会在草原留下不小的祸患，他的威望，能够多镇压一时，也算是一件好事。

    而较之于外患，大明内部那烂摊子，才是真正让人发愁。

    帅帐之中。

    和往常一样，厚厚的一摞源自京城的信封，亦是摆在了李修的桌案之上。

    事实上，这场战争，从一开始，李修的注意力，就从未全部放在这场战争上过。

    来往京城之信使，亦是每天皆是络绎不绝，有他与朱由检之间的联系，亦有锦衣卫，东厂，勋贵，还有他聚拢的那些文臣送来的消息。

    如此多管齐下，亦是足以让他及时掌握京城任何一丝一毫的局势变化，并且针对性的做出一些安排。

    当然，最为重要的，莫过于天子的身体情况。

    翻阅了一遍抵达大营的这些信件，李修有些不安的心中，亦是平静了不少。

    如只论战争，他有绝对的信心，但，若是京城有变，那就什么都不好说了。

    好在，出征数月，一切尚且平静，天子，身躯亦是正常，没有出现恶化之迹象。

    安心之后，李修才将注意力，转向这桌案上另一侧的军务之上。

    当翻到那严顺发来的一册奏报之时，李修的眉头，亦是随之紧皱起来。

    “辽镇……袁崇焕……”

    轻声微喃，思绪流转之间，李修亦是习惯性的轻轻敲击着桌案。

    按严顺所汇报，辽镇，似乎……有些不太正常……

    在这一下一下的敲击声中，李修脑海之中，亦是缓缓的梳理着所有关于辽镇的消息……

    “辽镇……真不堪用了！”

    最终，敲击声骤停，李修亦是轻叹一声。

    在本就保持警惕状态下，很多事情，都是经不起推敲的。

    因与果的关联，亦是清晰存在……

    沉寂片刻，李修亦是缓缓起身，目光汇聚在那张大明乾坤图上，最终定格在那辽东一地。

    他起先，对辽镇的警惕，是源自辽镇挟寇自重的本质，而现如今，通过严顺的汇报，情况，似乎并不止如此。

    那，局势，似乎也有些不对了……

    帐中寂静许久后，李修的声音，才骤然响起。

    “传令下去，命各营主将及蒙古各部首领入帐议事，还有，立刻将此信快马送至辽东严顺手中……”

    ……

    辽东，塔山！

    本就为辽东重镇的塔山，在严顺率大军进驻后，更是彻底成了一个坚不可摧的军事重镇。

    而在现如今，每时每刻，都可见城中士卒忙碌，还在不停的加固着城防设施，不时还可见大批粮草辎重，被源源不断的运入塔山城中。

    锦州南面十多里是松山城，松山西南十多里处是杏山城，杏山西南约二十里处是塔山城，塔山西南数十里处是大明在关外的又一个军事重镇宁远。

    毫无疑问，就督战威慑这个战略目的，塔山，这个处在后方的重镇，无疑是最好的一个选择。

    故而，在率军进入辽镇之后，严顺便果断率领大军及辎重粮草，进驻了这座辽东重镇。

    辽东的战争早已打响，只不过，在严顺看来，他实在无法想象，在这朝廷耗费无数人力物力构铸的如此一条坚不可摧的防线上，战争，还能打成这么一个狼狈模样！

    关宁锦防线，顾名思义，那就是以山海关，宁远，锦州这三座绝对的军事重镇构铸的防线，而在这三座军事重镇中间，还有无数大小堡垒林立，填充着任何可能的漏洞。

    如此一条防线，在严顺看来，后金若是要进攻，不拔锦州，是很难对后面的任何一座城堡产生威胁的。

    绕城作战，乃是兵家大忌，更何况还是关宁锦这般战略防线！

    可事实却不是如此。

    宁锦之间，后金来去自如，如此多镇堡，后金只需留下一部兵力威慑，城中守军，便跟鹌鹑一般，老老实实待在城中，不敢与后金有任何正面野战的勇气。

    本应该是进可攻退可守，发挥战略主导权的防线，已然彻底丧失了攻这个选项，只剩下守，而且还真的是完完全全龟缩在城中的守……

    原本应该掌握在大明手中的战略主导权，竟完完全全彻底丧失，被后金掌握在了手中，后金是进可攻，退也可攻了。

    在这条大明耗费无数人力物力构铸的宏伟防线强，跟进自家后花园一样，来去自如！

    战争能够打到这个地步，对这曾经所谓大明第一精锐的辽镇边军，严顺是一万个看不起。

    他甚至在想，若是将军率军于此，后金敢如此肆意的话，所谓后金，恐怕早就不复存在了。

    也正因为如此，严顺原本精挑细选的这个后方重镇，这个后方二字，明显已经失去意义，在后金随意肆掠的情况下，宁锦之间，尽皆前线，哪有什么后方可言。

    这般情况，自然是打乱了严顺的诸多谋划，不参战，自然是不可能的，而且，参战了，以辽镇这守城就真的只是守城的情况下，估计也不会有谁来支援自己。

    如此，那就只得改变策略了。

    只要他死死的钉在这里，让后金见识到京营兵锋之锐，那后金，就绝对不敢轻易调动主力奔赴漠南，将军交代的任务，也依旧能够完成。

    只不过，这个预想，似乎也出了一点岔子。

    数万大军，驻于塔山，粮草供应自然需要经过辽镇，近来，粮草被后金游骑偷袭焚毁的次数，亦是越来越多。

    塔山本就是后方，塔山之后，就是宁远，宁远之后，就是山海关，山海关之后，就快到京师了……

    这样后方的后方，而且还是重镇横立的后方，竟连一条粮道都保不住……

    这已经不是什么兵将怯弱的问题了，这其中，要是没有猫腻的话，严顺是怎么也不信的。

    将自己的猜测汇报给李修后，他也不再对这辽镇抱有丝毫希望，果断将原本塔山中的一营辽镇兵将，请出了塔山城，同时命麾下仅有的一个骑兵营，出城护卫粮道，抓紧时间囤积粮草。

    可不管是后金，还是辽镇，显然不会给严顺从容准备的时间。

    就跟这关宁锦防线与庞大的辽镇边军不存在一般，代善堂而皇之的率领着后金主力大军，穿过大凌河堡，穿过锦州，穿过松山，杏山，大兴堡，如神兵天降一般，直接将塔山给团团包围。

    这般操作，可着实把严顺给恶心到了，他要是在山海关，后金大军是不是干脆穿过整个关宁锦防线，直接神兵天降至山海关？

    战争的变化，就是如此莫测，本应该作为督战威慑的严顺一部，此刻，却成了与后金交战的主力，而本应该成为主力的辽镇，此刻……

    呃……在“拼命救援！”

    自塔山被代善包围之后，袁崇焕调兵遣将，从锦州，宁远，两个方向，以“双面夹击”之策，欲反包围后金主力。

    但奈何，后金兵将甚锐，支援大军被后金“死死”挡住，不得寸进丝毫。

    苦战数天，损兵折将，求援的军报，亦是一封接一封的发往京城，引得满城喧哗！

    至于朝鲜与东江镇，在辽镇戍守的范围内，他们可发挥不了丝毫作用……

