    村长老妪，及在场的村民，听到‘张厄桥’这个名字后，不由都一愣，接着都气急冷笑出来。

    很显然，他们都不知道‘张厄桥’这个人，甚至连名字都没听过。

    “林盈盈，我们善良村与世隔绝，如果真有外人突然到访，我们怎么可能不知道。”

    “就拿云公子来说，他才到，整个善良村都轰动了！你既然杜撰了张厄桥，那总该告诉我们，他是怎样的一个人吧？”

    “对，你总该告诉我们，张厄桥是怎样的人吧？”

    “林盈盈，我们真的很好奇，到底谁是张厄桥，你真的要好好给我们说说！”

    所有人都你一言我一语的冷声说道。

    他们的反应，骗不了人，至少骗不过云青岩。

    他们是真的不知道‘张厄桥’这个人。

    “哈哈哈，你们可真是好样的，连善良村曾经的村长都不记得了！”

    “你们到底是被人抹去了记忆，还是在装蒜，在演戏？”

    “不过说到演戏，你们个个都是行家，不然也不会每天都摆出一副伪善的样子。”

    林盈盈的目光，冷冷的扫过在场的所有人，“你们是不是演戏演到，真把自己当做好人了？

    是不是真的演到发自骨子里认为，善良村真的是一群善良人聚集地了吧？”

    被人抹去记忆，林盈盈当然不是无意说出来的。

    而是变相在告诉云青岩，这些人不知道‘张厄桥’，是被人抹去了记忆。

    “云公子，他们既然都不认识‘张厄桥’，但我有个办法，可以逼‘张厄桥’现身！”

    “只要‘张厄桥’现身，所有的迷雾都能揭开了。

    就是有一点，我要先提醒云公子，‘张厄桥’的修炼境界……有可能不在云公子之下。”

    “我虽然很想要云公子为我主持公道，可如果云公子没有足够的把握对付‘张厄桥’，我……宁愿不要这个公道！”

    林盈盈说完这话，重重的抽了一口冷气。

    张厄桥给她的记忆太可怕了。

    如果引出张厄桥后，云青岩对付不了他，那么云青岩的下场……可能会十分凄惨。

    “能不能对付张厄桥我不知道，但你的公道，我给定了！”

    云青岩不假思索道。

    村长老妪等人，听到云青岩这话，面色都是微微一变。

    云青岩会说出这番话，说明……他已经听信了林盈盈的谗言！“多……多谢云公子！”

    林盈盈一个激动，就要跪下来给云青岩磕头。

    不过被云青岩阻止了。

    林盈盈真的很激动，前所未有的激动，这一天……她等了很久很久了。

    她赖活着，就是为了一个公道，讨回善良村欠她的这个公道。

    林盈盈重重的深吸了一口气，将内心的激动平复下来后，才开口说道：“云公子，我只是残花败柳之身，没什么可以报答云公子。”

    “我能做的，就是让云公子问心无愧，剗最恶的恶人，锄最奸的奸佞！”

    林盈盈说着，已经动身走在前面，“云公子，我先带你去看看，善良村的埋骨之地吧。”

    村长老妪及一众村民，看到林盈盈所走的方向，面色皆是一变。

    不过他们还没来得及阻止，云青岩就施法禁锢了他们的言行能力。

    “你们都跟上。”

    云青岩的念头，笼罩了在场所有人，强行托着他们跟在自己身后。

    

