    “咱们堵点什么好呢？”

    月关忽然犯难了，你要说各种修炼资源他们两个手里也不缺。

    你要说其他东西给他们两个，他们也没什么可要的。

    他们现在需要的也就是万年以上的高质量合适自身的魂骨了。

    供奉殿的魂骨是多，但没有合适他们两个的了，这就很烦！

    而教皇手上根据他们的情报也没什么合适他们两个的魂骨，所以只能给自己弟子谋福利了！

    “要不就那块头部魂骨吧！”

    他俩现在只知道这块魂骨，至于原著中朱竹清获得的那块腿骨他俩不知道。

    “嘶，那块五万年精神凝聚智慧头骨？这可不便宜啊！教皇陛下能同意吗？”

    “知道小狄的实力了，这事就变得难办喽！不过，这也得看咱们抛出去的饵够不够诱人了！”

    鬼斗罗忍不住想到，他俩身上能有什么值得比比东甘愿堵上一把的呢？

    “要不，拿出仙草来？听说大师很在意那个蓝电霸王龙出来的玉小刚，我手上正好又一株九品紫芝，这东西不是仙草，但正好能解决玉小刚的武魂问题，所以我觉得这事有很大的操作空间！”

    这个时候还得看菊斗罗月关，以比比东对玉小刚的执念，看来这块魂骨已经差不多到手里了！

    “先去跟小狄打声招呼，别到时候他给我打假赛！”

    “你认真的吗？”

    “就算只有百分之零点零零一不到的概率我也不能容忍！”

    月关对仙草的态度就是这样，让他拿出仙草当作赌注已经够难为他了，他绝不允许那种打假赛玷污仙草的行为出现。

    其实曹狄在这件事上一点会尽全力的，哪怕是拼命！

    毕竟给玉小刚那不就是资敌吗？

    玉小刚处处和武魂殿作对，不直接按死他就算了，还给他仙草，美的他！

    “小狄，跟你说件事！”

    “老师，你说，我听着呢。”

    教皇殿。

    “月关长老可是稀客啊，什么风把您给吹来了？”

    比比东阴阳怪气的说道。

    “教皇陛下此言差异，您可知我和老鬼修为提升武魂进化的机遇是什么吗？”

    比比东对月关的话很感兴趣，武魂进化啊，要是知道的话是不是就可以帮助‘他’解决武魂问题了？

    “月关长老咱们有话不妨直说！”

    “教皇陛下请看，九品紫芝！有固本培元，益气增功的效果！”

    在月关说完后比比东就想要立刻抢夺，不过想到月关的实力便强行将这想法压下。

    “月关长老想要什么？”

    “听闻教皇陛下有一块五万年的精神凝聚智慧头骨！”

    “你要用这东西换那块魂骨？”

    虽然很不舍，但要是交换的话比比东还是会毫不犹疑的进行交换。

    “教皇陛下误会了，不是交换是下注！并且这九品紫芝我是不可能进行交换的，只能下注！”

    月关那准了比比东的想法。

    “你详细说一下。”

    “我的弟子和教皇陛下的弟子在三个月后进行对战，赢家通吃！两边的赌注嘛，就是这九品紫芝和魂骨了！”

    “...我同意了！”

    虽然对胡列娜没有什么信心，不过还是抱有着一丝希望，而且这魂骨就算给出去大概率也是给到曹狄手上。

    对于曹狄，比比东可是感兴趣的很，想着这块魂骨给曹狄也能接受便答应了。

    “在下告辞了。”

    ....

    “呼！”

    刚刚修炼完的胡列娜累的气喘吁吁的。

    “娜娜，过来。”

    “老师，你来了！”

    “娜娜，多大了，还一蹦一跳的。”

    “嘻嘻。”

    “娜娜，三个月后你和曹狄的对战我要你尽最大努力赢下来！”

    “是老师！”

    虽然不知道自己老师为什么忽然这样，但就算比比东不说，胡列娜也会全力以赴！

    “火焰领主！火焰领主！”

    “幽暗之影！幽暗之影！”

    “没想到这场是跟你打！”

    “焱，我也没想到这么快就遇上了！”

    曹狄照常来大斗魂场，没想到这一次的对手是焱。

    “刚送走一个，又来了一个，希望你提前找好了人，到时候好有人把你抬回去！”

    “伶牙俐齿的，就是不知道真本事有多少！”

    “焱，上一个这么跟我说话的叫邪月，他连我的第三魂技都没逼出来！希望你能比他强上那么一点点！”

    “小子，你太狂了！”

    “是吗？我几岁魂尊你几岁魂尊？我不狂，难道你狂吗？”

    “焱，火焰领主！武魂：火焰领主！三十六级！”

    “曹狄，影流之主！武魂：幽暗之影！三十二级！”

    “渍渍渍，魂力和邪月一样，我觉得你都不一定能打得过邪月，你有什么可豪横的？”

    “哼！”

    焱本身就是一个暴脾气，被曹狄那么一说这火气更是压不住了！

    “第一魂技：地狱岩浆冲！”

    “第二魂技：幽暗之爪！”

    虽然曹狄使用的是第二魂技，但由于焱注入的魂力更多所以这一击两人也算的上是平分秋色了。

    从这一击试探后曹狄就知道焱这个人对他的威胁要远远大于邪月！

    焱的武魂火焰领主是顶级火土双系兽武魂，更是有着能够控制火焰和沙石的能力！

    而且焱的第一魂技竟然就是这种远程的。

    邪月的远程魂技是第三魂技，所以焱和邪月消耗曹狄的魂力花费的代价相差很多。

    不是说焱的实力就比邪月强，而是说焱的武魂魂技更加克制曹狄一些！

    ‘不能跟他耗下去！’

    意识到不妙的曹狄果断近身。

    那武魂附体后显得阴冷的手直接朝着焱的脖子抓去！

    “果然跟邪月说的一样，够狠够阴！”

    焱的身上忽然冒起火焰！

    “哼！”

    曹狄也不甘示弱，手上冒出了浓郁的暗影之力！

    靠着暗影之力和自身的冰火抗性曹狄轻而易举的攻破火焰！

    “第二魂技：花岗之岩！”

    “砰！”

    曹狄一击过后直接后退。

    “有毒！”

    焱看着花岗岩上的爪印有些后怕的说道。

    “碧磷蛇毒！”

    没错，曹狄在吸收第三魂环之后，他的武魂就将对于他来说不太强大的腐蚀属性替换成了毒属性！

    “这不就有趣起来了吗！”

    曹狄舔了舔嘴唇说道。

