    新式木车？秦风对于后勤方面的事情过问不多，几乎都是交给阎象在管，这个新式木车他还真没听过，打算等军议结束之后亲自去看看。

    后勤方面的事情确定下来，秦风也放心了，就要宣布结束会议，这时甘宁却站出来抱拳道：“将军各部皆有出战任务在身，为何独独没有吾等出兵任务？”

    秦风一愣，心说刘表不是派你来协助打南阳的吗？难道在打李通这件事情上你也很感兴趣？只是这事如果让刘表知道了，不知你又怎么交代？

    他装作一脸为难道：“兴霸，刘景升派汝率军前来协助吾攻打南阳，打李通之事与汝此行任务无关，吾也不好派任务给汝！再者，听闻这李通力大无穷，有万夫不当之勇，吾恐兴霸若有闪失，攻打南阳的任务岂不就······”

    “哈哈哈······”甘宁仰天大笑，笑罢就说：“李通此人吾也听说过，依靠耍点小聪明弄死了几个贼首，吞了他们的部众才有如今势力，真要沙场厮杀，吾何惧之！”

    秦风忍住笑，问道：“兴霸当真要打李通？”

    甘宁抱拳道：“吾正要会会这厮！”

    秦风思考一番之后，勉为其难的答应了甘宁的出战请求，待前方传来确切消息，再随他一起出兵。

    城门口，几个守城兵士正在检查进出城门的百姓及随行物品。

    这时一人骑着马从城内小跑而来，被守城军士伍长拦下：“站住！”

    “律——”马背上的年轻人立即勒马停下，拿出一封名刺举在手上说：“吾乃赵县尊随从，今奉县尊之命出城，汝等切莫阻拦！”

    军士们一听是新蔡县令赵俨的随从，就有些不敢查验了，阻拦的军士伍长退后两步正要下令放行，这时一个穿着常服的中年人问道：“不知赵县尊命汝出城所为何事？”

    随从道：“吾奉县尊之命返回老家向老主人报平安！”

    “包袱中所带何物？”中年人问道。

    随从回答说：“途中换洗衣物、干粮和些许盘缠！”

    “下马，让军士查验！”中年人指了指随从。

    随从大怒：“大胆，吾乃县尊随从，尔等岂敢随意阻拦查验？”

    中年人神色淡然，“上头有严令下达，这几日若无都尉府下发的通关文牒，任何人等一律不得出城！来人，上前查验！”

    军士立即上前抓住马匹缰绳，旁边两个军士把随从拉了下来。

    通过一番查看，包袱中没有可疑物品，但在检查时，中年人一直看着这随从的神色，发现其眼神中带着轻蔑、戏谑。

    “报告，无可疑物品！”军士向中年人报告。

    中年人想了想，指着随从道：“搜他的身！”

    这话一出，随从脸色有一瞬间的变化，但很快恢复正常。

    军士们把随从的身上搜了好几遍，什么都没有搜到，这让随从更加嚣张，不满的叫喊声更大，口口声声要去向赵俨禀报。

    中年人见状，更加肯定这随从身上有十分要紧的东西，他亲自进行检查，衣服找遍了，也没有夹层。

    接着检查鞋袜，臭气熏天，中年人忍着难闻的脚气把鞋子里检查了一遍，什么都没有，正当他放弃时却发现这鞋子的边角线竟然是新的。

    这让他产生了怀疑，当即掏出匕首把新边角线挑断，逐步拆掉，这让随从脸色大变。

    当中年人把鞋底拆下来时，一个油纸方块落下。

    随从看到这一幕，顿时脸色死灰。

    中年人拆开油纸，从里面拿出一个叠好的丝帛，再打开叠好的丝帛，其上写着许多蝇头小字。

    看完上面的字，中年人把丝帛收起来，挥手：“来人，带走！”

    都尉府里，秦风看着丝帛上的内容，抬头问道：“何处得来？”

    中年人回答：“县令赵俨派随从返乡看望其父，此乃是从其随从身上发现的，藏在鞋底，若不是属下注意到鞋底的缝线是新的，只怕就被他把这信带出去了！属下已经审问过了，随从交代这信是要送给李通去的！”

    秦风看着丝帛上的内容，摸着下巴思索着。

    “赵俨身边如今是否有鹰眼的人？”

    中年人回答：“没有！”

    “这个随从能否成为鹰眼的人？”秦风问道。

    中年人想了想，“可以试一试！”

    秦风摆了摆手，中年人退了下去。

    夜里，秦风在都尉府后院的东苑厅堂坐着。

    小乔端着一个盘子走进来，盘子里装着一些菜肴和酒水，她把菜肴和酒水一一放在秦风面前的长几上。

    小乔见他颇有心思的样子，问道：“遇到难事了？”

    秦风摇头，说道：“倒也不是难事，只是想不通而已，就说这赵俨吧，吾对他不错吧，可表面上顺从，也把新蔡县的公务处置得妥妥当当，可暗地里却还跟曹营往来！就在今日，西城门守城将士发现了他的随从准备携带出城的一封密信，随从交代这密信是要送给李通的，而密信上的内容则是我军出兵攻打李通的部署！”

    小乔把筷子放在秦风面前，一边倒酒一边说：“汝想要此人完全效忠，很难！”

    秦风颇感奇怪；“为何？”

    小乔说道：“赵俨是颍川阳翟人，乃是名副其实的颍川士族中人，颍川士族向来同气连枝，据吾所知，如今曹操麾下的荀彧、荀攸、郭嘉、陈群等人都是颍川士族中人，赵俨可以替汝做事，但其最为在意的还是其背后士族群体利益！”

    “汝以为荀彧、郭嘉、荀攸、陈群这些人也都全都是对曹操誓死效忠？其实不然，他们也不过是因为利益而结合在一起，曹操是豫州士族推到台面上的人；袁绍是河北士族推到台面上的人；包括江东的孙策、孙权也是江东士族推到台面上的人！”

    说到这里，小乔喝下一杯酒，抬头看向秦风，问道：“汝可知这次袁曹之战，谁最后会获胜？”

    秦风当然知道到最后曹操会获胜，但他却不能说，“还没正式开打，吾怎会知晓？”

