
　　要知道武琦大帝是天乾宫镇守这处方位的武帝境修行者，他离开之后，在那遗迹附近的修行者，实力最强的也不过是九星武皇巅峰而已。反观火莲星域的修行者却是有备而来，不可能没有武帝境层次的修行者，甚至可能还有中阶武帝层次的修行者，天乾宫那些武皇境的修行者，怎么可能抵挡得住？

　　好在火莲星域和天乾星域平日里也算是和睦，并没有什么大的恩怨，所以火莲星域的修行者，并没有对天乾宫的修行者下杀手。否则连武帝境都没有的天乾宫一方，面对着有备而来的火莲教修行者，恐怕已经全军覆没了。

　　“你们自行赶去遗迹，我先行一步，赶过去支援！”杨奇看向一旁的武琦大帝等人道。23sk.Com

　　哗~

　　话音未落，杨奇已经是脱离队伍，直接穿梭时空，朝着遗迹出世的位置赶去，因为队伍内有不少武皇层次的修行者，所以在穿梭时空赶路的时候，速度并不算快。只是此刻遗迹那边出现了变故，杨奇必须加快速度赶去，否则等到火莲星域的修行者完全掌控那出世遗迹之后，天乾宫再想分一杯羹可就难了。

　　那遗迹虽然是高阶武帝留下的，但仅仅只是一处遗迹，还不至于让火莲星域和天乾星域为之撕破脸，爆发星域之间的大战，所以这处遗迹谁能先一步占据十分的关键。

　　这也是为什么，天乾大帝会请杨奇出手，因为杨奇乃是高阶武帝层次的修行者，他一出手，占据遗迹的可能性极大的。

　　“三师弟……”望着独自离去的杨奇，李乘风脸上多了一抹复杂之色。

　　同为无始大帝门下的亲传弟子，他更是无始大帝门下第一个亲传弟子，可在诸多弟子之中，他的修行速度是最慢的，便是依靠自身踏入武帝境，都未必能够做到。

　　反观杨奇三人，即便是实力还不如他的张三丰，天赋潜力也是远在他之上，甚至比起无始大帝门下的二弟子赵无忌还要高，将来踏入武帝境几乎是铁板钉钉的事情。

　　“我们也加快速度赶路吧，虚行前辈的实力虽然强大，但想要占据遗迹，还需要我们的辅助才行。”武琦大帝沉声说道。

　　随着武琦大帝的话音落下，众人立刻是加快了穿梭时空的速度，朝着遗迹出世的位置赶去。

　　一路穿梭时空赶路，杨奇很快便是抵达了遗迹出世的位置，只见那虚空深处，矗立着一座巨大的洞府，那洞府散发出来的威势，都依稀可辨，的确是属于高阶武帝层次的洞府。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是朝着那洞府的位置飞掠而去，随着不断靠近洞府，杨奇也是发现，虚空之中还残留着一些厮杀战斗的痕迹。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇不断靠近遗迹的时候，遗迹附近突然飞掠出数十名修行者，为首的乃是一名一星武帝层次的修行者。

　　那武帝境看着到来的杨奇，眼眸深处闪过一抹精芒，旋即开口道，“道友请留步，这处区域已经被我火莲教占据，还请道友绕行。”

　　以他的实力，竟然无法感知到杨奇的修为境界，很显然这位突然到来的青衫武帝，乃是中阶武帝层次的修行者。

　　火莲教，正是掌控火莲星域的修行势力，宗内有高阶武帝层次的修行者坐镇，实力不弱于天乾宫！

　　因此仅仅只是一位中阶武帝，火莲教可是一点都不惧，是以那一星武帝对杨奇并没有太过客气。

　　杨奇看着那一星武帝，面色平静的说道，“本帝来自天乾宫，让你们负责人过来吧。”

　　嗯？

　　此话一出，那一星武帝的脸色不由微微一变，他也没想到，他们前脚刚刚镇压了天乾宫的修行者，后脚天乾宫的强者就来了。

　　要知道他们虽然镇压了天乾宫的修行者，但却还没有占据那出世的遗迹，这个时候天乾宫的强者到来，对他们而言可不是什么好消息。

　　“阁下虽然是中阶武帝，不过这一次我们火莲教前来的修行者，可不止一位中阶武帝，我劝阁下还是尽快离开为好，免得自取其辱！”那一星武帝看向杨奇道。

　　作为相邻的星域，火莲教的修行者对于天乾宫的强者，也是十分熟悉的。在他的印象之中，并没有眼前这样一位中阶武帝的强大修行者，眼前的杨奇，很可能是刚踏入中阶武帝不久而已。

　　为了这一次出世的遗迹，火莲教足足派遣了三位中阶武帝前来，区区一位踏入中阶武帝不久的修行者，火莲教自然不会放在心上。

　　“哼~”

　　杨奇嘴里冷哼一声，一股强横的威势自他身上爆发而出，直接朝着身前的一星武帝压了过去。

　　嗯？

　　感受到杨奇身上爆发出来的强横威势，那一星武帝脸色不由猛地一变，整个人立刻是有种无法动弹的感觉。仅仅只是自身威压，便能够让他这个一星武帝无法动弹，这绝对不是寻常的中阶武帝能够做到的，至少也是六星武帝层次的修行者才可能做到。

　　“还不快通知你们火莲教的负责人！”杨奇嘴里冷冷道。

　　虽然火莲教并没有打杀天乾宫的修行者，但这一次出世的遗迹就在天乾宫掌控的星域附近，天乾宫显然是不可能放弃的，杨奇自然是要争一争！

　　“是！”

　　那一星武帝连忙点头道，如果早知道杨奇有如此实力，他肯定第一时间联系自己这边的负责人了，毕竟六星武帝层次的强者，已经能够影响到他们火莲教占据这处遗迹的计划了。

　　嗖~嗖~

　　随着那一星武帝的话音落下，遗迹方向数道人影飞掠而来，为首的乃是三名中阶武帝层次的修行者，其中实力最强的乃是一位六星武帝后期的修行者。

　　“竟然派了三位中阶武帝前来？”

　　感知到火莲教一行人的实力，杨奇的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，显然是没想到火莲教，对于眼前的遗迹如此的重视。

　　要知道天乾宫这边虽然请他出手，但除了他之外，并没有派遣多少武帝境的修行者，中阶武帝层次的修行者，更是一个都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百四十四章 火莲教免费阅读。https://xs.23sk.com 