    太后见她呆了，又多解释了一句：“哀家本想着你与太子一同出差月余，说不定会怀上了身孕，哪知太医一把脉，却发现你依旧未与太子圆过房。”

    　叶浮珣缩了缩身子：“太后娘娘，这个时代的医生都这么厉害吗？”

    　太后被她那神态逗得一乐，掩嘴笑道：“倒也不是，即便在太医院里，也只有几位最高明的太医有这样的手法。”

    　那就好。

    　不然随便被个大夫把把脉，就让人知道了这样私密的事情，叶浮珣以后打死也不要让人请平安脉了。

    　然而这些对太后来说都不是重点。

    　重点是：“阿珣，你可知道太子府里不止是你，所有的嫔妾，包括太子妃在内，都未曾与太子圆过房。”

    　叶浮珣的嘴一寸一寸地张大。

    　太后娘娘得知她和纪衍诺没圆房后，竟然把这事儿都给调查出来了？

    　“不过你倒是不用担心，哀家查过太子的脉案，他的身体应当没有问题。”

    　说是这么说，其实太后心里还不是特别有底气。

    　毕竟太子可是这个朝代的男人，试问有那个男人坐拥一屋美眷，却一个都不碰的？

    　该不会是有……龙阳之癖吧？

    　“哀家琢磨着，既然你不讨厌太子，”太后斟酌劝道，“若是能够早日怀上身孕，对你来说是一件好事。”

    　叶浮珣满脸呆滞。

    　所以，今天太后是来劝她赶紧回去和纪衍诺圆房，尽快生个孩子吗？

    　这个进度会不会拉太快了？

    　她有点儿无法接受。

    　而且，纪大魔头那人，又岂是她压着就能成事的。

    　“你现在虽是升了良娣的位份，但还远远不够。”

    　太后苦口婆心道：“若是怀了身孕，至少能先到侧妃的位置。至于再往上，咱们可以慢慢来。”

    　太后是真的喜欢叶浮珣，自然会替她筹谋更多。

    　在她看来，叶浮珣比起太子妃和太子侧妃，都更适合纪衍诺。

    　太子妃太古板正经，太子侧妃又过于娇蛮任性，都不是能够与纪衍诺琴瑟和鸣的性子。

    　反观叶浮珣，真实又可爱，单纯又聪慧，能屈伸，知进退，这样的女子才最是吸引人。

    　不止她喜欢，她看得出来，太子也是喜欢的。

    　“哀家知道这事儿急不得。”

    　太后睃了眼叶浮珣，大抵能明白她的想法，毕竟她也是那样过来的，“只是哀家今日专程提起这事儿，便是想让你有个心理准备。

    　哀家看好纪衍诺，你若是对他不讨厌的话，尽量放开心怀去接纳他。”

    　话到这里已经说得很足够了，太后便没有再多讲，笑盈盈地问道：“好了，现在告诉哀家，昨日太子让人递帖子过来，是为何事？”

    　叶浮珣心中一轻，忙跟着换了话题：“回娘娘，是因为昨日妾身刚鼓捣出了一个新的菜式，想着让太后娘娘试吃，才递了帖子过来。”

    　“新的菜式？”

    　太后眼前一亮，“是什么？”

    　“黑烧肉。”

    　叶浮珣笑盈盈，“不知娘娘可想试一试？”

    　“黑烧肉？”太后身子前倾，“可是胜版的黑烧肉？”

    　叶浮珣连连点头：“妾身试了，味道几乎一致无二。”

    　“那还等什么，时候不早了，咱们赶紧摆膳罢！”

    　果然如同叶浮珣预料一般，太后对黑烧肉简直是赞不绝口，为此还多添了半碗饭。

    　叶浮珣自然又将方子留了下来，让慈宁宫的小厨房可以随时做这道菜给太后品尝。

    　用过膳后，她陪着太后在花园里散了一圈步，待太后进去午歇时，便准备告退。

    　临走前，太后拉着她的手道：“哀家今儿个说的事，你回去可要好生想想。别的不说，哀家敢打包票，太子这孩子若是动了心，定然会专心待你好。”

    　闹得叶浮珣一脸通红的离开了慈宁宫。

    　刚走出不远，就见纪衍诺迎面而来，劈头便是一句：“脸这么红，发热了？”

    　叶浮珣伸手捂住脸，感觉确实有些发烫：“妾身没事。”

    　纪衍诺伸手按住她的肩膀：“有事没事不是你说了算。”

    　言罢，大手一伸就探向了她的额头，来回摸了摸奇怪道：“好像没发热。”

    　“妾身都说没事了。”叶浮珣被他的手摸得脸颊更是发热，忙从他胳膊下钻了出去。

    　纪衍诺蹙眉，狐疑地睃了她一眼，才召回了徐安：“回府。”

    　直到上了马车，叶浮珣脸上的热度才稍稍平复下来。

    　她将太后娘娘对黑烧肉的满意向纪衍诺报禀了一下，见纪衍诺毫不惊讶，便就讪讪地住了嘴。

    　啧。

    　尝过甜头后，自然就不觉得甜了。

    　若是太后娘娘不满意黑烧肉，说不定纪大魔头还会治她的罪。

    　这男人，她才不要喜欢。

    　“太后的口味和你甚是相像，你欢喜的吃食，太后娘娘会喜欢亦是情理之中。”纪衍诺见她小脸瘪了，想了会儿才从嘴里蹦出这么一句。

    　听起来像是安慰人的话。

    　“可您不也觉得好吃么？”昨天她分明看见纪大魔头眼里闪过的满意。

    　“味道是不错。”纪衍诺这会儿倒是承认了。

    　叶浮珣这才高兴了些，眼角眉梢稍稍弯起。

    　她掀开帘子往外瞧了瞧，不由好奇：“殿下，妾身瞧着怎么街市比平时热闹了不少？还张灯结彩了？”

    　纪衍诺闭着眼靠在车壁上：“赵国使团不日便造访京城，民间热闹些正常。”

    　至于张灯结彩，那是鸿胪寺的人张罗的，没什么出奇。

    　“赵国？”叶浮珣对燕国周边除了齐国外一概不知，“这是个什么样的国家？和咱们友好？国力强盛吗？”

    　“赵国居北。”

    　纪衍诺淡淡道:“国力与我国不相上下，数十年来与我国算是交好。”

    　难怪赵国使团过来会这么热情接待，叶浮珣表示懂了。

    　马车徐徐而行，因为路过街市，速度放慢了许多，以免伤了行人。

    　行至街市一半，忽地听见车夫‘吁’地呼停了马车。

    　徐公公的声音刚在外头响起：“殿下，是……”

    　就听一个清脆响亮的声音打断了他：“敢问车里头可是燕国太子？”

