
　　练了一下午。

　　期间，京一没有刻意多说，只是在迈特凯问起时才开口指点，而迈特戴最初还在做俯卧撑这些，后续也跟着一起练了。

　　“神田哥哥，明天我们还能一起锻炼吗？”

　　“明天我下午我有课，可能早上会锻炼会儿，早上可以一起锻炼。”

　　神田京一说道。

　　“是！”

　　“神田老师，非常感谢！凯，你看，还是有老师不会介意你的，这就是青春啊！”

　　“父亲大人！”

　　迈特戴泪流满面。

　　随后，父子俩又抱在一起痛哭。

　　虽然只是体术，但对他们而言意义却不一样。

　　之前，没人会在意他俩。

　　可是。

　　京一没嫌弃，而且愿意将他“研究”的体术分享给他俩，期间还讲了一些发力和查克拉运用的技巧。

　　虽说不一定用得上，却让他们感动不已。

　　京一沉默，不知道说啥好。

　　这俩父子……

　　奇葩！

　　但同样伟大。

　　迈特戴作为万年下忍，始终被人嘲笑却暗中努力修行练成了八门遁甲之阵，最可贵的是——他的意念是守护。

　　最终，戴也践行了自己的话。

　　开八门，保护凯和其他两个孩子，同时还踢死了七人众里的四位。

　　真正火之意志的践行者。

　　凯就更不用说，差点踢出大结局。

　　“凯！”

　　“父亲大人！”

　　“……”

　　算了，还是走吧。

　　不然有种形象破灭的感觉。

　　京一默默离开。

　　他看了眼系统面板，上边闪过一道提示。

　　【完成体术招式授课。】

　　【评价：良。】

　　【奖励：

　　一，八门遁甲-生门

　　二，七天呼法-第三活性

　　宿主可选择其一。】

　　选择奖励？

　　京一有些诧然。

　　是因为被教的人里有迈特戴这样的高手吗？

　　难以判断。

　　后续可以再作观察，眼下还是琢磨选哪个好。

　　两个都很强！

　　八门？

　　京一很向往漫画中那一脚的风采。

　　可首先，八门遁甲有渠道学会，其次，开前三门难度并不高。

　　反观七天呼法。

　　这是紫罗独创的体术，除他外谁也不会，而目前紫罗自己估计都还刚初生没多久。

　　可以说。

　　这是忍界独一份！

　　想到此处，他心中已有决断。

　　“系统，我选择七天呼法。”

　　【领取成功】

　　下一刻，京一脑海中，浮现了七天呼法的运用之法。

　　从第一活性到第三活性，一应俱全。

　　京按照第一活性法门调整呼吸频率。

　　很快，他感觉到了不同。

　　不过细胞分裂次数有限，七天呼法跟其他刺激细胞的忍术一样，都存在可能降低寿命的缺陷……

　　但千手血脉生命力本就强大一些。

　　像纲手的百豪之术，本身也是消耗生命力加快治愈，结果用了那么多次，依旧是生龙活虎比谁都猛。

　　其次，日后倒是可以移植柱间细胞，来替代自身细胞生命力。

　　所以。

　　这点问题倒不太大。

　　“跟他们父子熟悉后，还可以交换八门遁甲……完美！”

　　京一心中给自己点赞。

　　这才叫物尽其用！

　　第二天。

　　他真就大早起来，准备出门锻炼了，负责待在家里的影分身都呆了。

　　这货认真的！

　　京一出门，很快遇上迈特戴父子俩。

　　一早上锻炼。

　　这回京一没得到什么奖励，因为大家只是在一起锻炼，没有交流太多东西，可是，迈特戴父子对他的态度明显不同。

　　戴甚至想介绍他那款绿皮衣。

　　当然。

　　被京一果断拒绝。

　　太丑了。

　　让他穿上这种东西去学校，怕不是要被老师、学生笑死，好不容易积攒下来的威严瞬间也消失于无。

　　……

　　“神田京一？富岳，此人肯定是三代那边派来的，真是居心叵测！”

　　“止水天天逃课，名声很差。”

　　“富岳，你一定要管管，不然咱们宇智波的天才都要废了。”

　　战争结束，宇智波一族的忍者们逐渐从前线归来，先前对止水最近表现有意见的族老们纷纷来到富岳家中。

　　止水从小就广受期望。

　　所谓的入学，只是做做样子，实际上宇智波内部的想法很简单，让止水去忍校学几个月，然后直接申请提前毕业，回族内的警卫队受训。

　　上忍带队？

　　哪比得上自家人。

　　但是。

　　现在止水的行为举止，有些偏离他们计划之内了。

　　周围一阵喧闹，富岳眉头紧锁，想要发怒却又无可奈何。

　　这些都是族内老人。

　　一个个德高望重，即便是他在族内也广受掣肘，无法尽数施展想法，所以就算心中有火也只能忍耐。

　　深吸一口气后，他才开口说道：“无论此人是不是三代派的，要不然，哪位长老去跟三代大人谈谈？”

　　“这……”

　　一提到谁去谈谈，一下子所有人哑火。

　　谈？

　　怎么谈。

　　三代看似好说话，实则软刀子，而且背后还有个阴险的团藏，让他们去跟三代聊，他们可不去。

　　气氛瞬间沉默。

　　富岳叹气道：“这事……我会跟止水谈谈，各位族老没事就散了吧。”

　　实际上，他知道的消息不少。

　　神田京一。

　　千手一族后人。

　　此外，此人疑似觉醒了血脉，最近实力增长迅速，自己回村时三代还提及有意让神田京一晋升上忍。

　　由此可见，神田京一很可能是三代的人。

　　去谈？

　　富岳无奈一叹，看了眼还在学走路的孩子，吸了口气，而后出门往外而去。

　　去忍校。

　　他想看看，现在止水到底啥情况。

　　……

　　忍校中。

　　所有孩子站在演习场。

　　三身术检测完毕。

　　基本上学生都熟练掌握。

　　很多孩子只是无缘接触到这类知识，并不是天赋真的多差，有阿斯玛这些家族子弟教导，他们很快就跟上来了。

　　现在京一正是要履行诺言，教导瞬身术。

　　“瞬身术本身是D级忍术，但一直到上忍还是会用此术。”

　　“用得好坏，就看细节如何。”

　　“咱们班里，瞬身术用得最好的是止水……止水，你先看看。”

　　京一点名。

　　现在的止水还没到瞬身止水的地步，但已经展现了一定天赋，瞬身术使得是全班最好的，连混编的高年级生都比不过。

　　京一让他靠近一些，接着……

　　嗖！

　　风声一响，他顷刻出现在另一位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第十一章 宇智波都是废物！免费阅读。https://xs.23sk.com 