    第341章你有一段黄昏恋

    叶婉汐这条转发过于欠扁，以至于她的粉丝都愣了几秒，反应过来后开始担心叶婉汐最近出门会不会被人套麻袋。

    【噗，这个回复还真是直白清纯不做作。之前那些让人好好反省作为一个娱乐圈艺人为什么总在法制频道待着的朋友们出来走两步，她叶汉三又杀回来了！】

    【咦咦咦，这莫非就是之前那位“不想当英雄的明星不是好市民”？】

    【娱乐圈失踪人士户回归！这什么节目？今晚就播吗？为了我家小叶子，我决定今晚勉为其难跟我妈抢下电视，哈哈哈哈哈……】

    【哈哈哈哈哈，虾仁猪心！真的是虾仁猪心。一个艺人老在法制频道跟警察叔叔抢饭吃也就算了，现在又杀回来跟其他艺人抢饭吃了，还让不让人活了？咦，好像哪里不太对？】

    确实是好像哪里不太对，仔细一想，叶婉汐上一次营业还是去拍那个动物园综艺。

    之后被雷劈卷进北城地震海啸事件，还有前几天的林家村拐卖妇女案，基本上的都是社会版块的新闻。

    就连那个金牌编剧合同诈欺、蓄意杀人的案件，说是跟娱乐圈扯上关系，最后还是上了法制频道，也算是社会案件。

    明明是个艺人，却天天活跃在法制频道，说不好听点就是“不务正业”。

    现在她好不容易想起了自己的“正业”，可想而知又是一阵腥风血雨，不少跟叶婉汐没啥关系的艺人都本能的心肝一颤，第一时间联系经纪人，让他们务必将自己接下来的行程跟叶婉汐排开。

    《古乐奇谈》这条官宣以及叶婉汐的回应让一些人如临大敌，但这个节目的老观众却对叶婉汐不甚友好。

    【怎么又请这些什么都不会的流量来了？简直拉低节目的逼格。】

    【上一季请的好歹是许嗔许天王，这一季之前不是也一直传说会请方影后吗？怎么换成这么个小流量了？】

    【楼上你不是一个人，我也记得之前一直传的都是方影后，怎么突然换人了？就算换也换个差不多的吧，竟然换个小流量。我刚去查过，这人好像还是唱跳出身的爱豆？就这咖位，凭什么上这个节目？怕不是有后台吧。】

    娱乐圈本就是个名利场，而好死不死，爱豆就是这个名利场的底层。

    任粉丝吹得天花乱坠，可在那些圈内人眼中，通过选秀出身，没点作品傍身，又不属于科班的爱豆几乎就是圈内人人都可以踩一脚的存在。

    不巧的是，这些条件，叶婉汐刚好都符合，不怪这些自诩为节目粉高人一等的老观众会觉得叶婉汐咖位不够。

    不过，这种事情他们说了可不算。

    录制当天下午，叶婉汐早早的便跟高敏坐车去了电视台。

    来接他们的是电视台的专用车，到的时候许多人都以为是什么重要人物来了，略有些好奇的在电视台门前徘徊张望。

    结果没看到下车的人，竟然是叶婉汐。

    能在这种电视台工作的人大多都是人精，只看这冰山一角便觉察到了上头对叶婉汐的重视，一下子便明白了该用什么样的态度来面对这位头次见面的叶小姐。

    但一些搞艺术的嘉宾，见过的人不多，又隐隐有些自命清高，可就没有这些工作人员那样好的眼色了。

    “这个就是今天才官宣的发起人？看上去好像也没什么过人之处，竟然可以来我们这个节目当发起人。单看网上那些议论，我还以为她有什么三头六臂呢。”赵小琴看着不远处被簇拥着进门的叶婉汐，微撅着嘴满脸不高兴。

    她是方影后的事业粉，这次来参加节目除了想要证明自己的实力，就是冲着方影后来的。

    谁曾想，节目开播前突然换了个发起人。

    赵小琴跟网上那些猜测叶婉汐截胡的观众一样，觉得叶婉汐肯定是动用了什么关系才从方影后手上抢来的这个资源。

    因着这个想法，赵小琴一开始就对叶婉汐带有色眼镜，这会看到真人更是不是鼻子不是眼睛，十分看不惯。

    “行了行了，你也收敛着点。咱们今天是来参加比赛，可不是来惹事的。参加节目不比在学校，一举一动都有可能被放大，你要真跟人起冲突，看回去老师不罚你。”

    说话的男人名叫郑柏宏，是赵小琴父亲的得意弟子，算是赵小琴的同门师兄。

    原本节目组分别邀请了两人，郑柏宏是不愿意来的，但考虑到自家小师妹的性子，赵小琴的父母不放心，郑柏宏也不放心，就跟着一块过来的。

    没想到，这还没开始比赛，小师妹就开始闹幺蛾子了。

    郑柏宏一面庆幸自己跟着来了，一面又无奈于小师妹的口无遮拦，只能搬出赵小琴的父母来小小警告她一句。

    赵小琴撇了撇嘴，还是有些不服气，却到底没再说什么。

    叶婉汐进到电视台后先去见了节目组的导演，这位导演大爷是个无比跳脱的老顽童，一见面就拉着叶婉汐一通唠嗑，完事还让叶婉汐帮他看看面相，瞅瞅他小儿子啥时候能拱上别人家白菜。

    结果叶婉汐盯着他上下打量了一番，一脸严肃道：“你儿子姻缘还得再等几年，倒是你，近来极有可能枯木逢春，迎来一出黄昏恋。”

    导演大爷当场吓得双手抱胸一蹦三丈高，一副遭受可怕非礼的小媳妇儿模样。

    边上围着的那些工作人员更是一脸震惊的看了过来，两眼珠子里面都写着“八卦”二字。

    导演大爷今年也才五十多，妻子早年因疾病早逝，他自己一个人拉扯儿子长大。

    早些年他也不是没想过再娶给儿子一个完整的家，但是一直没找到合适的，也担心真要再娶，继母会不会对孩子不好。

    久而久之，这事就耽搁下来了，而随着他年纪一岁一岁变大，这个心思更是慢慢淡了，转而开始盼望儿子什么时候能够成家，让他抱上孙子孙女。

    谁曾想，叶婉汐这一来，就给他砸了这么大一个雷！

    (本章完)

