    江森看着眼前那位科长的不友善眼神，脸上依然保持着微笑。

    他将学生手册递上去，那位科长伸手拿过，甚至连门都没让江森进，没好气地说了句等等，就直接关上了门，野蛮又无理地将江森关在了门外。

    但世上的恨，从来都不是无缘无故的，尤其是像县府大院这种地方。

    江森心里比谁都清楚，县教育局对他的厌恶程度，要远比十八中那边更加实质和深刻，因为这个结果，就是他本人亲手推动和造成。而事情的起因，则要从去年这个时候说起。

    去年此时，江森以远超东瓯市普通高中最低录取分数线94分的成绩，拿下青山民族自治乡当年的中考状元。然而在瓯顺县境内，他可以选择的中学，却仍仅有青民乡中学一所。

    因为青民中学当时的分数线和十八中一样，都是530分；而距离瓯顺县中的最低招生分数线630分，则差了6分——除了这两所学校，江森目光所及范围之内，就只剩职高和中专了。

    可即便江森当时真的认命，进了乡中学，结果也依然不会好到哪里去。

    因为他那个便宜老爹，早晚还是会把他的求学之路搅黄。

    江阿豹那个死文盲，要说让他走到县里头闹事，那肯定是借他一万个胆子他都不敢，然而如果换成乡里，江阿豹就不但有胆子，甚至很有策略了。

    就像江森之前还在上初三那会儿，江阿豹就曾经使用过在校门口泼粪、在课间时间冲进学校女厕所占便宜顺便高喊还我儿来，又或者在校长接待客人的时候闯进校长室搞破坏等等无所不用其极的手段，就是为了逼迫江森就范，让江森上山种田，给他当牛做马。

    如此种种恶劣行径，当时就差点已经毁了江森的中考之路。

    在乡里和村里各方面的人与江阿豹协调无果后，学校里多次想让江森干脆退学回家，每次都是孔双喆出面才把江森保下来，这才有了后来江森拿下青民乡中考状元的成绩。

    可即便如此，青山乡中学对江森依然不存在任何好感。

    毕竟江森的这个便宜乡中考状元，对学校来说，是没有任何实质性好处的，可江阿豹给学校带来许多的破坏，却是实实在在，并且很多伤害根本无法挽回。因此就算江森考得不错，但中考过后，他的学籍、学费等所有一系列跟学习有关的事，也全都成了非常棘手的问题。

    青山乡中学这边，几乎从上到下都打定主意，绝不接收江森入学，江阿豹那边，更不可能给江森缴半分钱的学费。哪怕江森最后真的勉强入学，但留在乡中学的高中部的日子，也绝不会好过。抛开江阿豹隔三差五的自杀式袭击不说，青民高中部本身的师资水平，比起十八中也都差了十万八千里，江森留在这里读书，兴许还不如回家自学。

    并且以江森的情况，就算江阿豹不来捣乱，学校、老师和同学，也可能会故意针对他。

    校园霸凌的烈度绝逼要比胡海伟那种怂逼高出几个等级，而学校大概率也会坐视不理，只为让江森知难而退，自己走人——反正在这种地方，也没人会真指望他考上大学。

    而学校领导所求的，无非就是两个字：安宁。

    面对这样复杂又险恶的状况，当时江森自己心里也明白，留在乡中，必然死路一条。

    可问题是，除了青民乡中学，他也没有其他退路。毕竟中考分数，是明明白白摆在那边。瓯顺县中，说好的630分，就是630分，一分都不可能少，除非你家额外花钱。但对江森这种连学费都交不起、连生活费都凑不出的学生来说，拿出这笔钱，无异于痴人说梦。

    但幸好在这个最危急的时刻，江森身边，还有孔双喆。

    孔双喆支持江森的理由也很简单。

    在孔老二看来，以江森的水平，原本闭着眼睛都应该能上瓯顺县中，可偏偏就是一门开卷考试的《历史与社会》，就算傻逼都能考到八九十分，可江森的中考成绩，却只有76分！

    考卷考啊！相当于就是初中文综的科目啊！

    这种科目，江森怎么可能开卷还只考个70多分？

    所以当时在孔双喆和江森想来，这其中，很有可能就是存在某些猫腻的——

    瓯顺县教育资源有限，县中每年的录取名额只有800个。这800个学籍当中，还包括若干个“市场化供给配额”。这些“市场化供给配额”，每一个配额就是一个学籍。每多出一个额外学籍，就意味着能为学校创造两到三万的市场化收入。那么这样一来，这些可支配的“市场化供给配额”的数量，当然在某种意义上，肯定是多多益善。

    而如果再用更加恶意的想法，去揣测江森的分数——

    作为一个山里下来的小孩，江森好死不死，分数刚好过了630分这条线，那么江森上来了，别的孩子必然就要下去一个。而如果当时恰好就有哪位大佬或者老板的家的孩子需要这样一个名额，那么把江森搞下去，是不是就……

    再者，中考这件事，本身就是由市教育局全程主持，瓯顺县局作为直属单位，作为妥妥的自己人，就算搞点小动作被暴露了，被谴责了，那又能怎么样？顶多一句自辩，就说试卷搞错了，再把江森放回县中，事情也就揭过了。又不是高考，基本不存在任何危险。

    那么这样一来，把江森的卷子，从90多分换成70多分，江森又能怎么样？

    他一个山里孩子，又有什么反抗的余地？

    更甚至于，在县里的个别人看来，这么干也算不上赶尽杀绝的。毕竟不是还给留了乡中学的就读机会吗？那好歹也是普高啊！同一起跑线啊！同学你继续加油哦！

    以上种种，既是孔双喆猜测的，也是孔双喆判断的。

    但唯独绝对不是瞎猜。

    因为孔双喆对江森的水平，一直都很心里有数。孔双喆甚至认为，江森不但是历史与社会的卷子被改了分数，就连自然科学，也有可能被人为降了分。

    160+的得分，根本不是江森的正常水平。

    按孔老二当时在中考前对江森的评估，江森的科学，最少也应该能考到180分。然后语文120+（满分150），数学125+（满分150），英语110+（满分120），自然180+（满分200），历史社会90+（满分100），体育争取拿到20（满分30），这样总分就能达到650-660这个区间，完全可以直接去上东瓯市市区的二档中学。

    因此分数下来后，身为青民乡教育工作直接负责人的孔双喆，一看到江森那个距瓯顺县中仅一步之差，而且单科分数更是无比诡异的结果，在江森的一通撺掇下，当即就拍了板：

    走！去县里！击鼓鸣冤！

    ————

    求首订！求月票！

