    江枫的成名一战，无疑是给那些没有名讳的散修，打了一记强心针，让所有人都知道，即使是散修，只要努力也能有出人头地的一天。

    而始作俑者江枫此时已经溜之大吉了。

    而此时他也已经收到了下一场秘境开启的时间。

    “千真万确吗？”

    江枫走在马路上，心情激动的说道。

    “千真万确，就在一个星期之后，疆都的北德拉干沙漠，我们龙国的卫星检测到了新秘境的开启！

    “还有龙国地域小组都已经确认过了，周围已经出现了异动，预计比上一次的遗迹还要深远。”

    江枫心中有些火热，他之所以能够进入玄境巅峰的实力，遗迹得到的实力提升有很大的占比，如果遗迹被其他国家的武者占了大头，那么龙国的危机便会更强一分。

    九大国国土广袤无边，遗迹也是每隔一段时间都会开启。

    随着灵气复苏，每个人的身体素质都会更强，所以联合国签订协议，遗迹属于世界财产，所有的国家都能无条件享受到，而这一次在龙国，恐怕过不了多久，就会有很多外国武者到来。

    之前他们来龙国，属于强盗行为。

    但现在，秘境属于全世界的，这无疑给龙国增加了压力。

    江枫不仅仅要提升自身的实力，还要尽可能保护龙国的修行者。

    另外，让其他国家的武者收获不到什么好东西，这种损人利己的行为，他可是很愿意去做的。

    龙国检测到了遗迹，而其他国家也在紧锣密鼓的筹备着，最强的一批武者选定然后送去遗迹中，强横的武器，以及已经失传的技法，都能够有机会获得。

    遗迹内充裕的灵气，也能让武者有更好的修炼环境。

    而江枫现在的弑神刀也是从遗迹中抢夺到的利器，一年不到的时间，刀下已经沾染了多少亡魂。

    因为遗迹危险重重，可能来一百人，出不去二十个，每个国家都在斟酌，将一些实力强大但不属于顶峰的强者派遣出去。

    而江枫是龙国的顶级神将，六脉武者，可以使用龙国的所有资源，以及军队的配合。

    下午，龙国燕都军区第一司令部。

    “参加秘境的名额你们选好了吗？”江枫来到指挥部，看着临危正坐有些紧张的长官，问道。

    “是这样的江枫先生，现在剩余的四个名额正在选定，大概在明天之前便会有结果，您放心。”那个带着肩章的军人委婉说道。

    “秘境中有许多天材地宝，如果被那些其他国家的武者得到，隐患极大，你尽快确认好名额，我好指定密境探索计划，如果真的有什么强大的灵器被别国抢先夺走，这个责任你担得起吗？”江枫冷声道。

    那个军人面带苦笑，连连点头答应，虽然表面上他的权限更大，但江枫是国家的五星神将，更是龙国中实力顶尖的存在。

    离开军区，随后便回到了家里，跟老婆丁瑶说起了这个事情。

    丁瑶自然是满心欢喜的答应，但却又眉头微蹙，一边想着江枫可能会面临很多危险，可能一个月都看不到他回来，心中不由得想念。

    江枫将妻子拥入怀中，安慰道：“老婆你放心吧，我一定会注意安全，到时候等完成了任务，我待你出去旅游。”

    丁瑶抿了抿嘴，靠在江枫的怀里，感知着对方胸膛的温度，心中不由得平定了下来。

    三天后。

    疆都国际机场来了许多形形色色的外国人，九大国的人几乎都来齐了，就准备等遗迹出现。

    许多武者将周围县城的消费值拉高了一半，而且最近的安保工作也做的非常到位，许多平民百姓也乐呵呵的接待他们。

    县城内唯一的三星酒店内，六楼的某一个放房间，宫本龙一带着樱子入住了进来。

    他昨天收到本国发的密令，安排他参加秘境。

    与此同时，隔壁房间里还有三个大樱国其他家族的精英武者，他们在听到宫本龙一竟然败给龙国中的某一个散修时，都感觉见面无光，而本土内宫本龙一的不败战神的形象也彻底崩塌，许多岛国人都嚷嚷着让宫本龙一切腹谢罪。

    此时隔壁房间里，三个岛国人也不遗余力的骂着宫本龙一。

    “没想到几年没有跟龙一交手，他就自甘堕落到这种地步，简直是丢了我们大樱帝国的脸面。”

    “当初我就说过了，那个人只是个花架子而已，身为大樱国第一的武者家族都长子，竟然连个散修都打不过，八嘎！”

    一个年纪约莫三十的男人穿着蓝色束腰服，他坐在椅子上语气冰冷的说道：“我们大樱国已经三年没有参加过遗迹，这一次我们一定要拿到最好的宝物，把龙国狠狠踩在底下。”

    “那个散修实力很强，肯定会来参加遗迹吧，我们就让他看看大英帝国的强大，那个宫本龙一根本就没资格，代替我们年轻一辈的武者。”

    因为靠近遗迹的只是个小县级城市，酒店的规格不高，另一边的宫本龙一隐隐约约听到了隔壁的谈话，待听清楚后，直接气的想拔刀斩了那三个混蛋。

    “龙国的武者实力根本不强，如果不是那个叫江枫的混蛋，我怎么可能会沦落到这种地步。”

    宫本战败了，但依然不服输，此时触景生情忍不住骂道。

    樱子摇摇头，关切的问道：“哥哥你现在的实力恢复的怎么样了，听说遗迹内有很多宝物和古代的神兵利器，真的是个宝藏。”

    宫本龙一摇摇头，有些担忧的的说道：“那是一个危险和财富并存的世界，很多武者都在这里丧命，我劝你还是不要去了，在这里等我出来吧，樱子。”

    樱子显得有些不高兴，她提醒道：“哥哥不只是你有武道，我也有想要变强的内心，我不想一直活在哥哥的阴影下，我要变得比所有人都强，帮哥哥报仇。”

    樱子昂着头举着小粉拳认真的说道，惹得宫本龙一一阵哀叹，但转念便不再劝阻。

    大樱国古代连敢死队都有，秘境内的一些危险如果还会怕的话，都不配当一个武者了。

