
事实确实如此，赵智的几个已经成年的皇子，李忠一个都不喜欢，这些长于皇宫大内，不食人间烟火的皇亲贵胄，哪里知道人间疾苦，哪里又懂得人情世故，别看赵询与赵赫，两人看起来儒学雅量，温文尔雅，平易近人，胸有大度，给人一种圣明人杰之相，但是李忠看透了赵询与赵赫两人，一个比一个虚伪，一个比一个有心机，但说到底，他们都有一个相同的本质，都是薄情寡恩之辈。

不管是赵询还是赵赫，两人处处刻意学习、模仿赵智，不得不说，他们两人学的确实很好，甚至在某些方面青出于蓝而胜于蓝，他们自以为已经学到了其中的精髓，但是他们却忽略了赵智身上最要的一个东西，那就是真情。

赵智确实善于权谋，对于政敌，对那些敢于阻拦前进道路的障碍，他可以冷酷无情，用极为残忍的手段去打击与镇压，但是除了这些之外，赵智也有他的真性情。

还是平宗时期，赵智与平宗太子相争，经历过许多凶险，几度徘徊在死亡边缘，有些事情的起因，并不是他自己，而是自己的两个异性兄弟，那时候的李忠与赵柏安，还都是无名小辈，才能不显，把他们推出去保全自己，或许是最好的选择，但是赵智并没有这么做，而是一同面对，这就是兄弟情义，也是赵智的真性情，还有和李怡的感情，那是爱了一辈子啊，上下几千年，又有几个皇帝可以做到？

赵智继位之初，重用刘桀与杨道嗣，曾经非常直白的说过，两位若是觉得我大晋不可救，当把朕给拉下来，取天下而自用，若觉得还有机会，还请尽心辅佐于朕，抚平乱世，还天下一个个朗朗乾坤，你我君臣百年之后，当可留名青史，万世不朽。

在那个大夏将倾，国家走到灭亡边缘，极为危险的时刻，赵智敢于直白的说出这样的话，这同样也是他的真性情所在。

李忠倒是觉得楚王赵硕还算不错，可惜因为深爱女人的惨死，他心中的恨已经超越了理解该有的范围，这样的人太过危险。

相比于这些皇子，与皇室有关系的后辈当中，李忠最喜欢的就是李勋，不做作，待人真诚，对兄弟有情有义。

“左相大人，你的担忧太子也是明白的，但是至此关键时刻，非至亲至信之人不可信矣，宇文震乃是太子岳父，相比黄绘，太子自然要用绝对信得过之人，至于黄绘，人心难测啊，太子有此考虑，实属正常。”

卢柏江见李忠久久不言，于是出声打破沉默。

李忠冷笑道：“宇文震是太子的岳父，全部身家性命都是托付太子，他自然是值得信任，但是他手下的那五万士兵呢？我还是那句话，黄绘虽然与太子不亲，但此人性情刚烈耿直，绝不是见利忘义的小人，太子乃是储君，身居正义，只要下昭寻求黄绘的帮助，黄绘定然会遵从大义，鼎力相助。”

李忠并不想参合到这种事情里来，可惜人在江湖身不由己，赵智非要他参加这个游戏，李忠也只能是遵从皇命了，为了报答赵智的大恩。

赵询调兵进城，全面接管控制整个丰京，李忠对此是赞成的，但是他的意思是，调黄绘的五万军队入城，而不是宇文震的军队，道理很简单，宇文震所掌握的中军，是门阀世家子弟最为集中所在，七成以上中高级军官将领，全部都是与门阀世家有瓜葛，这样的人，真的靠得住？若是到了关键时刻，家族的命令与宇文震的命令相左，他们会如何选择？

可惜啊，对于李忠的警告，赵询显然没有放在心上，或许他有自己的打算，而且坚信自己的决定是正确的。

两人正说话间，李骁回到了家中。

经历过了一些事情，李骁已经越来越成熟，全身盔甲，严肃，不拘言笑的面孔，给人一种上位者的威严，现在的李骁与年轻时候的李忠，倒是有了几分相似。

相比两年前，李骁确实成熟了许多，在外面做人做事有板有眼，但是在家中，还是比较随意。

他脱掉盔甲，听闻卢柏江来了，正在书房与父亲说话，于是换上便装，去了书房，也不敲门，直接推门而入。

李骁笑着走入房间：“卢大人，今日挺闲的，竟是主动到我家里来。”

卢柏江起身拱手道：“见笑，打扰了。”

“卢大人客气了，请坐。”

李骁笑了笑，随即对着李忠躬身行礼：“父亲大人安好。”

李忠微微皱眉：“你怎么回来了？你的回家假期还有五天才到。”

李骁如今在禁军左军任职亚将，从四品，李忠本来是要压一压儿子的升职速度的，但是两次陇右战争，李骁都是参与其中，不说他在战争之中得到的作用大不大，多不多，但不管怎么说，接着两次战争的胜利的东风，李骁的官职还是得到了快速提升。

李骁轻声说道：“孩儿听说母亲这几日有些不适，所以回家探望一二，明日一早孩儿便立即返回军营。”

李忠点了点头，儿子有孝心是好事：“你现在是亚将，是执掌五千士兵的将领，要想让手底下士兵们服气，便要做到以身作则，不要让别人说闲话。”

“父亲教训的是，孩儿自当谨慎处事。”

李骁表示明白，然后坐到一旁。

卢柏江与李忠又是聊了一会儿，然后起身告辞。

“父亲，时候不早了，你早些休息，孩儿去看看母亲。”

李骁也是准备离开。

“你母亲没事，只是有些失眠，大夫开了药，现在已经入睡。”

李忠突然出声说道。

李骁看向父亲，知子莫若父，这句话反过来也是一样，李骁知道父亲一定有话对自己说。

李忠来回走动，脸上有着沉思之色，李骁站在一边，没有说话，静等下文。

好一会儿，李忠才是停下脚步，看向李骁，沉声说道：“你立即出城返回军营，告诉黄绘，就说是我说的，若是城内有变，让他分兵两路，一路就地监视禁军右军动向，不许他们离开军营，一路由他亲自率领，立即开赴丰京城，保卫皇帝与太子。”

听闻此言，李骁脸色大变，失声道：“父亲，城中有御林军和禁军中军，都是太子殿下的部队，加起来将近八万士兵，一切都在太子的掌控之中，谁能威胁到皇城的安危？”

李忠冷声呵斥道：“不怕万一，就怕一万，事无绝对，这个道理难道还要我教你？你马上出城，把我的话一字不漏的全部告诉黄绘。”

李骁点了点头，不在多说，拱手一拜，上前接过父亲手中的调兵虎符，然后大步离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="57117728"  chaptername="第六百九十五章  生与死的较量（九）">加入书签</a>
</div>
