    习得‘大罗天袖’。

    陈季川的生活一如既往，依旧是每日修行、炼丹、炼器、斩妖除魔。

    炼丹、炼器靠着此前的积累，在这一世突破到二阶后，进步缓慢。陈季川分明在很用心的钻研，也时常开炉炼丹、动手炼器，但陈璞、孙九章等补天宗高层却以为陈季川对炼丹、炼器没上心。

    可见二者进步微乎其微。

    陈季川倒也不气馁，在补天宗中翻阅有关炼丹、炼器的典籍，作理论积累。其余的就是时常炼制。

    多炼多琢磨。

    一点点积累，量变早晚能引发质变。

    斩妖除魔也在继续。

    妖魔难寻，更难对付。

    陈季川四处出击，速度也快不起来。

    倒是修行——

    继仙道炼气之后，命道、性道也相继达到抱丹十层、夜游十层。

    不久后。

    命道更是直接突破到二阶，炼化一魄，达到前世巅峰。

    再一次突破，显得轻松许多，水到渠成。

    为了继续保有真传弟子的身份，陈季川渡过天劫后，就消耗命道修为，用以推衍功法以及术法，使之始终保持在抱丹十层。

    反复渡劫。

    经验日益丰富，劫数降临，也能泰然处之。

    命道修为在二阶炼魄境进进出出，渐渐轻车熟路。

    仙道、性道都处在一阶晋升二阶的关键时候。

    站在门槛外。

    陈季川很难兼顾两道。

    索性仙道先行，性道则一次次撸到底，反复修行咀嚼，一面感悟夯实，一面也在为推衍功法、术法提供资粮。

    仙道独行。

    法力增长。

    不断琢磨晋升二阶的关窍。

    “命道炼魄。”

    “仙道开窍。”

    “性道凝魂。”

    “人天生有九窍——眼、耳、鼻、口、前阴、后阴。仙道二阶，就是要将这九窍洞开。”

    “九窍与五脏六腑本就一体，练窍即是练内脏。”

    “九窍齐开，则仙道二阶圆满。”

    陈季川琢磨炼气仙道。

    一阶炼气。

    二阶开窍。

    ‘九窍’玄妙，在于人身显化为眼、耳、鼻、口、前阴、后阴等部位，但根本却在于内。

    炼气阶段将人身三百六十五处大窍凝练、开辟，就是为了‘开九窍’做准备。

    “九窍为本。”

    “万难找寻。”

    “因此需要锚定坐标，进而推衍、寻找、确认‘九窍’方位，将其凝练出来。”

    “三百六十五处大窍，就是‘坐标’。”

    陈季川盘坐修行。

    闭上眼。

    体内三百六十五处大窍全部凝练，内含法力，内视时，璀璨若星辰，散发光辉。

    穴窍共振共鸣。

    一处处关联，开辟出一条条气脉，内含玄妙，牵引着天地间星星点点的灵气汇聚。呼吸间，法力都在缓慢增长。

    人身所在更是堪比一处微小灵脉。

    不但灵气浓郁，而且法脉通玄，衍生玄妙意境，更利于修行。

    这就是炼气后期能成为一峰之主的根本。

    而开窍境，则是要将这些自然勾连的穴窍、气脉，进行系统的划分，使之更加贴合自身，更贴合内外天地。

    九窍凝聚，五脏六腑凝练，身躯也得到升华。

    开窍称真人。

    就是这个道理。

    “第一处为眼窍。”

    “须从三百六十五处大窍中，找出对应‘眼窍’的数十处，进而勾连、凝练、开辟。一旦成功勾连，气机猛涨，便可晋升二阶。”

    陈季川仔细体悟体内一处处大窍，仔细揣摩、推衍。

    人的身体大致相同。

    但细微处又处处不同。

    因此修行时，千人千样，无法生搬硬套某一个人的修行模板。只能根据功法中的讲述，根据前人的经验，根据自己的感悟，自行成就。

    这时候。

    功法的特性就显现出来。

    “如《剑图》。”

    “这是旁门级功法，每一处大窍中可藏六口法力。法力更多，非但对战时优势更大，修行时，也更容易感应，更容易参悟。”

    “若是初级功法。”

    “每一处大窍仅有一口法力，内视时，大窍微弱如荧光，连察觉都难，更别说一一参悟，洞察入微。”

    “一处处大窍之间的联系也很薄弱。”

    “若是将《剑图》推衍至正宗级，每一处大窍便可炼出九口法力，大窍如骄阳耀眼。那时，参悟穴窍奥秘则更加简单。”

    当然。

    这个‘简单’是相较于初级、精妙级、旁门级功法而言。对炼气修士来说，即使修行正宗级功法，想要突破到二阶，也绝非易事。

    毅力。

    智慧。

    资源。

    缺一不可。

    陈季川一面琢磨，一面刻苦修行。

    命道不断突破，又不断回落。

    一次次渡劫。

    陈季川对天劫更加熟悉，《剑图》推衍进度也在不断提升。

    性道一次次从头再来。

    人的‘精气神’本就是相辅相成、相互依存。陈季川在仙道、命道分别保持较高的修为水准，‘精’、‘气’充足完备，重修性道也极为迅速。

    细致感悟的同时，又能推衍功法。

    可谓一举两得。

    ……

    得到‘大罗天袖’的第四年。

    三师兄程北玄年满二百岁，没能突破至二阶，不再是真传序列。

    但即便如此，程北玄也受到补天宗各峰峰主、各殿殿主的招揽。他毕竟是常年占据‘长生榜’前十的真传。

    二阶艰难。

    能在真传阶段修成二阶的，更是凤毛麟角。

    炼气十层。

    哪怕二百岁之前没能突破，可他还有一百年时间，突破的机会不小。

    补天宗许多大佬都趁机抛出橄榄枝。

    不过程北玄心系九炼仙府，最终还是选择回到外海，回到炫光岛。

    程北玄走后第三年。

    五师姐薛晓也年满二百岁。跟程北玄相比，薛晓普通的多，常年在‘长生榜’三五十位徘徊。

    倒也有人看好薛晓的前途，但薛晓最终也选择回到九炼仙府。

    随着二人离去。

    在补天宗中，白云祖师门下，就只剩下陈季川跟六师姐李云渊。九炼仙府出身的倒还有一个王占。

    仅此三个真传。

    ……

    时间如流水。

    一年又一年。

    进入补天宗的第八十年，得到‘大罗天袖’的第四十年，陈季川第八次渡过四九天劫，性道重修第二趟。

    《剑图》推衍完毕，却依旧停留在旁门级。

    “旁门。”

    “正宗。”

    “前者止步仙门前，后者却迈入仙道。”

    “一天一地，差距甚大。”

    陈季川有些失望，但也知道旁门级跟正宗级功法的差距。

    一天一地。

    一仙一凡。

    自然没那么轻易就能达成。

    好在这次推衍之后也不是毫无收获。

    “旁门级功法也有高低之分。”

    “推衍强化一次后的《剑图》，也有不少变化，明显比之前更加精妙。”

    陈季川这才得了些安慰。

    《剑图》晋升遥遥无期。

    接下来。

    陈季川转为推衍术法。

    首选第一个就是‘小四九风雷遁法’。

    煞环海中争斗，以法宝、符箓、神雷等等外物为主。术法对胜负的影响被降到最低。

    斗法时。

    一般都是用术法试探深浅，真正决胜负的，还得是法宝、符箓等。

    任由你术法惊人。

    但修为摆在那里。

    如同为炼气十层，你即使有超阶术法在身，练到纯熟。可对头若有一宗二阶法宝，你手上没法宝，便只能斗个半斤八两，甚至还要落些下风。

    除非法宝相当，术法才能分高低定胜负。

    但法宝之外，符箓、神雷子等等，也都是决定胜负的因素之一。

    一沓二阶符箓、一把二阶阴雷扔下去，什么逃命术法、护身术法都是白搭。

    “畸形的世界！”

    陈季川对此很是不满。

    一身术法习练数百年，本该横扫无敌。但因为煞环海的特殊性，因为二阶法宝、符箓层出不穷，使得本该拼功法、术法的，却变成了拼身家拼法宝。

    很没意思。

    唯一能让陈季川有些安慰的就是，他身上的二阶法宝、二阶符箓、各种神雷子、霹雳子也不少。

    打不过别人时，一把霹雳子扔出去，雷霆大作，神魔辟易，令人心情愉悦。

    法宝方面。

    其本身就是二阶炼器师，可以自行炼制二阶法宝。再加上身为补天宗真传，有兑换法宝的渠道，虽说三阶法宝难寻，也难兑换，但他手上的法宝却全都是二阶中最顶尖的。

    防御。

    速度。

    攻伐。

    各方面都是顶尖，即使对拼法宝，也不怕任何人。

    “四阶镇宗。”

    “三阶罕见。”

    “二阶法宝则是煞环海中的主流。”

    “我如今修为尚低，二阶法宝的压制下，术法威力不显。可一旦我晋升二阶，术法威力大涨，二阶法宝的威力便只是稀松平常。”

    “第三重的高阶术法足以抗衡。”

    “若能将高阶术法练到第四重，更是稳压二阶法宝一头。”

    法宝终究是外物。

    且越高阶的法宝越难获取，远不如术法来的实在。

    因此，推衍术法、强化术法也很有必要。

    “小四九风雷遁法。”

    陈季川第一个推衍的就是这门遁法。

    能赶路。

    能追杀。

    对他猎杀妖魔再合适不过。

    配合陈季川手上增幅速度的二阶法宝，一阶修士万难逃脱。

    ……

    进入补天宗的第一百年。

    陈季川积攒六千大功，在补天宗中兑换到第二门绝学‘补天印’。

    一印生，一印死。

    救人用阳印，救人越多，积攒的病气、死气越多，阴印就越强。

    杀人用阴印，杀人越多，掠夺的生机、生气越多，阳印就越强。

    自此。

    他主修的术法又多一门。

    ……

    进入补天宗的第一百二十年。

    陈季川第十六次渡过四九天劫，‘小四九风雷遁法’推衍至超阶。

    成为他掌握的第三门超阶术法。

    同时。

    因为陈季川原先就将高阶‘小四九风雷遁法’修行至第三重，这次推衍后，更加玄妙，掌握程度参悟程度也下降许多，跌倒第二重，但威力不降反升，超过以往。

    而且有高阶时的参悟经验，将这门超阶术法修行至第三重也指日可待。

    远比‘大罗天袖’、‘补天印’来的轻松。

    进入补天宗的第一百三十年。

    陈季川第十八次渡过四九天劫，已经毫无新鲜感可言。

    还是这一年。

    陈季川寻找、勾连三十二处大窍，定位出一处‘眼窍’所在。

    成功从炼气十层晋升二阶开窍境。

    这一年，陈季川一百九十八岁，骨龄一百一十三，仙道二阶开窍境、命道二阶炼魄境、性道一阶夜游十层。

    占据‘长生榜’第一位九十三年，距离下榜还剩——

    “两年！”

    ……