    剧毒散开，朝着湖底缓缓蔓延。

    湖底那只躺平的鲤鱼似乎感应到了毒素在朝着自己靠近，它正过身来，厌世的眼神中突然涌现出愤怒情绪。

    满湖的情水突然沸腾，李不为吓得赶紧抽回施毒的手指，整个人飞上高空。

    虽然他反应很快，但还是被沸腾的情水溅起的水花撞到，如遭重击，令他忍不住喷出一口鲜血！

    沸腾的情水将李不为的释放的毒素推了出来，洒落在湖边，令大面积花草瞬间枯萎。

    “这只鲤鱼果然不简单。”

    陈锋心中想道，而后便看见湖里沸腾的情水化出一条水龙追击空中的李不为，李不为不敢与之硬碰，急忙闪躲，他想要拉开距离，但是这条水龙太灵活了，将他退路都封死，紧紧纠缠着。

    水龙的龙头之中，小鲤鱼生气地吐着泡泡，鱼鳍挥舞着，应该是在控制情水龙。

    李不为不小心被水龙蹭到一下胸口，顿时发出一阵胸骨断裂塌陷的声音，他在再次吐出一口鲜血。

    很快，陈锋就见识到了这位未来毒王的手段，心中不由感到一丝赞赏。

    李不为一大口鲜血吐出，这些血水没有落下，而是在被他吐出来之后便立刻爆炸开来，爆炸产生的杀伤力并不大，丝毫没有撼动包裹着小鲤鱼的水龙。

    但是那些血液在爆炸之后成了一团血雾，将龙头笼罩其中，清澈的龙头瞬间变成妖异的红色，这红色侵蚀的速度比起之前的绿色毒素要快百倍龙头里的鲤鱼想要随着龙身逃回湖里，但还是慢了，那抹红色缠上了它，令他如同珍珠般的外表上出现了红色斑点。

    昂！

    鲤鱼染了毒，浑身剧痛不已，但是它能够承受情水挤压的身躯非常强大，并没有被这毒素融成血水，剧烈的痛苦令它发狂，水龙发出龙吟，似乎想要鱼死网破，发了狂似的一口吞向李不为。

    在这鲤鱼进入癫狂状态的攻击下，本就受了伤的李不为最终还是没躲掉，被水龙一口吞下，浑身被情水包裹，如山一般重量挤压着他的身躯，他想要挣扎，但是鲤鱼根本不想给他机会，控制着水龙重新冲入湖中，卷着李不为打算将他带入湖底，李龙整个湖的重量将他镇杀。

    李不为被卷入湖里之前，艰难的看了陈锋一眼，那眼神不像是在求救，好像只是想看看陈锋在干什么。

    这一眼，他看到了陈锋的不为所动，陈锋只是在饶有兴趣的看着他与这鲤鱼争斗，没有丝毫出手的意思。

    他们本来就是竞争关系，李不为也没有指望陈锋能出手相助，只希望陈锋不要趁火打劫就好了。

    【唉。】

    在他被卷入湖里的瞬间，陈锋听到一声淡淡的叹息，这声叹息发自灵魂，是李不为难得出现的心声。

    陈锋从空中向下看去，发现李不为如同一具闭目沉睡千年的尸体，给人一种古老且没有生命的感觉。

    在他的感应中，李不为和这潭湖水仿佛融为一体，没有了自己独特的气息。

    要不是还能听到他的心声，陈锋还以为他被这情水被活活压死了。

    【同化，共生。】

    在陈锋的注视下，李不为的身躯变得虚无透明起来，仿佛他就是这潭情水的一部分。

    “这法门有些意思，竟然能通过将自己变成和情水相似的属性，从而避免伤害？”

    湖底那只生气的鲤鱼忽然之间也有些迷茫了，这个冒犯它的人怎么突然变成这情水的一部分了？

    鲤鱼出于好奇，游到紧闭双目的李不为面前，却看到李不为的眼角流下两行清泪，这两行清泪不知为何，令小鲤鱼浑身一颤，慌乱的躲到角落里，似乎看到了什么可怕的事物。

    【原来这世间还有我李不为融合不了的毒。】

    【这一潭湖水，难怪会如此沉重。】

    这李不为看来是在与情水同化之后，发现了情水的奥秘，但是情水本无毒，他为何发出如此感慨？

    那只鲤鱼又为何在看到他流泪之后如此惊恐？

    陈锋虽然心中有疑问，但是他对答案并不敢兴趣，和他无关。

    他在乎的只是那只鲤鱼的药用价值，以及这情水能不能收为己用，他以俗心修行，情水本就是一种俗念达到极致之后的演化，或许会对他有帮助。

    即便不用在修行上，这一湖情水如果用来炼器或者直接用来杀敌，都是具备不错的效果。

    在陈锋想着如何收服眼前的鱼和情水之时，湖中的李不为睁开了双眼，他似乎不再受情水重力的挤压，行动自然地走到小鲤鱼面前。

    “我想与你成亲，可以给我一个机会吗？”

    鲤鱼闻言浑身僵住了，仿佛听到了自己等待多年的一句话，一时之间不敢置信。

    陈锋翻了翻白眼，他可不管刚才在这李不为的身上发生了什么，鲤鱼和情水，他打定了主意要收，谁也不让。

    对付这鲤鱼，他已经有了办法，在之前撑着进入湖底之时，他与此鱼离得很近，感应到了它体内浓郁的龙气，此鱼体内的龙气已经浓郁到随时可以化龙的程度了！

    有龙气，正好被他一件法宝克制。

    “星龙鼎，收！”

    陈锋取出星龙鼎，这是来神穴秘境之前特意从田江月身上取下的，田江月如今有地魂住体，霉运削弱了很多，暂时不需要再借助星龙鼎压制霉运。

    鼎身内的百星图有两颗星辰被激活，鼎身外的龙图仿佛活过来一般，鼎口出现强大的吸扯之力，将湖里的情水吸入鼎中。

    这一湖情水根本无法压垮星龙鼎，兴龙鼎有一丝国运与磅礴信仰护体，牢固无比，再加上陈锋那两幅顶级阵图的加持，此鼎以后一旦激活完整的百星镇龙图，那可是能纳星囚龙强大法器，收取一湖情水自然不在话下。

    情水被收，小鲤鱼第一个反应过来，陈锋的行为引起了它的震怒，竟然将还未被陈锋收走的情水全部汇聚起来，化成比之前还要庞大三倍的水龙，咆哮着冲向陈锋。

    “自投罗网。”

    陈锋冷笑，他全力激活星龙鼎，鼎身内第三颗星辰亮起，直接将来势汹汹的水龙连带鲤鱼收入鼎内！

    这一切发生的太快，李不为想出手都没来得及，就这么眼睁睁地看着自己刚求婚的鲤鱼被陈锋给收了，连一滴水都没给他留下。

