
()找到回家的路！
    
    包工头说完，准备离开，但刚走两步，就被慕容楠叫住了。

    “清儿，再拿五万块出来。”慕容楠严肃的说道。

    我知道，这件事情就是慕容楠，也没有料想到，要不是这包工头告诉我们这些事，我还真不知道这些，坟头上被人钉了木楔子，这确实是一件很阴邪的事情。

    先人不宁，后人不安，一石二鸟的手段啊这是。

    “东家，这不合适，我们已经收了钱，这钱不能再要了。”包工头拒绝的开口。

    慕容楠从位置上站起来，在慕容清的搀扶下来到包工头的面前。

    “这钱是你应得的，而且也不算是你白拿，你现在就去多叫几个人，带着破坟的家伙直接去墓园，我们在那里等你。”

    包工头听到这里，将钱收了下来。

    这顿饭注定吃的不太平，放下手里的筷子，我们又一次来到墓园。

    之前封土开裂的地方，都已经被抹平了，不过说来也怪，这些个裂纹都是从坟头往下裂的，我昨天来的时候，竟然没有注意到，至于这些个楔子到底有多长，我不清楚，但怎么想都不会短了。

    对方有意害人，就不会这么轻而易举的放过慕容家，以我的猜想，这木楔子的尺寸不会短了。

    很快，那包工头就带着七八个民工前来，手里都还拿着各种家伙事，就是平均一下，这些人一天也能够赚几千块了，这可都是别人一个月才能赚到的。

    “江辰，你是风水师，该怎么动土，你来指挥。”慕容楠说道。

    这是将这摊子东西交到了我的手里啊。

    我也不是矫情的人，现在也不需要祭祀什么的，直接让这些民工抡大锤，将这些水泥封土全都敲碎。

    坟包上的封土不像盖房子，用不到钢筋什么的，所以一锤子下去，基本上也就开裂了。我站在一旁看着他们动土，其中一座坟头上的封土被破开，包工头上前扒开坟头的土层，很快一根发黑的木楔子暴露在众人眼里。

    这木楔子确实如手臂粗细，我上前拔了几下，发现根本就拔不动。

    “嘿嘿，你这小胳膊小腿的，一个人是拔不出来的。”包工头站在旁边呵呵笑道：“看这个样子，这木楔子差不多是钉到棺材了，等我上工具，把这个东西抽出来。”

    包工头把我嘲笑了一通，叫来一人上工具，将木楔子卡在工具上，轻而易举的就给拔了出来。

    让人想不到的是，这木楔子竟然有一米多长。

    “这些人，可真狠啊，这么长的楔子钉下去，肯定都把棺材给穿透了。”包工头说了这么一句。

    慕容楠的脸色阴到了极点，我看着扔在地上的木楔子，好在材质用的是柳木的，柳木本就属阴，钉到坟头上自然让人看不出什么端倪。

    这柳木楔子，穿过棺材的那一段，已经完全碳化了。

    对方要报复，不应该用柳木，而是应该用桃木才对。

    我虽然好奇，但还是指挥包工头他们动手，继续将其他坟头上的楔子抽出来。

    等到将所有的坟头都给看了之后，总共抽出来九根柳木楔子。

    九极之术，阴转北斗。

    这九根柳木楔子的钉下坟头，是按照北斗星辰的方位钉下的，这代表什么意思我现在还不明白。

    “江辰，怎么样了。”慕容楠问道。

    我看了看地上的桃木楔子，开口说道：“所有的坟头都看了，只有九根桃木楔子，是呈北斗星辰之象。”

    “北斗？”慕容楠喃喃自语。

    为了还有别的问题，我在这些坟头上都看了一眼，在没有其他问题之后，就让包工头他们重新封土。

    在回去的路上，我和慕容楠坐在一辆车上，只是他面带愁容，有种说不出的感觉。

    “改路，去祠堂。”慕容楠的声音毋庸置疑。

    司机掉头，朝着慕容家的祠堂开去。

    慕容楠突然改道去祠堂，肯定是想到了什么，只是他不说，我也不好多问，只是安静的坐着。

    等来到慕容家祠堂，青砖绿瓦的，可见繁华。

    慕容楠看不见，但是此刻在我看来，这根本就不像是祠堂，更像是古代的义庄。

    祠堂是供奉列祖列宗的地方，按理说不应该出现死气蔓延的情况，可现在这座祠堂之中，死气蔓延，聚而不散，这样的地方，只能是义庄才对。

    随着我和慕容楠不断靠近，这祠堂之中还有一股子臭味弥漫出来，很是难闻。

    慕容楠的眼睛虽然看不见，但是鼻子很灵，这股子臭味，他肯定闻到了。

    将祠堂的门推开，几只喜鹊叽叽喳喳的飞走。

    我扶着慕容楠站在祠堂的院子中，本以为他要进去供奉祖先，但没想到给停了下来。

    “江辰，你给清儿打电话，让她买些贡品过来，你给看看这祠堂是不是也有问题。”慕容楠严肃的开口。

    我嗯了一声，给慕容清打了电话。

    啊……啊……。

    我收起手机，看着墙头上的几只乌鸦和喜鹊，现在给我的感觉来看，这祠堂存在很大的问题。

    喜鹊和乌鸦聚集，这两种鸟都不是什么吉祥鸟，尤其是喜鹊，大家都认为喜鹊叫唤就是在报喜，其实不然，喜鹊和乌鸦，都是极喜欢腐肉和恶臭的。

    祠堂这样洁净的地方，本不应该出现这些东西，但现在偏偏就出现了这个。

    这么浓郁的恶臭味，肯定会招惹乌鸦这些喜欢恶臭的鸟。

    结果还真的让我有了一些发现，在祠堂院子的角落之中，我发现了不少死老鼠的尸体，有的已经成了干尸，有的还在腐败，而且味道那叫一个难闻。

    “慕容叔叔，这祠堂在翻修之间，也有这么多的死老鼠吗，这角落之中这么多死老鼠，臭味就是这些死老鼠散发出来的。”我将自己看到的说了出来。

    慕容楠听到后，眉头皱了起来：“这祠堂翻修的时候，不是我在处理，你看看这祠堂有没有被动手脚。”

    我哦了一声，慕容楠只是让我看看祠堂有没有被人动手脚，难不成他心中已经有了答案，是谁做的这些手脚。

    祠堂的院子不大，其实也并没有什么好看的，所以我决定到祠堂里面去看看，在征得慕容楠的同意之后，我将祠堂的门推开，结果映入眼帘的是满满当当的牌位啊。

    正对门口的，都是慕容家嫡系人的牌位，左右两边靠墙的，应该就是各代慕容家的媳妇牌位了。

    这些牌位并不可怕，怕的是将近一大半的牌位都在地上掉着，还有的牌位直接被折断，就像是有人拿着这些东西发泄一样。

    这是有多大的仇啊，先是在慕容家的祖坟上动手，接着又来到这祠堂动手，这么多的牌位给打翻在地，有的还给折断。

    杀父之仇？夺妻之恨？

    现在，我都不得不怀疑慕容家是不是真的得罪了什么人。

    “慕容叔叔，我能不能问你一件事。”我探寻的问道。

    “你说！”

    “你是不是真的得罪了什么人，对方要这么害你！”

    慕容楠听到之后，转了话锋说道：“你在里面看到了什么？”

    这是用质问的口吻说话，看来这件事情是戳到慕容楠的底线了啊。

    我实话实说，将祠堂里面的场景描述给了慕容楠。

    听完之后，慕容楠脸色难看到了极限，扑通一声直接给跪在了地上，砰砰砰就是三个响头，还是那种重重一头撞到地上的那种磕。

    只是三下，慕容楠的额头上就已经渗出血来，我一看这个场景，赶紧上前想要将其扶起，可慕容楠根本就不理会我，就是想要跪在地上。

    “慕容家的列祖列宗，不孝子孙闯下这么大的祸，连累先祖跟着一起受罪，不孝子有罪，还请先祖明示，如何才能两全。”

    砰砰砰！

    又是结结实实的三个响头，现在我知道什么叫做响头了。

    慕容楠额头的鲜血直往下流，我站在旁边愣是不敢多言。

    “还请先祖明示！”

    砰砰砰！

    又是三个响头，这慕容楠不会是疯了吧。

    “慕容叔叔，你没事吧。”我站在旁边有些害怕的说道。

    这慕容楠和中了魔怔一样。

    “请先祖明示！”

    又是一次。

    这次，等慕容楠磕完，摆在正位的牌位，但凡是立着的，同一时刻齐刷刷的全部掉在了地上，摔成了两半。

    慕容楠直起身子，没有继续磕头。

    “是不是先祖的牌位全都倒在了地上？”慕容楠弱弱的开口。

    “是，那些立着的牌位全倒了，而且还碎了。”我如实回答道。

    慕容楠瘫坐在地上，顾不得脸上的血，而是在掐指算着什么。

    “逆徒，逆徒！”慕容楠愤恨的说道，一拳拳的爆锤地上的石板，直到手上鲜血淋淋。

    我站在旁边，一脸懵逼的看着他，这个时候了，怎么还扯出来一个逆徒呢。

    反正我是懵逼状态，扶着慕容楠站了起来，害我等我清理掉他脸上的血渍，慕容清和高雄还有陆晴晴来了。

    见慕容楠这个样子，所有人都吓了一跳。

    “老家伙，你这怎么了，和我干儿子打架了，还头破血流的。”

    我想提示高雄的，但他的嘴太快，我还没开口，他就说完了。

    慕容楠白了高雄一眼，有些不爽的说道：“清儿，拿贡品摆到祖宗供桌上，从现在开口，你替为父穿素行孝。”

    慕容清虽然疑惑，但还是答应了下来，在帮慕容楠清理了额头上的伤口后，披麻戴孝开始清理祠堂倒在地上的牌位。

    “江辰，这怎么回事，这老东西犯什么抽。”高雄来到我面前，捂着鼻子小声说道。

    我摇摇头，也不明白这慕容楠葫芦里卖的什么药。

    “干爹，慕容叔叔是摸骨大师，他有没有收过徒弟。”

    高雄他们几个还没来得时候，慕容那愤恨的叫着孽徒，当时我就在好奇他是不是收徒弟了。

    只是我没有机会开口，高雄和他的关系不一般，所以我猜想高雄应该知道慕容楠的事情，就想着问问。