
　　项雨闻言，眼中闪过一丝莫名之色，朝雪珂微微欠身行了一礼道：“我叫项雨，很高兴认识你，雪珂公主。”

　　“你好，叫我雪珂就可以了。”

　　雪珂见状，伸手提了一下裙子，微微欠身向项雨回了一礼，然后有些激动的说道：“我很喜欢你写的《晴天童话》，里面的每一个故事我都看了好多遍。”天籁小说网

　　项雨望着雪珂红扑扑的小脸蛋，心中也不由的生出一丝满足感，取出一本《晴天童话》故事书，递到她面前笑道：“雪珂妹妹，谢谢你的支持，这本书就送给你当见面礼吧！里面有我的签名，还有一些随心写下的语录，希望你会喜欢。”

　　自从《晴天童话》火起来以后，项雨便特意在储物腰带中存放了数十本《晴天童话》故事书。

　　这些故事书全部都是特别定制的，比市场上的故事书要更加的精致，而且里面还有项雨的签名，以及一些鼓励人心的心灵鸡汤，很适合当做礼物送给他的书迷。

　　“谢谢晴……小雨哥哥。”

　　雪珂闻言，眼前一亮，有些激动的接过了故事书，然后好奇的翻开了第一页，扉页上的内容显示为：

　　“生活如此美好，我却如此暴躁。不好！不好！

　　——晴天”

　　“嘻嘻~”

　　当宁荣荣好奇的凑到雪珂的身旁，见到扉页上写着的话语后，忍不住笑了起来。

　　雪珂嘴角微扬，忍着笑意道：“小雨哥哥，这个礼物我很喜欢。”

　　“喜欢就好。”

　　宁荣荣伸手拉住项雨的衣袖，撒娇道：“小雨哥哥，你明天就要走了，今天就别训练了呗！给我讲故事好不好？求求你了~”

　　其实原本项雨给宁荣荣送完礼物之后，他就准备返回诺丁城的，不过他自己赶回诺丁城的话，估计至少得花费好几个月的时间，而且中途还可能遭遇危险。

　　因此项雨只能暂时留在七宝琉璃宗，等到宁荣荣的生日结束后，剑斗罗会亲自送他返回诺丁城。

　　“也罢！那今天就暂时到这里，我就给你们讲一个青蛙王子的故事。”

　　“耶~小雨哥哥，你真的是太好了，荣荣最喜欢你了。”

　　……

　　“咚咚咚……”

　　正当宁荣荣和雪珂乖巧的坐在项雨的身旁，专心的听着他讲童话故事时，一道敲门声忽然响起，打断了项雨的话。

　　宁荣荣见状，一脸不爽的叫道：“谁啊？不是说过不要来打扰我们的吗？”

　　“荣荣，你就这么不想见到我吗？”

　　宁荣荣话音刚落，一名外表十五、六岁，容貌与雪珂有几分相似，留着一头金色短发的少年，面露微笑的从门外走了进来。

　　雪珂见到来人后，忍不住开心的叫道：“哥哥！”

　　“原来是清河哥哥，我还以为是谁呢？”

　　项雨看清来人的样貌后，先是微微一愣，随即起身朝他行了一礼道：“见过太子殿下。”

　　雪清河摆了摆手，一脸亲和的笑道：“不必多礼，你就是项雨吧？我可是听老师夸奖你很多次了，而且我听老师说《晴天童话》也是你写的，阿珂可是很喜欢你写的故事书呢！”

　　“太子殿下过誉了。”

　　“不用这么客气，你叫我清河大哥就可以了。”

　　雪清河虽然贵为天斗帝国的太子殿下，不过他对于有才华的人还是非常和善的，而且他和项雨还另有渊源。

　　真正的雪清河其实早在数年前就已经死了，如今的雪清河实际上是千仞雪假扮的，而千仞雪的真实身份却是武魂殿教皇的亲生女儿。

　　只不过因为当年比比东是被千寻疾用强生下了千仞雪，所以比比东和千仞雪之间的关系非常僵硬，而且千仞雪的存在也只有武魂殿的少数高层知晓。

　　千仞雪身为武魂殿的少主，而项雨又是武魂殿的成员，所以她对于项雨有着天然的好感加成。

　　雪清河道：“对了，小雨，我听老师说，你为荣荣写了一篇童话故事是吗？”

　　还没有等项雨来得及回话，宁荣荣便一脸骄傲的说道：“是啊！小雨哥哥专门为我写了《小红帽》的故事，我这里还有插画和故事的原稿呢！”

　　“小雨，再过两个月就是阿珂的六岁生日了，我能请你帮阿珂写个属于她的童话故事吗？我可以付给你报酬。”

　　在雪珂有些期待和紧张的目光中，项雨摆了摆手道：“报酬就不必了，既然雪珂妹妹很快也要过生日了，那这就算是我送给她的生日礼物吧！”

　　“那就麻烦你了，小雨。”

　　雪清河见到项雨这么懂事，看向他的目光中也变的越发温柔和亲切了起来。

　　然现在的雪清河虽然是千仞雪假扮的，但是雪珂却是她从小看着长大的，而且雪珂跟她的关系非常要好。

　　再加上雪珂又是公主，不会影响到千仞雪的计划，所以千仞雪是真的喜欢她这个皇妹的。

　　“雪珂妹妹，如果我没有记错的话，你们皇室的武魂应该是天鹅武魂吧？”

　　“嗯，是天鹅武魂。”

　　“既然是天鹅武魂的话，那倒是跟我先前构思的一个童话故事不谋而合，正好可以送给你当生日礼物。”

　　项雨话落，直接从储物腰带中取出纸和笔，然后写起了一篇全新的童话故事《野天鹅》。

　　“当我们的冬天到来的时候，燕子就向一个辽远的地方飞去。在这块辽远的地方住着一个国王。他有十一个儿子和一个女儿雪珂……”

　　在宁荣荣和雪珂崇拜的目光中，一篇全新的童话故事很快便在他的笔下新鲜出炉。

　　雪清河看完《野天鹅》的童话故事后，忍不住赞叹道：“不愧是童话大王，写的真好。”

　　要知道项雨所写的这些童话故事，全都是出自前世的经典童话故事，而这些童话故事之所以能够成为经典，除了因为本身写的好看以外，更多的还是因为它拥有很好的教育意义。

　　比如说《小红帽》的故事，其实就是让孩子们不要相信外面的坏人，也就是丛林里的‘大灰狼’。

　　以雪清河的见识，他一眼便看出来了《野天鹅》中蕴含的教育意义，所以他才会夸赞项雨写的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三十四章 雪清河免费阅读。https://xs.23sk.com 