    第46章 -铁马金戈入梦来，我自一骑当千！

    牛头的二连，将还在塔下的乌鸦和洛全部击飞！

    而且，Q技能甚至打断了洛的E技能【轻舞成双】，在所有人的眼前，一道由卡牌纸片堆叠而成的圆弧也飞快成型。

    卡牌的第一个大招，飞到下路了！

    鳄鱼和发条的传送，几乎同步亮起。

    Theshy，也是第一时间交出了传送。

    三道传送的光芒冲天而起，人马，开了疾跑迅速支援！

    现场和直播间的观众，瞬间一凛！

    这一波，要打起来了！

    上中野到六级之后的第一波碰撞，下路的双人组基本上都是四级。

    虽然IG的经济还领先着，但是，这是在越塔啊！

    “强杀！”

    陈歌猛然喝道，这时候，再放弃已经来不及了！

    只要他们够快，他们就能够让UOL的中上传送全部白费！

    甚至，再来一波四包二也不是不可以！

    被四个人包围，乌鸦和洛也是没有办法。

    卡牌的黄牌直接定住了洛，而皇子的二连大招落下，洛和乌鸦头顶的血条都是肉眼可见的下降一截。

    “这皇子的伤害，有点高啊！”

    米勒紧紧握着拳头，心里有些担忧。

    这一波IG有些拼了，一旦越塔失败，就直接炸裂。

    前期的节奏会被UOL全部拿回。

    但是，当看到皇子伤害的时候，米勒放心了。

    电刑皇子，天赋之中是点出了猛然冲击的，在突进之后，获得双穿加成效果。

    而陈歌的这一套连招，可以说是将这个天赋利用到了极致！

    再说了，一个六级补了装备的皇子，对四级的出门装乌鸦和洛，那就是降维打击！

    卡牌和烬的伤害也是跟了上去。

    很快，洛的人头被烬收下，而陈歌则是拿下了乌鸦的人头。

    直到这时候，鳄鱼和发条才落了下来。

    BOSS一落地，就开出了大招，漫天黄沙席卷天地，充斥着IG众人的眼眸！

    Nomazi也是反应极快，交出了E技能，法球套在了鳄鱼身上。

    Boss眼里满是激动，这一波，他要收割了！

    鳄鱼，本身就是一个前中期的英雄，在这个时候能够发挥出毁天灭地的作用！

    身后，打野的人马也是拍马赶来！

    只要留人，只要能够留住IG的这些人！

    这一波，他们也能三打五！

    E技能【横冲直撞】瞬间出手，甚至Boss还用出了无缝连E的技巧，极为丝滑的朝着IG众人冲去！

    这一波，发条的大招足以席卷天地，改写整个战局！

    “这一波IG撤慢了！鳄鱼人马都在，要遭啊！”

    关泽园瞪着眼睛大声喊着，场上的局势已经非常危急了！

    这时候，Rita的小手也是握紧了一些。

    这一波处理不好，是要出大事的啊！

    “直接走！”

    “?!”（走）

    陈歌和Theshy的声音几乎是同时响起。

    不过不同的是，一个气定神闲，一个则是略显焦急。

    荒漠屠夫携带着恕瑞玛的狂沙席卷而至！

    发条大招，也是时刻准备按下。

    人马开着疾跑和E技能【毁灭冲锋】冲来，下一刻，铁之团的暗影骑兵就要出现，恐惧IG众人。

    直播间和现场的观众，一颗心都是紧紧地揪了起来。

    这一波，IG好像要出事了......

    而此刻，陈歌和Theshy的脸色却是丝毫未动，一脸坚毅。

    在人马大招出现的瞬间，青钢影的大招【海克斯最后通牒】直接落下。

    目标，锁定人马！

    六边形法阵瞬间封印了人马，只有铁之团的暗影骑兵冲了出去。

    发条大招开出，指令，冲击波！

    漫天电流浮现，即将笼罩IG众人......

    但是，就在这时候，青钢影大招开出来了。

    已经到了IG人群之中的鳄鱼，被六边形法阵狠狠地弹开！

    下一刻，漫天电流浮现，但是却没有影响到任何人。

    发条大招，空了！

    “反打！！”

    陈歌大声喊着，已经冷却完毕的EQ二连再次脱手而出，快如闪电。

    发条的身体，被青钢影大招弹到了他们面前，就像是送上门的礼物一样。

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    皇子的身躯飞向了天空，发条也是被挑飞了起来。

    而迎接他的，是如狼似虎的IG众人！

    几乎没有任何的还手之力，发条就被融化在了IG众人的输出之中。

    而Theshy，只是留住了人马，将鳄鱼和人马两个人隔了开来。

    被弹开的Boss只是回头看了一眼，就明白了发生了什么。

    但是，他非但没有生气，反而对Theshy产生了敬佩之情。

    在那种情况下，能够反应极快的锁定人马，利用大招的击退极致将他弹开，这种算计实在是太强了！

    不过，看到了发条的结果，他不禁有些怀疑，就算是自己进去了，发条大招命中了，好像也没有什么卵用......

    看着追击而来的IG众人和被困在了青钢影大招中的打野兄弟，Boss懂了。

    好兄弟！

    刚才青钢影的大招，不光是在救队友，更是在救他啊！

    肯定是对线的时候，自己的实力得到了Shy哥的认可，他才放自己一马。

    这时候，自己怎么能不识好歹呢！

    BOSS打定主意，顺势跑向了河道。

    在宝蓝向上靠的时候，更是直接交出了闪现，朝着蓝Buff处离开。

    “这......这个鳄鱼？？？”

    米勒人都傻了，你的好兄弟还在被青钢影封印着挥舞长矛呢！

    你一个满血的大鳄鱼，下来就放了一个大招和两段E，就这么跑了？

    还是交闪现的那种？？

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “这个鳄鱼，是真的从心！”

    “鳄鱼：我走了，兄弟你拦着！”

    “好家伙，卖了？？？”

    “入党申请书，我交了！”

    “宁就是IG的隐形守护者？”

    ......

    直播间的弹幕，直接就爆炸了。

    这个鳄鱼，演的也过于明显了吧？？

    Nomazi看到这一幕，脑子嗡的一声。

    这是几个意思？？

    你传送下来，就是骗球的？

    “Boss？？”

    打野也是发出了悲鸣，你想演我，也没必要这样啊！

    我这又是疾跑又是E加R的，你就这么把我卖了？？

    你这么一搞，我以后还怎么相信你？？

    我以后还怎么放心把后背交给你？？

    你还是我的手足兄弟，挚爱亲朋么？？

    “我？？你们都死了啊！我跑怎么了？？”

    Boss也是一脸无奈，你们都死了啊！

    麻烦搞搞清楚好不啦？

    我是我们队唯一幸存的崽崽，难不成还指望我去一打五么？

    “你！”

    南蛮子都要气死了，但是他也没什么办法。

    这一波，IG发挥最亮眼的，就是Theshy了。

    这一波青钢影的大招，可以说是将整个局面都翻转了过来！

    发条大招空了，人马被限制住了，甚至把鳄鱼和发条分开了！

    一个青钢影的大招，打出了酒桶大招一样的效果！

    “回了回了，准备先锋！”

    “零换四！IG打出了一波大节奏！”

    解说席上，关泽园感慨一声，现在的IG，是越来越有当初巅峰时候的感觉了。

    每个人都能操作，每个人都敢操作！

    虽然对手不是很厉害，但是不管怎么说，至少感觉是对了!

    “UOL现在最需要的就是稳住！他们现在可以说是整个节奏全部乱了，完全进入到了IG最熟悉的那种节奏之中。”

    米勒也是给出了自己的看法，不过虽然他这么说，但是其实早就已经放心了。

    IG这种局面要是被翻了，那也就不是IG了。

    顺风局的IG，胜率还是有保障的，尤其现在还有着陈歌在场上。

    不知道从什么时候开始，只要是陈歌在场上，他们就非常的安心。

    Rita则是在一旁笑着不说话，UOL，已经乱了。

    你说你做什么不好，和IG打架？？

    好好发育他不香么？

    峡谷先锋，UOL根本没有打算争夺的意思。

    自然，中路的一塔也就没法保住了。

    下路双人组来中推线，UOL也是将发条放在了下路。

    他们现在唯一的希望，就是发条发育起来。

    女神泪大天使的发条，后期还是很猛的。

    但是，这时候上路的青钢影也起势了！

    有着额外经济收入，在对线上已经完全压制住了鳄鱼！

    而且，这一次Theshy，是带了点燃的，为的就是追求极致的压制。

    可就算是没有闪现，有E技能的青钢影，也不是随便可以抓的。

    11分钟，IG经济领先已经来到了三千之巨。

    而陈歌，在做完大打野刀和水银鞋之后，赫然又摸出了一个锯齿短匕。

    “皇子这是要做什么？？”

    解说席上，米勒突然问道。

    职业比赛的皇子，最多最多，也就是做一个黑切巨九血手什么的，当成半肉战士去打。

    而大部分时候，还是出石像鬼石板甲和骑士的，又肉又能抗。

    但是像陈歌这样直接摸出一个穿甲的，还是很少见的。

    “这让我响起了......额。”

    关泽园没说完，但是所有人都明白了。

    “叶师傅，是你吗叶师傅？”

    “打野无敌法，万物皆可穿！”

    “男人最后的浪漫，给爷冲啊！”

    “我就知道！这个电刑皇子，我看刑！”

    ......

    直播间的观众们笑的前仰后合，不管是电刑皇子还是穿甲流，都是观众们爱看的。

    为什么很多人喜欢看主播虐菜，不喜欢看高端局或者职业比赛？

    不久是图一个爽么！

    皇子嘉文一骑当千！

    一个大招下去，大喊一声德玛西亚！

    然后，一屁登天！

    不过作为职业选手来说，UOL的抗压还是做的很不错的。

    在他们赛区的时候，他们的打法就有些像EDG，劣势的时候，就越需要资源置换！

    每次少赚一点点，只要能够拖到后期，他们还是有的打的。

    17分钟的时候，陈歌的幕刃也是做了出来。

    第三条小龙还有十几秒刷新。

    本来IG众人是以为UOL不会接团的，所以就都没有注意。

    但是，当陈歌到了河道，看到UOL众人从野区钻出来的时候，IG众人都是瞬间警觉了起来！

    信号声如同一串音符接连不断地打响，Rookie，泡芙，宝蓝，都在给陈歌打着信号。

    “来我这边，靠一下！”

    “别打别打，我马上到！”

    Rookie大声喊着，大招直接开启。

    猩红的独眼在UOL五人头顶的虚空之中缓缓睁开。

    看到地图上UOL众人的位置，Rookie不由得心里一惊。

    这一波，UOL五个人都到了！

    而Theshy，是没有传送的！

    这就意味着，如果打起来，他们需要面临四打五的局面！

    “先撤！”

    Rookie看着场上这一幕，整个人都有些傻了。

    本来还想着大招支援，现在一看，怕是落地就要被UOL直接轮死。

    虽然他经济领先不少，但是还远没有到了以少打多的时候！

    陈歌也是很快反应过来，直接朝着中路靠了过去，他出的是输出装，坦度并不是很高。

    想要秒杀一个脆皮还可以，但是真要正面被鳄鱼人马什么的牵制住了，就会显得很废物。

    而UOL的众人，看着皇子的身影也是很激动。

    就是这个皇子，前期要不是他在一直搞事情，他们也不至于会成这个鬼样子！

    “开，开他！”

    南蛮子大声喊着，EW几乎同时按下。

    开启了疾跑的人马，再加上发条的W技能加速，移速瞬间就提了上来。

    E技能【毁灭冲锋】开启，人马满脑子都是这个皇子。

    就他么你叫收集者啊？

    给劳资拿命来！

    甚至连洛，也开了皇冠，整个队伍的移速瞬间便提了起来。

    还在野区的泡芙直接开了大招，扇形的区域标记了大招的射程范围。

    大招，完美谢幕！

    砰！

    一发带着预判的子弹直接击中了人马。

    “奈斯！”

    陈歌眼前瞬间一亮。

    泡芙的这个大招，实在是太灵性了！

    人马的移速越快，攻击力也就越高。

    而烬的大招，在命中的时候，是会有着80%的减速效果的！

    这一下子，人马就像是被打断了腿，再也跑不起来了。

    第二发子弹接踵而至，UOL打野人都傻了。

    皇子明明就在他眼前，可是就像是被强行隔开了一样，根本没有机会追到。

    这个烬，真是太烦人了！

    想着，人马忽然掉转了方向，大招【暗影冲击】冲了出去！

    铁之团的暗影铁骑跟随着曾经的领袖，跨越了山体岩石，出现在了烬的面前。

    恐惧效果出现，泡芙也是无法操纵自己的英雄，只能看着被发条大招席卷而回。

    “开了！”

    Rookie眼睛瞪大，这一波，对面去开泡芙了？？

    看着人马和发条全部交出了大招，陈歌也是果断反打。

    EQ二连疾如闪电，将后面的发条，乌鸦，洛全部挑飞了起来！

    卡牌大招落下，黄牌直接丢向了人马。

    下一刻，宝蓝的牛头也是利用海克斯闪现，出现在了UOL众人面前。

    WQ二连！

    还没有等UOL众人落下，宝蓝的Q技能就已经出手。

    UOL三人，再次被击飞了起来！

    明明是四打五，但是在另一边，赫然出现了二打一的局面！

    开着大招的牛头，有着高额的减伤效果，一时间UOL众人竟然解决不了！

    而陈歌大招落下的时候，一切都清净了。

    ......

    ?  ?没推荐了人气也很重要！！！兄弟们不要养，多投票，预计12号上架（上必读的话）

    ?  

    ????    

    (本章完)

