    庞大的巴尔默克使团抵达罗斯堡，万千罗斯人为之一振。

    据说和己方结盟的巴尔默克人也是劲旅，如今一见果不其然。

    巴尔默克的旅行者纷纷跳下雪橇，又登上冰封海滩，望着高耸的木墙、大量停泊的船只惊叹。

    留里克知道他们冬季会来拜访，只是想不到他们会以这种庞大人员的方式前往。

    一大群饥饿的家伙们抵达罗斯堡？本着地主之谊理应款待他们，就是留里克不悦于自己是否会被他们大吃大喝很长的时间。

    好在情况并不糟，这些人都是武装的旅人，身上都带着银币铜币。他们的钱财完全可以在罗斯堡买到冬捕得到的新鲜海豹肉、鳕鱼肉，留里克也愿意平价卖给他们一批麦子。

    巴尔默克全部的家族首领都派遣了使者，清一色是他们的儿子。

    到底都是一年前在不列颠并肩作战的战友，留里克即刻在自己的宫殿那第一层的议事厅，招待这一大群远道而来的盟友。

    罗斯公国有国宴，在吃饭的问题上留里克可谓天然的讲究。

    留里克坐于核心正坐，奥托、哈罗佐森、阿里克等人坐于次位。

    全部的使者们列坐两边。

    他们面前有晶莹的压铸所制的玻璃餐盘，其上有油滋滋的烤海豹肉，有加了蜂蜜麦酒，有少量覆盆子果干。这里亦有陶翁，里面装着的是黄根胡萝卜、卷心菜、洋葱乱炖成的浓汤。最关键还有麻线筛子筛出的精细燕麦面粉所烙的饼。

    美餐飘香，众人举着玻璃杯把酒言欢。

    仅仅是分餐吃饭未免有些单调，在大家都惊愕中，诺伦带着笑意领着姐妹们手持乐器而来。

    温暖的大厅传来笛声鼓声，诺伦的眼神时而瞟向自己的两个哥哥，很显然这姑娘在罗斯过得很好。

    又是一番赞誉一番客套，疲惫的人们吃到这极为奢华的一餐，又被音乐净化了心灵，大家松弛下来，疲惫似乎消失了。

    奥托等一群老罗斯人早已对比勇尼熟识，至于其他的使者想必都是听此人调度。

    奥托依然保佑一定警惕，代留里克直言，“现在大家都吃饱了，比勇尼，你带着一支远征军到我们的领地，恐怕你不仅仅是带着善意，还有战斗的需求。”

    比勇尼急忙抬起头恭维道：“您有着鹰的眼睛。是的，我带着巴尔默克首领的请求。”

    “打仗？打谁？”留里克亦是昂起胸膛，嘴角轻轻一瞥：“让我猜猜，一定还是攻击不列颠。你们尝到了甜头，就邀请我们一起去战斗。我记得咱们去年有这样的约定。”

    比勇尼和众使者突然的喜悦脸色说明了一切。

    “的确如此。”比勇尼干脆站起身，“罗斯非常强大，我们组成联军再打诺森布里亚。那个王不是说了吗？要划给咱们一片领地，今年我们就是要取得。”

    “所以你的需求不仅如此。”

    “当然。”比勇尼左右踱步，那蓝色的眼睛布满血丝，瞳孔里燃起一团火。“听说他们的核心是约克，我们就去打约克。”

    其实留里克觉得有些不合适，巴尔默克人真是打了一场胜仗就变得狂妄吗？攻击约克当然是可以的，不过这种不计后果的冒进是否会遭遇失败？

    战争这种事还是尽量谨慎，毕竟这不是保卫自己的领地，而是主动侵袭他人。

    不过勇敢好战甚至渴求战斗的罗斯壮汉们需要新的战斗！年轻的男子也需要用一场胜利作为男人的证明。

    留里克瞟一眼父亲，与奥托交换了眼神。

    父亲的态度已经非常明确，留里克当为罗斯的政务负责，他咳嗽两声，郑重直言，“再打诺森布里亚，可以。不过我军可能不会出兵很多，而且现在的丹麦问题也很复杂。”

    “你担心丹麦人？那些家伙费拉不堪！”比勇尼又展示鄙夷的态度。

    “丹麦是要重视的，不过我去年返程之际与他们的首领遭遇。丹麦最强的男人被我杀了！”

    “被你杀死？你用剑砍了那人的头？”比勇尼又流露不可思议的表情。

    “是被我的大船撞成了鱼是饲料。现在丹麦陷入混乱，所以比起远征不列颠，我对在丹麦攫取利益很感兴趣。”

    “这……兄弟。我还是想攻打不列颠。”

    留里克举起右手，“先到此为止吧。我会出兵，但这是战争问题，我们都当慎重。我们罗斯要探讨一番，而你和你的朋友们，将会得到款待。但是你们的随从……”

    留里克给出一个听起来很不错的安排，“罗斯仍在建设，我们需要大量强壮的男人。你们的随从为我伐木、运输矿石，我会支付麦子和银币。”

    再来罗斯，比勇尼、弗洛基兄弟再一次极其舒适地泡澡，又钻到蒸汽房里享受桑拿。

    比勇尼并未第一时间去问船舶之事，此事根本犯不着去问，那大船就屹立在海滩。

    比勇尼一众连续休息了三天，他们介于罗斯的新盖房子有很多，连带全部随从都得到温暖的住处。

    一批新的可靠的劳动力出现了！

    留里克毫不吝啬给予他们一笔钱，更特别安排这群家伙拉着雪橇去山区当矿工。

    这群巴尔默克男人本就有着卓越的体力，这才能千里迢迢翻越山脉走到罗斯。另有一点便是留里克需要这群人更加的健壮，这样未来可能的战争中他们就能占得更大的优势。

    再打诺森布里亚？今年直接冲到约克把那城镇给扬咯？

    曾经的留里克实在天真，而今对于这等战事，他也有了渴望。

    比勇尼来罗斯堡已经近半个月了，他带来的三百名随从成了彻头彻尾的矿工。仅仅给予他们金钱和麦子是不够的，这群男人有一个很干脆的需求，就是给自己增添一只更优秀的武器。

    一把卓越的钢剑？完全没问题。但其中的价格，即一只六十枚银币，留里克是谢绝讨价还价。

    即便如此，这些巴尔默克旅人也无怨言，即便制造宝剑的人是一群少年铁匠，他们只求自己付出很大努力后能得到一把可以斩断一般铁条的好剑。

    卡姆涅和他的伙计们，而今人数膨胀到近三十人的铁匠团体，他们仅仅是看着年幼，但在打铁这份手艺上已然是老师傅。

    “巴尔默克矿工”师从罗斯人的办法，具体而言还是留里克告知克拉瓦森的“热胀冷缩法”，放火又就地化雪泼冰水以此崩解矿脉，高效不少得挖矿。

    矿石以前所未有的速度投入罗斯堡的土高炉，连炭块供应也变得紧张。

    他们实在不知道留里克实际赚取很多，巴尔默克旅人愿意为一把钢剑付出巨大的劳动，他们实为更廉价也更高效的劳动力。

    卡姆涅和他的伙计们全面采取炒钢法，依照经验造好碳钢钢锭后便是不停锻打。

    比起表面渗碳的剑，这些钢剑性能更卓越，生产效率也更高。

    也恰是这一办法，罗斯人的钢臂十字弓保有量也大幅提高了。

    仅就罗斯公国而言，正统的罗斯战士已经全面换装钢制武器，现在许多人盯上了铁甲……

    和真正的罗斯人生活在一起，从一开始的惊讶羡慕到现在他们已经愈发的适应。

    比勇尼弗洛基兄弟，两人乐意在罗斯堡的木墙上走动，再在冰面上游走，和妹妹聊天，在开放的神庙对着诸神的镀金铜像跪拜，甚至是逗弄一下留里克的第一个女儿维利卡。以一般的情意而言，比勇尼还是这丫头的异祖父异祖母的伯父

    他带过来的盐和鲸油留里克全部买下，前者可以让罗斯人作为中间商运到诺夫哥罗德赚取大利，后者则是绝佳的船缆润滑油以及肥皂的原料。

    比勇尼依旧在等待，希望留里克对出兵问题给一个答复。

    就在时间快到三月份时，罗斯人终于完成了商讨。

    一场军事会议再在宫殿的第一层召开。

    这是一场非公开的会议，与会者仅有留里克、奥托和比勇尼。

    “现在我们已经商量好了，还包括把卖给你们的大船开到巴尔默克这件事。”留里克言辞郑重其事。

    整个罗斯公国，留里克的军事计划的制定者，其他人无意质疑根本性问题，仅在细枝末节的问题上提出建议。

    罗斯和巴尔默克是同盟，既然要打仗，当然是大家一起冲上去。但这里就有主与次的问题，且参战的也不仅是罗斯，留里克有意拉着附庸奥斯塔拉人、科文人一起上。

    罗斯人必须得到最高军事指挥权，具体而言便是留里克为总指挥。

    罗斯会出动五百名精锐步兵，即一支“勇士旗队”，会装备最好的武器投入战斗。

    罗斯还会组织由科文人、新奥斯塔拉人、精锐佣兵组成的射击旗队，人数约三百人。

    罗斯军包括船只水手和各类战士，总人数会达到约莫一千人。

    “这就是我的计划，我必须作为总指挥。至于巴尔默克人出兵多少，我希望你们多出一些人。”

    其实这一出兵信息比勇尼听得可是心惊肉跳。

    比勇尼捂着心脏问，“兄弟，这一千人要首先抵达巴尔默克？你们如何做到？莫非是组织一支庞大船队？”

    “正是。”留里克也觉得自己的计划很冒险，不过一旦成功，自己就证明了罗斯舰队的确拥强大的远征实力！

    “但是你们……一支船队一千人。难道依靠那些大船？”

    “比勇尼兄弟，你的这一问题是多余的。”留里克坚定着神态，“你们要打仗，好啊！既然咱们组成联军就不能小打小闹。我知道很多巴尔默克人要占领一片不列颠的土地生活，为了避免以后的麻烦，我们必须一战把诺森布里亚打服。既然要打约克，就不能拘泥于劫掠，我们就占领约克，成为咱们兄弟的活动空间。”

    听听这更疯狂的计划，比勇尼大喜过望，这便又问，“你……莫非打算派遣罗斯所有的大船？”

    “我会以八艘大型船只为船只，至少十艘武装货船为附属。你知道的，我的一艘大船运载一百人远航非常容易，我要带很多货船的目的想必你也知道。”

    比勇尼嘿嘿笑出声，“我懂。运输一批货物到我的故乡。更多的船只还要在不列颠装载战利品。”

    “正是。战斗的时间我想你也清楚，我们当在敌人刚刚收完麦子之际突然出现。他们的死活额不管，咱们兄弟可要大口吃麦子，而他们的农田和牧场当变成咱们的。”

    比勇尼是真的高兴，只是他并不清楚眼前的留里克兄弟绷着小脸说出如此言语背后的目的，正是要把巴尔默克吞并为直接统治的势力。

    并肩作战而罗斯军是主力军，正是留里克要通过赫赫军威，吸引普通巴尔默克人的关注。

    北方的人们崇拜英雄，留里克知道自己要提供给他们发财立功的可能性，他们变得自发的归附。

    或者说巴尔默克这一概念本无意义，构成巴尔默克这一势力的两万名民众，还有那个不冻港，才是留里克渴望得到的。

    带领巴尔默克人再取大胜，自己就可以向全部的家族首领索要对自己最高权势的公认。

    一切都计划都有一个前提，便是罗斯远征军可以杀到诺森布里亚大杀四方。至于巴尔默克人会出兵多少，留里克甚至希望他们不要主动太多人，如此光荣就尽属罗斯和他自己。

    比勇尼兴奋异常，完全巴尔默克人的战斗渴望罗斯完全认同，他最后嚷嚷：“我们至少出兵两千。我们组织三千人的大军，再到设得兰招募当地的渔夫，我们这支庞大军队干脆毁灭掉诺森布里亚。我们来做诺森布里亚的新首领。”

    留里克听得也很高兴，趁着比勇尼兴头顺势嚷嚷：“好啊！你来做诺森布里亚的普林西普，你带着勇士们迁徙，在温暖的领地建立强权。这样纳尔维克人就少了……”

    留里克再故意耸耸肩，“我和诺伦的儿子就只好继承他爷爷马格努特的权势，继续做纳尔维克地带的普林西普咯。”

    留里克实为试探比勇尼的反应，这年轻人竟在畅快地大笑，直呼这个提议简直太好了。

    他这是发自肺腑的言论！

    留里克也就顺势而为，探着脑袋说：“我知道你家族在巴尔默克并没有做到绝对的权势，所以你需要战功让大家认同。咱们向着太阳发誓，咱们兄弟一定要得到极高权势。比勇尼兄弟，也许你可以拥有整个不列颠，那里都是你的领地。”

    留里克的话直接激发比勇尼的强烈野心，“这……真的可以吗？”

    “当然可以！”

    笑也笑了，比勇尼又转过头看着留里克的眼，“但是兄弟，你比我更加高贵，你为何不想做不列颠的首领？依我看，你想做，就绝对可以。”

    这话问得真是让人猝不及防。

    倾听中的奥托破口哈哈大笑，衰老的大手盖住儿子的脑袋，“比勇尼，你还是不了解我的儿子。我们罗斯人自古在追逐太阳，我们一直在奔向东方世界。”

    留里克即刻说，“是的。西方有着充满未知的茫茫大海，东方是没有尽头的如海的森林。我们当在不同的方向探索，我们会愈发繁荣。”

    已经无需多言，现在的比勇尼特别期待属于巴尔默克人的大船下水。他亦是期待罗斯人组成庞大舰队好一览雄壮军威，当他还获悉罗斯人当在明年完成“八八舰队”计划，今年便能以“四四舰队”姿态出征，这里有的是震撼，还有着说不尽的羡慕。

    可惜，巴尔默克人无力造这等大船，大肆购买现在也没钱呐。

    也许唯一的解决办法就是在不列颠劫掠，甚至是远征法兰克，捞到财宝后再在罗斯人这里购买。

