    李婆婆听到明日便可与自己亲生儿子相聚，不由又悲又喜。

    在李氏的帮助下，将那身绸缎的衣衫换上了身。

    人靠衣装马靠鞍，当范宇再看到义母之时，不由大声赞好。

    “娘的风采果然不是寻常人家能比的，这身衣袍一穿，气度便全然不同往日。”范宇夸奖道。

    义母连连摇头，笑斥道：“就你这家伙偏向你娘，嘴和抹蜜一般。明天，你便与我一同去见杨淑妃，若是见了官家，也好让他看看你。你娘我在宫外吃了这许多年的苦，也只有你这么一个贴心孩子，不能让你受了委曲。”

    范宇看向李氏，见李氏对他点了点头，“李大娘子说的不错，她也确实疼爱于你。带上那两个小丫头，也好照顾好李大娘子。若是无误的话，明日便要称李太后了。”

    “既然这样，那我便与娘一同前往。只是孩儿不懂宫中礼仪，却也怕冲撞了贵人，惹下麻烦。”范宇答应下来，却也说出自己的顾虑。

    义母哈哈一笑道：“哪里有什么贵人，就是为娘，也不是什么贵人。”

    范宇心道，义母这么说算是谦虚，在大宋还有几个能和她相比的。

    次日一大早，开封府便备了车马，载上范宇母子和两姐妹。由王朝马汉和张龙赵虎四人护着，去了宫城。

    杨淑妃今天寿辰，朝中命妇有许多人都乘了马车往宫城赶去。等范宇他们的车到了西华门外之时，这里已经堵车。由此可见，有多少高官显贵家的女眷都来巴结。

    在西华门外下了车，范宇和义母等四人，便被王朝马汉张龙赵虎送到门口。因为是宫城，王朝等人不得进入。

    而范宇此时，也已经换了一身锦袍玉带，完全是一副贵公子的打扮。他走在贺寿的贵人群之中，倒也并不是那么醒目。

    义母李婆婆这时候紧抓着范宇手臂，她离开大内许多年，这时重回故地有些紧张。

    “宇儿，我们现在走到了哪里？”义母看不见，只能询问范宇。

    “刚刚进了西华门，前面左拐，便是宝慈宫了。”范宇自己并不知道，但是他也在听旁人议论，知道了大概。

    义母李婆婆故地重游，听着范宇说话，她也连连点头，“名字都没有变，倒是杨淑妃好福气，没受什么搓磨苦难。刘姐姐一世要强，却是走的早了些。”

    范宇急忙左右看看，幸好人群之中无人注意他们母子，各自都有说有笑，倒也没招来麻烦。

    “娘，这里人多耳杂，咱们娘俩还是不要说这些了吧。”范宇低声道：“若是还没见到杨淑妃，便被拖走了，岂不是还给包钦差招祸。”

    义母李婆婆点头，“行，娘都听你的便是。”

    到了宝慈宫后，女眷们都到了里面的宝慈殿，去拜见杨淑妃。范宇却不能进去，便在外面的回廊下面坐着，品尝一些糕点。

    大宋的糕点并不比后世差多少，糖糕、花糕、蜜糕、栗糕、豆糕、重阳糕，都做的色香味俱全。

    范宇取了一块花糕，却是碎米面压制而成，里面夹杂着蜜制过的花瓣。一口下去十分松软，还微微带些弹牙的口感，其中的花香更是扑鼻而来，仿佛让人置身花丛，甚是香美。

    正在这时，范宇却发现有人在拉他的衣襟。回头一看，却是陈芳和陈圆两个小丫头，正瞪着他看。

    两人手中还提着开封府的寿礼，却也不知道该如何是好。

    “郎君，这些寿礼，要交给谁才好？”陈芳稍大一点，却也没什么主意，低声问道。

    范宇拍了拍自己的额头，“我倒是忘了这个茬，这寿礼在进门的时候，就应该递礼单的。你们难道没看到，就这么进来了？”

    陈芳有些委曲的道：“倒是有个贼眉鼠眼的家伙想接，我和二姐没有给他。”

    范宇看向陈圆，结果陈圆却正盯着盘子里的糕点在咽口水。

    随手取了两块栗子糕，放在两个小丫头的手中，范宇道：“走吧，我们去宫门口将寿礼送了。”

    他们三人往宫门走去，没走几步，却见一个十三四的华服少年，跳到了他们的面前，将路拦下。

    “哈哈，我可都看到了！”这少年眼珠乱转，目光在陈芳和陈圆两姐妹的身上扫过，尤其是看到她们手中提着的寿礼，“连寿礼都没送，还要偷吃娘娘的糕点，真不要面皮。”

    范宇的眉头立时就挑起，这少年年纪只比自己小了一两岁的样子，可是开口却是极为刺耳。这些糕点本来就是招待客人的，如何谈得上偷吃？

    “莫要惹事，若耽误了我们给娘娘送寿礼，你可是对娘娘不敬。”范宇也摸不准这小子的身份，便搬出来杨淑妃的名头来。

    果然，这少年一听范宇这样说，便让开了路道：“也就是在娘娘的寿辰之时，若是往时，我定要你好看。”

    范宇皱皱眉，也没理他，带着陈芳陈圆两姐妹便走。

    陈芳与陈圆两个，看到那华服少年盯着她们看个不停，又指斥他们三人偷糕点，都被吓得不轻。

    那华服少年看到范宇不理他，而这两个漂亮姐妹却怕的很，便跟着范宇他们来到了宫门。

    宫门的礼物早已经堆积如山，只有一个小黄门守着。

    陈芳一指那小黄门道：“刚才就是他，要接我们的礼物。”

    “你们啊，就应该将寿礼给他的。”范宇不由得以手抚额道：“算了，上前给对方陪个不是，将东西和礼单放下便好。”

    范宇领着姐妹两个过去，对着小黄门拱了拱手道：“适才两个小丫头不懂事，竟不知要将寿礼交给公公，倒是得罪了。”

    那小黄门看到了陈芳与陈圆，也甚是生气道：“今天都是别人抢着往咱家这里送礼，生怕咱看不到。可这两个小丫头也奇了，居然提着礼物跑进去了。”

    “公公果然有先见之明，知道她们去了里面也没处送，最后还是要回到公公这里的。”范宇从两姐妹手中接过寿礼和礼单，放在了小黄门的面前。

    小黄门打开礼单，只扫了一眼，便差点瞪出眼珠子来。

    那华服少年也不将自己当外人，探头去看礼单，口中还念了出来，“寿桃一颗、寿面一把……这就没了？”

    包拯办的寿礼，是什么范宇也不知道，现在听人念了出来让他也有些脸红。

