    第690章 再遇雷莲花

    “张叔，你说的情况我都了解，但是我明天想进山去看看。”

    王小帅说道：“你们还是先回去吧！留在这里也是费时间，我要亲自去调查这些事情。”

    “要实在没法子，我就自己去清风谷查查，看看到底是什么情况？”

    张明伟等人还没说什么，郑红霞就赶忙阻止道：“不行，小帅，这可千万使不得，都有三个人在里面生死不知了，而且就连那些特战队全副武装的，十二个人进去，还有四个人被抬出来。”

    “你虽然练过武，可是里面太危险了，真的没办法呀！”

    她表现得比谁都要着急，让刘德贵不爽的白了她一眼。

    王小帅闻言，不禁笑道：“红霞婶，你放心，我不会有事的，其实清风谷没有你们想象中的那么可怕！”

    “当初我大山哥还在的时候，都去多少回了？也没见立马遇难呀！”

    “那就说明正常情况下是不会有事的，但可以肯定的是，清风谷里面有很多毒虫猛兽，像大花猫这些肯定有。”

    “当初我就碰上过，而且还有变异的吸血鬼鱼，很大，差点被弄死，可最后小爷反杀那些畜生了。”

    张明伟闻言，认真的看向王小帅，沉声说道：“小帅，这事你有把握吗？”

    “要是你没有把握，可千万别冲动，现在可不是逞英雄的时候，你的命可不只是你一个人的了。”

    “万一出个意外，除了菲菲和诗诗两丫头的幸福外，我们可没法拉那么大笔的投资了。”

    “现在这事很麻烦，可不管怎么样，这事都要弄妥当呀！”

    何东国也劝说道：“小帅，张市说的在理呀！”

    “你可别忘了，当初你就答应过我，肯定会搞定柳杏儿他们，让柳氏集团那几个大集团投资临安县的，现在我们可是把本钱都压上了。”

    “所以没必要的风险就别去冒了，麻烦都交给官方吧！”

    他可不希望王小帅出什么意外。

    要是王小帅意外丧命了，那投资的事肯定是黄了，他何东国要负主要责任，当初可是大张旗鼓的喊来了电视台到处播新闻，整得全县都知道了。

    而且商务局还花了不少招待费。

    结果都打了水漂，没把投资给拉过来，那让他这个大佬的脸往哪里放？

    更别说老婆曾莉莉都送出去了，还认了曾莉莉跟王小帅的崽。

    反正何东国是越想越觉得憋屈呀！从他个人出发，这事就只有成功一个选择！

    “我会注意安全的，一旦觉得不对头，我会立马跑路的，这事你们就放心吧！”

    王小帅知道众人的想法，安抚了一下他们的情绪，笑道：“明早上六点半这样我就会出发，到清风谷附近去调查，挑个安全的地方看一下情况。”

    “当然，我会在确保足够安全的情况下，再深入里面。”

    “总之清风谷我是无论如何都要去看看的。”

    “小帅，听我的，你别去！”刘德贵神情肃穆的沉声说道。

    王小帅回道：“爸，您别说了，我是无论如何都要进去的，谁也没法拦住我，当初小爷跳下断魂崖都没死，难道世界上还有什么可以奈何得了小爷？”

    “好了，时候不早了，张叔你们几个早点休息，我得回了。”

    “这好不容易回村一趟，任务有点艰巨，不要意思，失陪了！”

    话音落下，王小帅露出一阵贱笑，便转身离开了。

    郑红霞没好气的瞪了一眼王小帅，心理郁闷到了极点，王小帅的任务就算再艰巨，那也轮不到她。

    而且她也知道，王小帅一回来，刘德贵就会对她严防死守，几乎不可能悄悄跟上去的。

    无奈之下，满肚子火气的上楼回房了。

    刘德贵也知道自己的老婆跟王小帅早就有一腿，哪怕郑红霞没承认，可刘德贵心里跟明镜一样。

    而且他也知道，郑红霞知道王小帅回来后，肯定也想了。

    但好在没发现王小帅对郑红霞表露过啥意思。

    但事实上，刘德贵自己心里也知道，就算是知道了王小帅跟郑红霞做了啥，自己也奈何不了王小帅，两个宝贝女儿那么爱他，实在没法拿捏他。

    现在的王小帅，已经在万民村树立了绝对的权威，谁也没胆子跟他过不去，男的敢招惹他，下场就是媳妇被王小帅勾走。。

    要是哪个娘们敢招惹他，下场也不用多想了，就一个，被收拾！

    可很多娘们都满心期待这回事。

    王小帅跟赵小雅新婚的那天，他早就出名了，是个娘们的都想跟王小帅好上，感受下不一样的幸福。

    当王小帅离开刘德贵家之后，便朝着陈有财家走去。

    他都答应人家了，今晚上一定要跟孙秀丽做完全套的，不然又白费劲了。

    夜色下，王小帅正走着路，突然眼前闪出一道身影。

    那是个女人，身段风韵，赫然是雷莲花，当初在王小帅跟赵小雅洞房那晚上，跟她做过一回，那滋味太难忘了！

    “莲花姐，晚上好啊，这么晚了你是要打哪儿去呀？”王小帅打了个招呼，笑着问道。

    “嗯，那小帅你呢？你这又是去哪里？”

    王小帅笑道：“我这是去陈有财家里，找他有点事，你呢，这么晚了，还不着家？”

    “小帅，你先跟姐来一下。”

    说完，雷莲花就拉着王小帅走到了一处没人的地方。

    王小帅有点迷，疑惑的问道：“莲花，怎么？是有啥事吗？还是哪里不舒服？”

    “坤水今天去县里卖水产了，他今晚没在家里，得明天才回来。”

    听到这话，王小帅瞬间就领会了雷莲花的意思，但还是装着一副茫然的样子，调侃道：“这样啊，那是不是坤水哥病了？想等他回来，让我给他看病？”

    其实王小帅知道，肯定是之前闹洞房的时候，她尝到甜头了，然后知道自己回村的消息，又正好周坤水不在家，就偷偷跟着自己，想找机会把自己带回家去办事。

    你爷爷的，这任务本来就艰巨了，还加量？

    今晚上可不只是李玉芬在家等他，孙秀丽也等着呢！

    而且是早就定下，必须要完成的任务，绝不能敷衍了事的。

    但是雷莲花都那么主动了，该不该去？

    果然跟他想的一样，雷莲花就是来喊他去办事的。

    “小帅你个坏蛋，明知道人家的意思，还故意这么说！”

    雷莲花娇滴滴的说道：“要是找你帮坤水看病，姑奶奶犯得着大晚上的找你吗？”

    “赶紧跟姑奶奶走，等跟姑奶奶办完事了，你再上有财家里去谈事情。”

    “记得上回你说姑奶奶很让你惦记，难道你当初是说瞎话骗人家的？”

    (本章完)

