    “你赶紧走，走的远远的，别留在这里。”

    程家晖毫不犹豫的驱赶许氏，只是，他看了孩子一眼，心中微微顿了顿。

    可一想到张大小姐有可能转头来针对他，他的头皮都快炸起来了。

    狠了狠心，让许氏带着孩子一起走。

    许氏听到程家晖这话，顿时傻了眼。

    她刚从程家出来，现在程家晖让自己走，自己能走到哪去呀？

    而且，还是带着孩子！

    刚才刚刚消下去的怀疑，一下子又涌上了心头。

    “你让我走哪去？村子里已经没有了咱们的去处，你再赶我和孩子走，是什么意思？程家晖，你是不是在这镇子上有女人了？我告诉你，你在外面沾花捻草我不管，要是想往屋里带，我绝对不允许。”

    许氏红着眼睛，恶狠狠的瞪着程家晖。

    程家晖的脸皮忍不住抽了抽，却不肯承认。

    “废话别多说，你要是不走，咱们一家全完蛋。”

    许氏呸了他一脸口水，一脸的不信。

    “放屁，你不过是想让我带着孩子走，给你外面的女人让位。想要我走，你就是在做梦。”

    “你怎么就不信我呢？你得罪了张大小姐，以为跑到镇上就能算躲过了？许氏，你这是在害我，害咱们全家。要是我没了镇上的这份工作，你跟孩子又能得到什么好处去？”

    程家晖没想到许氏居然这般固执，满脸恨色的说道。

    许氏听了他这话，脸上闪过一丝迟疑，不过，片刻后就坚定了自己的想法，她觉得，程家晖就是在骗她而已。

    两个人闹成了一窝粥，甚至还上手打了架。

    当然，两个人各有损伤。

    程家晖虽然是个男人，却是在镇上这些年当掌柜当的安逸的很。

    许氏虽然是女人，可她平时虽然爱偷懒，可在农忙时节，她还是得下地干活的。

    两个人打架，自然就平分秋色。

    一时间难分高下，到最后，程家晖棋差一招，败在了许氏的鸡刨爪子上，直接让程家晖的脸开花，五道深深地抓痕让他痛的泪花都迸射出来了。

    最后许氏雄赳赳气昂昂的带着儿子和女儿们，一起住在了这座小院里。

    收拾好屋子躺下后，许氏甚至有些后悔，她就不应该唯唯诺诺的待在村子里，早就应该来镇上，这样的话也不会让那些女人有机可乘。

    睡着后，许氏甚至做了个梦，梦见自己成了有钱的太太，正捧着满手的金子在哈哈大笑，然后就被她儿子给摇醒了。

    “娘，有人敲门。”

    程家晖和许氏的儿子，不过堪堪过了五岁的生日，对昨天自己亲爹和亲娘两个人打架，他只觉得好玩，根本没放在心上。

    现在听到有人敲门，直接一个翻身，光着脚丫子跑了出去。

    许氏根本来不及阻止，她也没想过阻止，毕竟，她刚做完好梦，头还晕晕的呢！

    随着大门的打开，一群人，呼啦啦的涌了进来。

    “你们是什么人？”

    许氏见状，快步上前，一把抱住自己儿子，满脸戒备的看着涌进来的这些人。

    这些人一看就不是什么好人，满脸横肉就不说了，关键还长的这么丑。

    出来吓人本就不对，要是把她家宝贝儿子给吓到了，那可怎么办？

    “程家晖呢？给劳资出来，要是不出来，就别怪咱们哥几个不给面子了。”

    说完，带头的那个满脸横肉的刀疤男，猛地踹了一脚旁边碍事的人一脚。

    可昨天晚上，程家晖打败后，觉得没脸见人，早早的就离开这小院了。

    人家想找他，那就只能等晚上吃饭的时候了。

    只可惜，这帮人不光是找程家晖，更加要找的就是许氏。

    听到程家晖不在，他就直接阴恻恻的盯着许氏，然后咧嘴笑了笑。

    夫债妻还，当然，妻债也得夫还。

    许氏见状，吓得紧紧抱在了一团。

    刀疤男挥了挥手，手下们就涌到屋子里，也不拿东西，只是用手里的木棍砸。

    直接把一个好好的院子，给砸的支离破碎，根本就找不出一样完好的东西来。

    “哎哟我的老天爷呀，这是要让我们夫妻俩带着孩子去死呀！”

    许氏见他们每砸一样东西，心里头就抽抽的心疼。

    可心疼没用啊，她一个妇道人家，还带着四个孩子，哪里是这群凶神恶煞的地痞的对手。

    等到把这间小院子砸了个稀巴烂，程家晖也回来了。

    原本他是想等着跟许氏摊牌，然后把这小院子留给许氏，也算是他对孩子们的一点补偿。

    到时只拿着他自己的东西，跟心爱的女人离开，免得被那张大小姐找上门，到时想走估计都难。

    他打算的挺好，可惜，一进家门，就被刀疤男给按在了地上。

    “嘿，小子，你可真会躲呀！”

    程家晖见状，吓得胆都破了。

    “你们……你们想干嘛？”

    刀疤男横了他一眼，然后又瞟向许氏。

    “当然是想做个好人，所以让你做个选择。”

    程家晖眼神有一瞬间的迷茫，胆颤心惊的问道：“什……什么选择？”

    刀疤男嘿嘿一笑，一挥手，就见手下的弟兄们，从小院子的外面扯进来一个标致的女人。

    那标致女人一看到程家晖，便疯狂的挣扎起来。

    “阿晖，救我！”

    原本抱着孩子瑟瑟发抖的许氏，瞪着那女人，然后红着眼珠子质问程家晖。

    “她是谁，为什么这般叫你？”

    程家晖哪里会想到，现在这种状况，一时间脑子里一片浆糊。

    “阿晖，难道你不要我了么？”

    标致女人哭起来也是那么的好看，眼泪缓缓落下来，如同石头一般砸在程家晖的心头上。

    “小巧，我怎么会不要你呢？”

    说到这，程家晖就忍不住朝她走了两步，毕竟，昨天跟许氏打了一架后，这让他对小巧越发的满意起来，想起她，就只觉得这个女人的小意温柔，许氏跟她一比，皮子糙的象男人，更别提那跟他对打的狠劲，若是两个人再相处下去，指不定自己会被这恶婆娘给打死了。

    许氏见到程家晖这模样，急忙上前，一把扯住程家晖，脸色发黑的说道：“程家晖，我可是给你生了一儿三女，难道还比不上一个外面的女人？”

