    邓乐乐和王龙这个时候整个人都是懵逼了起来，不止他们，就是旁边的三个人同样如此.

    他们昨天晚上见到了林振东神经病的一面，那简直就是恐怖到了极致，他们昨天晚上根本就没有睡好觉.

    太他妈的吓人了.

    结果今天倒好，他们本来想的是好好的发泄一下，正好邓乐乐说有个人欠他500万，王龙几个想着反正闲着也是闲着，于是就一起来了.

    本来一切都很顺利的.

    对于王龙来说，这点要债是一点技术含量都没有，也没有什么难度，王龙跟着小青那要债才是相当的疯狂呢，什么打折腿，什么拍果照啦，什么绑架啦等等，那些才是真正的难呢.

    可是像今天这个威胁恐吓真的不算什么.

    简直就是小儿科.

    对于王龙来说，他都不需要亲自出马，他就看着邓乐乐装逼就好.

    事实也确实如此，两个妹子，一个长的相当漂亮，一个还怀孕了，这两个女的根本没有什么杀伤力，除了这两个女的之外呢，又来了一个可以说是相当窝囊的家伙.

    这三个人邓乐乐一个人就可以搞定了.

    你没看到邓乐乐仿佛是揍小孩子一样的揍着段西风吗???

    而且段西风压根不敢反抗.

    这倒是让王龙几个有点猫洗老鼠的样子.

    可是MMP啊.

    结果王龙几个就听到了让他们做噩梦的声音，然后王龙略显僵硬的望着那熟悉的面孔.

    没错.

    真的是昨天的那个神经病.

    这尼玛什么情况???

    这咋还尼玛逃离不了了呢???

    林振东同样有些恼怒，他第一反应就是这帮家伙竟然敢伤害桃子???

    “你们还真不怕死啊。”

    林振东这个时候身上有些杀意，他觉得自己还真的是太仁慈了啊，昨天他就应该相信沈荣的话，直接把这几个家伙全部弄死。

    “误会，误会，大哥，这真的是误会啊。”

    王龙率先反应了过来：“我们真的不知道这几个人和你有关系啊，都是邓乐乐，是他带着我们来的。”

    其它人也同样表示：“没错，大哥，误会，您借我们几个胆子我们也不敢招惹您的家人啊。”

    “邓乐乐？？？”

    林振东望着了邓乐乐，昨天他倒没有怎么注意这个家伙，这个时候他突然发现这尼玛不就是邓佳佳的大哥吗？

    这家伙就是害的段西风给了他30万，而且这家伙好像一点惩罚都没有受到，而且据他说他可是因为他妹妹弄过不少人呢，他觉得段西风是运气好，否则他还准备弄死段西风呢。

    “大哥，误会，真的是误会，我真的不知道段西风是您的朋友。”

    邓乐乐也吓了一条，他平常是比较的狠，可是那尼玛是对普通人的啊，就以林振东这样的来讲，他怎么可能敢对林振东狠呢。

    “你可是够黑的啊，怎么？？？要段西风给你500万？？？”

    林振东朝着邓乐乐说道：“你妹妹是小三，而且你妹妹勾引的段西风，再说了你妹妹本来就是出来卖的，这直接卖500万？？？怎么？？？她是镶了金边吗？？？”

    “你……”

    邓乐乐听着林振东的嘲讽整个人都有些恼怒，尤其是这个林振东竟然敢这么嘲讽他的妹妹。

    但是邓乐乐最终还是没有敢做什么举动，不过他却是威胁道：“现在可是在大街上，而且我告诉你，你不要欺人太甚，如果我告诉警察的话，你同样跑不了。”

    “西风，他刚刚怎么对你的？？？”

    林振东转头朝着段西风说道：“我现在替你出气。”

    说完，林振东则是直接朝着邓乐乐的脸上打去。

    啪！啪！啪！

    “我就欺负你了，怎么？？？你还准备告诉警察？？？”

    林振东狠狠的给了邓乐乐几巴掌，然后冷笑了起来：“怎么样？需要不需要我帮你报警啊？？？”

    “我和你拼了。”

    邓乐乐这个时候真的是怒了，他直接朝着林振东冲了过来，结果却是没有什么卵用，林振东又是一脚把他给踹飞了。

    这个时候林振东直接把他给制服了，然后林振东给小吕打了一个电话：“小吕，我是余欢水，D融宝那个事你们调查的怎么样了？？”

    小吕道：“我们查的差不多了，目前已经准备收网了。”

    “那正好，你带几个人过来，这里有几个小青的手下的。”

    林振东笑着说道，然后他挂了电话。

    “行了，我已经帮你报警了，然后有什么事情你可以跟警察说。”

    林振东朝着邓乐乐说道。

    “你是不是傻？你竟然报警？？”

    邓乐乐朝着林振东不可置信的说道：“你知道不知道你是犯了罪的。”

    “哈哈哈，我是一个见义勇为的人，我怎么可能犯罪呢？？？”

    林振东这个时候却是哈哈笑了起来，然后他望向了王龙几人：“你们说是不是？？？”

    “是，是，是，大哥，您怎么可能犯罪呢？？？”

    “不可能的，我们相信大哥。”

    “对，我们也相信大哥。”

    ……

    “放心，我这个人一直以来都是一个讲道理的人。”

    林振东呵呵的笑了起来：“而且我报警是为了你们几个好，你们跟着小青知道的太多了，黄有发不会放过你们的，所以去了警察局才是你们惟一的出路。”

    王龙几个人都不是傻子，他们第一时间反应了过来林振东到底是做什么的，不过王龙还有些不可置信：“敢问大哥您到底是做什么的？？？”

    “我不是说了嘛，我就是一热心群众。”

    林振东微微摇头说道：“有什么事你们就老老实实的告诉警方就行了。”

    半个小时后，小吕带着人过来了。

    “小吕，你师傅呢？？？”

    林振东望着小吕问道。

    “师傅都在盯着D融宝呢，而且我们抓了D融宝几个人，我潘师父正在审查他们。”

    小吕说道，然后他望着这几个人说道：“余大哥，这些都是小青的人吗？？”

    “没错，他们都是小青的人，而且我相信你们应该能够审出来一些。”

    林振东呵呵笑道：“行了，赶紧抓走吧。”

    “警官，我要报警，我要报警，这个余欢水是杀人犯，是他杀了小青，昨天晚上就是他杀的。”

    邓乐乐这个时候大声的吼了起来。

    听着邓乐乐的话其它人还没有反应呢，小吕突然乐了：“你说什么？？？”

    “警察同志，我说这个余欢水杀人凶手，你们是没有看到这个余欢水昨天晚上在西郊杀了耿小青和林北，不信你可以问王龙几个人，我们都看到了。”

    邓乐乐这个时候大声的说道。

    可是王龙几个人仿佛是看傻子一样的望着邓乐乐，然后他们迅速的退后了一步，尤其是王龙表示：“警察同志，他说的是假话，余欢水是这个城市的英雄，他怎么可能是杀人凶手呢？？？”

    “没错，没错，这邓乐乐和余欢水有矛盾所以才这么说的。”

    “开什么玩笑？？余大哥怎么可能杀人呢？？？”

    ……

    王龙几个人并不是傻子，在他们看来这过来的警察是林振东报的警，那么这林振东肯定和警察相熟，而且最重要的是林振东这么有恃无恐的样子真的让他们不敢跟邓乐乐站在一边。

    “是这样的。”

    林振东笑着朝小吕解释道：“这个邓乐乐是我女朋友前姐夫出轨对象的哥哥，听起来有点绕啊，大致意思就是……”

    林振东和小吕解释了一下，然后他朝着小吕说道：“这个家伙算是恐吓威胁我女朋友和她的姐姐，竟然想要逼着我女朋友的姐姐卖房，现在还想着污蔑我这么一个老实人，所以这样的人你们抓走就好了，当然，最重要的是从他们的口中套取一些关于小青的消息，这个王龙和小青的关系相当近……”

    “好的，我知道了。”

    小吕笑着说道：“谢谢你了，余大哥。”

    “谢什么，这不是我应该做的嘛。”

    林振东微微摆手说道：“我身为这个城市的英雄，虽然我没有任何的职位，但是我是希望这个城市越来越好。”

    “唉，假如所有的人都能像余大哥这个样子，那么这个社会会多么美好吧。“

    小吕叹息了一声，然后吩咐人给邓乐乐、王龙几个人都带上了手铐就准备带走。

    “警察同志，我没有说谎，我没有说谎，我说的是真的，你要是不信你现在跟我去西郊查一下，那边肯定藏着尸体的，对了，警察同志，您也可以查一下余欢水的车里，你们肯定能够查出来什么。”

    邓乐乐这个时候还不死心，他大声的吼了起来。

    “等一下，小吕，我建议你们还是去我车里查一下吧，否则就以他这个乱咬的劲别回头他那不要脸的妈和妹妹直接举报你们包庇罪犯了。”

    林振东朝着小吕说道：“然后可以让人陪着他去西郊那边看看。”

    “好。”

    小吕同样轻轻点头。

    于是一个半小时后邓乐乐彻底的懵了，因为林振东的车上根本就没有任何的可疑气味不说，西郊那边同样没有什么可疑的事情。

    总之，邓乐乐彻底傻眼了。

    “这就是你说的有案子？？？而且如果按照你说的余欢水连杀两个人，那么他为什么不杀你呢？？？”

    小吕望着邓乐乐神情有些不爽的说道：“你要知道诽谤也是犯法的，而且你怎么能够因为跟余欢水有矛盾就瞎说呢？？？”

    “我，我，我没有瞎说，真的，你们去查一下绝对能查出来的……”

    邓乐乐还想要再咋呼点什么，但是已经被小吕带着推到了警车里：“有什么事你回到警局再说吧。”

    这时，小吕转头朝着林振东说道：“余大哥，谢谢你的配合。”

    “没事，对了，你告诉你师父一声，除了这个D融宝之外你让他关注一下临终关怀组织。”

    林振东想起来一事朝着小吕说道。

    小吕一愣：“这个也有问题？？？”

    “我不是被临终关怀了一下嘛，那个负责对我临终关怀的栾冰然而我通过她感觉出来了一点问题。”

    林振东朝着小吕说道：“但是目前我还没有绝对的证据，你还是跟你师父说一声吧，我相信你师父会有办法的。”

    “行，那先这样，我走了。”

    小吕轻轻点头。

    ……

    “行了，西风，没事了，你也不需要再给这邓乐乐钱了，以这邓乐乐做的事情他一时半会儿是出不来了。”

    林振东朝着段西风笑呵呵的说道：“你以后多保重。”

    “谢谢你，老余。”

    段西风今天仿佛是做梦一样，说实话刚刚他是真的不知道怎么办才好了，毕竟段西风是真的害怕了。

    这一块，段西风是真的不行，他可以说是有出轨的勇气，可是却没有面对出轨之后应对的勇气。

    这件事也算是给很多人提一个醒，男人你在出轨之前必须得掂量一下，这个女生同理，有时候结婚后不要单纯的为了爽而让自己的生活跌入深渊。

    这方面，段西风是一个例子，然后那个正在给池海东带绿帽子的焦艳艳。

    尤其是那个焦艳艳，她享受着池海东给于她的一切，结果却依旧和那个小男友岳群搞在了一起，最后和岳群结婚后又是被家暴又是被折磨的，也算是求锤得锤了。

    当然，目前池海东暂时还是不知道的，女人天生都是演员，焦艳艳目前还是把池海东给骗的团团转的，现在的池海东还以为自己的焦艳艳是那个乖乖兔。

    想到这里，林振东觉得他是不是可以带着池东海一起去捉个奸去。

    段西风这个时候已经没脸再跟杨桃和苏青说话了，他在和林振东说了几句之后就灰溜溜的走了。

    现在的段西风准备去找一下左永邦。

    他觉得左永邦的鬼点子多，所以段西风想要左永邦能够帮他出出主意，这个倒也可以理解。

    林东当然并不知道段西风的想法，他只是望着段西风的背影微微摇头。

    这个家伙啊。

    “谢谢你，欢水，如果今天没有你的话我还真的不知道怎么办才好。”

    这个时候，苏青走了过来朝着林振东发自内心的感谢道。

    “姐，说这个就客气了，都是一家人。”

    林振东微微摇头笑着说道，这话让一旁的杨桃脸上乐开了花。

    ……

    ……

