    嘭！

    又是重重一拳，江秋暴力刚猛的一拳打的中年人此刻出气多进气少。

    “你不是能复原吗？像那晚一样继续啊！”

    江秋的声音此刻就像是恶魔在沙哑嘶吼，听得中年人一颗心飞速下沉。

    妖魔的弱点就在于此，在夜晚他们自是可以飞速复原，有着极为可怕的恢复力和持续不断的充沛体力。

    可在白天，他们夜晚享受到了多少好处，此刻就得背负多么大的痛苦！

    砰！

    随着江秋大脚骤然一踏，中年男子的脑袋竟是比寻常西瓜还要脆弱直接炸裂开来，血水脑浆流淌了一地，只是这些血水呈黑红之色，在阳光的照射下散发着浓郁的恶臭，滋滋的冒着浓烟。

    ‘能量吸收中！’

    就在江秋看着满脚的血污忍着空气恶臭之际，脑海中忽的出现熟悉的提示。

    竟然能吸收能量？！

    江秋目光快速焦距在地上恶心的尸体之上。

    他上下打量，他可以很确信对方身上并没有什么特殊物品，唯一异于常人的或许就是他这具肉身了。

    “不！不对！是这些血？！”

    江秋猛地看向身上脚上都沾着不少的黑红色血液，也不应该说是血，而是指对方体内的妖魔本体。

    “杀死妖魔本体能获取能量值？！”

    江秋看着面板上飞速跳跃的数值，心中已经是掀起惊涛骇浪。

    仔细回忆第一次与妖魔打交道，那次并未获得能量值。

    “不过考虑到上次我虽诛杀了那头妖魔，却并未触碰妖魔血肉。如此说来斩了妖魔还要触摸对方血液方可吸收其能量？”

    虽然江秋觉得这一步骤有些多此一举，但考虑到就连神宫获取的枯萎也需要身体接触才能触发，如此方才释然。

    这次的能量吸收极快，仅仅数个呼吸的时间便以获取完毕，而他的能量值也飞速上涨至一千点！

    看到这一幕江秋双眼放光。

    “一位八品化劲便有一千点，两个就是两千点，如果杀一百个.....”

    江秋已经不敢去想，他发现自己又找到一条发家致富的路子。

    目光飞速扫视一圈，迅速锁定在不远处正小心翼翼挪移准备偷溜的庆通海。

    冷哼一声，江横身形一跃，大手骤然由上往下猛然一拍，恐怖的巨力瞬间从掌心爆发，从对方天灵盖灌入。

    下一刻，随着一声清脆的爆响，对方整个脑袋就如同脆弱的鸡蛋瞬间碎裂。

    无头躯体如无骨动物软软栽倒在地，身躯更是还不自然的抽搐了一下。

    随着对方血液溅射至体表，果然江秋再次感受到那种能量飞涨的熟悉感。

    同样是一千点能量值入账！

    江秋更是心神振奋，原本准备杀了这二人就带着李铭等人强行杀出城内。现在他的想法变了。

    “江....江执事....都....都杀了....”

    此时江秋浑身沐浴血水的样子呈现在众人面前，小秦胆子最小，吓得说话都有些不利索了。

    当然周毅李铭二人情况也好不了多少，都是一脸惨白。

    李铭其实还稍好一点，他之前见过江秋与大刀帮数百人血战的情形，当时那才叫尸山血海。

    “师兄现在怎么办？”

    闻言众人这是方才从惊恐中回过神来。

    “对了，还有他们两个！你们别跑！”

    猛地小秦仿佛想起了什么，忽的朝某处指去。

    却见不远处，阮金和阮铁兄弟正小心翼翼的往外挪，一副做贼心虚的样子。

    见几人都将目光挪过来，主要是江秋也是一副饶有兴致的看着他俩，一时间他们也不敢动了。

    见识到江秋的强大，他们最后一点侥幸心理也是荡然无存。

    心中无比后悔当初怎么会想着投靠洪武派，简直就是偷鸡不成蚀把米。

    当然如果他们早就知道洪武派就是魔窟，那借他们几个胆子他们也不敢再投靠洪武派了。

    “江执事，几位弟兄！实在是迫于形势，他们洪武派在此地势大，自从上一任执事离任后，我们这些弟兄日子一日过得不如一日。前几日那洪武派来人威胁我等，我等迫于压力实在是无奈之举啊！”

    阮金能屈能伸，一把鼻涕一把泪道。

    江秋只是冷冷的看着这二人，对方这些话他一个字不信。

    不过这二人还有用.....

    ——

    哐！

    当受到师弟那边传来的消息，洪武派众人赶来之际，大门被他们粗暴的踹开，可入眼的除了躺倒一地彻底死透的尸体便再无旁人。

    “该死！”

    一名中年男子看着这一幕，面色无比阴沉，就在眼皮子底下自己师弟就这么被人给杀了。

    “唉，郑师弟可惜了！”另一位稍显年轻的男子也是挨叹了口气。

    此行他们来的也算是匆忙，除了他们两师兄弟外，甚至都没来得及告知长公子那边的人手。

    可眼下看来还是太晚了点。

    “侯师兄此事必须告知长公子，看样子行凶者已然知晓我等身份。”稍显年轻的男子拨弄了一番郑师弟体表还未彻底退散的黑毛面色肃然道。

    “嗯，必须斩草除根！”

    “咦！你二人竟然还活着！”忽的侯师兄发现里边阮金阮铁二人被绑在里边正不断呜呜直叫唤。

    见此几人连忙过去想要询问事情原委，对于凶手他们现在可是压抑着无穷怒火。

    然而就在几人刚走过去准备解开堵住二人的棉布时，忽的侯师兄只觉头顶有一股劲风袭来。几乎是瞬间侯师兄一把拽着师弟便很自然的做出反应，身形猛地向前一扑，身形也顺势在地上一滚快速躲闪开来。

    铮！

    嘭！

    伴随着一声刀鸣之声，紧接着就见侯师兄刚刚站立处猛地炸裂开来，青石地板瞬间化为无数石屑四射开来。

    就见灰尘和石屑飞舞之中，隐约看见一名头发披散的青年正缓缓提着刀站了起来。

    两人都被这突如其来的一幕给惊呆了，不过两人本就提着一分警惕，故而很快便转为凝重和戒备，一眨不眨的盯着突然出现的陌生人类。

    “你到底是谁？郑师弟就是你杀的？”

    侯师兄沉声喝道，然而被问之此话的江横只是自顾自的抖了抖刀刃上的灰尘。

    此时厅内仅剩三人相互对望，只是不知道为何，侯师兄和他师弟看着眼前黑发披肩的青年有一种淡淡的寒意。

    “明明只是一个八品入劲武夫我怕什么？”

    侯师兄心中有些暗自轻笑，同时又有些羞恼。

    “是你杀了郑师弟？”

    侯师兄再次询问，这次语气已然带着浓郁煞气，仿佛一言不合就会下杀手。

    “是我杀的如何？不是我杀的又如何？”

    江秋看着两人，嘴角慢慢勾勒出一抹弧度。

    “如若是你，那我便按照咱们洪武派的规矩，将你破皮抽筋用你的皮做灯笼，用你的尸油点天灯！”

    侯师兄冷笑连连，言语之间的残忍在他嘴中说出犹如一句轻飘飘的描述词。

    “太麻烦了，我还是送你们去见你家师弟吧！”

    话音刚落江秋骤然动了起来，身形一闪，小弹腿爆发，就见大腿小腿肌肉出现一瞬间的膨胀，如同压缩机，压缩至极致然后快速反弹。

    嘭！

    脚下地板碎裂，江秋此刻就如离弦之箭骤然爆射。

