
星宇117年6月16日，8点半，在夜星回梦旅店里，颜铁龙看了看时间已经八点半，他就一边穿衣服一边抱怨道：“我擦！都这么晚了，这么都没有人叫我起床呢！”。

颜铁龙叼白面包和手拿一大块烤肉，匆匆忙忙赶到飞米特斯贵族学院。

此时颜铁龙一边擦手，一边看着时间表，就感慨自己不应该在昨天跟自家盗贼师傅一起做贼去偷什么宝彩金像，搞着凌晨五点才睡觉，导致现在有些睡意来袭。

“导，导师，我好紧张啊！”。

颜铁龙看着艾登伊丝琴求鼓舞的表情和强然平静但是手已经握出汗的佩姬伊雪尔，他只能开口道：“艾登伊丝琴不要紧，只要好好利用前一段跟我跟自家师兄学习的知识，只要灵活运用那些知识，你们就有很大几率通过今天这一輪，最重要是这一关你们能做多少就多少，不要贪心，还有不要将我现在所说的话告诉任何人，包括丹尼熊力校长。”。

艾登伊丝琴和佩姬伊雪尔听到颜铁龙的话，她们一脸疑惑的表情，不过佩姬伊雪尔反应快，于是她跑颜铁龙身边小声询问颜铁龙是不是提前知道这一次比赛内容。

而颜铁龙直接紧张捂住佩姬伊雪尔嘴巴，同时心虚看了看周围，见周围人没有注意自己，于是他告诉佩姬伊雪尔应该清楚他是铂荣金斯药剂大师的弟子，而这一次是自家师傅的女儿做裁判所以呢。

颜铁龙还没有说完，佩姬伊雪尔就开口嘀咕是不是铂荣姆雅师叔透露给颜铁龙今天比赛规则。

而颜铁龙在一次捂住佩姬伊雪尔嘴巴，然后做出嘘的声音，然后告诉佩姬伊雪尔自己知道就好，不要说出来。

而事实根本不可能是铂荣姆雅告诉颜铁龙，毕竟她可是十分讨厌颜铁龙，而提前告诉颜铁龙今天比赛规则是师娘金斯黎伊茜，用她的话就是颜铁龙要是输掉比赛会影响她丈夫声望，于是颜铁龙只能接受自己师娘好意，不然就会被揍成猪头。

接下来颜铁龙他们就听到比赛开始的声音，于是颜铁龙他们参赛者陆陆续续进入比赛场。

“今天比赛规则就是用你们身边的材料制作药剂和器材，自做的越多越好，只要完成十样，那么直接可以进入下轮，时间为今天太阳下山为止，还有就是不能将使用器具离开现场，一但让我们发现你们的器具离开现场，那我们直接会以作弊论处，好了，你们都开始吧！”铂荣姆雅说完就坐到主位旁位子。

而主位上坐着看着白发苍苍主裁判正在呼呼大睡，只是当铂荣姆雅回到座位之时，他补充了一句：“有毒药剂，取消成绩，请大家爱惜药剂师这个职业。”。

在场药剂师听到主位裁判的话，他们先一愣，接着他们分分看着看向打盹的主裁判，不过当他们见到主裁判继续打盹样子，他们就继续看自己身边的药材，很快在场的药剂师们发现已经分类的药材属性居然多是相冲。

见到身边的药材，所以药剂师开始考虑起来任何搭配炼制药剂，因为从这一场考验就是药剂师对于药材属性了解，要是不了解药材很容易出局。

而场上有二位药剂师并没有跟其他药剂师一样在思考，他们分别是绿发少女和希奇凯恩，毕竟赤炎草，寒雪果，地岩刚果，风月根.......一系列药材都是相生相克，稍有差错就能产生毒素。

当然颜铁龙此时也正在考虑这么按照顺序炼制药剂，毕竟只要一道手续错误，就要直接结束，毕竟眼前器材不能更换，一旦做完药剂，很容易跟下一次药剂材料起反应产生毒素。

很快颜铁龙就确定了十支药剂材料顺序，他开始第一支药剂制作，而绿发少女已经完成了三支药剂，其后就是希奇凯恩。

正当颜铁龙擦汗水看着自己好不容易完成第七支药剂之时，此时已经是中午一点，这时一名中年男性药剂喊他已经完成，这让颜铁龙十分意外，毕竟在他内心里地一喊完成应该是自己师兄或者是绿发少女。

不过很快颜铁龙就不感觉意外了，因为第一位喊完成的中年男人已经被主裁判宣布成绩无效，因为那名中年男人药剂师做出十支药剂有四支药剂有毒，其中是一支巨毒，让人喝下去就见死神效果。

见到第一个药剂师被人架出去，在场所以药剂开始检查自己制作的药剂，结果有不少药剂师发现自己做的药剂有毒素，这让他们神情十分沮丧，在他们内心中，他们已经结束比赛了。

很快第一位有效成绩药剂师完成比赛，进入下一场，她就是绿发少女。

而第二名就是希奇凯恩，他与绿发少女时间只是喊的比少女晚一点点。

见到有二名药剂师完成比赛，在场所以还有信心的药剂师开始着急起来，毕竟大家都不知道裁判要选择多人进入下一场。

当颜铁龙完成十支药剂之时，他才是第8名，此时颜铁龙内心感慨学院药剂师真是卧虎藏龙。

直到太阳快要下山之时，正在等待室颜铁龙除了自己就再也没有任何一名药剂师进入，这让颜铁龙十分意外，毕竟只有8名药剂师根本不符合外面学院的利益，而且与他猜测有些不服啊。

当比赛结束之后，颜铁龙就见到十二名药剂师一起进入等后室，看来他们应该是通过主裁判认同，只是让颜铁龙意外是自己的二位弟子和菲比铂格居然通过裁判的考验。

通过佩姬伊雪尔和激动不一的艾登伊雪尔讲述，颜铁龙露出果然如此的表情。

原来这一场比赛就是主裁判斧德马伊药剂大师出的题，而这一场第一条的确是考验药剂师对于药剂药材在了解，但是这一次考验难度十分困难，容错率十分的高，只要出错就会做出有毒药剂，而产生八名药剂师无法进行下场比赛。

于是斧德马伊药剂大师出了第二条，那就是药剂师的品格，对于做出有毒药剂，并将有毒药剂放到他面前让他鉴定想要蒙混过关之人，他一律让这种药剂师滚蛋失去资格。

最后是三名药剂师裁判小心提醒斧德马伊药剂大师，只有8人药剂进入下一场会不会太少了。

斧德马伊药剂大师听到另三名药剂裁判，他思索下就就询问身边没有任何回应的铂荣姆雅的意见。

铂荣姆雅听到德高望重的斧德马伊药剂大师的询问，她十分尊敬表示自己后背，一切由斧德马伊药剂师做主。

斧德马伊药剂大师听到铂荣姆雅的回答，他扶了扶自己白须让在场所有比赛者将自己做的药剂陈站他面前，他来做最后的审判。

于是所有剩下的参赛选手将自己做的药剂放到斧德马伊药剂大师面前，而斧德马伊药剂大师将所有人一份为二，最后他宣布将有毒药剂带到他面前的药剂师全部失去资格，而没有带有毒药剂的药剂师全部通过这一关。

那些带有毒药剂师十分不服斧德马伊审判，用他们的话，有人居然只是做了一瓶药剂都能过关，这也太过分了，要知道带有毒药剂大部分做出五瓶以上药剂，其中没有毒药剂就起码三瓶。

而斧德马伊药剂大师告诉那些带毒药剂师，他们人品和智商不行，在比赛开始之时他已经说了有毒药剂直接取消成绩，而刚刚就有不断有因为药剂有毒被他取消了资格，现在还有人拿有毒药剂让他评价，这不是智商低就是人品有问题呀。

最后斧德马伊询问其他四名药剂师，对于他裁判是否有问题，结果四名裁判十分掩护斧德马伊药剂大师的裁判。

当然有药剂裁判内心十分不满斧德马伊药剂大师，但是他们担心自己一旦质疑斧德马伊药剂大师，事后被人评价他们不重视人品的裁判，那他们不管是事业还是人生都要完蛋。

“也就是说，艾登伊丝琴，你只是做了一瓶药剂就十分幸运通过了？”颜铁龙看到眼前十分兴奋少女问道。

“是啊！是啊！导师，本来我觉得我根本没有任何机会呢！毕竟我只是做出一瓶。”艾登伊丝琴还是无法平息自己兴奋道。

正当颜铁龙跟自己弟子互动之时，一个声音穿了过来：“颜铁龙导师，不应该说颜铁龙阁下，在下一场我一定会击败你，让所有人都知道你根本不配成为铂荣金斯药剂大师的弟子！”。

颜铁龙看向声音传来之处，当他见到是菲比铂格就眯起眼睛道：“一个人品不行的药剂，我真的没有什么兴趣！而且我的师傅更加不会对他感兴趣。”。

颜铁龙说完就带着自家二位弟子出了等待室，毕竟裁判已经宣布三天后到10点前，书旗迪稀城最大竞技场，为所有人面前比赛。

菲比铂格听到颜铁龙，他咬牙切齿，不过很快他就平静下来看着颜铁龙背影，他嘀咕一句：“哼！明天，你不会再参加三天后的比赛了！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46930774"  chaptername="第三百九十五章:  第二场药剂比赛《求收藏》">加入书签</a>
</div>
