    战术，执行战略的过程，在很多时候，它就是心理学的对拼。

    佯攻、断后、包抄、射伏等等等，根本上就是从心理上跟对手过招，是把心理学跟战斗融合到极致的艺术，这就是战术。

    雷书侠太清楚狙击手的行为准则了，他们可以趴在一个地方三天三夜，就等目标的出现，然后一击必杀立即逃走。

    狙击手太有耐心，但他们沉寂下来的时候，所有的一切都不重要，唯有目标。

    龙族小队以为雷书侠也在圣殿的某个角落搜寻他们，可只是猜对了一半——的确在某个角落，但没有搜寻他们。

    而且龙族队长犯了一个致命错误，那就是把雷书侠当成了精密狙击手。

    如果雷书侠依旧是精密狙击手，他会在外面寻找最好的狙击点耐心等待，从前就是这样的。

    但现在他是周密狙击手，不管对于环境的掌控能力还是对敌方狙击手心理掌控能力，都达到水平低于他的人无法理解的地步。

    什么是周密狙击手？

    目光所及之处就是自我的领域，这就是周密狙击手。

    雷书侠在做按摩，因为他太亢奋了，不管是精神还是身体，因为战斗的味道总能把他刺激的眼睛发红。

    这就需要调剂，毕竟外面还有那么多龙族战士等着他杀呢，如果不把亢奋压一下，可能就控制不住自我了。

    沐凤鸣的眼神已经麻木，不管视觉还是声音，他都没有太大的反应了。

    身体已被灯油浸泡了半个白天，甚至都能感觉到油顺着汗毛孔钻进来。

    他败了，败的彻彻底底。

    外面，小宝把着门，看着沐天雪无声的哭，很是手足无措，所以出声安慰。

    “妹子，你别伤心，长得丑不是你的错，是俺太挑啦。”

    “真不是你的问题，俺从小就发誓了，一定得找最好看的媳妇。你就别难受啦，叔的口味是重点，可叔是个好人。”

    “……”

    越是被安慰，沐天雪哭的越凶，内心都崩溃了。

    她本来是圣女，父亲是圣殿之主，从小就备受人尊敬，不管父亲还是母亲都是那么的疼她爱她。

    可一夜之间全都变了。

    父亲不再次印象中的父亲，母亲也不是往日的母亲，全都是因为雷书侠。

    “妹子，俺真不能娶你，俺给你道歉还不行吗？”小宝真诚的说道：“俺是个粗人，可俺的心真不坏，你总不能非得让俺娶个不喜欢的吧？”

    这个货以为沐天雪哭是因为自己不娶她，所以觉得特别愧疚，特别不好意思。

    “叔这个人好复杂，可俺简单，不管啥时候都不会欺骗自个的内心，妹子呀……”

    “小宝，你是好人。”沐天雪抹抹眼泪说道：“能帮我个忙吗？”

    “你说！”小宝用力点头。

    “帮我去里面的拿一本书可以吗？”沐天雪指着另一边的房间，那边全都是圣殿的藏品。

    “好嘞！”

    小宝咧嘴笑着，转身朝里面走去。

    看着他钻进去，沐天雪深吸一口气，从角落里拿出一把刀，慢慢推开门。

    眼前的一幕让她蒙羞，母亲的神态举止让她崩溃，父亲半死不活的躺在油缸里让她愤恨。

    所以，她深吸一口气，右手紧紧握着刀，慢慢的朝背着自己的雷书侠走去。

    一步、两步、三步……

    此时按摩的声音很大，所以给她创造了机会。

    油缸里，沐凤鸣看到女儿的动作，眼中散发出神采，用眼神做出鼓励。

    此时，秦宓的上半身一阵颤抖，带着她的头抬起来，迷离的眼睛看到女儿的动作。

    沐天雪冲母亲点点头，盯着雷书侠的后背，她只需要再向前走两步，就能一刀戳进对方的后心。

    现在是一家人要共同战胜恶魔，秦宓打掩护，沐凤鸣给予鼓励，操刀者沐天雪。

    “天雪，你在干嘛？”

    突然，秦宓发出呵斥声。

    听到这声音，沐天雪愣住了，她做梦都没想到受尽屈辱的母亲会在这个时候发出声音，这等同于要帮助雷书侠这个恶魔呀。

    不能再等了，她飞身上去挥动刀。

    就在此时，雷书侠猛地转头，一双充满野性的眼睛狠狠瞪着她，就像盯着必死的猎物。

    接着，暴躁嗜血的气息狂涌而出，让沐天雪身体狠狠一颤，手中的刀掉在地上。

    “哐当！”

    刀落地发出声音，宣告刺杀雷书侠的行动失败。

    “主人，她还是小孩子，她不知道这一切的前因后果，不要责怪她可以吗？”秦宓冲雷书侠发出恳求的声音。

    “小孩子嘛，做事不经大脑很正常。”雷书侠大度的笑道：“我不会放在心上的，我雷书侠一生仗义大气，哈哈哈。”

    “还不快出去？”秦宓怒斥女儿。

    虽然是怒斥，但心脏都吊在了嗓子眼，唯恐雷书侠发难。

    她很清楚自己的处境，不管虚以委蛇也罢，还是暂时低头也好，总要保证唯一女儿的安全。

    这是唯一能做的，也是她尽力之后有可能做到的。

    因为她刚才瞟到了雷书侠的眼神，就在自己看到女儿握刀走近的那一瞬——

    秦宓何尝不想干掉雷书侠？对她而言，沐凤鸣跟雷书侠一个是狼，一个是虎，都该死。

    “你在看什么？”雷书侠盯着沐凤鸣：“老子在这里扮演混蛋，却是为了保住你闺女的命，还不谢谢我？”

    沐凤鸣满脸嘲讽，喉咙里发出声音，那意思似乎是说他女儿一定会为他报仇。

    “知道我为啥要保你闺女的命吗？”雷书侠走到油缸前，盯着他说道：“因为她是整个事件中唯一的无辜者，我雷书侠报仇的手段很多，但对于无辜者还不至于下狠手。做人，要佛中有魔，魔中藏佛。”

    沐凤鸣的眼神变了，想说点什么，可惜舌头已经没了。

    “当少数人觉得我是魔的时候，大多人会觉得我是佛。”雷书侠背着手继续说道：“你从前也在这样做，只是永远达不到境界。我，是圣殿的救世主。”

    说完之后，他套上衣服提起狙击步枪大步朝外走去，在沐凤鸣充满嫉妒的眼神下。

    这是真理。

    做人就得如此，淳朴与善良永远都是最底层人的特质，想要爬的更高，总得做人渣。

    高处风光好，你向往那份明亮，却未必知道越是明亮之下，越是黑暗。

