
　　第三十六章

　　“微臣恭迎王上！”

　　辰阳顿时恭敬的冲着来人作揖，眼前这一身龙冠龙袍，更是有着一身帝王气的美丽女子，正是如今的葬天国之主，王权曌。

　　她外表看起来就如同二十多岁的女子，但那眼神中所拥有的那种积淀之意，绝非是这个年纪能拥有的。

　　当修为到达一定地步后，生命层次也就会随之提升，寿命也就因此提升，外貌随着岁月的变化自然要比普通人慢的多。

　　王权曌身形缓缓落下，她先是扫了一眼那被摧毁的极为严重的山林深处，以及那已然变为了碎裂乱石堆砌的大山，而后看向辰阳。

　　“给我一个解释。”M.23sk.com

　　“是！”

　　虽然想要替她隐瞒，但辰阳知晓自己瞒不过王上，就只好是将事情的原由向王权曌秉明。

　　“什么！？你竟然放跑了文露？”

　　王权曌听完后大惊，怒道：“你不要命了不成？”

　　“如果是要用她的命来换我的，那么臣宁愿一死。”辰阳神情坚决的道。

　　“你可知自己在说些什么？”王权曌袖袍一摆，双手负在身后，立时勃然大怒。

　　辰阳单膝跪下，低头作揖道：“王上，这就是我的命，更何况现在国情稳定，有王上坐镇，我一人之力也并非是必要的...”

　　“阿露虽然暂时离开了，不过她的家还是在这个国家，她很有天赋，只要给她一些时间，所取得的成就肯定不会比我差。”

　　“那时候由她为王上效力，也是一样的。”

　　“阳儿，你...”

　　王权曌不知道辰阳对文露的感情居然深到了这种程度，甚至不惜牺牲自己也要成全于她。

　　辰阳乃是葬天国建国以来修行天赋最佳之人，但他天生患有隐疾，以寻常手段无法根治，唯有以秘法祭特殊之灵，才能痊愈。

　　而那拥有特殊之灵的人，就是被辰阳自己放跑的文露。

　　“干娘，如果您还疼阳儿的话，请您答应我，不要为难文露还有救走他的那个少年，他们应该很快就会离开葬天国。”

　　“若是您想要和爹一样苦苦相逼的话，阳儿就只能行那不孝之事了...”

　　“只能将这身体发肤，尽数归还父母。”

　　辰阳知晓，以王权曌对他的疼爱程度，她一定会下旨在全国境内追捕文露与那少年。

　　所以他只得以死相逼。

　　王权曌盯着辰阳的脸，只得叹息一声：“痴儿，随你去吧。”

　　“只是你为她付出了这么多，她自己却全然不知...”

　　辰阳身患隐疾之事，葬天国内也只有寥寥几人知晓。

　　毕竟能够救治他的祭灵之法有些违背天道伦理，辰家也必须考虑影响。

　　“只是那少年，我必须要彻查一番...”

　　说着，王权曌已然是升空而起，紧接着化为一道流光朝着辰岳被撞飞的方向掠出。

　　辰阳这才起身，关于那少年他其实也有些好奇，他与文露萍水相逢而已，居然肯帮她到这种程度。

　　不过也多亏了他，否则凭辰阳这副每况愈下的身体，要在危急时现身拦住其父辰岳，辰阳并无太大把握...

　　...

　　师梦拉着小白与女孩一路狂奔，接连吞下了几颗离开风吟城前花费不菲价钱买来的能够帮助灵光快速恢复的丹药。

　　赤云玉蝶被他当作攻击的手段用掉了，靠自己的话，只要还在葬天国内，就绝对不安全。

　　不过这也是没办法的事，在狂奔出三十里左右后，师梦找了一处隐蔽的山洞，两人一兽先藏了进去，他倒是没什么，但女孩身上为了保护小白受了伤，一直没有来得及治疗，几近昏迷，必须要先恢复了一下。

　　山洞中。

　　女孩盘膝而坐，暂时陷入了修炼的状态之中，只见在其体表，有着浅绿色的灵光流转，那灵光似是具备着盎然生机一般，只见女孩身旁山洞缝隙中的野草，轻轻摆动间，居然是以肉眼可见的速度在生长着。

　　没过一会儿，女孩苍白的脸色以及灵光波动就是完全恢复了过来。

　　她缓缓睁开眼睛，然后直接向师梦双膝下跪。

　　“谢谢公子救了我。”女孩声音激动地感激道。

　　师梦见状，吓了一大跳，也是跟着双膝跪下，与女孩相对，道：“别别别，用不着这样，你跪我的话，我感觉都随时会折寿一样...”

　　“啊？”女孩不知缘由，但出于不想让师梦也这么一直跪着，她只好先站起来。

　　然后师梦询问得知，女孩的名字，叫做文露。

　　得知女孩姓名后，师梦大为震惊：“是巧合吗？一切都太像了吧，除了性子...”

　　要真是眼前这女孩跟他有血缘关系的话，那么他今天强行出手简直就是无巧不成书了。

　　他随便来了个小国待了几天，就刚好碰见了自己的姐姐？

　　但这不可能，按照老娘的性子，她要真有这么个女儿流落在外，这么多年肯定不可能不找，然后这辰家甚至是葬天国都得被她给拆了。

　　紧接着师梦终于得知，在文露的身上究竟发生了什么。

　　从文露有记忆开始，她便在辰家了，虽然辰家家主不是他的父亲，但辰家的人都一直待她很好。

　　尤其是辰家的少爷辰阳，自小待她便如同亲人一般，而她也早就做好了以辰阳侍女的身份，侍奉他一辈子的准备了。

　　但当辰阳得知了文露的这种想法后，却是有些生气。

　　“少爷说，这世上每个个体都是独一无二的存在，无论身处什么环境，地位高低，都不该轻视自己，随意的放弃人生，给自己的人生早早定性。”

　　“他也不想我为了报恩而一辈子待他身边，报恩的方式有很多种，用献身的方式报恩，是最无能亦是不尊重恩人，不尊重自己的方式。”

　　先前文露在提及辰家之时，满脸忧愁沉重，但一提起那辰家少爷辰阳时，女孩脸上总是会不自觉的露出微笑。

　　师梦挠了挠头，他怎么听都觉得这两人彼此牵挂，既然这样原地结婚不就好了，这辰阳也不知道是在折腾些什么。

　　不过师梦光是听起来就有些钦佩，这种高伟光的事还费力的事，他怕是永远不会做也做不来的。

　　“我觉得少爷说的有道理，所以我怎么也要离开辰家，不是因为我真的想走，而是我知道以少爷的优秀...现在的自己根本就配不上。”

　　“这也是少爷所希望的，我会尽快努力的成为能与他相配的人！”

　　文露眼含着期许，师梦看得出来，在她的骨子里是有些自卑的。

　　师梦盯着一脸未来可期的女孩，眉头渐渐皱起。

　　当他得知了女孩的经历后，便觉得不太合理...

　　据文露说，为她启灵的人是辰阳，还有教授她身法法诀，这些事都是辰阳私下进行的，辰家家主是从一开始就没打算让文露接触修行。

　　那就很奇怪，按照文露这么好控制的性格，辰阳根本就没有必要偷偷地去做这些，文露很有天赋，正因如此，按照葬天国的国情，她应该是留在文家才有更大的机会进步。

　　如此一来过上几年，辰家不就又多了一名高手。

　　还有辰阳，师梦刚来到葬天国时在一个极偏僻的小镇上都听说过他的名字，今年还不满二十岁就触及了拟物境。

　　这种修行速度别说是在这里，就是在风吟学院的历届毕业生里也绝对算极为罕见了。

　　但辰阳的确没有去过风吟学院，这点师梦还专门问了一下文露。

　　葬天国内还设有风吟学院的分院，按照墨老头的风格，像辰阳的人应该会想尽办法的挖进风吟学院才是。

　　而且辰岳居然会亲自出马来抓文露，事情背后绝对没有文露自己所以为的那样简单。

　　怕是辰阳向文露隐瞒了某些事...

　　他从一开始就没打算让文露再回辰家。

　　但辰阳私底下为了保护文露，为她设计逃跑方案花费了这么多心思，说辰阳不喜欢文露的话，虽然也有可能是辰阳为人太好了，但概率不大。

　　费尽心机编织谎言，忍痛让自己的心爱之人离开自己，以及墨问老头的“高抬贵手”。

　　考虑进这所有的因素后，师梦推敲出了惟一的可能性。

　　他眼帘低垂，心间长长地叹了一口气。

　　“只怕是那辰少爷自身有什么问题，才会费尽周折的这么做。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三十六章 辰阳与文露免费阅读。https://xs.23sk.com 