    人群当中，红豆双手叉腰的教育道，“等学长回来，一定要记得超大声的欢呼，让学长看到我们的诚意，知道了吗？”

    伊鲁卡用力一挥拳头，“大姐头放心吧，就算把嗓子喊哑我也不会停的！”

    他永远不会忘记，七年前的那一晚，正是学长把妈妈救活的！

    月光疾风咳嗽两声，苍白的脸色因为激动而浮现一抹酡红，“我也会努力的！”

    神月出云翻了个白眼，“你这身体就算了吧，别到时候晕过去！”

    “喂，你们两个还要看多久？”另一个方向上，宁次举着鸣人，小脸憋得通红的问道。

    鸣人骑在他肩膀上，又揪着他的头发保持平衡，“快了快了，我好像能看见人影了！”

    以同样姿势骑在鸣人肩上的佐助说道，“宁次你别晃啊，这样我怎么看？”

    “你们说得轻巧！”宁次咬牙切齿道，“在下面的人又不是你们！”

    鸣人蛊惑道，“再坚持一下啦，想想漱石大人的签名照，这样是不是就有动力多了？”

    宁次咬着牙齿，“你真的能弄来漱石大人的签名照？”

    “当然了，我爸妈和漱石大人超熟的！”鸣人说着还有些惆怅，昨天他才知道，自己竟然还是以影二代的身份出生的！

    只可惜“家道中落”！

    这时，人群突然骚动起来。

    “哇啊！是漱石大人！”

    “快让我看看，对了，哪个是漱石大人？”

    “当然是最好看的那个！”

    “哦~这么一说我一下就懂了！”

    人潮涌动之中，本就重心不稳的宁次不知被谁推了一下，一个趔趄摔倒在了地上。

    虽然有鸣人坐在他头上，不至于踩踏，但屁股墩上还是留下了许多脚印！

    雏田在一旁看得心有戚戚焉，“宁次哥哥真是太惨了，为了照片出卖肉体果然是不对的！”

    村子外面，看着前面那些欢快的笑脸，和漱石并肩走来的团藏心中嫉妒不已，他当……的时候怎么没这种待遇！

    难道就因为这小鬼长得好看？

    漱石温润的声音传开，仿佛有种无形的力量安抚，让躁动的众人冷静下来，“我知道大家心中可能有些对未来的恐惧，所以才会对我有这么高的期望，我虽然能力有限，但也一定会回应这份期望，让晓组织的人再也不敢踏进木叶一步！”

    算不上多么震撼人心的发言，但却是大多数人最想听到的。

    火影就是能在危难时刻保护村子的人！

    一时之间，众人都欢呼雀跃起来。

    团藏在旁边看得一脸不爽，“老夫还没退位呢，这混蛋就把自己当火影了！”

    就在这时，人群中响起呼声。

    “漱石大人，请当我们的影吧！”

    因为团藏还没有正式辞职，所以大家此前还比较克制，而这句话一出来，像是引发连锁反应一样，瞬间山呼海啸。

    “成为火影吧，漱石大人！”

    “我们等待您这样的火影已经很久了！”

    团藏听到“影”这个字的时候就知道要糟，来不及封闭五感，就被“魔音”灌耳了。

    “噗噗噗！”因为夹杂的声音实在太多，团藏这一吐吐得昏天黑地，日月无光！

    简直就像喷血一样对外吐着那些秽物！

    众人都被眼前这一幕惊呆了，连呼声都不自觉的低了下来。

    半晌，人群中才传来倒吸冷气的声音。

    “团藏长老果然够狠的，为了打断我们对漱石大人的声援竟然不惜自残！”

    “我见过吐血自残的，但从没见过呕吐自残的！”

    他们虽然知道团藏要退位，但对于一些细节并不了解。

    就连三代也心中震撼，“没想到团藏对于火影的执念竟然变态到了这种地步！”

    漱石则是上前给团藏检查一下，然后朝众人说道，“感谢大家的迎接，但火影大人似乎身体有些虚弱，我先送他去医院吧！”

    众人自然不敢阻拦，不过，欢迎仪式的主角都不在了，他们留在这也没什么意思。

    就这样，一场盛大的欢迎仪式因为团藏的乱入而草草结束了！

    ……

    火之国，距离木叶很遥远，但眺望之下依稀能看见一些画面的山峰上。

    “不愧是学长，哪怕过去七年也没有被人遗忘，甚至像王者一样归来！”带土羡慕的说着，然后自嘲一笑，“换成是我的话，多半是像过街老鼠一样人人喊打吧！”

    “还不是怪你？”止水翻了个白眼，他到现在都还无法理解这位族兄背叛村子的脑回路！

    而且，连欺师灭祖的事情都做出来了，应该已经不可能再回头了才对，为什么身份曝光后这么快就想到要改变立场？

    自觉无法理解的止水微微摇头，放弃了解析带土思路的想法，沉声说道，“鼬今天联系我了，他说，宇智波一族打算发动政变，希望我们两个能加入他们！”

    “政变？”带土心中一惊，然后若有所思的点点头，“应该是我们两个身份暴露，他们担心团藏借题发挥，所以才决定不再隐忍吧？”

    “不过，他们现在知道学长要当火影了，应该不会政变了吧？”

    止水叹了口气，“他们早就知道这回事了！”

    带土眼睛瞪圆，“他们疯了吗？团藏当火影的时候不政变，学长要当火影了，他们反倒要政变了？”

    “一方面是压抑太久，点燃内心的火焰后收不回来了吧！另一方面……”止水嘴角泛起嘲讽的笑容，“他们觉得漱石大人心胸宽广，就算政变失败也不会过多惩罚他们！”

    “真是疯了！”带土嘴角疯狂抽搐，他觉得自己就够疯了，没想到族里比他疯的大有人在！

    这算什么？神经病一族吗？

    “不管他们是怎么想的，不过，这也是你的机会！”止水分析道，“用那些政变者当投名状，或许可以重新获取信任！”

    “重获信任？”带土苦笑道，“我这样的人不配拥有他们的信任，只要他们能让琳醒过来就够了！”

    “琳？”止水眉头微皱，对于间接导致了第三次忍界大战结束的这位前辈，他还是有所耳闻的，但她不是应该已经死掉了吗？

