    楚风眠现在的实力，还远远没有达到极限，起码这不朽真身凝聚的铭文，还没有达到上限。

    这也就意味着，只要是楚风眠还可以得到更多的精血，他还可以继续凝聚铭文，来提升实力。

    虽然这每一道铭文需要消耗的精血，都是一个天文数字，至少要数位仙王强者的精血。

    可对楚风眠来说，他现在最不缺少的，便是敌人了。

    七大宗门，皆是楚风眠的仇敌，跟楚风眠有着生死大仇，这种仇怨，是无法化解的。

    哪怕是楚风眠罢手，七大宗门也绝不会放过楚风眠，他们之间的仇怨，早在万年之前，就已经是无法化解了。

    七大宗门，强者如云，单单是一个天剑宗，就有着十几位仙王强者，剩下的六大宗门之中，拥有的仙王强者也不在少数。

    这些仙王强者，对楚风眠来说，都是一团团的精血。

    而且现在，楚风眠就连天人境的强者，还没有全部斩杀。

    在那飞仙泰天阵之中，可还有着八位仙王强者。

    这八位仙王强者的实力，虽然每个人的实力，是远不如烈阳剑帝，公羊玄二人，可他们身上的精血加起来，也至少相当于两位仙王巅峰强者的精血了。

    将这些人斩杀，楚风眠至少可以凝聚出第四道铭文的雏形来。

    至于公羊玄的空戒，其中的那古铜镜，罗伞，也已经是被楚风眠得到，不过这个时候，楚风眠还不着急炼化这两件仙器。

    上一次是因为焦急，楚风眠也顾不得那么多了，有着机会，便是将那一杆旗帜炼化，被他的不朽真身所吞噬。

    这一次，公羊玄以死，他空戒之中的所有宝物，都是归于楚风眠了。

    对于这几件能够提升不朽真身如此之大的古老仙器，楚风眠的心中也是无比好奇，他也想要探察一番这些仙器的来历。

    如果其中的玄妙可以被楚风眠探察出来，那对楚风眠的提升，也有着极大的好处。

    毕竟这样一件仙器，融入到不朽真身之中，可是足足抵得上十位，甚至数十位仙王强者的精血了。

    探察出这些仙器的玄妙，楚风眠也就相当于可以多一条提升实力的道路，这对楚风眠来说，无比重要。

    毕竟楚风眠不可能大肆去屠杀各方强者。

    他现在攻打七大宗门，也是因为楚风眠跟七大宗门有着生死仇怨，尤其是这仇怨，整个九域，都是人尽皆知，所以没人会觉得楚风眠过分。

    毕竟曾经的剑道门，剑道之主，都是在七大宗门的围攻之下毁灭的，楚风眠来攻打七大宗门，也不过是为了报仇，其他势力的强者，也不会插手。

    可等楚风眠攻打完七大宗门后，再去攻打其他势力，那可就完全不同了，没有人愿意九域再出一个疯子魔头，倒时候哪怕没有七大宗门，以九域各方的势力联合在一起，单单楚风眠一人，也难以与之对抗。

    九域身为天九域的一部分，拥有古老传承的宗门，可不止是七大宗门，许多小宗门，甚至只有几名弟子的那种宗门，都没准隐藏着一些老古董级别的强者，有着天九域之中的至宝。

    这种宗门虽然少，每个宗门也就拥有一两名强者，可如果全部联合起来，那也是一股极为强大的力量。

    楚风眠可不敢跟整个九域为敌，所以楚风眠未来若是还想要提升这不朽真身的力量，他的确需要另辟蹊径。

    随着凝炼的铭文越来越多，楚风眠也感觉得出，这不朽真身的铭文，可能是会影响到不朽真身的晋升。

    凝炼的铭文越多，对楚风眠不朽真身的下一层晋升，有着更多的好处。

    不朽真身，楚风眠当初的凝炼，只是机缘巧合，从一开始楚风眠只是将不朽真身，当做一种炼体秘术。

    可随着楚风眠将不朽真身修行到了越来越高的层次，他就越发的感觉得出，这不朽真身的不凡，尤其是现在，楚风眠将不朽真身晋升到了第四重的地步。

    他现在，不动用自身的血脉之力，剑道，单单是凭借不朽真身自身的力量，就至少有着仙王的实力。

    这种力量，是任何一种炼体秘术所无法得到的。

    人类，天生体弱，炼体秘术，也只是为了弥补这一点，可哪怕是炼体之道走到在高的武者，他们也身躯，也无法跟荒兽，妖兽等等相比。

    可这不朽真身，却是可以改变这一点。

    这种秘术，堪称惊世骇俗，楚风眠感觉到，这不朽真身，绝对是有着惊天的来历。

    而且楚风眠现在已经是将不朽真身，凝练到了第四重的地步，都依然无法感觉到不朽真身的极限。

    起码这不朽真身的极限，还不是现在的楚风眠，可以触及到的，不朽真身的最高层次，究竟是多么恐怖，楚风眠都有些无法想象。

    所以楚风眠心中便是决定，以后这不朽真身，便是跟楚风眠的剑道，他的境界一样，必须要一直晋升。

    楚风眠隐隐约约感觉到，这不朽真身，他一直修炼下去，绝对会有着惊天的好处。

    所以这不朽真身未来的晋升，关系重大，能够找到第二种凝炼铭文的方法，对楚风眠来说也是无比重要。

    而这秘密，就在那古铜镜，罗伞之中，这也是楚风眠得到了这两件仙器，却没有着急炼化，反而是将这空戒，收了起来。

    看着楚风眠将公羊玄的空戒收起，在场的许多武者妖神，眼中都是露出几分炙热之色。

    公羊玄，可是天剑宗的老宗主，可以称得上是天剑宗内真正的第一人，把持大权，他空戒之中的宝物，究竟有多少，众人想都不敢想。

    可这一切，都落入到了楚风眠的手中，不过这个时候，哪怕是在利欲熏心之人，也不敢来打这空戒的主意。

    毕竟就在刚刚，楚风眠可是亲手斩杀了公羊玄。

    一位仙王巅峰的无敌强者，就被楚风眠正面斩杀，楚风眠的实力，可是要比起公羊玄，都要更加恐怖，这个时候，谁也不敢跟楚风眠为敌。