    “你让我缓缓先......这里，是龙王的家？”

    “进入这辆列车的人，将陷入无穷无尽的战斗之中。而在终点等待旅客的，不是希望的救赎，而是最终极的绝望。

    人们将孤独化为武器彼此伤害，肉体逐渐枯朽而不会死亡，直至灵魂枯竭化为矿坑中的灰烬。”

    “我靠，这龙王好生歹毒！”

    路明非刚刚和芬格尔一起啃了三根酸菜猪肘子，有点腻味，准备进便利店买两瓶冰阔落。

    没有一点点防备，小魔鬼一个传送门就给他送到了东京一个地铁站。

    路鸣泽此时的状态也相当尴尬。他现在的状态，权能弱了太多。先是给酒德麻衣加buff，再开传送门，等会说不定还得砍芬里厄。

    而小魔鬼手里连七宗罪都没有，因为小康现在还活蹦乱跳的。

    “你送我来这种鬼地方，是不是想害朕？Black Sheep Wall！”

    路明非二话不说，大吼作弊码就准备跑路。奈何他权限不足，“黑羊之墙”只显现出几米长的线路，没能找出出口。

    路鸣泽小脸一紧，这生意不好做啊。

    “零被困在这辆火车上。那个在新生舞会上和你跳双人舞的俄国贵族小姐。”

    小魔鬼能怎么办？他也很绝望啊！

    路明非主动向陈雯雯表白失败，了结了漫长的暗恋史；阴差阳错，初次见面被诺诺重拳出击；上杉绘梨衣成长太快，骗不动了；耶梦加得假死隐匿，楚子航很难诱拐过来，而恺撒正缩头苦练开机甲。

    路鸣泽掐指一算，此种尴尬的局面下，只有出动皇女殿下了。

    小魔鬼打了个响指，路明非面前出现朦胧的画面，一个淡金色长发的娇小女孩冷着一张脸上了小火车。

    零邀请过他跳舞，机械、物理、化学的作业都是零借给他抄，他们还一起去过芝加哥谢德水族馆。

    路明非说不清两人之间的关系。互相陪伴的时候心里觉得很舒适自然，但并不像情侣，有点契约的感觉。其实婚姻也是特殊的契约来着......

    想歪了。如果是零的话，必须得救。

    明亮的汽笛声，这辆老式地铁要发车了。

    “洗手间在哪？”

    “哈？”

    “这地铁上应该没有洗手间啊，我先去解决一下问题。”

    “错过这辆列车后，45分钟后才能再上车！”

    “可如果不先去上洗手间的话，怎么能安心救人！”

    小魔鬼，破防了。

    “上车！”

    小豆丁般的路鸣泽朝超大只的路明非怒吼道。

    “知道了知道了，别生气嘛。”

    路明非在月台上助跑起跳，Duang得一下跳上了列车尾部，走入车厢。

    镰鼬被衰仔摸了一下，吐得像九个喝了一斤假酒的醉汉，直至呕干了库存。巨量金属凝结为一挺肩扛式加特林。

    “这格斗游戏不是挺简单的嘛。”

    与此同时，受到罗隐诱惑的荷官违背了芬里厄的旨意，变向的列车缓缓开向龙王的老窝。

    ————————————

    地元素的掌控者，代表至强的威能，其力量甚至能引发剧烈的地壳运动。

    速度并不是山王的强项，理论上他也不会有白王那样多样化、难以防备的技能。

    这些因素对罗隐来说都是好消息，明显降低了他觐见龙王的风险。换作是风王，他根本不会尝试与之沟通，毕竟那是能在一个呼吸里剁碎他的龙王。

    终点站到了。罗隐点亮小推车上的灯，孤身踏入了幽深的巨大矿坑。

    没有心跳声。不，只是太缓慢了。

    有些爬行类能将心率降低到每分钟五次，换作是龙王，能控制在一次，甚至几分钟一次也不奇怪。

    空旷空间中，刚刚那沉闷的轰响，大概就是龙王的心跳。

    罗隐全身肌肉紧绷，左手抵在藏有天丛云的夹层，但整个人丝毫没有外露危险的气息，血统有维持在临界血限以下。

    但愿这个龙王像康斯坦丁那样，是可交流的。

    正在沉浸式游戏的芬里厄睁开双眼，望向在黑暗中前进的小推车，而罗隐也读到了他的真名，【芬里厄】。

    根据龙瞳的大小计算，芬里厄的体长在50米以上，参照玛纳加尔姆的身体数据，芬里厄的体重可能达到一百吨。

    真够大只的，和耶梦加得完全是两个极端。

    矿灯逐次点亮，芬里厄没有发动攻击。他是那个有很多薯片的人，而且似乎并不十分恐惧。

    看到芬里厄全貌的一刻，罗隐信心大增，巨龙是被束缚的。

    芬里厄的后半截身体都石化在岩壁中，像是被数十吨钢铁焊在了里面。这头“魔狼”，如神话记录那样，被束缚于Lyngvi岛。

    “我是耶梦加得殿下的使者，遵其命令，为您送来礼物。”

    成败在此一举。

    双生子中，耶梦加得应该是占据主导的一方。而很长一段时间里，双生子之间没有联络的机会，这是一切的关键。

    如果双生子之间存在心灵感应之类的异能，那罗隐认栽。

    事情的发展大大出乎了他的预料。

    威严如山的巨龙听到罗隐的胡诌，突然发出悠长低沉的吼声。

    轰隆的哀鸣让罗隐数次产生事情要坏的念头。这也忒悲伤了，怕不是已经知道耶梦加得龙没了，被他触到了伤心事。

    “姐姐......耶梦加得让你带来了什么？”

    留守儿童龙听到姐姐原来还记得自己，一时悲喜交加。

    罗隐心中狂喜，有戏！接下来还是赌，赌他东西带的对不对。

    耶梦加得的使者掀开小推车上盖着的黑布，露出他的小卖部。

    “只是一些人类世界用来吃喝取乐的东西，可以用来当成游戏的奖励。”

    以芬里厄不足的智力，并没发现罗隐说话的漏洞。

    “薯片巧克力冰淇淋，可乐奶茶冰汽水......”

    当芬里厄朝他探出一根爪子，罗隐意识到，一切正向着最最顺利的猜测发展。

    他双手捧起一桶巧克力味冰淇淋，小心地放上芬里厄的爪子。

    如果撇除掉那让他毛细血管开始爆裂的超强龙威，罗隐产生了怪异的错觉。芬里厄的眼神，看起来更像一只大猫猫或者大狗狗。

    一桶5公斤装的冰淇淋，被芬里厄捏着放在巨蟒般的长舌上，勉强尝了个味道。

    弟弟龙好感度+10。

    罗隐从进入矿坑，就开始录像。

    本来纪录片的名字可能是《罗老板单刀赴会战龙王》，现在正转变为《人类早期驯服龙王的珍贵影像》。

    “人类，你是谁？姐姐为什么让你当她的使者？”

    证据？我多的是。

    在进入尼伯龙根之前的几小时，罗隐到底在干什么？

    答案是，他让撒玛利亚黑了楚子航的电子设备，提取了所有和夏弥有关的电子资料，守夜人论坛上公开的资料更是没有放过。

    虽然对不起他的好兄弟楚子航，但这都是为了屠龙大业，他一定会理解的。

    “我是耶梦加得大人在人类世界中新发展的族裔，愿为了大地一脉的复兴，献上全部的忠诚。

    耶梦加得大人潜入混血种的学校时，我长期负责掩护她。”

    罗隐边说，边在空气中投影出数十张和夏弥的亲密合照。众所周知，有图有真相。

    “姐姐为什么，不回来？”

    上钩了上钩了。罗隐捧起几桶快乐水，继续麻痹芬里厄的精神。

    弟弟龙沉迷在糖衣炮弹之中，而黑心老板则时刻分析着芬里厄的行为。这家伙给他的感觉，怎么有些像智力不足。

    就算初代种各自存在缺陷，智力缺陷也过于离谱。尼德霍格真的会承认这种后裔吗......

    罗隐改为播放视频，耶梦加得对决获得奥丁之力的弗里德里希。

    “耶梦加得大人实力非凡，那只次代种风龙根本不是她的对手。但是，卑鄙的斯库尔背叛了我们，用龙息偷袭了中庭冕下。

    耶梦加得大人在战斗中受了重伤，凶悍的火王和阴险的风王随时可能加害耶梦加得大人。

    大人目前正在最安全的地方（楚子航的脑瓜里）养伤，等待再次起事的机会。”

    他掐掉了视频的后半段，只播放到耶梦加得被偷袭那里。

    “叛徒斯库尔已经授首，可惜月之首哈提也随叛徒一同死去了。”

    情节连贯，视频高清，图文详实。

    他这个剪辑水准，不去拍电影真是可惜了。

    资料片以斯库尔被斩下的龙首结尾，罗隐的表情七分哀恸，三分压抑的愤怒。

    当前计划进行得实在太顺利，其他备用计划，以及藏匿的天丛云和炸弹毫无用武之地。

    不知世事险恶的芬里厄，一下子信了八分罗隐的鬼话，龇着牙低吼着。他早觉得玛纳加尔姆那家伙不是什么好龙了。

    芬里厄狰狞的巨口中密布着铁荆棘般的龙牙，熏热的气流带出大量铁屑和地元素冲击。但罗隐怎么看，都觉得他像一只炸毛的大猫猫。

    生气的芬里厄一下没注意控制力量，咔嚓一声，左爪上的游戏头盔裂开了。

    像是有一万道闪电击穿了芬里厄的心脏，心跳骤停，世界末日也不过如此。

    冷静，芬里厄，冷静。头盔是可以买到的，只要找到合适的人类。

    那是什么？

    罗隐看向声音传来的地方，是一只备用的游戏头盔，戴在芬里厄的指甲上。

    对于贵宾用户，工坊会赠送一个备用头盔和几节电池，并提供五年免费保修。

    楚子航买过一次，作为礼物送给了夏弥。原来如此。

    “《龙族·起源》是耶梦加得大人开展的计划之一，以此在混血种世界中获得大量影响力。在大人的命令之下，我开发了这款游戏。”

    “你？”

    罗隐小心地取过裂开的头盔，从口袋里取出刻刀扳手等常用工具。

    他的小推车里没有第二个游戏头盔，但这玩意他会修的。罗隐两三分钟就将内置的炼金回路修复完毕，交给芬里厄，又能用了。

    芬里厄好感度+50。

    现在只剩下最后一个问题。

    “人类，你身上没有泥土的味道。”

    罗隐略微突破临界血限，将原界转化为地元素的形态。

    “我掌握着一些伪装的技巧。”

    他用余光瞄准着芬里厄的颈部。这家伙，真的毫无警觉性。

    0.3秒，罗隐就能用风加火的原界形态突进命中芬里厄的后颈。接着为天丛云附加近似审判的言灵效果，用冰晶巨剑剖开他的脊椎。

    对上被束缚且智力疑似缺陷的芬里厄，他完全有机会在龙王释放究极言灵前夺走其生命。

    初代种的龙骨十字，可能与圣骸一样，能让罗隐安全进化为混血君主。

    但这一行动的风险在于，一旦芬里厄死亡，罗隐手中就再无钳制耶梦加得的手段。

    他能瞒住很长时间，但当耶梦加得得知双生子死亡，必将陷入疯狂。到那时，楚子航......

    君主的权能，从未像这一刻那样唾手可得。等他进化为混血君主，说不定就有能力将耶梦加得从楚子航脑中赶出去。

    错过芬里厄，他可能再无这样简单的屠龙机会。

    对于掌握绝对信息优势的他来说，力量惊人的芬里厄比当初没有龙躯的康斯坦丁还好杀。

    罗隐倾听着大脑中魔鬼的低语。赌上楚子航的命，有九成机会走完封神之路，成为第九位君主。

    那可能是空前绝后的荣耀，混血种将首次取得龙族中第一阶位的权力，他的名字会远比昂热更令人敬畏。

    罗隐天人交战的同时，也没忘记将大袋的薯片和冰汽水献给“恶龙”，低垂的眼帘不时闪烁出危险的光芒。

    至于芬里厄本身，他并没什么感情。一只智力不足的龙王，如同握着核弹发射器的小学一年级学生。

    这种存在本身，就注定该被清除，无论其本身善恶与否。

    【莱茵河底，三位仙女守护着具有魔力的黄金】

    罗隐的脑中，浮现出《尼伯龙根的指环》的故事。

    【将黄金铸造为指环，佩戴指环者，将获得全世界的财富】

    【若佩戴指环，必放弃爱情和其他情感，变得铁石心肠】

    【尼伯龙根家族的侏儒，发誓要盗走黄金，铸造尼伯龙根的指环】

    ......

    【巨人和侏儒为了黄金而彼此残杀，守护黄金的仙女在莱茵河底微笑】

    见鬼，他下不了手。

    楚子航那笨蛋对谁都拿出十二分的好，恨不得将一颗心都掏给你，却从来没求过任何人的回报。

    如果为了权力，罗隐可以选择牺牲掉楚子航......那赫尔佐格博士大概会在地狱里欢笑。

    “撒玛利亚，准备好了吗？”

    罗隐低声道。

    尼伯龙根中无法联网，他携带的只是具有一定智能的子终端。

    “准备完毕。”

    “芬里厄，罗隐是我最信任的新族裔，我决定聘请他作为我们的管家。”

    空气中投影出夏弥的形象。

    视频素材来自夏弥参演的话剧表演，用他盗取的音频合成配音。

    真的是姐姐。芬里厄睁大了眼睛。

    “外面的世界现在很危险，姐姐暂时不能回来见你。

    但放心，罗隐会帮你从人类世界购买你想要的东西。

    我不在的时候，你要好好听管家的话，一定要照顾好自己哦。”

