    (??ω??)本书快要完本了。

    本来按我的大纲，伏地魔起码要到火焰杯之后才会被捶死。

    不过因为之前有好几次不按大纲写，导致部分剧情大大提前了。

    当时是因为上架后成绩不行，然后就想着删掉部分情节。。。

    四月份上架的时候才200+均，不想太监就只能把剧情缩短，导致很多坑没填，很多配角都没有出现或者没有足够度的戏份。

    我之前还答应了一个书友，把他分享给我的一个角色设定写进书里，本来按我的大纲得火焰杯才会登场，不过现在看来他是看不到了。

    那个时候加快了剧情节奏，结果tm5月份的时候订阅量上来了，一口气冲到500均，我有点麻木。

    这个时候已经脱离大纲了，没办法按着原来设计的剧情继续写下去，我又懒得改章节。。。

    这样导致的就是，六月份订阅又下去了，不过我已经有预见了。

    毕竟脱离大纲，剧情设计烂得一批。

    那个时候我刚好在期末复习，也没时间去仔细构思。

    这次扑街扑得比四月的时候还厉害，每天只新增一两百的总订阅量。

    莫得全勤，这点订阅也赚不到几个钱。

    加上我还要考研，所以实在是不想写了。

    但是我又不想太监败名声（虽然现在三天两头鸽大家，也没啥名声了）。

    那就只能尽力写个结尾了。

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    【以下内容高亮加粗显示】

    原本按我的大纲，主角后面会穿越到《神奇动物在哪里》那个时候，然后回来的时候电班列出问题，摔到老邓和老格对决的那个时候，让邓布利多给救了。

    这也算是填前面邓布利多会卡玛泰姬法术的坑。

    修好回来的时候，一不小心把那个时空的伏地魔给带了过来。

    老伏的身体被时空乱流磨灭，只剩下灵魂附身到德拉科·马尔福身上。

    （这也是为什么The One的头发是铂金色的）

    年轻的小伏地魔因祸得福，在时空乱流的作用下掌握了一些粗糙的时间魔法，苟到有实力之后开始和主角在各个时间线撕逼。

    火焰杯之后，现代的老伏被弄死，从过去传过来的小伏地魔发动第二次巫师战争（巫界大战）

    后面就是席卷整个欧美地区的巫师战争，主角千辛万苦把小伏地魔搞死。

    然后多玛姆出来了。

    （搞死一个又来一个，跟火影大忍者疾风传结局一样套娃）

    ……

    到这里才是我所设想的结尾。

    不过这起码得再写个五十到八十万字吧。。。

    我实在是没那个功夫继续写下去了。

    如果均订过五百的话我还能每月继续拿一千块钱的全勤，加上订阅一个月应该还能有两千出头。

    现在的订阅量我估计一个月拿不到五百块钱，我不可能浪费大量的复习考研时间在这上面。

    所以要和各位一直支持我的书友们说句对不起啦，本书要烂尾了23333。

    下学期就是大四狗了，除了考研还要准备毕业论文，新书的话估计得到明年六月份才有时间写了。

    到时候再见吧。

