    袁绍尽起三州之军，兵锋向南，直指许都。

    当此时刻，曹秀却道此战不会这么快打起来，饶是郭嘉也是不解。

    想那袁绍一统河北，正是雄心壮志，志得意满之时，而他三军，兵强马壮，势力与实力兼具。

    再者袁绍多年与公孙瓒内耗，粮草物资多有不足，若长期拖下去，于他而言又有什么好处？

    郭嘉不解的地方便是这里，以袁绍而今的势力，这一战岂会拖延？

    “奉孝先生以为袁绍对于此战，有多少胜算？”

    曹秀淡淡问道。

    “至少七成，若是三军协调，足有八成。”

    “若让奉孝参领军要，则......”

    站在袁绍的立场上，郭嘉说得很是透彻，可他却也不敢说完，毕竟他身在司空府，心可不敢在袁绍处。

    但他此言，却不是自吹自擂之言。

    若让他郭奉孝参领军要，此次袁绍南征，恐怕当真有十成胜算。

    之前曹秀虽是列出了曹操对袁绍的十胜十败，可那些都是言论层面上的，并不能彻底触及战争。

    要知道战场之上瞬息万变，昨日之事，今日便可颠倒，一切关键尽在料敌预先，临敌之变。

    对此，曹秀也是知道的。

    于是他点点头道：“是了，我等都能看得出他有七成胜算，难道他自己看不出？”

    “可这一战，关系整个北方，关系汉廷皇室谁人主掌，关系诸侯之中谁人争霸第一，他袁绍岂能不知？”

    “正如当年易京之战，他袁绍围困易京数年，迟迟不肯决战，却是为何？自是因为一战定胜负，胜者愈强，败者愈残，苟且一命，也只若蝇虫之声，不闻于世。”

    “而今他与祖父一战，也是如此。”

    这一战，无论是对于曹操，还是对于袁绍而言，都是至关重要的一战。

    而越是重要的一战，双方都越是谨慎。

    譬如曹操，而今的他不复当初亲征徐州时的豪壮，一言一行，一兵一卒皆需万分妥当，不能出现任何纰漏，更不能露出任何破绽，让袁绍有可趁之机。

    那司空府最近紧张不已，不也正是因为如此？上下之人，谁不知此战之凶险？谁又敢轻言胜负，不以为然？

    曹操如此，袁绍也是如此。

    “袁绍本四世三公，但自刘虞之死，他在诸侯间的名声便一落千丈。”

    “此次他携三军南下，尽起老本，胜则傲视群雄，败则一无所有，当此时刻，他却又如何敢贸然行事？”

    “若没有十成把握，他袁绍绝不敢轻易开战，而只要他袁绍不动，我想祖父也是不会轻易出兵，双方所耗者，皆是粮草。”

    “当然，袁绍想要开战，还需一个理由。”

    自古以来，行军打仗，皆需师出有名。

    无端起战，只会引得天下骂名。

    而今虽乱世，诸侯并起，烽烟缭乱，可仍需名正言顺而战。

    不然的话，曹操又为何要迎刘协为帝，从而挟天子以令诸侯呢？

    他袁绍想要开战，也始终需要一个合适的理由，不然师出无名，百姓何以为其所用？

    若无百姓支持，他这一战怎么也是个输。

    郭嘉听到这里，心中已是了然。

    “竟是这样，少公子可真是一语点醒梦中人啊......”

    饶是郭嘉也不得不由衷佩服。

    曹秀虽只八岁，可这一番思虑，绝非常人所能及。

    曹秀闻声道：“曹丕意在建功，然这一战快则一年，迟则数年才会开打，我让李典前来许都，为的便是就地解决祖父大军所需军粮，以备不时之需。”

    “少公子深谋远虑，实在叫人心服口服！”

    郭嘉还以为曹秀只是为了茶园之事，所以这才急忙忙叫来了李典。

    可没想到曹秀早就料到了此战之关节，叫来李典，却是为了帮助曹操！

    他郭嘉一向认为自己智虑无双，可在曹秀面前，却毫无建树可言，一时汗颜不已。

    曹秀见状笑道：“奉孝先生才名广博，实乃不可多得的人才，秀得你教授，也是秀之福分。”

    “日后还望奉孝先生倾囊相授！”

    客套话自是免不了，毕竟郭嘉的本事摆在那儿，他曹秀也不能视而不见。

    更为关键的是，郭嘉的才能而今尚未发挥十分之一，这一点他曹秀是清楚的。

    日后一旦他曹秀要有所行动，那郭嘉便是他的左膀右臂啊！

    两人返回司空府，尚未进门，便被府中管事告知，曹操有请。

    而这一个“请”字，便足以看出曹秀而今在司空府的地位。

    但让曹秀没想到的是，并不是曹操真的“请”他，而是皇宫里的刘协“请”他。

    此时刘协派来的黄门正在府中等候，急不可耐。

    “祖父，皇帝若是问起袁绍之事，秀儿该如何作答？”

    临去之前，曹秀自然要先问问曹操的意思，毕竟而今曹操才是整个汉廷的主事人。

    可他心里明白，刘协之所以传自己觐见而不是曹操，也正是因为刘协以为曹操身为主事之人不会向他说实话。之前便是如此，现在也是如此。

    “皇帝还是不信我啊.......”

    曹操显得有些无奈。

    他为汉廷奔波半生，不辞辛劳，换来的却是皇帝的猜疑。

    随即他想了想道:“你去告诉他，若这一战我曹操败了，那这汉廷便当真有名无实，让他好自为之。”

    曹秀闻声点头，这才出门随宫内黄门而去。

    他心里清楚，曹操这句话的意思其实很简单。

    此次对抗袁绍南下，务须汉廷上下齐心，若皇帝在此时使绊子，导致他曹操战败，一旦袁绍入主许都，汉室江山也就彻底成为了过去。

    袁绍可不是他曹操啊。

    只是曹秀更清楚的是，刘协不可能放过如此机会。

    他恨曹操，惧曹操并非一日两日。

    此次袁绍起兵向南，正是他刘协号令群雄起兵护驾，重振汉室江山的好机会，只要能杀了曹操，他刘协只怕甘愿付出任何代价。

    衣带诏便是最好的证明。

    可问题来了，既然刘协对曹操恨之入骨，那当此时刻，他召自己入宫又是演的哪一出？

