    PS：介绍过多，老规矩，多八百字送的！

    “叮，恭喜你获得75级副本【极乐世界】的后续通关奖励：圣灵之气！”

    “叮，检测到圣灵之气能够复苏圣灵装备，是否选择复苏？”

    “复苏！”

    从皇帝那里拿到一团青光色的能量气团，名字挺响亮，和五圣套装一样，曰：圣灵，秦洛昇毫不犹豫的将其复苏！

    “请选择复苏的圣灵装备！”

    秦洛昇眼前吨数出现了五件圣灵装备的图案，分别是青龙圣灵链（原本是头冠，现在改为项链），朱雀圣灵翼，白虎圣灵剑，玄武圣灵甲和麒麟圣灵佩！

    若是可以，当然是全部换装！

    只可惜。

    只能挑一件！

    那么，根据实际情况和当前所需，朱雀圣灵翼先行排除！

    目前，有着应龙之翼，根本不需要更换翅膀，甚至于，若非是朱雀圣灵翼，且属于五圣套装中的一个，应龙之翼秦洛昇能够装备到天荒地老，至少在命运大陆，基本上很难有超越它的翅膀存在。

    同理。

    白虎圣灵剑也PASS！

    盘龙离水复苏，并且吸收五行龙魂，成功晋升真神级神兵，根本不需要置换。

    双剑流？

    没关系，圣龙套装给了绮罗，圣龙神剑没了，到哪还有血魔剑，够用！

    虽说血魔剑定然比不上白虎圣灵剑，可到底兵器不是秦洛昇当前所急需，优先级并不高，只能先行搁浅！

    青龙圣灵链和麒麟圣灵佩，亦是如此！

    玉佩的话，秦洛昇有【星之庇佑】，够用！

    项链呢，有着【生命之祈】，最重要的复活技能在这上面，不舍得换！

    这样一来。

    答案呼之欲出。

    玄武圣灵甲！

    这是唯一之选。

    毕竟。

    秦洛昇没了圣龙套装，用那些杂牌的装备凑数，哪里能够比得上蕴含玄武圣力的玄武圣灵甲？

    而且。

    玄武圣灵甲是一体式铠甲，也就是包含了外五件除了进攻性的兵器之外的四大防具，头盔、铠甲、护手、靴子，全部囊括在内，将全身上下包裹的严严实实，一件装备当四件，不选它还能选谁？

    “我选择复苏——玄武圣灵甲！”

    “复苏成功！”

    圣灵之气注入，原本黯淡无光的玄武圣灵甲，瞬间迸发出无尽的溢彩流光，伴随着那仁和宽正的玄武气息觉醒，这件蕴含玄武圣力的装备，终于彻底复苏。

    【玄武圣灵甲（+10）】（直接显示强化+10和赋灵之后的效果）

    品级：？？？

    需求：？？？

    持久：永不磨损

    效果：物理防御+500000（+64000），魔法防御+500000（+64000），体质+10000

    强化奖励：+100%物理防御（此条件仅限于提升该防具的防御），+10至臻增幅：提升30%防御力！

    特效：【洞察】视野大幅度提升，拥有极强的洞察能力，可见隐蔽性的阵法一类！

    特效：【神护】物理魔法伤害减免50%，被攻击的时候，有一定几率形成一个特殊护盾（护盾值为当前生命值/10）！

    特效：【迅攻】攻速永久+30%，且让手腕和手指的灵活度大幅度提升！

    特效：【魅影】速度永久+100%，行动中若是速度达到一定界限，可以产生迷惑对手的魅影（效果可关闭）！

    附带技能：【圣灵之眼】消耗100000点魔法值，能够强行窥视任意存在，找寻其弱点！冷却时间：1分钟！

    附带技能：【天神护体】消耗500000点魔法值，开启之后，物理防御和魔法防御+1000%，且前十秒内处于绝对防御状态，持续时间：1分钟，冷却时间：1小时！

    附带技能：【神速影攻】消耗300000点魔法值，强化手臂、手腕和手指，赋予其神速之力，攻速+300%，持续时间：1分钟，冷却时间：10分钟！

    附带技能：【逍遥游身】消耗300000点魔法值，速度+1000%，身轻如燕，逍遥入神，游走之间，洒脱肆意，影影绰绰，幻妙无穷，持续时间：1分钟，冷却时间：10分钟！

    奥义技能：【玄武真身】消耗10000000点魔法值，激活玄武圣灵甲之头盔、铠甲、护手、靴子四组装，利用玄武圣力将其整合，短暂的让其化作玄武躯壳，效果：？？？持续时间：？？？冷却时间：？？？！

    赋能：【玄武·葵水】中央戊己土，西方庚辛金，东方甲乙木，南方丙丁火，北方壬癸水。玄武乃北方之神，镇守天之四极之北，又是玄龟一族，其本源神通为十大其水之葵水。水系任意技能效果翻倍，水系任何魔法伤害+1000%（最高奥义魔法），任何水系技能攻击有一定几率将普通之水转变为葵水！

    介绍：玄武，天之四灵之一，本体乃玄龟一族，又与一神蟒结合，形成龟蛇同体，乃北方之神，水神，又号玄冥，其神通为葵水神通，驭使葵水神雷，为天下魑魅魍魉之克星，神职为荡魔大帝，亦曰真武大帝。玄武圣灵甲，乃是玄武以一缕神念分身在天庭任职之时所穿戴的甲胄，分为头盔，铠甲，护手和靴子四件，沾染了玄武圣力与无尽妖魔之血，经过无尽岁月的淬炼，终成神甲，归于圣灵一类，为无上至宝！    

    “无敌！”

    秦洛昇差点没被这觉醒后的玄武圣灵甲给吓得咬到舌头。

    这尼玛，也太顶了吧？

    双方破五十万？

    体质点直接加一万？

    简直炸裂！

    最关键的是，秦洛昇看到了一个从未见过的东西——永不磨损！

    意思很好懂，顾名思义嘛！

    永远不会磨损！

    这尼玛让保守高昂修理费用的秦洛昇，差点没激动落泪！

    普通玩家羡慕高端玩家，那装备叫一个好，个顶个的牛逼，然而，他们不知道的是，越是品级高的装备，那修理起来，越是要人老命！

    其他人秦洛昇不知道，但他每一次修理全身，少则七位数，多则八位数！

    多吗？

    简直不高太多！

    人家辛辛苦苦的搬砖打金，一年都不知道能不能打到七位数，而他，只是稍微的修理一下装备就没了！

    不得不说。

    《命运维度》的金融系统维护得那叫一个狠，那叫一个稳定！

    你实力强，装备好，能够做到寻常玩家做不到的事，挑战高难度，爆出好装备，去更加隐秘危险的地方采集到好药材，好矿产，……

    这是优势！

    可是。

    高回报也代表着高风险，意外总会在你意想不到的时候来临。

    哪怕没有失手，光是装备的消耗，前期投资，比如买装备，比如强化装备等等，差不多都能达到平衡，你可以赚，但若是你没有运气，那你绝对无法赚大钱！

    想要前期投资而后期一帆风顺，一劳永逸？

    不可能！

    即便你狗运滔天，没有死亡掉装备，可装备更新换代何其快，再加上步步高升的维修费用，有时候赚取的金币能不能维持收支平衡尚且是个问题。

    秦洛昇也就是有着藏龙阁和食为仙两大金山，再加上做生意的核心：药水和食材，一个是倒卖赚取差价十倍往上，一个是凭借实力击杀妖兽而获取灵兽肉，相当于无本买卖，这才发了大财。

    否则，想要维持那庞大的金币消耗，没有生意支撑而若是普通的玩家正常玩法，靠着下本什么的赚钱，根本运转不走，除非是刷本刷BOSS刷到吐，运气也好，狂爆装备道具技能书图纸配方卷轴，将其疯狂出售，那才行！

    一句话。

    正常行为的让系统出产金币，不管是高手还是平民玩家，都不可能支撑自己的账号运转。

    当然。

    打金搬砖党除外。

    因为这群人都是拿着最垃圾的装备刷怪打金币，根本不在意其他。

    什么？

    装备持久度没了？

    快！

    换一把更垃圾的！

    修理？

    别想了。

    老子换一把满持久的垃圾装备不香吗，买一把新的都比修理费用便宜！

    但现在有永不磨损，一切迎刃而解！

    像是这绝对超越了神话级的一件当四件装备用的一体式甲胄，修理费用绝对是天价，有了永不磨损，不用再维修，这节省下来的金币，绝对是天文数字。

    “这永不磨损真是太好了，深入我心啊！”

    “金币倒也是其次，关键是以后不用总想着念着持久不够，从而装备破碎报废掉！”

