    

    虚无乱流之中，不知通向何处，其中蕴含极致恐怖，凌峰就算有天仙修为都不敢踏出一步。

    五十层天梯之上，只有流光闪烁。

    “银灵，你能捕捉那道光吗？”光团的速度超越了世间的急速，扭曲了时间，不在同一个维度之上。

    凌峰问道。

    无尽虚无存在大恐怖，这是通往仙界的一道天渊，到底是谁将仙凡两界隔绝，更是将地府抽空？

    难道是天道？

    若只是对付云帝没什么必要吧？

    凌峰疑惑，但这不是他能考虑的，他站在天梯尽头，看向虚幻的虚空天渊，一道道流光好似流行一般。

    “这将非常危险，这处空间是虚无之上的时空乱流，那光芒不知是哪位强者留下，但想要借助流光进入仙界，跟找死没有区别。”银灵开口说道，此时一道流光闪过，前方一个巨大的混沌兽出现，让人窒息的气息弥漫，但瞬间被流光刺穿身躯，最终四分五裂，凌峰瞳孔收缩。

    他心中骇然。

    这是不让人过了？

    凌峰不甘心。

    “但有一种办法可以进入仙界。”银灵的话再次传来。

    凌峰眼睛瞬间明亮。

    “通过召唤天门，天门之力是仙界之上的力量，它能够贯穿仙界，通向此地，那时将是最好的机会。”银灵说道。

    凌峰沉思，随即办法出天仙之力，风暴席卷，下方红尘仙骇然的逃出仙界裂缝，那气息能让人窒息，甚至晚上一秒都可能化为灰烬。

    凌峰额头青筋鼓起，身体的力量涌动，但被一股无形的力量抽干，磅礴似海的力量通过灵海爆发。

    “铭宙~”凌峰怒吼。

    一股莫名的力量瞬间笼罩此地，凌峰全身的力量直接被抽干，他修为再次爆发，无尽的仙气涌入凌峰身躯之中，近乎将此地抽干。

    一道虚影在虚无天渊之中缓缓成形。

    “天门。”凌峰用尽所有力量喊出最后两个字，顿时惊雷炸响，席卷九天的力量轰然而下，好在仙界之门还算稳固，没有崩塌，但此处彻底化作空间乱流，红尘仙触碰瞬间，连惨叫声都没发出化作灰烬。

    一道门在凌峰上方凝聚，缓缓开启，此时凌峰所有的力量都被抽干，他虚弱的看着前方的天门，一丝丝力量在他身体中凝聚。

    “银灵。”凌峰怒吼一声，银灵瞬间化作流光，凌峰直接被吸入银光剑之中消失在此地。

    当凌峰进入银光剑的瞬间，开始凝聚的天门因没了力量的来源开始缓缓消散，最终彻底消失，此地恢复如常。

    但空无一人。

    断剑空间，凌峰恢复力量，此地仙气已经被他吸干，下次向修炼也做不到了。

    凌峰一脸可惜，银灵嘴角抽搐，盯着凌峰，都想把他按在地上摩擦。

    “仙界，仙府遗迹很多，甚至有仙脉，到时候记得补充银光剑。”银灵一脸幽怨。

    “知道了。”凌峰无奈的点了点头。

    银光剑化作流光，悟道石碑旁，银灵一脸凝重，他在操控银光剑。

    混沌深渊之中有力量涌入银灵身上，他要穿梭黑暗乱流，达到仙界。

    好在有仙门指引，其方向不用担心。

    不知过了多久，好似一瞬间，又好似无尽岁月，空间变的明亮，银光断剑破碎虚空，出现在绵延山脉之中，随即坠落。

    ......

    凌峰从无尽山脉走出，看向这处世界。

    他难以飞行，这让他脸色凝重，这处世界太稳固了，就算以他天仙之力也被完全限制，更是不可能碎裂空间，就算眼前的石头他想一拳将其轰碎都很艰难。

    绵延山脉高耸入云，山脉绿茵参天。

    鸟语花香，一丝丝仙气弥漫，但非常稀薄，若是这种环境修行，就算十万年凌峰都很难突破天仙境界。

    他花了三天时间走出山脉。

    放眼望去是不见边际的荒原，一座屹立天地之间的云塔若隐若现。

    “那是什么？”这几天凌峰有些狼狈，仙界之行并不是自己想的那么好，连飞行都变的困难，原本从不担心的肚子，现在也出现了些许饥饿之感，断剑彻底恢复平静，四周泛起斑驳的锈迹，看不出丝毫银光。

    空间也被关闭，凌峰无法进入，也难以呼唤银灵。

    这让凌峰脸色大变，心中变的些许惶恐，从修行至今他太过依赖断剑了，但他不得不面对现实。

    “你说这次天华仙山会招收多少弟子？”

    “谁知道呢，每年都百余人，要是能被选中可就一飞冲天了。”

    “那是自然，天华仙山可是三十六神山排名靠前的，是空域仙域顶级的势力，凡是能进入其中的无不是人上人。”

    ......

    突然一道道议论声响起传入凌峰耳中，凌峰赶忙躲藏在一处山石之下。

    只见三男一女走出，女子一身空灵之气，仙气缭绕，如九天之女，让人惊叹。

    三个男子身穿九锻神衣，身材修长，面容俊美，看样子就很不凡。

    “全是天仙。”凌峰吃惊，他没有发出声响，看来这里确实是仙界。

    不是说仙界出问题了吗？这不是完好无损吗？

    难道就是单纯的不想下界之人上来？

    凌峰疑惑，他仔细听，但没有了声音，一抬头，一脸尴尬的看向四双冰冷的眼睛。

    “你是何人？为何会躲藏在此地？”四人如临大敌，仙剑握在手中，随时都可能攻击。

    “我说是碰巧你们相信吗？”凌峰摊了摊手，说道。

    “这里可是万界山，毗邻九华仙山，其覆盖近十万仙域，极少有人会来此地，我们也是因为迷了路才走到这里，你不会也是迷路了？”其中的女子说道。

    “你可以这么理解。”凌峰无奈的开口。

    但四人根本不信他。四把长剑向自己刺来。

    凌峰一掌拍出，胸口翻滚，身影向后急速退去。

    “我真不是有意的。”凌峰逃遁，速度极快，但他根本不认识路，只能向山脉之中逃遁。

    四个天仙，他要能打过才是见鬼了，自然要逃走，反正又没人认识自己。

    四人脸色一愣，其中一人想要追上去，但被另一个男子阻拦了。

    “时间不多了，载不到九华仙宗，招收弟子的时间就要结束了。”女子开口，另外两名男子点了点头，依旧有些不甘心。

    凌峰大口喘着粗气。        

