    傅司妤把叶旭的微信转发给许安安。

    许安安听到桌子上的手机收到微信提示音,拿起来看是傅司妤推荐了一个微信名片给自己，好奇道：“这谁？怎么发给我，是发错了吗？”

    “没,给你介绍一个牙医。”

    许安安连忙摆手，“我不要我不要，不要给我介绍，你不用给我介绍对象。”

    能母胎单身二十多年，长得又漂亮的姑娘大多有一个共同的特点,就是嘴上说着自己单身,不是不想找，是不知道怎么找对象,但别人一提给她介绍对象，就会极力拒绝,打死也不愿意跟别人介绍的相亲对象多聊聊。

    傅司妤还纳闷自己给她介绍个牙医她怎么反应那么激动，平时大大咧咧的一个小姑娘,脸都红了,听完她的话,噗嗤一笑，“谁要给你介绍对象了,这是个牙医，你不是说你一颗牙看了三个多月都没看完,约医生难，又怕医生技术不行吗？给你推荐的这个是前天给我看牙的医生，是南城医学院毕业的博士，技术很好,沈......”

    傅司妤顿了下,心虚的瞥了眼办公室里其他人,凑近许安安，声音压得更低，“就我那位已经跟他打好招呼了，你直接加他微信，就说你是沈浩博介绍的，然后跟他商量看什么时候有时间让他给你看牙。”

    许安安一听傅司妤找沈浩博给她介绍了个牙医看牙，心里瞬间涌起一股说不出的滋味，暖洋洋的。

    她就是随口跟傅司妤聊天提起看牙很难的事，也没想到傅司妤转脸就给她推荐了个牙医，还把一切都安排好了，让她觉得又暖心又有点不好意思。

    “不用，我这边医生已经约到了，周三就可以去拔牙了，谢谢你和你那位的好意，我......”

    “你跟我就别那么客气了。”傅司妤知道她不好意思，打断她的拒绝，“我可不忍心看到我朋友饱受牙疼和不能畅快享受美食的折磨，而且牙齿问题万一拖严重了，你以后很多东西都不能吃，那我还怎么和你一起约饭，这点小事就不用跟我客气了，而且我那位都打好招呼了，你不去人家医生还以为你嫌弃人家水平不够，觉得没面子呢。”

    许安安道：“我怎么可能嫌弃他水平不够，那沈......你那位介绍的牙医，怎么可能水平不够。”

    “那你等会就加他微信，和他聊就行了，我和他也不认识，前天让他看牙还是我那位直接拍照片给他的。”

    话已经说到这个份上了，许安安也没再拒绝，嘴角上扬，笑着说：“好，我现在就加他，你回头帮我跟你那位说声谢谢。”

    “谢他干嘛，你谢我就够了。”

    “行，那我改天请你吃大餐。”

    傅司妤笑着挑了挑眉，用肩膀碰她胳膊，调侃道：“怎么着，你刚刚反应那么激动，是以为我要给你介绍对象？”

    许安安尴尬道：“我才开玩笑说干脆找一个牙医当男朋友，你就说给我介绍个牙医，我会多想也很正常吧。”

    不过现在不会多想了，口腔医学博士，沈总找去给女朋友看牙的医生，应该是位德高望重，可能比她现在那个牙医年纪还要大点吧。

    “是是是，多想很正常。”

    许安安点进微信名片，发送好友请求后就低头看手机。

    “通过了，他加我了。”

    傅司妤嗯了声，“那你有什么问题跟他说吧，我要去上面一趟。”

    许安安手指向上指了指，用口型比划，没发出声，“去顶楼？”

    沈总的办公室就在顶楼。

    傅司妤点了点头，许安安哦了一声，挪着椅子坐正回去。

    傅司妤从工位底下的抽屉里拿了一个口罩和帽子，准备等会坐电梯快到沈浩博办公室那一层楼的时候戴上，突然想起来办公室里面人说的，沈总秘书处的人就是靠口罩和帽子认她的。

    因为一般公司里的人进沈浩博办公室都是过去汇报工作的，在老板面前不可能用口罩和帽子把自己的脸遮挡的严严实实，能打扮成那样进办公室的女人肯定跟老板关系很亲近。

    不是老板的妈，就是老板的女朋友。

    根据外形看起来的年龄，他们猜她就是沈浩博女朋友。

    所以带帽子和口罩上去就是欲盖弥彰，大大方方假装是过去汇报工作的可能还没人注意到她。

    傅司妤从工位上随便拿了一个文件夹，站起来往外面走。

    傅司妤去沈浩博办公室次数不算少，之前每次过来这一层的人基本上都是坐在自己的工位前认真工作。

    大概因为现在还是午休时间，这次过来很多人都不在自己的工位上，休闲区聚了好几个人，站在那里凑头聊天。

    休闲区距离总裁办公室还有段距离，在这里说话也不用担心沈浩博会听见。

    傅司妤一下电梯往左走了没几步就听见秘书处的丁珊在说话。

    “你们说沈总的嘴唇是被谁咬破的呀？”

    她说完就激动的边笑边捂住嘴巴。

    她身边那几个也一起笑，对咬沈总嘴唇的人心照不宣。

    她左边的苗薇说：“没想到我们沈总女朋友看起来娇娇瘦瘦的，小脾气倒不弱，还挺霸道，经常给沈总嘴巴弄破，这就是想让别人都看见，宣誓主权吧。”

    “那肯定的呀，正常接吻哪会弄成那样，顶多就是会肿一点，沈总那个就是被他女朋友故意咬的。”

    丁珊道：“真没想到我们沈总看起来那么高冷古板，对女朋友那么好，一般男人为了面子都不好意思在明知道要出门的情况下纵容女朋友把自己嘴咬破吧，沈总看起来一点也不避讳，就那么大大方方的给别人看。”

    苗薇：“可能也是想告诉那些肖想灰姑娘嫁入豪门的女人他有女朋友了，让那些人死心，不要再想方设法接近她了吧。”

    “死心，怎么可能死心，别说只是谈恋爱还没公开了，就算公布结婚了，就沈总那张脸，和他口袋里的钱，多的是人心甘情愿没名没分的跟着他。”

    丁珊：“她们愿意，沈总不愿意呀。”

    “也不知道沈总女朋友长什么样，她上回过来我只从我对面的镜子里偷偷看到她，身材真的很好。”

    苗薇：“上次她过来，我故意丢了支笔在她旁边，她还主动弯身帮我捡笔，应该是个脾气非常好的小姑娘，没什么架子，我仔细看过她脸，眼睛很大。”

    “还有呢，能不能看出来是谁，是不是我们公司的。”

    苗薇摇头，“就看到一双眼睛，水汪汪的，桃花眼，其他地方你们又不是不知道，都被口罩和帽子遮住了啊，什么都看不见，不记得我们公司有哪个女生眼睛是长那样的，我估计不是我们公司的。”

    “她下次来大家一定要仔细看看，主动给她端水看她喝不喝。”

    喝水就要把口罩摘掉了，就能看见脸了。

    傅司妤站在那里听她们七嘴八舌的议论怎么看到她长什么样，心情十分复杂。

    沈浩博秘书处的人套路都这么深了吗？

    她就好心帮人捡支笔，没想到这都暗藏套路。

    苗薇笑着张嘴还想说什么，她旁边的丁珊突然碰了她手臂，小声说：“有人来了。”

    休闲区里的几个人齐齐看向傅司妤。

    傅司妤怕刚刚说看见自己眼睛的认出自己，眼皮故意向下耷拉，朝她们点了下头。

    丁珊走出来，礼貌道：“你好，请问你找谁？”

    傅司妤道：“我是影视部的，来向沈总汇报工作。”

    丁珊瞥了眼她胸前的工牌，问道：“跟潘特助约好了吗？”

    刚好潘永康走过来，恭敬的对傅司妤说：“傅小姐，您来了，沈总在里面等您了，您请。”

    傅司妤微微颔首，跟着他往里面走。

    剩下那几个人站在原地看着傅司妤的背影，眼神带着探究。

    “我怎么感觉这姑娘这么眼熟，影视部什么时候来的这么漂亮的姑娘？”

    “看身材跟沈总女朋友好像有点像啊，不会是沈总女朋友吧？”

    苗薇摇头，很笃定的说：“不是，我看过沈总女朋友的眼睛，很漂亮，这姑娘虽然脸长得好看，但眼皮向下耷拉着，没神。”

    众人听她这么说，也觉得应该不是沈总女朋友，沈总女朋友每次过来都是带着口罩和帽子的，这个没带。

    潘永康把傅司妤带到办公室门前就走开了，傅司妤打开门就看到沈浩博坐在办公室前，走进去，把门关上。

    沈浩博抬头看她，对她招了招手，“过来。”

    傅司妤站着没动，摇头晃脑的对着他左看看右看看。

    沈浩博问，“你看什么？”

    傅司妤托着腮，一脸纳闷，“奇怪，你一直让我上来看你脸，我还以为你脸上长出花了呢，原来没有啊。”

    傅司妤声音很是遗憾。

    沈浩博：“......”

