    “所以呢？你不是一直都分得很清楚吗？去年跟我在一起的时候，你就是抱着玩玩我的心态，对吗？你真正想结婚的人还是江小姐这样有钱有势、有身份的女人，不是吗？”叶佳期看着乔斯年的眼睛，质问。

    四目相对，夕阳的光线在视线交融中隐匿成薄情的颜色。

    乔斯年的手还拽着叶佳期的卡牌，但没有用力，只是没松。

    他良久都没有说话，眼底是沉沉光泽。

    半晌，他才淡淡道：“谈恋爱又不等于结婚，不合适当然就没必要结婚。”

    “你说的对呀，你乔先生做事向来稳重，分得清轻重，也懂得权衡利弊。谈恋爱嘛，玩玩就好，真正结婚，还得找一个合适的人。乔先生，你真得很聪明，这也是我比不上你的原因。”

    “叶佳期，别他妈阴阳怪气，离这个圈子远点，卓远航不可能跟你结婚的！”

    “那你说我该离谁近一点呢？你站在这儿跟我说话，不怕被你未婚妻看见吗？”

    “叶佳期，我告诉你，卓家也是香港数一数二的豪门，你凭什么觉得你一个带着孩子的已婚女人能嫁过去？你是不是太看得起自己？”

    叶佳期哂笑。

    她不知道他是怎么得出她要嫁给卓远航这样的结论的，她只是卓远航的秘书而已。

    但她并不想跟他多言，各自选择的路，各自负责。

    阳光照在她的脸上，她微微眯起眼睛，盯着眼前的乔斯年看。

    她已经很久没有看过夕阳下的他，他眉目间都染上了一层金色，很陌生。

    “放手吧，不要再管我了，我好不容易找到的工作，不想再丢。我还有女儿要养，自己未来的路也很长，我看到你时总是不太高兴。其实这段时间很忙，忙到我都快把你这个人给忘了，可每每到了这个时候，你又出现在我眼前。”叶佳期看着他，脸色很是平静，“我们之间的关系明明很简单，分手了就好聚好散，有那么难吗？”

    “乔斯年，你别忘了，你要结婚了，还有孩子了。你得负责，当一个负责任的丈夫、爸爸，而不是三心二意、朝三暮四。”

    叶佳期抬手，推开他的手背，将自己的卡牌夺回来。

    至始至终，她的目光都很平静，像一汪无波无澜的湖水，不起涟漪。

    “我和卓远航的关系没你想象得那么不堪，我只是他的秘书，而他更像是我的良师。跟着他，我学到了很多，也在一点点进步，我会尽全力把生活过得更好。”

    “更好？”乔斯年像是听到了什么笑话，嗤笑，“一个不适合金融圈的人拼命往这个圈子钻，我告诉你，没有更好，你的未来没有光明。”

    “非要这么咒我吗？我的努力在你眼里一文不值，对吗？”叶佳期的眼底是怅然的神色，带着迷离和惘然。

    “我只是提醒你，你好自为之，卓家也不是你攀得上的！”

    “我攀不上卓家，我也攀不上你。同样，我没想过去攀附任何人。”

