    这位老王妃是公认的有福之人。

    这样的人给公主们做正宾，正合适。

    她辈分极高，是赵元璟的奶奶辈，素日里吃斋念佛，几乎不出门。还是云黛亲自送了份帖子过去，请这位老王妃，才请得到。

    初如过后，三个少女回到房中，采采捧来素衣襦裙，为她们穿上。

    穿好襦裙，她们便出来给帝后行跪拜之礼。

    按规矩，是要给父母跪拜的，因此，云黛特意把安好的爹娘，也就是顾承安和孙氏二人，都邀请过来。

    令人意外的是，安好给他们磕完头后，又来到帝后面前，跪下，磕头。

    这说明，在安好心中，把云黛也是当作母亲一般的存在。

    一拜之后，是二加，老王妃捧着发簪，神色庄严，说道：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”

    众人都安静听着。

    念完后，老王妃为她们三个戴上发钗，她们便可以回到屋里，换上了最外面一层正式的礼服。

    安好不能与两位公主的礼服相比，但也是极为华丽隆重。

    安好腿脚不便，是坐着轮椅出来的。

    三名少女穿戴整齐，缓步走来，俱是娇艳庄重。

    云黛看着她们，想到她们刚出生时皱巴巴的一小团，眨眼间，已经是十五岁的大姑娘了，不由得眼眶微红。

    “黛儿。”赵元璟握住她一只手，含情脉脉看着她，“女儿们长大，你该高兴才是。”

    云黛笑中带泪：“是啊。从前总是盼啊，盼啊，希望孩子们快些长大，不必那么操心。可她们真的长大了，也就离我们越来越远了。将来她们会嫁人，有自己的家。”

    “不管她们嫁不嫁人，你都是她们最敬爱最依赖的母后呀。”赵元璟轻声安慰，“虽说过了及笄就能嫁人了，也不是立即就出嫁的。何况她们是公主，就算成亲，也还是在京都，走不远。”

    云黛笑道：“谁说及笄后就要成亲了？不满十八岁，这几个女孩儿都别想成亲。”

    “那采采呢？不是说好了，曾明年采采十五，就给她和晏儿举行大婚的吗？”

    “不一样，浅儿她们几个是嫁给外面的男子，嫁出去了咱们还怎么管得到？采采是嫁到宫里，嫁给晏儿。只要别让她十八岁之前怀孕便是。”

    旁人都以为她是舍不得女儿们，所以不许她们早早嫁人。

    事实上，云黛却是为了她们的性命健康着想。

    世人都知道年纪太大了怀孕生产不好，却不知，年纪太小生产，也很危险。

    众人都说及笄了就是成年了，她不过是当成一个风俗礼节给孩子们过罢了。在她看来，至少也要到十八岁，才算得上成年。

    她不过是看着女孩儿盛装的模样，有些感慨罢了。

    及笄过后，宫中摆了宴席，请众人参加。

    因着去年的瘟疫，今年过年都没怎么热闹过，这还是大瘟疫之后，宫里头一回举行宫宴。

    三个女孩儿是主角，众人都围着她们。

