 但让青袍男子没有想到的是，那两具尸体被扔出来后，竟是扭动不已，片刻间又缓缓爬了起来！从那僵硬的动作来看，俨然已是生机全无，随即，那两位曾经的同伴，脖颈扭动，望向青袍男子一众，大口猛张近乎咧到脸角，口中更是发出嘶哑阴森的嘶吼……“不好！”

一位九重天巅峰强者双眸一颤：“他们怕是被妖虫附体了！”

此话一出，诸多强者浑身一颤，下意识的后退数步，满心惊恐，前一刻还并肩作战的同伴，惨死于毒蝎腹中也就算了，尸骨还被妖虫控制，落得这般惨不忍睹的下场！不仅如此，似乎两尊尸骨体内的妖虫渐渐熟悉了这两幅躯体，从一开始的动作僵硬，到之后快若奔雷的向青袍男子一众杀来！扑杀间，两尊尸骨大口猛张，一只只妖虫就在那早已没了舌头，腐烂不堪的口腔中撕咬蠕动！“首，首领……怎么办！？”

这一幕，令秦逸尘兄弟二人感到唏嘘，紫云也没了幸灾乐祸的心情，实在是这些妖虫能随意踩死，可聚集在一起时，简直恐怖如斯！说话间，那两尊被妖虫控制的尸骨便扑杀到近前，青袍男子见状，狠狠咬牙，随即双剑化作两道凌冽剑罡。

“他们已经不是自己人了！杀！”

两剑斩落，尸骨炸裂，无数妖虫也被青袍男子怒火震杀，然而对自己同伴刀剑相向，尽管前者也知道这种怪物已不能称为同伴，可仍然怒火中烧！“杂碎！杀了本尊的人，还敢亵渎他们的尸骨！今日，本尊定要踏平这鬼地方！”

然而青袍男子爆呵的时间，那毒蝎妖灵却又故技重施，又将两位九重天强者吞入腹中！尽管诸多强者有了前车之鉴，同样的错误不可能再犯第二次，然而这一次毒蝎妖灵张开的腹部，涌动出无数妖虫，组成两支勾刺，直接将两人强行拽入其中！“可恶！”

诸多强者见状，可谓又惊又怒，不用想也知道被拽进去的同伴是什么下场，怕是片刻过后，又会有两具被妖虫附体的怪物向他们杀来！青袍男子双眸冷厉，知道若是再让这毒蝎放肆，他的同伴怕是要被一个个杀光，当即双剑化作两道狂暴剑罡，飞掠间竟是掀起滔天风暴，绞杀着毒蝎！而秦逸尘那边，战况同样凶险，被前者两人挣脱后，那蜈蚣也是学聪明了，直接猛张巨口，扑杀而来！秦逸尘两人刀罡凌厉，那蜈蚣冲杀的刹那间，便是死伤无数妖虫，令其万虫组成的身躯都残破不堪，但那妖灵似乎不知疼痛，或者说被前者斩杀的是妖虫，而不是它。

何况，这遗迹内，还有无数妖虫随时准备补充愈合它的躯体，所以那蜈蚣丝毫不惧，冲杀速度也是不减，身躯无法将两人围杀，那干脆就吞入口中，被万虫分尸咬死！“不好！快躲开！”

秦逸尘星眸一闪，与紫云各自向左右飞去，然而那无数妖虫组成的身躯，可谓千变万化，冲杀的巨口扑空后，从秦逸尘两人面前飞过的巨大身躯，竟是又裂出巨口，转瞬变为了头部的模样！又是一尊狰狞巨口向秦逸尘咬去，似要将那修长身影吞入其中，头部变了位置，但蜈蚣本就是百足之虫死而不僵，何况乃是镇守遗迹的妖灵以及妖虫组成的身躯，变化起来轻而易举！“老大！”

紫云见状，龙睛猛睁，两尊龙爪发疯一般的撕裂着蜈蚣的躯体，挥舞间，更是有一道道光耀凝聚的猎豹扑杀而出！秦逸尘身影一闪，出现在了紫云身后，正是摇光幻，但即便如此，前者仍有些余悸，这两尊妖灵一旦近身，便有的是手段来威胁他们！而那神珠爆发出的猎豹，虽然各个扑杀凶悍，但架不住妖虫无数，很快便是被虫海吞噬，紫云还欲再杀，却听身后传来秦逸尘的低喝：“紫云，先别硬拼，这样不是办法！”

紫云闻言浑身一颤，老大没事就好，否则他定要让这无数妖虫都变为肉泥！然而秦逸尘想要周旋一番，观察解决这妖灵的办法，可那蜈蚣岂会给前者机会，身躯扭动，也不施展神通，但就凭借这无数妖虫组成的身躯，令人避之不及！“裂天骨轮，杀！”

秦逸尘躲闪间，也是被打出火气，当即手掌一挥，祭出了神物！裂天骨轮出手，向蜈蚣笼罩而去时，便已是飞快变大，此刻，神物的不凡派上了用场，这蜈蚣纵然有数十丈之长，身宽也有数丈，但裂天骨环还是变得比其更大，将其笼罩！“绞！”

裂天骨轮速度飞快，蜈蚣躲闪不及，瞬间被裂天骨环套住，而蜈蚣也还未来得及钻出此圈，便见秦逸尘一声低喝，裂天骨轮又赫然缩小！“嗡！”

变化只在刹那间，缩小的裂天骨轮宛若一尊绞肉机，更是拦腰斩断蜈蚣的锯齿，紧缩间，便见那蜈蚣赫然一分为二！紫云见状一喜，这可是神物，绞杀之下，不仅让妖虫死伤惨重，更能创伤那蜈蚣的妖灵！顿时，便见那身躯被斩断的蜈蚣一阵扭曲，在遗迹内震颤不已，然而秦逸尘的脸上，却没流露出欣喜，反而凝重不减，因为他知道，这妖灵没那么容易杀死！果不其然，正所谓百足之虫死而不僵，那蜈蚣浑身扭动间，却见两段身躯的毒虫蠕动，再一次缝合，不仅如此，四面八方更是有毒虫冲来，将刚才的损伤补上！甚至，随着蜈蚣的扭曲，这遗迹内的雄浑妖雾也是躁动不已，最后化作道道阴森妖风，凝聚于蜈蚣身上，令那蜈蚣凶悍恢复，甚至表面凝聚出一道坚韧壳甲！“果然……”秦逸尘轻喃，在遗迹外遇到的那尊巨蟒妖灵，能够借助妖雾迅速恢复，而这遗迹内的妖雾，比外边还要雄浑，更何况这两尊妖灵乃是此地的守护兽，可谓是占尽地利！“妖灵能够以妖雾恢复，躯体也有无数妖虫弥补，这怪物难道杀不死么！？”

 