    岳龙之巅，昊天宗后山。

    一道惊雷轰然作响。

    伴随着这声雷鸣，莫悠然猛然睁开了眼睛。

    “叮！恭喜宿主完成新手闭关任务！”

    “系统，我闭关了多长时间了？”

    莫悠然淡淡开口道。

    “叮！系统提示：宿主已闭关万年，累计签到三亿次！

    叮！新手任务已完成，任务奖励：天阶筑基丹一枚！”

    听着脑海中冰冷的系统提示音，莫悠然感觉自己人都快麻了。

    正如系统提示所说的那样，他已经在这个山洞里闭关了一万年的时间了！

    可谁能想到，曾经的他也是个穿越者。

    莫悠然本以为自己能老老实实地修炼。

    不求得修炼到人界巅峰，但也争取修炼多活个十几年吧。

    以最低姿态锅炉工的身份勉强混入五品宗门昊天宗后，他便开始了自己的修行，可谁曾想，这时候他居然觉醒了系统！

    而系统派发给他的第一个任务，便是要求他闭关修炼到练气五层！

    系统的奖励还是比较人性化的，那就是在他修炼到练气五层后，会直接送给他天阶筑基丹，让他突破到练气九层后直接突破到筑基期。

    可莫悠然万万没有想到的是，他居然没有修炼天赋！

    就这样他愣是在山洞里闭关了一万年，才勉强修炼到练气五层！

    这期间系统为了鼓励他继续修炼，甚至还为他设立了随机的签到任务。

    刚开始签到送给他的都是些低级灵药，可后来随着签到次数的累加，送给他的东西也越来越离谱。

    直到最后，甚至连破帝丹这样能直接让他突破仙帝的至宝都送给他了！

    系统的奖励可以说是相当丰厚的了。

    可是......狗币系统，难道你没有想过吗？

    我使用破帝丹的前提是，我的修为得达到大罗金仙啊！

    我练气五层的修为，你给我这玩意有啥用！

    “算了，先出关吧。”

    莫悠然伸了个懒腰，说着便推开了闭关洞穴的山门。

    然而他万万没有想到的是，映入他眼帘的却是一幅衰败的景象。

    “宫殿呢？灵药园呢？藏宝阁呢？武技阁呢？”

    莫悠然瞬间傻眼了。

    他闭关了那么长时间，外面早已是沧海桑田。

    甚至在他闭关的这个洞穴外，都布满了坟头。

    走过去一看，莫悠然不禁倒吸了口凉气。

    这些坟头居然都是这昊天宗历代掌门的！

    “叮！恭喜宿主触发隐藏任务，惊世老祖系统已开启！请宿主尽快与掌门相认！树立完美老祖人设，震惊宗门弟子，即可获得系统奖励！”

    “嗯？”莫悠然顿时就蒙圈了。

    ......

    岳龙山谷。

    顾凌雪手提着盛满清水的木桶，正用湿毛巾将身前那崭新的墓碑擦拭干净。

    “师傅啊，你说您老人家走就走了，为什么还要将掌门之位传给我啊！”

    “您活着的时候，宗门里就咱们两个人，勉强还能算是个宗门。可是现在，昊天宗里可就只有我一个人了啊！”

    “师傅，弟子可能要辜负您的期待了。等我把您安顿好后，我也要解散昊天宗，躲避仇家，找个地方隐姓埋名了。”

    顾凌雪说着便将自己的目光从历代掌门的坟头上扫过。

    说来真是讽刺，想当年他们昊天宗也是个大有名气的五品宗门。

    可是随着时代的变迁，他们昊天宗居然没落到了这般田地。

    “师傅，您老人家还跟我说后山有位闭关万年的老祖，实力深不可测。可是如今我们昊天宗都已经快没了，我也没见那老祖出关啊！”

    在顾凌雪小的时候，她就经常听她的师傅说起，在他们昊天宗内有位闭关的老祖。

    可是如今看来，这也不过是骗小孩子的鬼话罢了。

    毕竟，谁家的老祖能闭关一万年的时间啊！

    也许这只是她师傅为了能让她继承昊天宗，故意编造的故事吧。

    顾凌雪将她师傅的墓碑擦拭干净后，随后又朝着历代掌门的坟头拜了拜。

    然而正当顾凌雪想要起身离开的时候，一道惊雷却忽然在空中炸响！

    一道宛如巨龙般的金红色闪电从天而降，竟直接击穿了岳龙之巅！

    顾凌雪被惊得目瞪口呆。

    要知道那岳龙之巅可是那传说中老祖闭关的地方啊！

    难道说那位老祖是知道了她要解散宗门的事，所以被气得直接出关了？

    “传说中的老祖真的存在？”

    顾凌雪被吓得呆呆地愣在原地没敢动弹。

    可是就在这时，一个身着白衣的身影却直接从那岳龙之巅上一跃而下！

    顾凌雪被惊得直接惊呼出声。

    要知道，那岳龙之巅可是足有上万米之高啊！

    倘若是普通的修炼者从那么高的地方跳下来，估计不死也是个残废了吧！

    “系统，启用不灭金身体验卡！”

    从高空中飞速下落的莫悠然不慌不忙地说道。

    随着口令发出，一道金光直接将他全身笼罩。

    因为从山顶上走下来太累了，所以莫悠然就选择了最快的方法。

    反正这种体验卡他在签到的时候就获得了几万张。

    莫悠然这样使用也不觉得有丝毫的浪费。

    “轰！”

    莫悠然的身体直接砸到了山脚下发出了一声巨大的轰响。

    等烟尘散去，莫悠然慢悠悠地从那十几米深的土坑中爬了出来。

    毫发无伤！

    在不灭金身体验卡的保护下，半刻钟的时间内无论他受到任何攻击，他都不会受半点伤害。

    实力不够外挂来凑！

    这句话用在莫悠然身上是再合适不过的了。

    远处的顾凌雪看着这惊人的一幕，下巴都差点被吓得掉到地上。

    “那么高跳下来，居然都没有受伤？！”

    “难道说这就是老祖的出场方式吗！”

    “嘶！恐怖如斯！”

