    由于宁远已经全权授权给了自己，所以老保罗便直接答应了暴风部落提出的这六个条件。

    　　当他将这些条件告诉给宁远后，宁远无奈的笑了笑。

    　　打一场仗能打出两个媳妇来，虽然是在游戏中，但恐怕这也应该算是前无古人了。

    　　不过既然对方肯嫁，他就没有什么不敢要的，漂亮的年轻女子谁不喜欢，人们之所以争名夺利一心想要往高处爬，不都是为了金钱和美女吗？

    　　他自己一心想要开创新的王朝，虽然可以解读为为了理想，但理想是什么，最后不也是离不开权利、金钱和美女吗？

    　　所以宁远只是笑了笑，便非常痛快的选择了接受。

    　　至于感情什么的，男女之间的感情不就是那点事儿吗？

    　　只要女人长得漂亮、身材好，感情就是可以慢慢培养的，反之，如果女人要是长得丑陋无比，这感情的幼苗恐怕就算是培养一万年也培养不出什么结果来的。

    　　对于其他几个条件，宁远只是看看就完事了，但对于第五个条件，宁远却是一头的雾水。

    　　魔药小精灵是什么？难道是新的种族？魔药又是什么药材，为什么暴风部落会这么看重它。

    　　当宁远向老保罗提出这个疑问时，老保罗立刻咧着大嘴笑了起来，一边笑着一边告诉宁远，他们这次赚大发了，作为这次谈判的功臣，魔药的产量他要预定一成。

    　　原来魔药小精灵也是精灵的一种，他们与精灵一样，都是大自然的宠儿。

    　　与精灵不同的是，魔药小精灵只有巴掌大小，而且他们背上生长着透明的蓝色羽翼，可以自由的飞翔。

    　　由于魔药小精灵对环境的要求比较高，所以他们的数量比较稀少，一般只生活在魔法喷泉的附近，或者是一些魔力比较充沛的地方。

    　　魔药则是只有魔法小精灵们才能种植的一种特殊药材，魔药可以迅速提高一个人的实力，同时也可以增强精灵一族的生育能力。

    　　由于魔药小精灵只与精灵族亲近，所以除了精灵一族，很多种族压根就不知道他们的存在。

    　　老保罗噼里啪啦的介绍了一大堆，把宁远听得是云里雾里的，他是左耳听右耳冒，最后就记住了魔药可以增强精灵一族生育能力这么一句话。

    　　其它的功能，宁远没怎么听明白，他也不太在乎，他只在乎最后这个能力。

    　　如果精灵族也能像人族一样，一家有七八个孩子，那么只要经过一段时间的原始积累后，神鹰领内将会出现大规模的精灵军队，到时候，他一统世界的帝王梦就能更近一步了。

    　　想到这里，宁远抹了抹嘴角，立刻追问道：“这个魔药可以大规模种植吗？”

    　　看了眼宁远那贪婪的模样，老保罗直接给了他一个白眼，然后回答道：“魔药如果要是能大规模种植，这个世界早就是精灵一族的了。

    　　种植魔药需要魔力，一座魔法喷泉可以覆盖的区域有限，想要扩大魔法喷泉的覆盖区域，就必须要不断的往里面投入魔晶或者魔核，因为魔药小精灵只能在魔法喷泉覆盖的区域内种植魔药。”

    　　宁远心里面想着些什么，老保罗一清二楚，所以他毫不留情的击碎了宁远的美梦。

    　　“魔法喷泉又是干什么的？暴风森林里面有魔法喷泉？”突然又听到了一个新的名字，宁远更加的糊涂了。

    　　看着宁远一脸懵逼的样子，老保罗感觉自己是在对牛弹琴，于是他不耐烦的摆了摆手道：“一句两句也说不清楚，明天你去接收暴风部落时，自己去看吧，反正那玩意也搬不走。”

    　　“哎，连续赶了好几天的路，我这老胳膊老腿都快被颠散架了，我的任务也已经完成了，接下来，我要好好的休息几天，没什么要紧事不要来烦我。”

    　　见宁远还想继续问些什么，老保罗直接下了逐客令。

    　　看了眼面色红润的老家伙，宁远撇了撇嘴巴，离开了，没办法，谁叫他嘴笨呢。

    　　宁远和老家伙交谈时，从来就没占过上风，每次都会被对方牵着鼻子走。

    　　很多时候，几个老家伙根本就不拿他当领主看，他们平时最喜欢的做的事情就是占宁远点小便宜，所以对于这帮老人精的各种“无礼举动”，宁远已经完全习惯了。

    　　......

    　　第二天，宁远带着军队正式进驻了暴风部落，凯文·暴风、威廉·暴风率领着族人正式向宁远投降。

    　　看了眼单膝跪地的二人，宁远微笑着将他们搀扶了起来，然后三人边走边交谈着，场面非常的温馨和谐，根本就看不出他们曾经进行过生死搏杀。

    　　通过二人的介绍，宁远对暴风部落的情况有了一个大体上的了解。

    　　暴风部落一共有六万九千三百八十三名精灵，其中有四万五千名精灵游侠，在经历了之前的战斗后，现在还剩下三万两千多名精灵游侠，其中女性精灵游侠两万三千人，男性精灵游侠九千人。

    　　之前与神鹰领的那一战，发动冲锋的都是男性精灵游侠，女性精灵游侠更多的是在后面进行远程压制，所以她们的损失不太大。

    　　现在宁远总算是知道了为什么暴风部落的那些老精灵们会主动出面谈投降一事了。

    　　一下子失去了那么多成年的男性年轻精灵，整个暴风部落完全是已经伤到骨髓里了，如果再继续打下去，恐怕他们就真的离灭族不远了。

    　　就算是迁往他处，恐怕没有个几十上百年，他们也很难恢复元气的，更何况暴风森林里面还有魔法喷泉。

    　　虽然宁远到现在为止还没见过那神秘的魔法喷泉，但他大概还是知道这个东西恐怕是搬不走的，否则暴风部落的精灵们也不会这么痛快的选择投降了。

    　　宁远和二人一边交谈着，一边视察着暴风部落的整体情况，走着走着他们便来到了那神秘的魔法喷泉附近。

    　　眼前的森林空地上有一块巨大的天然石台，从石台的中心位置处一股天蓝色的水柱不断的向天空喷射着。

    　　当水柱喷射到十来米的高空时，突然成伞状从天空上洒落下来，重新落到石台上的水池里，在阳光的照射之下，简直美极了。

    　　石台附近的树木上搭建着一些鸟窝大小的木制房子，一些长着翅膀的小家伙们正不断的往返于喷泉和房屋之间，树木下的土地上则种植着一片片蓝色的小蘑菇。

    　　魔法喷泉：自然奇观，喷泉，魔法喷泉是一种无根的小型喷泉，泉眼处源源不断的向外喷射着富含魔力的蓝色泉水，泉水喷到最高处时会呈天女散花状落入到石质的水池之中，在魔法喷泉附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　魔力泉水：一种富含魔力的蓝色泉水，可以为魔法生物补充魔力，普通人服用没有任何效果。

    　　魔药小精灵：一种神奇的生物，大自然的宠儿，外貌与精灵族相似，身高最高可达到十五厘米，背后生长着蓝色的透明羽翼，可飞行，喜食魔法喷泉的泉水和各种魔晶，一般在魔法喷泉的附近定居。

    　　魔药：一种天蓝色的蘑菇，只有魔药小精灵才能够种植，食用后可以让人迅速达到自己的巅峰状态。

    　　魔法生物食用后还可以不断提高身体内的魔力总量，精灵一族服用可以增加受孕几率，仅限成年人服食。

    　　看到这三者的属性之后，宁远不得不感叹大自然的神奇，哦，不对，是女娲大神的神奇。

    　　魔法喷泉这个自然奇观虽然对现在的宁远没有什么太大的作用，但它却让宁远知道了魔法生物的存在。

    　　人类、精灵、矮人、兽人显然都不是魔法生物，因为宁远还没有发现过谁可以使用魔法的。

    　　至于真正的魔法生物是什么，有感于女娲大神的脑洞，所以宁远也猜不到，不过只要魔法生物是真实存在的，那么总有一天，宁远会见到他们的。

    　　魔药小精灵虽然长得很卡哇伊，但他们除了可以种植魔药外，并没有什么其他的作用，不过光是种植魔药这一个属性就足够了，因为宁远现在终于知道魔药是什么东西了。

    　　这手指大小的蓝色蘑菇虽然看着不起眼，但它们却是玩家们梦寐以求的超级经验丹。

    　　虽然野蛮与文明这款游戏的死亡惩罚很残酷，但对于那些冒险者玩家来说，十天的游戏时间他们还是等得起的。

    　　其实真正困扰着他们的并不是死亡后的等待时间，而是死亡后一切都要重头开始，他们必须要通过不断的刻苦训练，来迅速将自己的实力提高到人物属性的巅峰状态。

    　　如果一个人随机得到了七星满值的武力属性，但因为他自己懒惰不愿意去参加训练，那么他的满值武力属性基本上就是一个摆设，因为那只是他的天赋，他自己则还是没有成长起来的状态。

    　　而有了这个蓝色的小蘑菇后，这一切就全都不是问题了。

    　　别人可能要刻苦训练几个月才能成长到巅峰状态，但吃了这个小蘑菇的人，随随便便训练个十来天，可能就能成长到自己的巅峰状态了，正是因为有这种逆天的功效，所以宁远才会称它为超级经验丹。

    　　虽然现在领主玩家和冒险者玩家之间还没有太多的交集，但宁远敢断定这两者之间肯定会在某一个时间节点碰撞到一起的，而那个时刻就是星球争霸时代的开启。

    　　到时候，他只要将这种超级经验丹往市场上那么一放，金钱这种万恶的东西还不是想要多少有多少，毕竟游戏中最不缺少的就是氪金玩家。

    　　

    　　

