    

    “不要冲，待在土墙后面杀敌啊！”

    目睹白杆兵冲出土墙，借用长枪尾部的圆环攀援而下，刘招孙看得是火冒三丈。

    战前他给秦建勋三令五申，让白杆兵借助土墙杀敌，不得轻易冲出土墙，然而到了战场上，这些土司兵便什么都不顾了。

    “四川、湖广、贵州土司兵性悍嗜杀，与虏相类，”

    刘招孙想起乔一琦曾说过的话，苦笑着摇摇头，指望土司训练的白杆兵像戚家军那样的令行禁止，当然是不太现实的。

    只要能杀建奴，一切都好，刘招孙只得这样安慰自己。

    他在北门城头站了一会儿，看着白杆兵收割人头，也跃跃欲试，几次想要冲到土墙前面，去和秦建勋并肩杀敌。

    想起自己现在已经是参将大人，指挥着一城人马（虽然没几个人听他的），若是被哪个不长眼的包衣奴才杀了，在此地马革裹尸，那就成穿越界的笑话了。

    而且义父生前曾说过：“此子以后是要进六部的”。

    刘招孙想了很久也想不明白，自己要怎么操作才能进入六部，成为位高权重的大明阁臣。

    刘招孙摇了摇头，他洒下心中牵挂，注意力重新回到战场。

    当白杆兵冲过土墙出现在护城河北岸时，岸上幸存包衣兵们的悲惨结局，便已经注定。

    冲在前面的白杆兵，为节省体力，不再使用长枪链钩砍杀敌人，纷纷举起短弩射杀那些没有披甲的包衣兵。

    白杆兵携带的短箭箭簇都涂有乌头碱和蛇毒，西南毒物盛行，便于就地取材，当然，大规模的毒箭制造是不可能的。

    云南土司猎人狩猎野牛时，就是在树上用乌头竹箭射击野牛，然后坐等野牛身亡。

    白杆兵装备的毒箭数量有限，主要用于射杀敌军头领，不过此时这些土司兵已经杀红了眼，眼见得包衣被赶尽杀绝，便用起了短弩射杀那些远处的敌人。

    白杆兵没有戚家军鸳鸯阵那种严密配合，也没能做到长短兵器兼备。他们作战时更多的是靠一杆长枪大开大合，砍杀挑刺，气势一往无前，作战方式与后金军中最凶悍的巴牙剌类似。

    在这群重步兵的冲击下，装备低劣的包衣兵伤亡惨重，以肉眼可见的速度向南边溃退。

    按照后金军律，包衣兵随主子出战，除火铳弓箭之类的武器需要从各牛录额真那里领取，其他兵器，都要自己准备。

    从赫图阿拉到开原，长途行军，道路泥泞，很多人都不愿带长枪长牌，只带些重刀大棒之类的武器。

    来开原之前，主子们便安慰大家，上次在混江之战遇到的那支明军长枪兵，已经被主子们全部杀死，大家也就安了心，既然不和这支长枪兵打，也就不需要再用长枪长矛之类的长兵。

    主子说，这次到开原是要和辽镇打，所以要大家做好发财的准备。

    不过现在要考虑的是，怎样保住小命。

    这支包衣兵中，很多人都是第一次上战场，对残酷的近身格杀并没有准备，刚才和土墙后面明军远距离对射，他们勉强还能支撑；但是面对凶残的白杆兵，包衣阿哈们便吃不消了。

    这些包衣兵大皆是来自辽东北地，如果不是因为后金崛起，他们中的绝大多数人，一生都不会和四川白杆兵发生任何交集。

    和真夷战兵不同，包衣阿哈没有严整的阵型，所以只能各自为战，他们手上的重刀大棒对付普通明军或许还可以，遇上这种可劈可砍的长枪，完全没有还手之力。

    包衣中也有些悍勇之辈，挥舞短兵，躲过长枪连续劈砍，侥幸冲到明军近前，最后发现顺刀根本无法砍破双层铠甲，最终被土司兵用腰刀砍死。

    “杀！”

    秦兵手持白杆枪猛地向前刺出，锋利的链钩像游龙般刺中目标，在他前方几步之外，一个仓皇逃命的包衣兵捂着脖子倒在地上，枪头从后颈刺入，从咽喉突出，鲜血顺着颈部动脉喷涌而出，包衣兵四肢瘫软，喉咙里发出咕咕的声音。

    秦兵出生于川东山地，在成为白杆兵前，他曾在三峡拉纤，一人干三个人的活儿，力大无比。

    他个子虽然不高，身体却极为强壮。

    每次杀敌的时候，手臂青筋暴出，每劈砍力若千钧，直接将包衣兵手中的顺刀砸飞，宛若天神。

    “三个！”

    秦兵掏出匕首在白蜡木枪柄上刻下一道线，正要抬头继续追击前面溃败的敌人，忽然听侧前方有人叫道：

    “好枪法，有点戚家枪的意思！”

    秦兵循声望去，在他前面十几步外，蓟镇兵仇英握着雁翎刀，刀刃还在滴血，在他脚下，躺着三四个包衣兵尸体。

    秦兵认得眼前此人，他们是一个营的，他知道此人喜欢用雁翎刀，要给死难的兄弟报仇，见仇英打招呼，憨厚老实的白杆兵朝队友笑了笑，露出两行白牙。

    仇英连续砍杀了三个包衣，追杀第四人时，那人功夫了得，差点要了仇英性命，若不是白杆兵追上来，他今天恐怕是凶多吉少。

    崩溃的包衣兵向南边一路狂奔，直到被护城河挡住去路。

    战场上倒满了受伤未死的包衣，在地上翻滚哀嚎，白杆兵根本不理会这些受伤包衣，继续向前，准备将所有敌人都赶到河水中去。

    溃逃的包衣冲到护城河边，他们中有些人刚才被短弩射中，箭簇上的毒药开始蔓延，一些包衣惊叫着，毫不犹豫跳进护城河。

    他们宁愿被铁蒺藜、尖木扎死，被河水冻死，也不敢回头和白杆兵交战。

    一些强悍的包衣拼死游回南岸，爬到河边大口喘气，旋即被真夷战兵射死。

    更多的人则在河水中挣扎着，身体渐渐沉入河底。

    仇英目睹眼前发生的这一幕，脸上露出惊愕的表情。

    “二鞑子被吓成这样？”

    他手中这把雁翎刀刀口已经崩坏，他决定回去后再换把好的，正在想着，忽然听到河边传来低沉的号角。

    刚刚抵达北岸五百名镶蓝旗死兵，未及结阵，目睹到前方包衣兵崩溃的画面。

    这些凶悍成性的生女真稍稍计划了片刻，便立即朝对面明军发动了冲击。

    死兵们装备精良，战力不在真夷甲兵之下，若非因为他们是生女真，语言不通，他们中很多人完全可以担任白甲兵。

    死兵们身披重甲，手举圆盾，很多人手中拿着长刀长斧，腰上装有箭插，装备之精良与白杆兵不相上下。

    一千多名包衣兵，幸存不足三百人，最后的这波包衣继续发挥他们炮灰的作用。

    包衣兵被死兵用盾牌挤压着，如同肉盾一般，疯狂撞向锋利的白杆枪枪刃。

    刘招孙站在城头，焦虑的朝城下喊叫：

    “不要让死兵结阵！赶紧冲！”

    这些生女真都是来自北方极寒之地，在建州女真发现他们之前，都是穴居衣皮，和野兽没什么两样。

    生女真以射猎为业，性情勇悍刚劲，坚忍善斗，耐饥渴辛苦，能够长期不饮不食。

    后金崛起后，四面为敌，兵力不足，努尔哈赤将生女真武装成死兵，给他们装备锋利的兵刃，佩戴更精良的铠甲，将其打造成为后金军的先登精锐，死兵战力十分恐怖。

    “问问费扬武，佛朗机借来没有？！咱们又损失六百多包衣，赶紧多搭浮桥，让死兵全部杀过去，杀光南蛮子！”

    镶蓝旗织金龙纛大旗下，阿敏双眼血红咆哮。一名戈士哈立即挥动令旗帜，镶蓝旗大阵顿时忙碌起来。

    第三波包衣兵被推到护城河前，开始搭建浮桥，这些忠心耿耿的奴才脸上，没有前两拨包衣那种亢奋的神色，很多人都是低着头，脸上露出绝望的神情。

    杀红眼的白杆兵继续冲击包衣兵，没有被杀死的包衣兵已经失去理智，在死兵和白杆兵中间尖叫呐喊，一些人已经声嘶力竭，蹲在地上等死，还有些人挥舞顺刀疯狂砍杀周围的人，有些人失去方向感，迎头撞上后面的建奴死兵，毫无意外的，他们都被生女真主子用重兵残忍杀死。

    在明金双方共同打击下，中部位置的包衣兵以肉眼可见的速度减少。

    白杆兵对包衣不再感兴趣，前排一些士兵举起短弩，稍微瞄准之后立即朝建奴射去。

    死兵中携弓者，也用弓箭与白杆兵对射，他们重箭杀伤力惊人，不过由于距离白杆兵过近，刚射出一箭便不得不重新举盾应付杀来的长枪。

    几轮交锋后死兵占不到便宜，于是停止前进，用狼牙棒、长刀敲打盾牌，三五人一起，将盾牌砸在面前，组成几十个盾阵。

    几支毒箭射中中间的包衣，其余全部射在双层牛皮盾牌上，发出砰砰响声。

    白杆兵意识到对面也是支强军，纷纷收起短弩，重新举起一丈七尺长枪，前排凌乱的士兵开始结阵，准备开始堂堂阵战。

    死兵没有给明军太多的反应时间，如同龟壳的盾阵静止片刻后，立即快速朝白杆兵逼来。

    “杀！”

    白杆兵迅速变阵，以十人一排，如墙般向龟壳盾阵撞去。

    随着双方迅速接近，首排白杆兵将长枪高高扬起，用枪头猛地砸向敌人盾牌，单薄的链钩未突破双层牛皮盾牌，盾牌快速闪开一条缝隙，飞出一波投枪铁骨朵。

    在这个距离内，根本无法躲避投掷兵器，前排十名白杆兵立即有三人被击中面门，闷哼倒地。

    前排白杆兵队列混乱，不及调整，前方盾牌后又杀出几把长刀，白杆兵举起圆盾格挡，身体连连后退。

    白杆兵前排调整好身形，或作用长枪突刺，枪尖飞速冲出，接近盾阵时，又被厚实的盾牌挡住。

    等白杆兵收回长枪准备再次突刺时，对面盾阵射出一波重箭，再次带走前排两人生命。

    “换圆环！”

    秦建勋在后面大声吼叫，几名土司把总用川音将命令传播到更远：

    “换圆环！”

    刘招孙盯着眼前这支大明强军，仔细观察，他还是第一次见到白杆枪可以这样使用。

    伴随把总命令，前排白杆兵立即退下，后面立即补上来一排刀盾手，将长牌顶在最前面。

    长牌挡住了死兵一波标枪攻击，死兵乘机往前逼近，想要近身用狼牙棒、大棒砸长牌。

    刀盾手见状，急忙后退，一直保持着长枪具备攻击优势的距离。

    在长牌的护卫下，后面的白杆兵将长枪调换，手持枪头附近的位置，枪尾大铁环斜斜指向前方，前后两排错向站立，前排给后排留出攻击间隙。

    刘招孙隐约听到周围响起一片金属撞击白蜡树干的声音。

    “杀！”

    一声呐喊，挡在白杆兵前面的长牌忽然被撤走。

    还在往前冲击的建奴死兵以为又有长枪劈砍，连忙举盾格挡。

    一排沉重的铁环从一丈七尺半空落下，铁环在空中积蓄了巨大的能量，此刻全部砸在盾牌上，力大无比，威力丝毫不逊色于狼牙棒大棒。

    持盾死兵只觉虎口发麻，不等反应过来，又是一波沉重暴击。

    白杆兵前后两排铁环接连落下，如同砸地鼠般，没有任何攻击间隙。

    一些凶悍之徒，索性散开盾牌，用弓箭投枪向明军反击，前排白杆兵被击中后，后面立即补上，死兵刚露出头来，后面铁环便呼啸而至，将他们砸的脑浆崩裂，即便是最凶悍的死兵，也不能忍受这种一命换命的作战方式。

    剩余的死兵蜷缩在盾牌中不敢露头，他们虽然悍勇有力，到底也是血肉之躯，连续暴击之下，持盾死兵手臂发麻，被后面白杆兵抓住空隙一一刺杀。

    转眼之间，战场局势瞬变，失去优势的镶蓝旗死兵如同上岸的贝壳，被白杆兵一个个掰开杀死。

    后面的死兵眼睁睁望着同伴战死，不再坐以待毙，他们纷纷放弃盾阵，以白包衣尸体掩护，用重箭和白杆兵对射。

    白杆兵短弩射程很短，索性举着圆盾直接平推过去，死兵重箭不能洞穿他们的防御，长刀和狼牙棒作用杀伤力有限，失去盾阵防御的死兵，很快被逼到了护城河边，面临覆灭的命运。

    南岸镶蓝旗大阵，费英武红着眼睛望着对岸正在发生的杀戮。

    这五百死兵是镶蓝旗为数不多的精锐，这些生女真很难抓到，基本死一个少一个。

    生女真是他和阿敏专门用来克制明国长枪兵所用的杀手锏，没想到刘招孙这次又不按常理出牌，从哪里招来这支奇怪的明军，专门克制死兵！

    “赶紧把死兵撤回来！让战兵列阵！准备渡河！”

    费英武心中懊恼，早知道刚才就应该直接让战兵过河，战兵阵列严整，对付这伙白杆兵最是合适。        

