    天水庄园，经过苏羽柔的诉说，秦涵了解到了苏氏集团的所有情况。

    也明白了直到现在为止苏羽柔都不知道林阳的真实身份。

    当然她也没打算揭破，她清楚林阳不公开身份是有自己的原因。

    “这件事其实很好办，找几个故意散播这些言论的人拉出来揍一顿，让他们在公众面前说实话，很简单的事情嘛。”听完苏羽柔的诉说，秦涵想也没想说道。

    苏羽柔和林阳相视一眼，虽然秦涵的话粗鲁了点，不过这应该是最好的解决办法了。

    想不到这个看上去啥也不懂的小女孩儿还挺有办法。

    “既然你爸让你跟着我，我看不如你也做家公司试试？”林阳看着她说道。

    秦涵眉头一挑，很快领悟了林阳的意思，接着他的话说了下去。

    “然后与苏氏集团合作，通过我家的渠道增加苏氏的效益。”

    林阳朝着她竖起个大拇指。

    两人的话让一旁苏羽柔有些茫然。

    “小涵，你是说，你也要做公司？”苏羽柔有些不可思议。

    她怎么看也不觉得秦涵像是个做生意的料。

    “是啊，这方面我不懂，就劳烦嫂子带带我了。”秦涵嬉笑一声说道。

    说干就干，在林阳的建议下接下来的几天苏羽柔命人将北斗大厦腾出了几层楼交给秦涵。

    在苏羽柔的帮忙运作下一家名为凤鸣商务集团的公司正式成立。

    办公地点就在北斗大厦。

    原本苏羽柔以为秦涵做公司就是开玩笑闹着玩的。

    可谁知道，这祖宗还真是在玩。

    秦涵没有做过生意，很多事情都是苏羽柔陪着去处理。

    然而秦涵的举动让她无时无刻都在吃惊。

    首先是公司各类设备的采购，不要最好的，只要最贵的，完全不把钱当钱。

    知道的是公司采购，不知道的还以为是逛超市买零食呢，太随意了。

    看到这些的苏羽柔是心惊肉跳，好几次提醒她省着点花钱。

    可谁知道秦涵只告诉了她一句话。

    “这都是小钱。”

    这话直接让苏羽柔满脸无奈，想不到这秦涵还是个小富婆，而且是超级小富婆。

    这段时间林阳也没闲着，带着血刀和夜枭处理着关于舆论的事情。

    这天，也就是凤鸣商务集团成立的前一天，新成立的凤鸣集团在江南市内广发请帖。

    邀请江南市各地名流参加集团的开业仪式。

    同样身为江南市巨头的苏家和黄家以及陈家还有叶家全部都收到了请帖。

    一开始对于这个刚刚新起没有任何名气的小公司人们都不屑一顾，尤其是几大巨头家族，完全没当回事。

    可后来当他们得知，凤鸣集团在公司成立初期就砸进去十数亿。

    先不说凤鸣集团未来的发展怎么样，就说这巨额的庞大投资就是许多人望而生畏的。

    都想看看这风靡一时的凤鸣集团掌舵人是个什么人物，咋这么有钱呢。

    同一时间里，收到请帖之后的各大家族，尤其是黄家和苏家。

    都对这个新起并且势头极猛的凤鸣集团进行了调查。

    苏家。

    苏羽豪黑着脸站对面前的苏国宏报告着自己了解到的情况。

    “爸，凤鸣集团的董事长是一个名叫秦涵的小女孩儿，今年刚二十二岁，公司地点就放在了北斗大厦，对公司的投资也相当大。”

    “简直就是不把钱当前的花，这段时间已经花出去十数亿了，而且还引进了许多我们见都没见过的新科技，势头很猛。”

    “二十多岁，十数亿？”连苏国宏也感到不可思议。

    苏国宏相当确定，这秦涵一定是个富二代。

    脑海中极力的想着自己所知道的那些国内超级富二代。

    他苏国宏也算是一代富豪了，与国内许多大人物都接触，就算是接触不上也都有所耳闻。

    可还从来没听说过国内有哪个超级家族是姓秦的。

    “对了，他们把办公地点放在了北斗大厦，有没有查到这个秦涵跟苏氏集团有没有关系。”

    提到北斗大厦，苏国宏下意识的就想到势头迅猛的凤鸣集团会不会与林阳等人有关系。

    “这个具体还不清楚，不过我猜测应该不会有什么关系吧，凭苏氏集团的实力，还没资格接触到这种级别的人物。”

    苏国宏沉思片刻，“明天你跟我一起去，去看看到底什么情况。”

    “什么？父亲，您要亲自去？”苏羽豪感到惊讶。

    要知道能够让苏国宏亲自参加的活动可是少之又少。

    陈家，陈文清同样也从手下口中了解到了这些事情，整个人与苏国宏一样满脸的认真。

    “凤鸣集团，秦涵？江南市什么时候出现了这么一号人物。”

    陈文清眉头紧锁，脸色显得有些凝重。

    这些年来，苏家和叶家还有黄家的存在已经让他陈家不太好过了。

    前段时间苏氏集团的来到更让他不悦，现在又突然冒出个凤鸣集团，他只觉得陈家在江南市的地位越来越不稳固了。

    “父亲，秦涵的来路，我们查不到，只是到她是从国外来的。”

    “您说她会不会是林阳请来对付苏黄两家的。”陈行云猜测道。

    “不好说啊”陈文清双手背后一边在地上来回踱步，一边思考着什么。

    许久后，他叹息一声。

    “还是先见识见识再说吧，凤鸣集团强势崛起实力不弱，公司刚成立就砸进去十几亿，我们应该围拢这样的有钱人。”他嘟闹一声。

    “父亲，您是说，明天您要亲自去？”听得他的嘟闹，陈行云惊讶。

    “是啊，你明天陪我一起去，我倒要见识见识凤鸣集团到底是何方神圣。”陈文清摆摆手示意他离去。

    北斗大厦，此时苏羽柔的办公桌上堆满了文件，跟小山一样。

    她不断的翻阅却是被林阳抱起来将这些文件抱起来扔到一旁。

    “有什么好看的，都是一些工厂员工的不满，还有外界对我们的指责，越看心里越堵，还是别看了。”

    苏羽柔一脸的无奈，这几天来此类的文件让她烦躁不堪，却是没有一点解决的办法。

    “明天就是小涵的公司开业仪式了，你那边准备怎么样了？”苏羽柔揉着脑袋问。

