    这也是黑龙寨的实力还是不够强。

    先天高手这个层次没有什么优势，只能宗师出手。

    不过宗师出手的效果也很好。

    短短两天，很多人就彻底明白了。

    如果不交钱，就算闯过了关卡，也逃不出浮云山脉。

    就算逃出了浮云山脉，也逃不出荆州地界。

    如果返回去，从浮云山脉离开荆州，倒也不是不可能。

    只不过从此以后彻底被黑龙寨记住，下次见面、所欠的以及应该交的，一律价格翻十倍。

    而且黑龙寨还会主动找上门去，只能自己期待黑龙寨找不到你。

    种种情况下，让众多江湖中人都心中踹踹，老老实实的交了钱。

    当然，也有真是没钱的。

    毕竟黑龙寨的收价很高，不是每个江湖中人都那么有钱的。

    更不是每个江湖中人出门，身上都带着那么多钱的。

    尤其是一些杀手。

    不过李道强感觉自己挺喜欢这类人的。

    没钱就加入黑龙寨，成为一家人，钱可以先欠着，以后慢慢还，他不着急。

    两天时间。

    黑龙寨收获了二十多万两银子，还有几十万两银子等待收账。

    另外，有两个先天高手、上百后天之境加入了黑龙寨。

    效果出奇的好。

    李道强再一次深深意识到，有事、才能收获大。

    这时，手下人来报，吕腾空一行人马上就要到其中一条路线的关卡处。

    李道强略一思索，还是准备去看一看。

    浮云山脉一条关卡处。

    浮云山脉很大，有很多条山路，自从黑龙寨剿灭了所有山寨后，就在这些山路上都设下了眼线。

    到了李道强打败慕容复后，更是直接光明正大的设下关卡，方便收钱。

    俨然一副将浮云山脉占为己有，占山为王的样子。

    到现在，也没谁多说什么，就算不满的，也只敢在暗地里骂骂。

    一处关卡前，一行十几人骑着马到来。

    正是如今吸引了无数目光的飞虎镖局、吕腾空一行人。

    面对关卡，他们提前下马。

    身材高瘦、面色正气凛然的吕腾空上前几步，抱拳朗声道：“飞虎镖局吕腾空，见过各位朋友。”

    驻扎在这里的黑龙寨中人，有五十多人，领头的是一个大头目。

    闻言，多看了几眼吕腾空、和他身后的那些人，多了一分客气，大声道：“吕镖头，规矩应该知道吧？”

    天下最经常和山寨打交道的，就是镖局了。

    这也算是唯一一个愿意跟山寨绿林道、交朋友的行业。

    所以对于镖局，除了少数之外，任何山寨如果没有必要，都不会动他们。

    “自然知晓李大当家的规矩。”吕腾空心中轻叹一声，豪爽说道。

    “好，痛快，吕镖头请等一等，我们请高手来测试吕镖头的实力层次，很快。”那头目又道。

    吕腾空心中感觉有些别扭，虽然早就知道黑龙寨的规矩。

    但如此光明正大，还测试、还根据实力收钱、明码标价。

    不禁让他感觉有些荒唐。

    简直是闻所未闻。

    他走镖这么多年，都是第一次见到、听到这样的事情。

    嚣张、肆无忌惮。

    他不知道对方这份嚣张、肆无忌惮能维持多久，但他是没有能力去打破的。

    只能点下头，表示明白。

    没有多久，一道光头、僧袍的身影来了。

    “血刀大人。”那头目立马行礼道。

    来者正是血刀老祖，随意的一挥手，桀骜如同恶狼的眼神盯向吕腾空，又看了看其余人。

    嘿嘿一笑、给人一种不怀好意的感觉说道：“你就是吕腾空？”

    “正是。”吕腾空认出了对方是谁，不卑不亢地抱拳说道。

    “好了、老祖我来测试你的实力。”血刀老祖压下心中的小心思，按照流程来。

    这几天，他们这些先天高手，就在浮云山脉各关卡来往。

    一是镇守，二是测试来者实力。

    “请。”吕腾空单手一引道。

    血刀老祖二话不说，一掌打去。

    吕腾空一掌迎上。

    “嘭！”

    一道响亮的碰撞声，血刀老祖和吕腾空身躯纹丝不动。

    随即，吕腾空主动后退几步。

    血刀老祖高看了其一眼，轻笑道：“不错，第四层，没意见吧。”

    吕腾空心中叹息，他第一次希望自己实力还不如低点。

    但他没有反驳，也没有故意降低实力。

    行走江湖，名声很重要，他故意降低实力，先不说对方很容易看出来。

    毕竟这就是直接对功力的测试，从而划分层次。

    对同层次强者，是很难隐瞒太多功力的。

    就算是看不出来，名声低了，对于镖局来说，也是坏事。

    所以他点了下头，没有反对。

    随后，血刀老祖又对吕腾空妻子西门一娘等人测试。

    西门一娘先天第二层，其余人都是奇经八脉之境。

    其实这种测试也是不准确的。

    毕竟功力还是可以隐藏一部分的。

    更主要的是，功力与实际战力、并不是完全相同。

    但相对来说，这也是最好的方法，总不能一场场都直接打过去吧。

    一共十万四千两银子。

    吕腾空显然早就做好了准备，西门一娘神色不舍的交了钱。

    血刀老祖收了钱，脸色带着淫笑的看着西门一娘，坏笑道：“这位夫人，可不要舍不得，这也就是我们黑龙寨规矩改了。

    只收人的活命钱，不再拿东西。

    否则、你们的镖物，可保不住，嘿嘿。”

    改规矩也是李道强为了不把事彻底做死，以免真的没人经过浮云山脉了。

    当然，如果是荆州地界有人走商队，却不守规矩，那自然是什么都要的。

    西门一娘一看对方那邪恶的样子，就皱起眉头、轻哼一声，不理会，表明了厌恶。

    吕腾空也上前一步，压着心中不悦，挡在了西门一娘的身前。

    “钱财已交，我等就告辞了。”

    虽然说对方已经表明不要镖物，省了不少麻烦，但还是早点走的好。

    更何况这血刀老祖，他一点都不想打交道。

    血刀老祖也不介意，他早就习惯了被人厌恶，更引以为豪。

    嘿嘿一笑道：“吕镖头，不要着急嘛，天下山寨和镖局都是兄弟。

    看在这份上，老祖我给你提个醒，接下来的路、可不好走。

    怎么样、要不要雇佣我们黑龙寨啊？

    只要有钱，我们黑龙寨保你接下来的路程平安。”

    吕腾空心中一动，有了些心动。

    对方知道他们的情况，他不意外，要是不知道，他才意外了，所以对这个他不在意。

    他在意的是对方话中的平安二字。

    虽然并不相信血刀老祖，但是黑龙寨和李道强的名声，加上对安全的重视性。

    还是忍不住开口道：“不知要多少钱？”

    他身后，西门一娘想开口说什么，又没有开口。

    相比较于吕腾空，她更不相信这个一看就是淫僧、魔头的血刀老祖。

    只是也清楚事情重大，所以没有开口。

    “嘿，你们这趟镖，护送的可不是简单的东西，这样吧、一百万两。

    只要你们给一百万两，我们黑龙寨保你们平安将镖物送到。”血刀老祖自信满满道。

    这个价钱当然不是他自作主张的，他也不敢。

    是李道强亲自提前吩咐的。

    对于李道强来说，这个价格还是为了某些目的，打了很大优惠的。

    可惜，吕腾空和西门一娘都是脸色一僵。

    摇了下头，吕腾空叹息道：“吕某没有这么多的钱，就不麻烦各位朋友了。”

    血刀老祖也不多说什么，一副随便的样子。

    吕腾空说了句告辞，带着众人离去。

    血刀老祖眼神盯着西门一娘的背影看了一会，心里大是可惜。

    这要是在以前、嘿嘿····

    “怎么、心动了？”

    忽然，淡淡的声音在旁边响起，血刀老祖心中一惊，随即反应过来，立马行礼道：“参见大当家。”

    其余人也马上行礼。

    李道强随手一挥，示意众人免礼。

    随后就看着血刀老祖，要他回答的样子。

    血刀老祖头皮有点发麻，他可是知道黑龙寨规矩之严的。

    小心道：“属下、属下就是有些坏毛病，不过绝对不敢违犯寨中规矩。”

    “呵，男人对女人心动很正常，不过男人可以风流，却不可以下流，更不可以下贱。

    本寨主最讨厌的，就是强奸，明白吗？”李道强颇为语重心长的说道。

    血刀老祖是个人才，更是条合格的恶犬，对方以前的事，他不想计较。

    可以后，他不想亲手宰了这条好狗。

    所以有了机会，他不介意提醒两句。

    血刀老祖心里深处不禁暗骂道貌岸然，装腔作势。

    不过表面上自是不敢有半点违抗之意，恭敬道：“属下明白，多谢大当家指点，属下绝不敢忘。”

    “嗯，想女人了，可以去青楼嘛，只要不强抢，娶回来也可以。

    说来血刀你虽然年纪也不小了，但努努力，应该还是可以试试生个孩子的。”李道强像是想到了什么，关心道。

    血刀老祖心中无语，你强、你说的都对。

    不知怎么回答，只能嘿嘿笑着。

    没有凶狠、嚣张，有一股憨厚之意。

    李道强也不在意，看向吕腾空离去的方向，轻轻一叹：“可惜了，吕腾空一百万两银子都没有，本寨主可是特意为他打折了。”

    （谢谢支持。）

    ·······

