    眼见萧天一招便让袁衣受伤，在拍卖会场的所有人都被震撼。

    袁衣可以在黑角域之中立足，自然不可能是什么弱者，但他还是被身为斗王的萧天一击打的负伤......

    阴骨老与苏媚眼中闪过一抹精光，两人都没有从刚刚萧天的那一拳上感觉到任何的斗气波动，这意味着......这一拳是萧天的肉身力量，没有任何斗技的辅助！

    用比较通俗一些话来说，就是一个斗王的平A把一个斗皇的两种斗技击破，并且还让斗皇负伤！

    这样的事情对于他们来说，那简直是闻所未闻的事情！

    不过现实就摆在他们的面前，不由得他们不去相信。

    此时血宗的范凌双拳紧握，牙齿死死咬住，发出嘎吱嘎吱的响声，他自负也是一个天才，但是在萧天的面前，连地上的泥巴都算不上。

    这让他十分的嫉妒，嫉妒萧天，嫉妒萧天的恐怖实力，嫉妒萧天的可怕“背景”！

    此时的袁衣也是打起了十二分的精神，阴骨老与苏媚能够看出来的事情，他这个斗皇自然也看出来了！

    袁衣心中惊恐不已，眼神之中也流露出了一抹畏惧之色，在这场交锋之中，他恐惧了，也意味着他败了，败的十分彻底！

    “第二招！”

    没有给袁衣反应的时间，萧天再次挥舞双拳冲了上来。

    黄金气血发出比刚刚更大一些的钟鸣，证明他也加强了自己这一拳的力量。

    “住手！！！”

    袁衣不敢硬接，而且他现在旧力已去，新力未生，只能慌忙运起斗气来抵挡！

    萧天自然不会因为袁衣的一句话而停手，所以这一拳结结实实的轰在了袁衣的身上。

    虽然有着斗气抵挡，但是萧天的力量是在太过恐怖，袁衣的肋骨断裂，五脏六腑被击中，口中吐出了一大口逆血！

    紧紧只是两招，黑榜强者，斗皇袁衣！败！

    实际上袁衣的实力没有这么拉胯，只是他有着顾虑，而且又被萧天的第一击吓破了胆，所以才会被萧天两招击败！

    从某种意义上来说，萧天占了一个强攻的便宜！

    第一招击破袁衣胆气，第二招彻底击败袁衣！

    见到自家门主落败，那些人也不敢上前，毕竟自家门主可是斗皇强者，斗皇强者都败了，他们这些大斗师，斗灵去又能有什么用处？

    阴骨老面无表情，不过他那明灭不定的眼神证明他如今的内心并没有像她表现的那样的平静。

    苏媚眼中异彩连连，心中多出了许多种想法。

    “你败了！”

    萧天微微扬起下巴，面无表情，眼神淡漠，如同在看一个刚刚修行斗之气的初学者。

    不得不说，这表情嘲讽值拉满，袁衣此时的眼睛通红，更是再次咳出一口鲜血！

    “好了！既然你输了，那就把你们这里所有的药材都拿过来，我要挑选！”

    紫妍此时走了过来，她已经血蟒枝吞了下去，虽然还没有消化干净，但是她已经开始惦记起黑印拍卖场的其他药材了。

    闻言，袁衣的脸色更加难看了，但是他知道，人在屋檐下不得不低头。

    能够培养出萧天这种恐怖斗王的势力绝对不是什么等闲之辈，最起码不是他的八扇门可以得罪的起的！

    此时的袁衣已经完全确定，萧天与紫妍就是某个恐怖大势力之中的弟子，来黑角域历练来了！

    “是！”

    袁衣没有废话，他怕自己废话一句，小命直接不保，毕竟现在的他连凝聚斗气都是十分困难的。

    随后袁衣便在众目睽睽之下指示他的副门主，将八扇门之中所有的药材都拿过来。

    现在的袁衣已经不要脸了，毕竟脸那里有命重要啊！

    他也没有要召集人来围攻萧天的想法，因为这里是黑角域，见到你落难，不踩你一脚已经算是大好人了！

    而且八扇门之中也没有什么强者，来了也是送菜，不如破财免灾，就是不知道今后自己的名声会落的一个怎样的下场！

    “这位小弟弟真是厉害，竟然将身为斗皇的袁衣两招击败，不知小弟弟可否告诉姐姐名讳，姐姐真的是很想认识一下弟弟呢~~~”

    苏媚用那柔媚至极的声音开口道，她甚至专门修行过媚术，就是为了让自己更加“强大”！

    不少人因为苏媚那声音而心猿意马，但是萧天不为所动，毕竟在萧天看来，这个苏媚......真的一般！

    “接我三招便告诉你！”

    萧天不为所动，眼神依旧冷漠，如同一个无情的战斗机器！

    而且这幅模样也是嘲讽拉满，让苏媚的内息都不由气急的怒骂一声“不解风情”！

    阴骨老看着苏媚吃瘪，直接笑了起来，干枯褶皱的皮肤挤在一起，看上去极为恐怖。

    此时的紫妍满心满眼都是药材，她想也没想，直接往自己的纳戒里面装，装满了之后，她又抢了一个人的纳戒，将那人纳戒之中的东西全部扔了出去，全部装上了药材。

    当然，紫妍也不是什么药材都要，一些低级的药材，她连看一眼的兴趣都没有。

    而萧天就站在一旁，看着紫妍在那里装药材！

    只是一会儿的功夫，紫妍便心满意足的点了点头！

    “好了，我们走吧！去下一个拍卖场！”

    紫妍开口道，声音很是兴奋，很明显，她对于今天的行动十分满意！

    唯一美中不足的地方就是自己只出手了一次，还只是打一个小小的斗灵，根本就没有过瘾！

    闻言，萧天点了点头，随后拉着紫妍的小手便走出了黑印拍卖场，两人就这么大摇大摆的走着，却没有任何一个人敢拦下。

    两招击败斗皇的斗王......若不是亲眼所见，他们也不敢相信。

    等紫妍与萧天离开黑印拍卖场之后，整个拍卖场的气氛骤然一变！

    阴骨老站了起来，精瘦如皮包骨一般的老脸露出笑容，怎么看怎么难看。

    苏媚则是缓步走向了正在调息养伤的袁衣......

    “哼！天阴宗与罗刹门要与我八扇门动手吗？”

    袁衣冷哼一声，强行压制住了自己的伤势，目光冰冷的看着阴骨老与苏媚。

    听到袁衣的话之后，两人同时笑了起来，不过阴骨老笑起来让人不寒而栗，而苏媚笑起来却让人想入非非。

    “袁衣门主，你冤枉苏媚了，苏媚只是想要帮你疗伤而已......”

    苏媚睁眼说瞎话，并且接下来准备进行黑角域的传统艺能，或者说......规矩！

