    元灯节步入尾声。

    后半夜，大家都各回各家。

    原本热闹的城中心现在也变得无比寂静。

    通明的灯火照耀在街道上，似乎隐约间还能听到嬉闹声流连。

    一场盛宴终究结束。

    在暗影楼的中元城分部之中。

    先前逃走的暗影楼成员如今前来禀报。

    “大人，陶山……没有解决。”

    站在成员面前的男子脸色阴沉。

    “为什么没有解决？”

    “他就才归元境后期，带着一个不过先天的妹妹。”

    “就这两人，你们三个过去还损兵折将？”

    “那陶山是长了翅膀还是生了巨力，让你们三个去解决都拿不下？”

    眼前的成员脸色阴沉，“都不是，那小子有人保。”

    分部的领头人听后眼神一沉，“哦？什么人要保他？”

    “难道不知道和我们暗影楼作对是什么后果吗？”

    眼前的成员深吸了一口气，“是丹师协会的。”

    领头人眼神一凝，“哼，丹师协会，真以为自己很厉害，我们暗影楼还会惧他三分不成！”

    “敢妨碍我们暗影楼办事，别说是丹师协会，就是天王老子来了那也得让开！”

    眼前的成员勾起一丝冷笑。

    领头既然都做出决定，夜行这次怎么都不可能保住陶山兄妹二人！

    “等着看吧……我说过，你会后悔的。”

    夜里。

    送苏娇回武道府后，夜行折了个道就来到了丹师协会。

    夜里的丹师协会比较安静，大厅里也看不见几个人。

    就在这时，面前的服务员突然开口。

    “夜丹师，您来得正好。”

    “姜丹师找您过去！”

    夜行心领神会，径直走到了姜峰的工作间。

    推门而入，就看见陶山兄妹二人正襟危坐，无比拘谨地坐在那里。

    坐在两兄妹对面的赫然就是姜峰。

    “我的好徒弟，你可算来了。”

    “我以为你把麻烦扔给了丹师协会，你就打算当甩手掌柜不管了。”

    夜行哑然一笑，“师父，我当然不会不管，也不期望丹师协会能帮我摆平。”

    “只不过眼下他们两兄妹没有去处，只能暂时安置在这里。”

    姜峰白了夜行一眼，似乎在说，我才不信你的鬼话。

    “详细说说你们的事情吧。”

    姜峰看向陶山兄妹二人问道。

    陶山自当一五一十说了一遍，只不过陶山最后留了个心眼。

    那就是他和夜行暗中达成的条件，他没有讲。

    姜峰听完之后，有些意外地看向夜行。

    “你小子是这么心善的人吗？”

    夜行干咳一声，“我只是觉得有些无辜之人不该受此非难。”

    “比如陶山的妹妹，暗影楼此等做法，实在是低劣！”

    “试问有多少无辜之人全都因此惨死在其手中。”

    姜峰听到这里，眼神一沉，“暗影楼的确有些做过了头，这一次他们肯定要挑丹师协会这边的刺。”

    “不过正好，我们这边也有需要向他算账的地方。”

    “这一下不如将计就计，夜行，你打算保他们，这就意味着你需要冒一定的风险。”

    “丹师协会要找他们麻烦，同样也需要一个理由。”

    夜行心领神会，似乎已经意识到自己要做什么。

    “师父你放心，这件事既然是我提出来的，需要我做什么尽管说。”

    姜峰听后露出满意的笑容，“你小子有这种觉悟就好。”

    “他们两个我会暂时安置好的，安全不是问题。”

    “而你要做的事情就有些复杂了。”

    “切记要小心谨慎。”

    姜峰还是很关心自己这个徒弟的。

    见夜行答应，一旁的陶山拉着陶莹莹再次跪下。

    “多谢恩人相助！”

    “我们兄妹二人此生难忘恩人恩情，今后赴汤蹈火，在所不辞！”

    夜行摆了摆手，“别扯这些没用的，我要你们死的话，现在还救你们做什么。”

    姜峰看着眼前的场景，微微一笑，没有多言。

    陶山和陶莹莹两兄妹被带下去后。

    约莫一个时辰的样子。

    两个身着斗篷黑袍的人出现在了姜峰的工作间。

    夜行本想离开，一直被姜峰拉着，就是为了等着两人的出现。

    两人身高一高一矮。

    正当夜行疑惑这两人什么来头。

    只见两人缓缓摘下罩在头顶的斗篷。

    “你们两个？这是在做什么？”

    夜行有些不解地看向姜峰。

    姜峰神秘一笑，“他们可不是刚刚那两个小娃。”

    夜行愈发迷惑，姜峰这什么意思？

    夜行仔细一瞅，明明气息一样，却听见两人开了口。

    陶山和陶莹莹的声音看似和刚刚很像，但实际还是有点细微的差别。

    即便如此，也足以以假乱真。

    姜峰露出自信的笑容，“这可是我之前珍藏的好宝贝，戴上这种面具之后，不禁气息相仿，而且毫无破绽。”

    “他们两人的境界一个在先天境，一个在归元后期，不会有破绽。”

    姜峰意味深长地看向夜行，“接下来就是看你的了。”

    “你需要做的，就是当一个诱饵。”

    夜行眉头轻皱，“诱饵？”

    姜峰点了点头，“没错，丹师协会和暗影楼之间终究还是缺少撕破脸的那一层理由。”

    “这个时候，你可以打破这个僵局。”

    夜行似乎想到了什么。

    “师父，你该不会是想说，让我带着他们两个假装离开，然后逃亡吧？”

    姜峰微微一笑，“不愧是我的好徒弟，就是这个意思。”

    “你现在把他们带走，彻夜出发。”

    “放心，你按照我们给的路线走。”

    “沿途都有我们的人照应。”

    “只要他们暗影楼敢出手，定叫他们有来无回！”

    夜行知道，姜峰这属于是引蛇出洞。

    暗影楼一直藏在暗处，这一次，他们反而要给暗影楼来个敌明我暗。

    夜行拿到姜峰给的地图，这个地图的方向一路从中元城往北出发。

    路线已经标记完成。

    夜行看了几眼之后，马不停蹄，带着眼前两个身着兜帽的假陶山和假陶莹莹离开了丹师协会。

    两人刻意在从丹师协会的后门离开时，才缓缓戴上兜帽，掩盖面容。

    三人迅速来到了西城门，陶莹莹无法飞行，自然由陶山将其背着。

    三人快速消失在黑夜之中。

