 经过两个时辰左右的忙碌，叶辰完成了一千两百多个仙王的移花接木工作。

    这些仙王，全是大成以上！    化神大圆满的有六个，圆满初期到后期的有五十三个，巅峰初期到后期的有两百多个，剩余的全是大成初期到后期。

    复活这些仙王，可谓是大大增强了叶辰麾下的实力，为日后打回宇宙中央世界打下一块基石。

    “参见尊上！”

    一千两百多仙王，全部恭敬跪拜，如今面对已是仙尊的叶辰，没有一个敢有反叛念头。

    仙尊的神识非常强大，他们都非常清楚，一旦有反叛念头，极有可能会被叶辰捕捉到，那么等待他们的定是万劫不复！    所以，都不敢有那样的念头。

    但是！    叶辰出于防范于未然，还是给他们每个人的神魂都下了血咒，这样一来，谁特么想逃跑回宇宙中央星河世界报信，他就会第一时间知道，不等出发，他就能一念将其咒杀。

    “都起来吧。”

    叶辰淡淡道了一声。

    “谢尊上！”

    一千多仙王这才起身。

    然后那八十多个仙王跑了过去，跟这些曾经同朝为将的老友寒暄道喜了起来。

    “这些仙王，可都是龙皇帝国的统兵将领，现在全被叶都督变成手下，龙皇帝国气数将尽，蹦跶不了多久了！”

天州守将不禁感慨。

    “是啊！”

    傲月神将长叹：“龙皇帝国将领中，三分之一的悍将都在其中了，对龙皇帝国而言，可谓是损失惨重！”

    “不过...”    他压低声音，凑到天州守将耳旁说道：“这么多悍将都被叶都督收入麾下，他要是有谋反之心，陛下的皇位恐将不保！”

    嘶！    天州守将倒吸一口凉气，连忙劝道：“这话可不能瞎说，容易挑起陛下与叶都督之间的矛盾，到时陛下各种刁难叶都督，就算叶都督没有那心，也会被逼的生出那心，到时内乱爆发，将会使轩辕皇朝彻底走向灭亡！”

    “这个我懂。”

傲月神将点头道：“就算我不说，陛下早晚也会生出戒备之心，等天下平定之后，陛下可定会...”    “功高盖主，你知道的。”

    “别说了别说了，这事儿不是咱们能乱说的。”

天州守将赶紧离傲月神将远远的，唯恐被听到他俩的悄悄话。

    不多时！    “圣旨到！叶北冥接旨！”

    赫然是吏部尚书，亲临天州传旨。

    “念。”

    叶辰走过去，没有行礼，更没有跪拜，甚至都没有称臣，他堂堂北冥仙帝，岂会俯首称臣？

    这态度吏部尚书看在眼里，不满在心里，但也没说什么，人家实力在那摆着，而且还是外星域修士，最重要的是朝廷需要他，所以断不敢得罪。

    于是，他直接宣旨：    “奉，天承运，陛下诏，曰：天硕六千三百五十二年秋，四夷来犯，狼烟四起，边关告急，我轩辕皇朝奋起反击，然敌军凶悍，屡败我皇朝大军，致使精锐丧尽，王土沦陷，亿万百姓沦为奴隶，朕心甚悲。

幸得神武者叶北冥相助，先有横扫敌军先锋五百万，壮我皇朝军威，又有一人灭三亿主力之壮举，震破敌胆。

卿立下不世之功，朕之幸甚，民之幸甚，国之幸甚。

即日起，封卿镇国大元帅，统领天下兵马，卿之所到，如朕亲临，敢有不服者，卿可便宜行事。

望卿勉励，不负朕托，为我轩辕皇朝荡平敌军，恢复山河，解亿万苍生于兵戈之苦，钦此！”

    “回去跟你们陛下说下，让他放心，我叶北冥会拿整个水蓝星给我儿子当聘礼，去娶薰儿回家。”

叶辰拿过圣旨说道。

    “那最好不过，我这就回去转告陛下。”

吏部尚书抱了个拳，让人将大元帅印，及各路将领和各大军营的传音口令册交付叶辰，然后带人原路返回京都。

    “喔喔喔！！！”

    天州城全城欢庆。

    “恭喜叶都督晋升镇国大元帅！”

    “恭喜叶都督晋升镇国大元帅！”

    “恭喜叶都督晋升镇国大元帅！”

    呼喊声响彻天地之间。

    “傲月！”

    叶辰喊了一声。

    傲月神将虎躯一震，连忙跑到叶辰跟前，满脸堆笑道：“大元帅，有什么事要吩咐末将？”

    “把你的将印，交给赵苍天，去赵苍天麾下当个旗手。”

叶辰命令道。

    “什么？”

    傲月神将懵逼了：“我是陛下亲封的大将，大元帅要我去当旗手？”

    “不服从本帅命令？”

叶辰面色一冷。

    天州守将跑过来，连忙劝道：“傲月，还不快谢大元帅，别忘了圣旨中说，敢有不服者，可便宜行事，大元帅就是砍了你的头，也在便宜行事之内。”

    这话一出口，傲月神将虎躯再次一颤，再怎么不情愿，也只能听从大元帅的命令，将将印交给赵苍天，然后拿着一杆旗帜站在城楼上。

    “哈哈！”

    赵苍天忍不住大笑：“你这旗幡是李，本将命你把所有带李字的旗幡全烧了，去城里找人赶制一万面赵字的旗幡。”

    “快去！”

    “是！”

    傲月神将灰头土脸的去安排。

    “哈哈哈！！！”

    赵苍天和杨鼎天等叶辰麾下的仙王，都开怀大笑了起来。

    ......    第二天。

    在叶辰的帅令调遣下，一夜之间，一亿多将士奔赴天州。

    叶辰麾下一千三百来位借尸还魂的仙王，每人统十万大军，各自对这十万大军进行法阵的排练。

    只是训练一天，叶辰便以这一亿多大军，为征讨龙皇帝国的主力部队，亲自率领这波主力大军，向被龙皇帝国占领的幽州城推进。

    进犯轩辕王朝的帝国中，以龙皇帝国为最强，叶辰的作战计划是其他边境大军固守城池，敌攻我守，敌退我进，以守为主，以攻为辅。

    而他率领的主力，目的就是攻城掠地，一路打进龙皇帝国京都，先覆灭龙皇帝国，到时西面和南面的敌军，自会闻风丧胆，弃城而逃，而起不战而收复领土的目的。

    那个时候，他再调头南下，攻克天乾帝国，再西进灭掉西凉帝国，将所有敌国各个击破，全部荡平！    因为轩辕皇朝的兵力，已经不足以支撑多路大军作战，所以不能兵分三路或多路去攻打敌国，只能固守城池，保存实力，等待他所率主力攻克龙皇帝国。

    毕竟守城战比攻城战好打多，所需兵力也不用太多。

    ......    幽州。

    轩辕帝国的重镇，不日前刚沦陷，有两千多万龙皇帝国的兵力控制着这座城池。

    此时，叶辰所率主力兵临幽州城下。

    “攻城！”

    叶辰直接下令。

    “列阵！”

    一千三百多个仙王，全部命令自个十万大军列阵。

    “开火！”

    兵阵列好之后，一千多个仙王纷纷下令。

    轰轰轰！！！    一千三百多个攻城大阵火力全开，铺天盖地的能量，朝幽州城的护城大阵覆盖过去。

    “我的妈呀！轩辕帝国这支主力部队的火力太猛了！实在太猛了！”

    “天呐！这么猛的火力，都不用两刻钟，护城法阵就会被攻破啊！”

    “怎么办！怎么办！敌军来势凶猛！城破之时恐怕就是咱们的末日了！”

    “......”    城内的守军，在铺天盖地的火力覆盖下，全被吓破胆。

    一刻半钟头之后，护城大阵被攻破。

    “杀进去！夺取幽州！”

    叶辰一声令下。

    霎时间，一亿大军如潮涌，铺天盖地而起，飞上幽州城楼。

    “我们投降！”

“我们投降！”

“我们投降！”

    早已丧胆的守军，在一亿大军攻入幽州城楼时，一个个举双手投降。

    幽州光复！    两千多万投降的敌军，主将被叶辰抽去神魂，换成万魂血饮剑内的仙王，成为他忠实的部下，然后将这两千多万大军编入主力，继续朝下一个城池推进。

    只是一天时间，连克十三州，一千三百多个借尸还魂的仙王变成一千五百个，一亿多主力也壮大到了近三亿主力。

    ......    龙皇帝国，王宫。

    “报！！！”

    有兵部的大臣急报：“陛下，轩辕皇朝镇国大元帅叶北冥所统领的主力，一天之内连克十三州，帝国派去镇守城池的兵力全被吞掉，现叶北冥统领的主力，已超三亿，所向披靡，抵达哪座城池之下，不到一刻钟哪座城池就被攻克，现各城守将纷纷传音，请求兵部速下撤退命令，否则迟早被吃掉！”

    “太厉害了！这也太厉害了！”

    “这样下去，用不了多久，帝国耗费数月打下的几百个州都要被收复回去了！”

    “收复回去也就算了，恐怕收复回去后，叶北冥会一路推进，直逼我帝国京都啊！”

    “......”    满朝文武尽皆陷入恐慌。

    “传朕旨意！”

    龙皇帝国的国王深思熟虑后，下达命令：“所有占领轩辕皇朝地界城池的守城大军全部撤到天河南岸，再派泰王和太师，各统十亿大军到出发天河，与叶北冥决战天河南岸！务必要比叶北冥及麾下大军给我灭了，否则提头来见！”

    “速去下达朕的指令！”

    “是！陛下！”

 