    “奶奶的，那个印度阿三竟然会传说中的软骨功！”观众席上的金猴说道

    方太切了一声，“那叫瑜珈，不是软骨功！见识短浅！”

    “我这是中国的说法，你知道个屁啊！”金猴说完就敞开了嗓子大喊，“龙哥，你就把那人当做绳子一样的对待！”

    绳子？昊龙听到了金猴的喊叫，一个大活人怎么当做绳子啊？在昊龙分神的瞬间，胸前已经啪啪的挨了两下，忘都不知何时绕在了昊龙的身后，双臂双腿都缠住了昊龙，然后一声大叫

    正在和黄牛，黑炭强颤抖的泰拳手泰恩就急忙抽出了身，像猴子一样的趴到了铁笼子上，双腿一蹬铁网在空中一个转身一式穿云踢就向昊龙攻去

    昊龙面色一变，娘的，这是朝自己来的啊黄牛和黑炭强现在距离昊龙足足**米远，要是跑过去的话根本就来不及啊

    在钢架上的鸟人手中的狙击枪有瞄准在了泰恩的大腿上，手心中满是渗出的汗水

    “小强，记得小时候是怎么偷苹果的！”黄牛大叫一声

    黑炭强点点头，右手已经被黄牛给抓在了手中黄牛抓着黑炭强就在原地旋转了起来，飞快的转了两圈之后黄牛手一松，黑炭强就飞了出去目标就是身体还停留在空中的泰恩，黑炭强现在的姿势就像是电影中的超人，对着泰恩就飞去

    “嘭”的一声闷响，泰恩和黑炭强双双从空中掉落下来一声

    摔在地上的泰恩哇的就是一口鲜血吐出来，被黑炭强的铁拳打中可不是那么好受的啊五脏六腑都遭到了重击，现在是口鼻溢血啊

    黄牛几步跑上去抬起自己硕大的牛蹄就是一顿狂踩，黄牛的脚上穿的也是军靴啊，那大硬皮橡胶底子杀伤力惊人啊一脚踏在泰恩的手臂上，就是咔嚓的一声响，骨头已经是粉碎性的骨折了

    泰恩惨叫一声，双腿缠住黄牛的腰间，一个四两拨千斤将黄牛给放倒在了地上，用残留的右臂狠狠的一拳一拳的打在黄牛的胸口上，小腹上

    三对二的时候，往往会忽略了其中的一个人现在昊龙被忘都给缠着，黄牛正被泰恩压在身下挨打只有黑炭强在没事干，要救人也是先救危险性大的那个啊跑过去抡起铁拳就在泰恩的背上狠狠的锤了一下，那真的是锤啊那时候黑炭强的铁拳就像是一把大铁锤锤在了泰恩的脊椎骨上

    脊椎骨是人体一个致命的地方，要是打对地方了很可能就会让一击毙命轻的也会落个半身不遂，黑炭强在地下拳场混了好几年呢，在什么地方下手他还是非常清楚的清脆的骨头断裂声音响起，泰恩脑中就是一阵晕阙的感觉，之后便是一阵剧痛传来

    “啊——哇——”泰恩摇摇晃晃的站起来，还能动的右手捂着自己的后背，口中叽哩哇啦的说着一些话，话只说到了一半，就两眼一翻倒在了地上

    “啊——”在昊龙背上的忘都，右手狠狠的插在了昊龙腰间昊龙的腰本来就已经被黑人赛斯给咬了一口，那块软肉差点没被咬下来现在又被忘都给插在了上面

    一个男人最重要的是什么地方，是下体吗？不对，是肾啊！要是肾出来问题，你那下体除了尿尿还有什么用啊

    “娘的啊，我的肾哎——”昊龙大叫一声，身体的力气就像是被抽干一样软软的倒在了地上

    忘都在昊龙的脸上补了一脚，踹的昊龙在原地转了两圈才停下来然后忘都红着双眼就冲向了黑炭强，纵身一跃，一记飞踢就上去了

    黑炭强举起左臂上的铁拳就迎上了忘都的右脚忘都是个印度阿三啊，脚上自然是不会穿上防御极强的军靴的，脚上的鞋倒是怎么看怎么像是布鞋

    于是，就出现了一个很是经典的画面忘都一个凌空飞踢，正好和黑炭强的铁拳迎在了一起在半空的忘都疼的是龇牙咧嘴啊，好在他修炼瑜伽多年，身上的骨头都是比较软的所以并没有出现脚掌被击碎的情况

    黄牛忍住伤痛从地上就爬了起来，张开双手就向忘都抓去忘都一个人的反应在快，在这个时候也是不敌两个人的黄牛那像钢钳的双手抓住了忘都的双臂

    忘都的身体一抖，黄牛就感觉自己的双手像是抓住了两条泥鳅刺溜的一声，忘都就从黄牛的双手中挣脱出来了蹲着身子就在黄牛的身下，两只灵巧的双手钻进了黄牛的紧身弹力背心中

    “哇呀——”黄牛的大牛嗓子一吼，就是忘都都被吓了一跳

    “哧啦”黄牛的背心被急退的忘都给撕扯下来了，黄牛的胸口处除了那霸气十足的牛头外，还有五个血淋淋的指洞就在黄牛的心脏部位啊，真是险啊，看来忘都当时的打算是想挖出黄牛的心脏啊

    “当”的一声，黑炭强的铁拳砸在了地上，坚硬的水泥地面碎石四溅这全本来是想打在忘都身上的，但是忘都躲的实在是太快了

    黑炭强抡起铁拳想上去追着忘都打，但是身体突然一滞，面色变得很难看脸色似乎隐隐发黑，从喉咙中呜咽了几声后就倒在了地上

    怎么回事？这不仅是倒在地上的黑炭强所想的问题，也是黄牛和昊龙也在想的问题啊

    看一边的忘都则是露出了笑，“你们竟然逼我用上了我的宝贝”

    在钢架上的鸟人震惊了，从高倍的瞄准器上看到了一个飞快在地上移动的东西后来在看清楚之后，鸟人差点没有叫出声来，竟然是一条蛇！一条毒蛇！

    印度人玩蛇是出了名的，何况是被称为大师的忘都呢忘都就站在那里，双臂来回的摆弄了一下一条吐着芯子的棕色毒蛇就盘绕在忘都的手臂上

    “王八蛋！竟然用蛇！”昊龙手捂着腰慢慢的站了起来，身上的力气也慢慢的开始恢复走到黑炭强的身边，查看着他的伤势，“小强，你怎么样？”

    黑炭强的意识已经模糊了，口中呜咽着什么昊龙挽起黑炭强的裤管，在右腿上有两个细小的洞，应该就是被毒蛇所咬的伤痕了二话不说就用自己的嘴巴在黑炭强的伤口上吮吸着毒液

    “哈哈哈，我的宝贝可是我费尽千辛万苦所找到的蝮蛇啊，他的毒性是没有话说的，你的朋友就等着死”忘都笑道，然后口中发出了一声古怪的声音缠绕在手臂上的辐射已经不见了

    “黄牛，小心！”昊龙大吼道

    黄牛站在原地是凝神戒备着，天知道那毒蛇会从什么地方钻出来

    观众席上，李炳南哈哈哈的大笑着，“哇哈哈哈哈，大师使出了必杀技啊！”

    西城的毒娘子还是那副慵懒的模样，却是那样的风情万种，“真是想不到在地下拳场中还能看到这么有趣的东西啊，呵呵，我喜欢”

    在钢架上的鸟人心中也是焦急，那条该死的蛇移动太快，目标又太小鸟人在一时之间根本没有办法准确的瞄准他

    任天行对着身后的祥子勾了勾手指，在祥子的耳边说了些话后祥子点点头就走出了地下拳场

    黄牛此时在专心的注视着脚下的情况呢，在全心的提防着毒蛇却是忘了比毒蛇还要危险百倍的大师忘都忘都五指成爪，纵身一跃抓在了黄牛的脸上黄牛突然就感觉眼前一暗，然后心中暗叹不妙开始拼命的闪动着身子

    昊龙正在给黑炭强吸毒呢，要是被这么给毒死了那就真的是太冤枉了但是眼下黄牛也被忘都给缠住了，这个印度阿三的身法很是犯贱，软的不像话

    昊龙闭着眼睛想了那么几秒钟，对着黑炭强是说了一声对不起然后从口袋中掏出弹簧小刀，唰的一声刀刃弹出昊龙手中挥动弹簧刀，黑炭强右腿上的一大块肉就给昊龙给削了下来即使在昏迷中的黑炭强也能感觉的到这种疼痛，眉头紧紧的皱了一下

    “哼哼，对自己的兄弟这么狠啊”在观众席上的南城大佬说道

    “哼，你知道个屁！那是为了保全他的性命”任天行反驳道

    大师忘都眼角的余光已经瞟到了正在向这边走过来的昊龙，知道现在是放开黄牛的时候了松开黄牛在地上弹跳一下就保持了近十米的距离口中古怪的哨声再次一响，毒蛇也再次盘绕在了他的胳膊上

    黄牛现在的样子很是狼狈，身上有着不少的血洞还好，只是皮外伤而已，但是流出的血却是不少的憨憨的黄牛都有了一种眩晕的感觉

    昊龙站在那里，一时间的气势如同泰山摆在了忘都的面前手中把玩着弹簧刀，小巧的弹簧刀在五指间飞快的转动着昊龙斜着眼睛看了一下忘都，“哼哼，我说那个印度阿三啊别往后看，就是说你呢今天，我要吃蛇羹！”

    “哈哈”忘都大笑一声，“那我就先把你打成咖喱**！”

