    “元始天魔王！

    本是三清之一的元始天尊，领悟罗睺魔道的力量，从而演化出的化身。

    为了令自己的魔道化身圆满，元始天魔王曾在逐鹿之战之时，私自将鸿钧老祖的魔族封印给打开，造成生灵涂炭！

    元始天尊明面自恃清高，从来看不起巫族。

    却是暗中抽取巫族玄冥祖巫的祖巫血脉。

    意图获取盘古气运加身。

    一人两面！

    明明是卑鄙无耻之人，却装成道德之士。

    诚实可笑！”

    力道化身的每一句话说出，都引起洪荒世界之中众人的震动。

    昆仑山之中的元始天尊，再也不能够忍受。

    此时已经曝光了。

    也就没有隐藏的必要。

    骤然，洪荒天穹之中已经幻化成一张不可思议的脸颊。

    只是一张脸，似乎遍布整个天地之间。

    足足数万里。

    圣人！

    只要不是傻子都清楚，这是天道圣人元始天尊再次出手。

    “亵渎圣人，当灭！”

    伴随着一道充斥着无尽杀戮的咆哮。

    滚滚而动的秩序力量，将这整片星空开始撕破，从天而降无数道落雷不断交织。

    融合为恐怖的两道紫霄神雷，从天而降。

    所过之处，一切似乎都在湮灭。

    其中一道紫霄神雷，朝着将元始天尊曝光出来的赵公明力道化身而去。

    另外一道紫霄神雷，却是并没有如同众人想象一般，朝着蚩尤落去。

    而是向着不远处的归墟之海，打了过去。

    归墟？

    莫不是这元始天尊的袭击，打偏了？

    这怎么可能？

    天道圣人出手，不可能打偏。

    既然不可能打偏！

    那么在归墟之中，莫不是还有什么众人不知道的东西？

    他们的猜测，很快得到了证实。

    陡然，异变横生。

    那归墟之中，竟然有一种杀气在流淌，令空气温度骤降！

    甚至在一瞬间，连涌向归墟的水流都被这种杀戮波动所凝结。

    一道有些不可思议的身影，正在从归墟之中走出。

    这道身影，每走一步，她的身躯似乎都在膨胀。

    无数道狂风暴雨席卷而来，将玄冥那乌黑亮丽的长发飘动。

    她屹立于这苍穹之巅，睥睨着这世间万物。

    身上一阵阵滚滚流动的凶戾波动蔓延开来！

    面对着降临的紫霄神雷，玄冥只吐出了一个字。

    “杀！”

    得到完美世界赐予的蜕变精血，玄冥祖巫变得更强。

    她周身爆发无穷神光，根根筋骨在律动。

    宛若在演奏者一曲不灭的战歌，气势直冲霄汉！

    她的拳头抬起，神辉流转，喷吐出霸道绝伦的气盖，压迫的天地都在窒息！

    “六道轮回拳！”

    六道轮回天功，演化出六道轮回拳。

    打的洪荒天地摇晃起来，大道震动轰鸣，空间都扭曲起来！

    号称只有天道圣人才能够抵挡的紫霄神雷，却是被一拳直接的打散。

    “什么！”

    所有关注在这里的修士，都被吓得浑身发毛。

    他们被这种可怕的力道所震慑。

    甚至有吃瓜众，因为承受不住玄冥的拳打碎紫霄神雷产生的风暴。

    压抑的口鼻淌血，横飞出去！

    玄冥强势的将紫霄神雷打碎，引起众人惊骇。

    天道圣人元始天尊，更是感觉不可思议。

    要知道，这玄冥祖巫周身的本源，早就被他抽取大部分。

    如今，只剩下一成不到的本源。

    按理说，即便是玄冥祖巫脱困而出，也应该极其虚弱。

    为什么能够爆发出堪比圣人的爆发力？

    众人震撼玄冥祖巫的表现。

    同时，他们对于那将元始天尊给曝光出现来的强大修士，也是有着几分的好奇心。

    只是当众多吃瓜众的目光，落在赵公明身上的时候，却是傻眼了。

    到底怎么了？

    原来，看着那正在袭来的恐怖紫霄神雷，这道身影竟然没有任何的动作。

    似乎在寻死一般，任由那紫霄神雷朝着自己轰了过来。

    只是当那紫霄神雷，即将吞没一切的时候。

    这一道紫霄神雷，却是突兀的消失了。

    这显得诡异莫测的一幕，令众人都傻眼了。

    不清楚这到底发生了什么事情？

    紫霄神雷凭空消失。

    其实这与赵公明的一件极品先天灵宝有关。

    那就是聚宝盆。

    这聚宝盆，可是不仅能够收取天地之间的灵宝、兵器。

    就连能量袭击都能够吸收。

    倒是与西游记之中，能够收取兵器与能量供给的金刚琢有点相似。

    而接下来呢？

    又发生了什么事情？

    赵公明的身影直接一闪，出现在元始天魔的上空。

    刚才，被聚宝盆给吞噬的紫霄神雷，却是在一瞬间再次出现。

    朝着元始天魔落了下去。

    这紫霄神雷没有敌我识别。

    猝不及防，元始天魔的身躯，就被这圣人一击的紫霄神雷给击中。

    即便元始天魔有着元始大磨盘，却是也不能够抵挡紫霄神雷的重创。

    只是一击，已经将元始天魔给打的奄奄一息。

    赵公明力道化身不管三七二十一。

    手中的水神戟不断的挥出。

    这元始天魔呢？

    本身就已经有进气没出气。

    被一连串的手段，给直接打爆了。

    自然而然，那元始大磨盘也随之落到了赵公明的手中。

    这戏剧性的一幕，自然引起元始天尊暴跳如雷。

    此时，他准备直接的降临。

    只是瞬间，却是停下了脚步。

    玄冥祖巫的身边，不知什么时候多了一道身影。

    正是化轮回的后土娘娘。

    玄冥祖巫与蚩尤，已经够难缠了。

    即便是，元始天尊不清楚，后土娘娘地府圆满，如今化身堪比顶尖天道圣人。

    却是也没有把握镇压先前后土娘娘。

    只能够选择退避。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明力道化身曝光元始天尊，获得一缕盘古元神烙印，大千世界+10！”

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明力道化身击杀元始天魔，获得天魔之主称号，大千世界+10！”

    就在力道化身将元始天魔打杀之时，这魔族封印之中，赵公明也苏醒了。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明在魔族封印之中酣睡，获得混沌魔熊精血+1，神奇钓竿+1，大千世界+10！”

    这一连串的收获，可是令赵公明欣喜若狂，止不住的大笑。

