    对于陈玉连的热情，林平想要叫停。

    毕竟现在林平不想跟陈玉连关系再有任何的进展。

    “我有女朋友了...”林平赶紧推开陈玉连说道。

    听到林平的话，陈玉连神情一呆。

    然后缓缓的坐到了一边。

    “对不起...”陈玉连突然也感觉到自己有点太主动了。

    上次，就是因为自己主动来到林平家，明明可以找个朋友家住一天。

    却偏偏要来到林平家里来住。

    在喝了那么多酒的情况下，本就是十分危险的事情。

    两个人刚刚认识不久，连对方最起码人品都不了解的情况下，醉酒的状态上门，而且还是一个漂亮的姑娘。

    这本就是不应该发生的事情才对。

    现在想想，自己对于林平似乎太主动了些。

    一个漂亮的女生，为什么会变成这样？

    这算是对前男友的报复吗？

    无论是他叫林平，还是他叫王海，自己都好像太热情了一些。

    “你要是愿意过来，我给亚视打电话，你随时可以去签约。

    不过，在签约之前，我还是希望你去跟发哥谈谈。

    如果能把发哥拉过来最好，毕竟我开了1400万都没有挖过来，这会对后面的挖人会形成障碍。

    还有，不要在别人面前谈论我的身份。

    我还希望多拉一些人过来，如果可以的话，黄一华梁家灰都是我要争取的对像。

    另外包括黎美仙也不可以说明我的身份，她目前并不知道我的真实身份。”林平看着陈玉连要求她学会什么应该说，什么不应该说。

    林平的话多少有点现实，没有考虑陈玉连的想法。

    毕竟那是她的前男友，还有两个人这微妙的关系，反而让她去找前男朋友挖墙角。

    陈玉连平静的看着林平，呆了一会儿之后，便再一次靠在林平身边。

    “吻我...”陈玉连以前看过一个剧本，她要在里面饰演一位被人利用的女人。

    大老板养活了她当成了外室。

    但是并只是自己用，而是当成了工具人。

    但凡有搞不定的大老板，生意上的合作伙伴，就要用这个女人去施展美人计。

    这一幕，是何其的相似。

    不过两个人之间关系更为复杂一些罢了。

    而要去摆平的人，并不是什么商业合作伙伴，而是自己的前男友。

    一个小时后，陈玉连开车离开了住处。

    她知道发哥今天有通告，她这是要开车去片场，要跟他面对面谈论。

    半小时后，陈玉连见到了刚刚拍完一条的发哥。

    对于发哥来说，能看到正在冷战的女朋友来找自己，那可是相当开心的一件事。

    由于刚刚拍摄的一条导演认可，大家正在专场。

    发哥便抽空，赶紧一脸讨好的来见自己的女朋友。

    “阿连...”发哥脸上的喜悦可是作不得假。

    毕竟对于冷战中的情侣来说，女生如此主动示弱，那对于男人来说简直会开心到爆炸。

    “还有一场戏就拍完了，一会儿我带你去一家很好吃的餐厅，保证都是你喜欢吃的东西。”发哥讨好的说道。

    “我刚刚见过亚视的新老板林平了。”陈玉连没有心情吃饭，尤其是就在半个小时之前，她还跟林平在一起。

    现在的她，只想聊一下公事。

    此时，发哥听到这话，脸上马上变了变。

    对于这件事，发哥已经说的很清楚。

    跟无线还有合约在身，而且现在也算是无线电视台的台柱子。

    作为无线培养出来的明星，发哥虽然很喜欢钱，但是还是想要坚守一下。

    如果就这样支付违约金离开无线电视台，恐怕会被人瞧不起。

    不过更重要的是，发哥本身并不相信对方愿意给自己1400万。

    发哥听到那消息之后，就本能的觉得，这是商人抛出来的诱饵。

    只要自己相信了这样的话，就会被狗仔们咬住不放。

    甚至只要自己动了心，整个无线艺人都会摇摆不定。

    一但这种摇摆不定开始扩展，那亚视就能把无线挖个干净。

    但凡有一点名气的人，都会被挖到亚视中去。

    这样一样，无线一定无气大伤。

    到时候，就算亚视不挖自己这个当红男明星，对于在大势上压倒TVB也已经成为了定局。

    一个已经形成定局的场面，相信只要对方的老板不是傻子，就不会再花1400万签约自己。

    毕竟到了那一步的话，自己的影响力一定会大幅度的下滑。

    估计能给个400万也是看在之前的名气上，甚至是大老板亲身给电台打电话的份上。

    这种拉高期待，然后无限拖延时间，一点点把竞争对手活活拖垮的商业案例简直太多了。

    就连发哥这个娱乐圈的明星都听过很多的案例。

    他最难心的是，怕对方老板把自己当猴子耍。

    最后1400万没拿到不说，还成了所有人的笑柄。

    万一自己真的动了心，对方却一直不签约，自己可就背上了背叛者的罪名。

    到时候再没有拿到这1400万，想想就能知道，外人会对自己有多么难听的评价。

    更何况，如果林平是真心想签约自己。

    港城这么小的地方，而且狗仔也知道自己的住处。

    他轻轻松松就能找到自己面谈，何必上电台呢？

    想让一个人背叛老东家，什么时候也变的这么光明正大了？

    一般情况下，不都是偷偷摸摸的私下里谈好的条件，然后才对外宣布某某明星转投敌对阵营。

    现在谈都没有谈过，就在电台上说1400万。

    发哥自己都觉得搞笑，如果这样的标价自己都能相信，那岂不代表自己是太没脑子了。

    不过，话又说回来。

    自己在意的是林平没有亲自找过自己。

    可是现在跟自己女朋友私下里见了面，这算不算正式的谈判呢？

    “你们都说什么了？”发哥最终还是问出了口。

    毕竟那可是1400万港币，很多人一辈子都挣不到的数字。

    “他说随时可以签约，1400万一分不少。

    而且也给我开出了一个不错的报价。

    他的野心很大，希望你认真考虑，不要错失这样的好机会。”陈玉连平静的说道。

    听着这样的话，发哥却有点失望。

    因为这种话陈玉连已经说过好几次。

    “既然他跟你见了面，那你帮我约他一次。

    这毕竟不是一件小事，必须要当面说清楚。

    如果我确认了他的诚意，我一定会认真的考虑一下转到亚神。”发哥小心的说道。

    陈玉连见到发哥动了心，于是很开心的回应道：“我可以帮你约他，不过你跟他见面的事情必须要保密。

    因为这里面有一个巨大的秘密存在。”

    陈玉连说完后，目光灼热的看着发哥，等他给自己承诺跟保证。

    只有保证之后，才可以帮他约见林平。

    “我保证不向任何人透露。”发哥对于这件事自然也是非常的小心，毕竟这可是1400万的大合同。

    现在自己一直没有回应，外人都认为自己死挺TVB，这要是被人发现自己私下里跟林平见面，那可就非常的麻烦了。

    听到发哥答应保密，陈玉连微笑的说道：“其实你已经见过林平了。”

    “我见过林平？没有呀！我其实一直等他派人跟我联系，然后私下里谈一谈。可是他们公司的人一直没有联系过我！”发哥一脸不解的说道。

    “其实，其实林平就是王海。林平给自己化了个妆，就这样光明正大的跑到TVB去报考艺人训练班了。

    在此期间，尤其是那天晚上，在烤肉聚会上的发言，相信你现在应该还记得吧！

    王海说的那么明显，说很多人的价值远超大家的想像。

    当时每一个人都在嘲笑，可是谁能想到他就是林平本人呢！”陈玉连现在说这话的时候，还真的是为自己感到清醒。

    当时的自己好在没有说什么过份的话，也没有做什么过份的事。

    虽然当天晚上就被林平占完了便宜，但至少聚会上的时候，自己是少数相信他话的人。

    恐怕当初要是自己不相信他，估计林平也不会跟自己表明身份。

    如果只是单纯的依靠那天晚上的事情，就认定林平会签约自己，恐怕只能说是想的有点多。

    对于他们这种顶级富豪来说，不会为一晚上的错误买单的。

    除非...

    除非自己有了他的孩子。

    不过这件事已然不可能了，因为自己已经服用过了安全措施。

    就在刚刚完事之后，还吃下了一颗。

    想到这里，再看着面前的发哥，陈玉连有点不好意思。

    毕竟两个人曾经是那么的相爱，可是现在自己却背着他跟了别人。

    不过，长痛不如短痛。

    遇到这样的事情还是快刀斩乱麻的好。

    发哥的脾气永远不可能摆平他的老妈。

    两个人之间的关系要想缓解，目前来说这有两种办法。

    第一，就是什么都听自己，不再听他妈妈啰嗦。

    第二，就是他妈妈寿终正寝开了这个世界。

    否则的话，有他妈妈在中间，两个人就别想有一天好日子过。

    这种结局就像是被诅咒一样，终结不了也改变不了。

    目前来说，唯一能做的就是逃跑。

    赶紧逃离这段没有结果的关系。

    女人的青春非常的短暂，当别人不知道珍惜的时候，自己可要知道什么叫做时光如梭。

    一旦自己青春耗尽，到时候恐怕很难再找一个合适的男人嫁掉。

    总不能为了一个给不了自己幸福的男人白白虚耗一辈子。

    一生很短，何苦自己为难自己。

    不过对于陈玉连而言，现在的情况是摆脱了发哥，但是也不能跟林平有任何的进展。

    林平对自己的态度明显是不想牵扯任何感情。

    他是一个不负责任的男人吗？

    陈玉连倒也不这样认为。

    毕竟这两次发生的事情都是自己主动，林平纸不过是经受不住考验而已。

    陈玉连对这方面想的非常清楚。

    如果发哥遇到一个长相十分漂亮的女明星对他嘘寒问暖，甚至主动投怀送抱的话。

    即便发哥再爱自己，也难免做出一些错误的事。

    毕竟大家都是正常的人，没有那么高的道德水准。

    陈玉连不认为自己能够把控林平这样的超级富豪，也更加不认为林平会真心愿意让自己成为他光明正大的女朋友。

    既然注定了不可能在一起，那唯一能做的就是为自己争取利益的同时，开开心心过每一天。

    “原来是他？”发哥对于那天晚上的事情记忆相当深刻。

    毕竟在港城这个小小的娱乐圈中，大家说的每一句话都格外的小心。

    毕竟这个圈子实在是太小了。

    稍微不注意自己的言行，很可能就会立即传到另外一个人的耳中。

    到时候无意之中得罪了人，可就是一件很麻烦的事。

    祸从口出这个成语大家还是能有清晰的认知。

    “如果这个王海就是林平的话，那他胆子也太大了。

    就连电影电视剧都不敢这么演。

    一家公司的超级大老板，居然要卧底到竞争对手公司做一个小小的职员。

    这要是被狗仔知道的话，会造成多么轰动的头条。

    不过，能干出这种事的人，证明他非常的不平凡。

    现在我有些渴望与他见面了。

    我甚至都不再怀疑他这1400万的报价，有诱惑我的成分在里面。

    一直以来我担心这1400万只不过是一个鱼饵。

    一旦我经不住诱惑主动咬钩。

    会变成别人头中的笑柄。

    正是因为如此，我一直没有回应这个问题。

    看来这位林平想要复制他在房地产行业的成就。

    当初没有一个人相信这位南下的资本家，干掉港城那么多老牌的房地产厂商。

    即便放在今天，很多人仍旧不相信那是真的。

    短短的时间，房地产行业发生了巨变，并且出台了相应的垄断措施。

    而现在他转身进入了娱乐圈，如果他真的要搞垮对手的话。

    不敢想象无线电视台会变成什么样的下场？”说到这里，发哥更加坚定了自己转头亚视的决心。

    有这样一位野心十分庞大的老板，如果不顺着他的意愿去做事的话。

    不但这1400万没有，很可能将来的娱乐圈都没有自己的立足之地。

    如果自己不要跟他签约，那下场很可能被有些人解读为自己羞辱了各位大老板。

    到时候为了面子也不可能再签约自己。

    毕竟娱乐圈离开了谁都会照常运转。

    想到这里，彻底的放弃了无线电视台。

