    办公室门口那双不信任的眼睛一直盯着方宇，以确保他不会趁没人注意的时候将教授的东西往衣服里面塞。作为教授的私人秘书，莫超觉得自己有责任这么做。

    然而教授的嘱托，他又不能违背，这个人看上去对那些研究确实表现出了异于常人的热情，不过这也不能保证他不会别有所图。

    教授的研究成果，在外人看来, 拿去擦屁股都嫌纸张粗糙不堪一用。而对莫超来说，却是非常珍贵的文献资料，他是研究所唯一打心眼里相信教授的人。

    他不觉得教授是个疯子，反而佩服他的勇气。

    莫超并没有刻意隐藏自己，他一直站在办公室门口双手抱在胸前，默不作声盯着方宇看，想以这种令对方感觉到尴尬的方式, 迫使方宇主动离开。

    可没想到, 即便是察觉到了自己不信任的眼神, 那个家伙也表现得无动于衷，好像压根就不知道“尴尬”为何物。

    “真是个怪人……”

    莫超在心里嘀咕，这时候，他看见那个被他视为怪人的家伙突然站了起来，扭过身子径直朝自己这边走来。

    老实说，莫超感觉到了一股无法抑制的紧张自心底涌出。

    那个冲自己走来的家伙是如此的古怪，他步伐僵硬，面色阴沉，姿势怪异，仿佛刚从坟墓里面爬出来的僵尸。

    莫超忍不住打了个寒颤，下意识往后跌退了两步。

    “你在这工作多久了？”

    方宇挤出一脸善意的微笑，这在对方看来，却觉得浑身发麻。

    莫超感到这个家伙的笑容，有种说不上来的怪异，好像舞台上的小丑强行扯开自己的嘴角露出的那种虚假而狰狞的笑。

    “呃，我吗？”

    在方宇面前，莫超像个窘迫的孩子那样挠着头，“我在这呆了有快半年了……”

    方宇好奇地打量着对方, 显得不太礼貌。不过礼节对于他，根本毫无意义。他现在没工夫和对方慢慢套近乎，再过些天他也要进入副本世界，是生是死很难预料。他必须尽可能做好充足的准备。

    方宇问了他几个关于材料的问题，莫超紧绷着身体，尽量使自己不要过于慌张。

    “这只不过是个3级菜鸟，我怕他做什么？”

    莫超有5级了，昨天他就偷偷查看过方宇的个人属性，得知对方比自己还低了2级。

    可越是这样，莫超就越是无法镇定下来，甚至在不经意间，连回答对方的问题都变得结巴起来:

    “【恶鬼怨恨】吗……”

    方宇点点头:

    “这种材料听上去有点唬人，你知道怎么才能弄到吗？”

    “呃，那个……”莫超咽了咽口水，双手在裤兜里捏成拳头，“当然是从恶鬼身上获得了……”

    “恶鬼？”

    方宇鼓着眼睛，露出惊讶的神色。

    这在莫超看来, 简直就是一场噩梦！

    他被方宇的表情吓到了，这个家伙, 鼓眼睛的样子真够怪的, 就好像一头猿猴在刻意模仿人类的神态。

    “一定是他的魅力值太低，让我本能对他有所抗拒……”

    莫超在心里猜疑，“可，可是，他的魅力值为什么会如此之低？甚至连普通人都比不上……奇怪的是，他的脸看上去并没有多丑陋啊？乍一看反倒还有几分帅气……”

    “你怎么了？”

    见对方半天不吭声，方宇有点按耐不住了，这人怎么搞得，为什么拿那种眼神看我？

    方宇要是有点情绪，他恐怕早就因为感到被冒犯而暴跳如雷了。可现在的他，很少会有情绪地波动，不管对方说什么伤害他的话，或者对他做什么侮辱性质的动作，实际上对他都不起作用。

    “那，那个鬼……”

    莫超赶紧解释起来，他担心再这么僵持下去，这个怪异的家伙指不定会做什么出格的举动。

    “我看他脑子多少都有点问题……”

    莫超一边腹诽，一边给方宇解释:

    “恶鬼一般都会出现在副本世界里……怎么说呢？就是真有鬼的那种副本……”

    “哦？”方宇拧着眉头，露出一副“愿闻其详”的表情。

    “以前，在我们原来的那个世界，鬼只是一个传说……”

    莫超告诉方宇，“现在，情况有所不同，在【诡异轮回】的副本世界中，别说鬼了，就算是神，也不是没有……”

    方宇竖起耳朵，惊问对方:“神？你是说神仙吗？”

    莫超微微颔首，表示默认。

    “就是神仙！有东方的神，也有西方的……这要取决于你进入什么样的副本……”

    “嘿！还真有！”

    方宇发出一声短促地怪笑，刺得莫超心里打抖。

    这场聊天，他实在不想再继续下去了，跟这个家伙单独待在一起，让莫超感到越来越不不自在。

    他宁愿上去和那帮老油条们凑在一块，也不想再和这位看起来有点“脑膜炎”的怪家伙掰扯下去了。

    方宇自然看得出来对方脸上的不耐烦，不过在自己还没有获得想要的信息之前，他可不会轻易地让对方离开。

    “对不起，我肚子有点不太舒服……”

    莫超指了指肚子，打算使用“屎遁”。

    方宇却突然拉住对方的胳膊，表情相当认真:“就两句话的事，你说完在走……”

    这已经有些命令的口吻了。

    莫超有点恼火，他想甩掉的手对方然后扭头离开，但身体却始终老老实实地站着，嘴巴也不自觉地说了起来:

    “……副本世界的神，和我们想象中的神仙不太一样……都是些邪神……它们可以被玩家杀死，也可以轻而易举就杀死玩家，这取决于双方的实力……有些邪神，物理伤害对他们有效，而有些，只有魔法伤害才有效果……”

    方宇似乎听明白了:

    “听你这么一说，不就是游戏里面的boss嘛？什么神不神的……”

    “也可以这么理解……”

    莫超道，“但是你也不要小看那些神了，能从它们手里活着回来的玩家屈指可数，死在它们手里的不计其数……”

    “像你我这种低级玩家，遇到邪神的话，基本上都会被一招秒杀，连逃命都难……”

    莫超有意吓唬方宇，但遗憾的是，对方的眼里并没有流露出任何恐惧之色。

    “难道他不怕死？”

    莫超瞪圆眼睛看着方宇。

