    这种魔兽喷出来的火球可谓是极其高温的存在，能够让他们一瞬间之内烧成碎片也是非常明显的，但是这些士兵们大部分也都是修炼者，虽然大部分也都是处于筑基期的存在，但是也不能够一瞬间之内被.干掉吧！

    苏梓晴看着眼前所发生的一切，也是震惊一般的摇了摇头，随即便是说道：“这……这简直就是太恐怖的一件事情了，没有想到会发生这种情况，简直就是令我感到非常的崩溃，难不成我们真的是逃不了了的吗？这两头魔兽真的疯狂起来的话，任何人都是无法阻挡的。”

    朱清的眼神也是显得颇为的紧张，因为这种情况他也是头一次看到的呢，但是他要是真的能够从中继续解决这样的一切的问题的话，对他来说也是一个非常恐怖的存在，所以说朱清也是没有做声，他只是想要在这个地方继续的观察一下，因为周围的情况似乎变得缓和了一些，至少这里的士兵们都已经把注意力给转移了起来。

    “所以说我们就应该见机行.事，等到这里的情况变得缓和一些的话，我们就急忙的离开这个地方，但是我总觉得这里有一些不大对劲，刚才的那个老头子后面带着的那些东西，我看这应该也是这里的一个导火索吧，要不然的话他们怎么能够追随这么长的时间。”

    朱清自己的猜测也是非常的精准，他并不想要得到这些真.相，但是他也是能够清楚的判断出，刚才那一个蠕动的卵，如果不出所料的话，就是龙兽的孩子！龙兽刚才并没有对这些人大打出手，看来这个魔兽也是十分的清楚，在这个地方惹怒了这些人类的话，自己的孩子肯定是要遭到一些代价的，但是万万没有想到，竟然会凭空打出一个更加强大的魔兽，所以说这两个魔兽也是被对方的气息所感染，相互胶着在了一起，确实没有想到这件事情越染越黑。

    白魂长老冷笑一声，随即便是看到了一团火球迎面向着他打去，而白魂长老的双手往前一推，形成了一道无形的屏障，固定在了他的前方，强大的屏障夹杂着一些真气，连朱清都是没有看清到底是怎么样的一回事，便是成功的把这样的一团气浪给打走了，而且刚才的那一团火球也是在一瞬间之内消失得一览无余！

    “弟兄们，这两头魔兽如果真的能够被我们给捉去了的话，不管是死还是活都能够卖出一个大价钱的，所谓的富贵险中求就是如此，如果我们不能够把这两头魔兽给干掉了的话，这两头疯狂的魔兽会把我们给拉到地狱当中的，我可并没有和你们在这里瞎扯淡，想要跟我发大财的就跟我往前冲吧。”

    白魂长老也是大笑一声，声音当中也是极富吸引力，似乎跟着他干完这一票之后，下半辈子也都是能够不用多加的劳烦了！这些人也都是笑了笑，虽然刚才所发生的那些事情真的是非常的恐怖，但是似乎白魂长老说的也真的是非常的有道理啊，他们这些人本来的任务就是在这个地方寻找凶手，尤其是刚才被光头遗留下来的凶手，这些事情都是非常的重要，但是没有想到会发现这样强大的魔兽，凭借他们的实力联合起来的话，说不定还真的有机会能够解决这样的一个难题！

    “给我冲！趁着这两头魔兽正在这里交战，找到一个漏洞直接给我填上，要不然的话，谁会保证这种事情该如何解决的呢？而且这两头魔兽还真的是非常的强悍呀，估计如果真的按照我的想法顺顺利利的解决这些问题，肯定能够大捞一笔。”

    白魂长老的脸上也是露出了一丝丝诡异的笑容！从刚才这个老家伙施展出来的一手，便是能够看得出来，白魂长老应该精通魔法，而且是属于上古炼金术一类的，朱清的眼睛也是一亮，这个老头子肯定不是随随便便就能够形成这些奇异的招数，肯定也是出身于一些行门世家，而且他肯定是身怀绝技的存在。

    “这两头魔兽想要牵制住这样的一条军队，我看还是非常有可能的……现在我有一个计划，你在这个地方不要多加走动，我对刚才的那一块巨卵可是非常的有信心能够找到，而且我感觉这个东西应该也是隐含.着巨大的魔力……要不然的话也不可能散发出这样的精神波动。”

    听到了朱清所说出来的这样的一个计划，在一旁的苏梓晴也是微微一愣，没有想到朱清比这个白魂长老更加的疯狂呀！趁乱抢劫这件事情本身就是一个非常疯狂的事情，但是朱清简直就是想到什么就想做到什么，和这样的一个家伙共处的话，估计自己的生活也是会经常充满惊喜了……

    他们这群人还真的是非常的有意思，也不知道朱清到底是跟谁学的这样的一套，只见朱清现在已经用最快的速度冲到了远方，而且穿过了层层的人群，就地一滚，便是冲到了战火当中。

    这边的情况也是不容小觑，从天而降的火球已经造成了数十名的军官士兵死亡，满地都是碎成了渣泽的尸体，朱清顺手便是捡起了一件沾着鲜血的衣服，套在了自己的身边，又捡起了一顶钢盔套在了头顶，从人群当中向着后方前进，这些人大部分的目光也都是被这两头魔兽所吸引，没有发现一个陌生人冲到了自己的军队当中。

    “这个古怪的巨卵到底是什么东西的呢？如果真的是符合我的猜测的话，这应该是刚才的龙兽幼崽才是，如果长了一头龙兽产出来的幼崽，应该也是丰富巨大的能量的，运气好的话能够把握整体的伤势，给完全的痊愈如初，还不是一件非常容易的事情了吗？看来这可是老天爷给我的一个非常不错的机会，我必须的要好好抓.住才是。”

    朱清的眼中也是闪过了一丝贪婪，在这个地方的朱清却是显得自己有一些狼狈，当然是朱清的手段还是非常的犀利，而就在这一瞬间之内，他也是感觉周围的气氛变得有些异常了起来，似乎从天而降的火球正在向着自己瞄准。

    “可恶，给我顶.住。”

    朱清也是在自己的内心当中怒吼了一声，随即便是形成了一道真气屏障顶在了自己的身边，一遇到颜色璀璨发亮的火球正好砸在了他的真气屏障上，引起了一阵火花的冲突，而朱清的肌肉也是一瞬间之内绷得紧紧的，想要顶.住这个威力，但是自己却也已经有一些吃力了，毕竟像这种等级的魔兽，哪怕是多余的火球，也是非常的令人感到震惊的！而他也是迅速将这一片火花打散，身体是往前冲去，但是一个士兵却也是看见了他，眼神也是有一些不对劲。

    “喂，你这个家伙在这里干什么呢？难不成还要临阵脱逃？给我往前冲啊，难不成真的是想要被长老看到，然后回去好好的惩罚你一番，真的是这样的话，连我都是要受罪的。”

    朱清的眉头微微一皱，却是扭头一看，原来是一个表情十分嚣张，并且带有一丝紧张情绪的士兵拉住了自己，这个家伙还真的是喜欢多管闲事呀，都已经到了现在的这样的一个紧急的情况当中，现在所发生的一切的事件都已经完完全全的超出了每个人的想象，而且这可谓是神仙打架，凡人遭殃，最好的办法就是用尽一切的手段逃离这个地方，没有想到这个家伙还真的是喜欢多管闲事！难不成单凭这些人肉之躯，想要和魔兽相比较，这根本就是不可能的呀……

    “快点给我放手，难不成你真的是想要送死的吗？在这个地方没有任何人能够活下去的……所以说就听我一句话，带领着你们的人马上离开吧，要不然的话，你们一辈子都见不着你们的家人了。”

    朱清也是无奈的叹了一口气，随即便是挣脱了这个人的手，而这个人也是愣愣的看着朱清往后撤退，内心当中也是有一些不敢相信，没有想到一向嚣张至极的龙家人，竟然在这个地方还想要撤退，这根本就是不可能的一个事情，但是这却也是真实的发生在了自己的眼皮子底下，而他也是愣了一愣，随即便是感觉自己的身体一阵灼热，一个火球砸中了他的身体，瞬间便是夺走了他脆弱至极的生命。

    “哈哈哈！快点给我冲！这两种魔兽可都是十分稀罕的存在，如果换算成.人类等级实力的话，可都是处于化神期的存在……如果真的能够把这两头魔兽的内核给拿在手中的话，这到底能够为我们提供多少的能量，简直就是想都不敢想的事情。”

    白魂长老也是发出了一声尖锐的笑声！而就在这一刻，周围的炮灰基本上被对方一下子被打散，这些士兵终于是觉得有一些不大对劲了，难不成白魂长老就是想要让他们平白无故的送死吗？这个老头子也真的是太不讲人情了吧，两头魔兽的力量已经完完全全的超乎寻常，用自己的人类的等级去衡量的话，根本是不可能的，但是这样的一个关键情况下，也只能够服从了。

