    “我师父乃是真正的炼器大师，他所炼制的每一件法器的珍贵异常。岂是你一个小小少年可以评论的，你要是再胡言乱语，就算你是苏家的人，也休怪我对你不客气！”齐天干看向徐青云大声呵斥道。

    徐青云眸光微冷，但他并不着急，戳穿这家伙。

    “苏老，你要是相信我，就不要买这些法器。”徐青云看向苏天山说道。

    苏天山脸上露出几分挣扎犹豫之色，元天意炼制的法器一直被各大世家争强，如今好不容易有机会获得一两件，徐青云却说这些书破铜烂铁。

    苏天山一时间不知道该相信谁。

    “爷爷，你相信青云，他不会欺骗你的，他说这些书破铜烂铁，那肯定就是破铜烂铁。”苏灵儿小声对自己爷爷说道，她是最信任徐青云的。

    苏天山咬咬牙，深呼吸一口气，最后抬头看向陆星洲，开口说道：“陆星洲，既然你想要这些法器，那你就全部拿走吧，我苏家一件不要。”

    此言一出，现场瞬间陷入了一片沉浸之中，众人都惊呆了。

    苏天山难道疯了，如此珍贵的法器，他说不要便不要。

    他竟然相信那小子的狂言，认为这些法器真是破铜烂铁？

    几乎所有人都想不明白苏天山的这个决定。

    而且如果今天的事情传扬出去，苏家听信他人传言，认为元天意炼制的法器是破铜烂铁，这变相的将得罪元天意这位风水大师。

    元天意要是震怒，追究此事，根本不需要他亲自出手，他只要一句话，悬赏一件法器，就会有无数世家愿意为他卖命，对付苏家。

    这些人能想明白的事情，苏天山自然也能想明白。

    但是他内心深处似乎有一个声音在告诉他，要相信徐青云，相信徐青云！

    认识徐青云有段时间了，但苏天山仍旧未能真正看清他。

    苏天山的直觉向来准确，他最终决定相信自己的直觉。

    陆星洲脸上露出笑容，轻轻叹息一声：“苏老啊，苏老，你还真是老糊涂喽！”

    “混蛋，不许你这样说我的爷爷！”苏灵儿站了出来，俏脸含怒看着陆星洲斥喝道。

    陆星洲身边的那个天人境高手再次站了出来，但苏灵儿根本不惧，正要与之动手，却被苏天山拉住了。

    苏天山朝苏灵儿轻轻摇头。

    苏灵儿最后还是忍住没有动手。

    齐天干目光阴沉，看着苏天山说道：“苏老，今天的事情，我会一五一十的告知我师父。”

    说完这话，他的目光转向了一旁的陆星洲，脸色改变，带上了笑容说道：“陆家主，我师父的这三件法器，今天我做主全部给你，不再给他人。”

    “好，好！”陆星洲很是满意，直接大笑起来，一脸春风得意。

    陆星洲让身边跟着的小辈直接和齐天干交易，之前说好的价钱，三间法器，一共八千万。

    很快，齐天干的银行账户上就多了八千万，他的脸上露出满意的笑容。

    整个过程，在场众人都默默看着，没人出声。

    苏家都不与陆星洲争这法器了，他们这些不及苏家的家族，又有什么资格与陆家争夺呢！

    他们只能眼睁睁的看着陆星洲得到这三件法器，这些人对于苏家莫名多了几分敌意。

    “小天，去把法器收起来，今天我们可以回家了。”陆星洲满脸得意之色的说道，今晚可谓收获颇丰。

    今晚他出尽风头，并且将三件法器全部收入陆家，有了这三件法器加持陆家气运，陆家成为云城唯一的霸主，指日可待。

    跟随在陆星洲身边的那个陆家小辈闻言，立刻走上前去，打算将这三件法器收好。

    就在这时，那个熟悉的声音又又响了起来。

    “等一下。”

    说话的不是徐青云，还能有谁。

    徐青云脸上露出一抹坏笑，是时候揭穿谎言了。

    “你小子还有什么想说的？难道后悔了，可后悔已经没用了，这三件法器已经是属于我陆家的了。”陆星洲冷笑看着徐青云说道。

    “要说后悔，的确是会后悔，但后悔的那个人不是我，而是你。”徐青云语气平淡的说道。

    “你们不是很想知道，我为什么说这些法器都是破铜烂铁吗？”

    “一群傻子，被人骗了还不自知，还在那洋洋得意，以为自己捡到了宝贝！”

    “你找死！”

    被人如此辱骂，那个陆家小辈无法忍受，一脸愤怒。就要冲上去和徐青云拼命，却被陆星洲拉住了。

    “小子，你口口声声说这些法器是破铜烂铁，那你倒是证明一下，让我看看啊！”陆星洲冷笑说道。

    齐天的的脸色有些异样，他眼珠不断转动，随后怒声说道：“小子，你再胡言乱语，我就让你永远也无法说话。”

    徐青云淡淡一笑，根本不理会齐天干，而是朗声说道：“现在睁大你们的眼睛好好看看，我说的可有错！”

    说话间，徐青云伸出右手，手指逐一向三件法器，凌空一点。

    三道灵气涌出，激射而出，进入三件法器之中。

    下一瞬，三件法器之上，原本萦绕着的丝丝缕缕的宝光全部消失，那种吸摄之力也随之一同消失不见。

    众人都脸色，在这一刻变得呆滞，震惊不已。

    “这，这是怎么回事？”

    “法器上面的宝光消失不见了？！”

    “这少年是怎么做到的，他只是用手指凌空点了一下，难道就破坏了这些法器！？”

    “难道这少年先前说的都是真的，这些法器真是假的，破铜烂铁！？”

    徐青云这简简单单的三指，却让全场哗然。

    所有人都惊呆了，包括苏天山和陆星洲。

    “这，这不可能！”齐天干愤怒至极，面容扭曲，对徐青云大声吼道，“小子，你，你做了什么！？”

    “你该死，你该死，你毁了我的法器！”

    徐青云冷笑一声，淡淡说道：“法器，这根本就不是法器，徒有其表，弄了一些简单至极的器纹，故弄玄虚，装作是厉害的法器，其实就是垃圾。”

    “就这样的垃圾玩意儿，也敢说可以聚集四海八方之财运！”

    “这就是一个笑话！”

    “齐......天......干！你说，这是怎么回事？！”

    陆星洲脸色难看至极，一双眼里仿佛有火焰喷射，死死的盯着齐天干，咬牙切齿，一字一句道。

