    “系统，使用‘技能卡：奴役’！”

    罗素的脑海中出现了一连串深奥繁杂的咒文，文字倒还好，勉强读的懂，许多符号超出了他的认知范围。不认识也没关系，使用了技能卡，晦涩难明的字符很轻松就被他念了出来。

    施术时间略长，罗素数不清自己念过多少个字符，他的精神力开始和女巫接轨，以一种凌驾的姿态强行破开对方的精神防御。

    同时，他用沙鹰·天神枪口下的利刃，在掌心划破一个小口子，鲜血向女巫额头滴落。

    女巫陷入失神状态，但在精神防御被击破的瞬间，她的意识开始清醒，因为‘奴役’技能是从她身上开出来的，所以她很清楚继续下去会遭遇什么。

    无形的精神力托着血液，使其静止在半空。

    女巫开始反抗，魔力溃散暂时无法凝聚，精神和肉体已经被分离，她的反抗全部来自毅力支撑。

    大半部分精神力发散，剩余的一小部分被她调动起来，抵御罗素的精神力向外界推出。

    老粽子就是老粽子，女巫无法被杀死，至少选择封印她的人不知道怎么杀死她，除了渊博的法术知识，她的精神力也远远超出了人类的界限。

    奋力抵抗之下，哪怕只是一部分精神力，罗素也很难和她抗衡。

    罗素暗暗心惊，女巫先是大量失水，再遭遇精神和肉体分离的酷刑，居然还有余力反抗，而且反抗的势头还如此凶猛。

    这货全胜时期得有多强，地上这么多尸骨，该不会是以前组团来刷她的吧？

    两人僵持在原地，全力催动精神力压迫对方，以最原始的方式在女巫的精神世界硬怼。

    罗素的精神力很强，强于普通人一大截，但这不是他的优势，他的优势在于施术者占据主导地位。女巫虽然处于自己的精神世界，但作为防守的一方，先天就出于劣势，加上她现在的状态又十分糟糕，能撑到现在只能说毅力惊人。

    就像是攻城，进攻的一方发动100次攻击，失败99次，成功1次就是胜利。而守城的一方，1次失败，之前成功的99次都将化作泡影。

    时间一分一秒过去，拉锯战仍在继续……

    罗素额头满是豆大的汗水，虽然他是施术者，在精神力的比拼中，占据先机优势，但新手终究是新手，续航能力差是不争的事实。长时间使用精神力，他消耗的心神太大，浓浓的疲惫感袭来，只觉身体被掏空。

    女巫比罗素的状况更差，消耗的精神力得不到补充，强弩之末全靠一口气吊着。

    谁都不想输，女巫更是输不起！

    转折点出现在罗素身上，他憋着一口气，死撑着不肯服输，脑门青筋凸起，脸上涨得通红。

    【叮！】

    【宿主突破精神极限，智+2，当前属性为14（11+3）】

    【宿主获得技能：奴役】

    【技能：奴役（作为一名巫师，必须得有个镇得住场面的使魔）】

    ……

    一滴，两滴，三滴……

    鲜红的血液从罗素鼻孔流下，巧不巧刚好落在了半空中，那滴静止不动的鲜血上。血液越聚越多，女巫在精神世界发出愤恨的悲鸣，她无力制止血液下坠，只能眼睁睁看着自己步入深渊。

    下一秒，血液滴落额头，她就不再是自己了！

    绝望！怨恨！诅咒！

    女巫的精神世界变得漆黑如墨，世界的中心处，凄凉的尖啸声哄传整个世界，而后镜子般片片裂开。

    精神世界崩塌了！

    女巫知道被奴役的下场，她不愿屈辱苟活，选择直面死亡自我了断……

    哗啦啦————

    破碎的镜片像是炸开的弹片，瞬间将罗素的精神力撕碎，算是死前最后的报复。

    在爆炸的瞬间，罗素脸色变得无比苍白，头痛如针扎，身形晃动跪倒在地，缓缓俯倒昏了过去，整张脸直接贴在了车灯上。

    女巫一死，溶洞中便发生了天翻地覆的变化，数之不清的骸骨似是被轻风微抚，化作细沙沉下。巨型蜘蛛们是女巫的使魔，女巫死去，它们也活不了，一个个像是没了灵魂的空壳，瞬间毙命。

    整个溶洞之中，只有罗素还在喘气，他陷入昏迷，精神力开始自愈式的修复，缓缓朝中中央位置聚拢。在聚拢的过程中，难免带回了不属于他的东西，一些无主的精神力碎片。

    罗素的精神力占据主导，稀稀拉拉的镜状碎片自动融入其中，化作他精神力的一部分，并将其壮大了三分。

    【叮！】

    【宿主突破精神极限，智+3，当前属性为17（14+3）】

    ……

    【叮！】

    【宿主完成世界任务，查明变异蜘蛛事件的真相，并消灭变异源头，开始计算任务奖励。】

    ……

    【叮！】

    【奖励如下：自由属性5点、财富值15000点、抽奖环节一次。】

    ……

    【叮！】

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择！】

    ……

    “啦啦啦，Uncle罗爸爸，任务完成啦，可以回家洗洗睡啦！Uncle罗……你有在听吗？”

    “罗素？小罗？毒舌罗？小混球？”

    “唉，没反应，应该是凉了！”

    ……

    等罗素醒过来的时候，他已经回到现实世界，睁开眼就看到了熟悉的电脑桌。在询问系统之后，才知道自己在任务世界昏迷，超过了最长停留时间的24小时。

    “嗯……你为什么不把我喊醒？”罗素颇为懊恼，头还有点晕，先不说女巫尸体的价值问题，单是18岁的鲜嫩寡姐就值了24小时。

    睡一觉，全没了！

    系统大呼冤枉，十分忠诚的表示：“Uncle罗爸爸，我呼唤了你很多次，只不过你的精神太疲惫，怎么都喊不醒。”

    罗素闻言点点头，若有所思道：“听你这一说，我貌似有点印象，记得睡梦中有人在喊我，态度很不友好，还骂我来着……”

    系统闻言当即嘘寒问暖，大表忠心：“那一定是您太疲惫，我就说嘛，身体是革命的本钱，应该好好休息才对。”

    罗素斜了斜眼，精神世界中电闪雷鸣，对着系统就是一阵狂轰滥炸。不管是不是做梦，不管骂他的人是谁，这个锅系统必须背。

    他留着系统就是为了不爽的时候，有个东西可以减压，毕竟沙雕系统也没别的功能了。

    “死了没有，没死的话，列出我的属性界面！”

    【宿主：罗素】

    【力：14（7+7）】

    【体：15（6+9）】

    【智：17（14+3）】

    【财富：20700】

    ……

    任务奖励的5点自由属性，罗素毫不犹豫加在了‘体’上，让其突破了20的关卡。虽然他现在是个初出茅庐的魔法师/巫师，理应疯狂加‘智’，但脆皮法师实在没什么安全感，他宁愿更耐揍一些。

    人的眼光要放得长远些，追求力量不急于一时，活久了要什么有什么！

    “Uncle罗爸爸，您在任务世界累积了12次抽奖，是否现在开始？”

    罗素拉下系统提示的记录，在蜘蛛身上刷到了11次抽奖，完成任务奖励了1次，加起来一共12次。

    离开了任务世界，抽奖不会指定触发抽奖环节的人或物，和任务世界有关联的事物都有机会被抽到，这是赌运气的时候。

    八脚怪的世界，罗素没有具体探索过，但也知道这个世界背景复杂，有很多超自然的能力，运气好可以开出不少好东西。

    “不着急，时间多得是，一天没吃东西了，我先把肚子填饱再说。”

    罗素起身将自己的装备整理了一下，除了一直挂在脖子上的戒指，M9、数码相机、沙鹰·天神都自动带回了现实世界。

    罗素看着M9和数码相机，低声问道：“系统，是不是开出的物品卡都会无条件与我一起进出任务世界？”

    “不全是，如果将物品送人或丢弃，不管是现实世界还是任务世界，都会被排除在外。破损太严重，没有回收价值的物品，也会被视作丢弃，例如充电式链锯。”

    罗素点点头，又问了一个问题：“要是某一天……我开出了一架宇宙战舰，会怎样？”

    “也会带回现实世界啊！”

    罗素以手扶额：“太招摇了，我还想在地球上安生过日子，有什么办法解决？”

    “用财富值，没有钱解决不了的问题。”