    杜伏威将夏跃一行送入历阳郡城安顿下来，又顺手把寇仲、徐子陵和素素三人打发走，因着夏跃的意思，双方并未碰面，寇徐二子并不知道便宜师父早就到了江淮军，更不知道夏跃已然当着杜伏威面承认他俩亲传弟子的身份。

    江淮军、东海军一降，大隋江南地界便再无成规模的叛军。相反，隋军在江南的军力堪称雄厚无比，用来对付那些不成建制的叛军毛匪肯定是大材小用的。

    但除了要求杜伏威迅速出兵北上威慑瓦岗军，石之轩统领的十余万江都军按兵不动，稳稳扎在江都地面上。

    如此安排，夏跃自然是有所针对的。

    那便是岭南宋阀！

    停留在历阳郡后，夏跃暂时没打算动身，他要等岭南的消息。

    宋师道照顾着傅君婥，二人大门不出二门不迈的，也算是有意避开夏跃。

    宋玉致则每日里前来问安，顺带着帮师妃暄做些洒扫整理书房的事情，至于绾绾，她着实有些害怕魔门妖女变脸的功夫，不敢去叨扰。

    自江都一别，侄子侄女被扣作人质，宋鲁便日夜兼程，朝着宋阀大本营疾驰而去。

    “天有天理，物有物性。理法非是不存在，只是当你能把理法驾驭时，就像解牛的庖丁，牛非是不在，只是他已晋入目无全牛的境界。得牛后忘牛，得法后忘法。所以用刀最重刀意。但若有意，只落于有迹；若是无意，则为散失。最紧要是在有意无意之间，这意境你明白就是明白，不明白就是不明白。”

    磨刀堂中，宋缺一遍一遍的给二弟宋智师范着自己的刀意。

    宋氏三兄弟中，三弟宋鲁使剑，也得了个‘地剑’的诨号，唯有二弟宋智学着他使刀。

    宋智的刀法以及在刀法上的悟性，宋缺自然是看不上的，但毕竟是自己一母同胞的亲弟，即便资质再差，只要宋智还愿意继续练刀，他便孜孜不倦的教导。

    听到大哥讲述的刀法本意，宋智委实难以明白，无奈之下将刀放下，面带愧色的说道：“大哥，弟愚钝，有负你教导！”

    “唉，这些年来，家里的诸般事务和生意全靠你操持，方才维持了我宋阀眼下的大好局面，俗事上分心太多，武道自然难以精进，此事是大哥有负于你！”宋缺叹了口气，上前拍拍二弟肩头说道。

    “我宋阀能有如今局面，号称天下四大门阀，并非弟之功，乃是我宋阀有大哥作定海神针！”宋智此人因着操持家族之事，对有些事情看得分明。

    接着，见大哥没吭声，他又说道：“也不知三弟和师道、玉致一路北行可还顺利！？”

    “你还对我当初的决定抱有怀疑？”听他提起这茬儿，宋缺抬头望过来，意有所指的问道。

    当初派三弟宋鲁和宋师道、宋玉致携带大批财物北上东都，意欲向朝廷、传道宫输诚，是宋缺一力决断的，宋智其实并不同意。

    在他看来，宋阀虽然四大门阀排位在最后，但论及实力，绝对是四家里首屈一指的。关陇李阀尚未俯首，天下义军蜂拥而起，宋阀如此快屈服，实在有负宋阀威名。

    试想当初杨坚何等雄才大略，一统天下，扫灭南陈如沸汤滚雪，发二十万大军进攻岭南，还不是被宋缺和宋阀的大军打得溃不成军。

    若非考虑到以一隅敌全国实为不智，宋阀也不会轻易妥协。

    可即便如此，宋阀也是听调不听宣的存在，隋室鼎立天下二十余年来，宋缺从未北上朝觐过隋帝。如今，杨广何德何能，竟然让宋阀派出嫡子前往东都朝觐，以示忠诚！？

    就凭那可笑至极的《罪己诏》么！

    还是凭那传闻中的传道宫！？

    “没有，大哥的决定便是我宋阀的决定，你知道我的，只要大哥你有定论，弟只会顺从！”宋智言不由衷的说道。

    “呵呵，你呀你呀！”宋缺深知二弟性子，知道他此话言不由衷，于是解释道：“毕玄、傅采林二人的实力，虽然没有交过手，我还是清楚的。他二人比起宁道奇来，确实要逊色一筹，但二人联手，便是宁道奇也只有败亡一途。那个道主夏跃能够以一敌二，连斩毕玄、傅采林，实力已然远超宁道奇，甚至可能已经不是先天大宗师境，早已跨入更高的武道层次。

    你既然能说出我是宋阀定海神针的话，自然也是认同先天大宗师这般超绝武力对一方势力的重要作用。试想一番，若是那夏跃南来岭南，我宋阀又该如何却敌！？我晋升先天不过数年时间，凭着无匹刀意，或许也能一对一战败毕玄、傅采林，但同宁道奇比，也不过就是伯仲之间。如今道门前所未有的团结，一力扶持隋室，我宋阀又何必去针尖对麦芒！？”

    大哥怕了？

    这是宋智第一时间的想法，他怎么也不愿意相信，一往无前的大哥，竟然对一个武人害怕了。

    而似乎猜到了他的想法，宋缺淡然说道：“练刀，练的便是一往无前的刀意！若是没有宋阀，我或许会北上，找夏跃试刀，即便不敌，也不能不战而退。但有宋阀及依附宋阀而生的上上下下数十万人，我也不能全然不顾去一意孤行。没有把握的事情还要蛮干，那不是一往无前，那是以卵击石的愚蠢。”

    宋智自然知道超级高手的重要性。

    不说别的，若是夏跃南来，如斩杀毕玄、傅采林一般对上宋缺，后者一失，偌大的宋阀距离分崩离析怕也就不远了。

    正在二人说话时，磨刀堂外传来三弟宋鲁的呼叫声：“大哥，大哥！”

    “哦？是三弟回来了！”宋缺眉目一张说道。

    宋智颇为诧异，“东都距离岭南极远，按脚程，三弟他们应该刚到东都才对啊！”

    没等二人说完，风尘仆仆的宋鲁已经大步走了进来。

    “大哥，二哥！”

    “三弟！”

    “三弟，你怎的这么着急？可是路上出了事情！？”宋智问道。

    宋鲁闻言沉重的点了点头。

    见状，再一看只他一人进来，没见着一起的宋师道、宋玉致，宋智心中顿时一沉，问道：“师道侄儿、玉致侄女呢？”

    “被人扣下了！”宋鲁面含愧色的朝宋缺说道。

    咚……

    手中战刀重重插在石板上，宋缺怒喝道：“谁敢扣我宋阀之人！？”

    “传道宫夏跃！”宋鲁一字一字说道，模样委屈至极。

    接着，他便将宋师道着迷高句丽奕剑门首徒傅君婥，因傅君婥参与刺杀夏跃及王世充叛乱之事，将宋阀搭了进去，夏跃要求宋阀出兵北上征讨高句丽的事情一五一十的讲了出来。

    闻言，宋缺气急，大喝一声：“欺人太甚！”

