    之后的一段时间，李潇潇一直注意着族长和他妻子的相处模式，她渐渐的印证了族长之前所说的一切，那些看似再正常不过的细节，实际上，里边都充满了族长对自己妻子的呵护和关爱。

    事实证明，族长所做的这一切努力，也都没有白费，他的妻子的确生活的很幸福，或许正是因为族长之前所说的，她并没有见识过其他的生活方式，所以对于她来说，这就是最好的生活方式。

    这让李潇潇再一次开始自我审视，或许在曾经的那段婚姻关系当中，自己一直都是那个不自知的人，对于他为自己所做的一切，都没有丝毫察觉，反而还一而再再而三的去伤害他，人心都是肉做的，这样情况一直持续下去，又有谁能够受得了呢？

    李潇潇意识到，这是自己离开之后，第一次感受到来自心灵的拷问，这也让她更加坚定自己内心的想法，最终，一定能够找寻到自己，一定能够认识到，人生究竟是一场怎样的旅行，也终究能够找到一直幸福下去的答案，她相信自己。

    ……方志强和刘嘉颖此刻已经开始行动，由于杰克的动作太快，所以留给他们的反应时间并不多，如果想要在杰克离岛的之前成功救出小宇，那么就必须要在半天的时间之内完成。

    只是，刘嘉颖现在能够动用的只有黑子等十个人，至于方志强，则只是孤身一人，反观杰克那边，他们离岛的时候，不仅仅有他自己的手下几十个，就连陈诚等人，都专门负责护送，一路上防护极为森严，刘嘉颖和方志强找不到任何下手的机会，但是这也并不代表，他们会就此放弃，毕竟这是一个不可多得的机会，不管是对于方志强来说，还是对于刘嘉颖来说，如果错过这一次，便再无机会。

    与此同时，方志强不知道的是，林珊时刻掌握着方志强以及杰克的位置信息，看到杰克的位置有所变化之后，她立刻就通知了毕罗春和张振国，而毕罗春和张振国原本就对方志强目前的处境极为担忧，在得知这件事之后，顿时就更加惊慌起来，只是现在的他们远在明珠市，也根本没有任何办法，即便这个时候动身，到了岛上，也需要两天的时间，到那个时候，一切也都已经晚了。

    最先反应过来的，还是毕罗春，他第一时间想到了光头，这个总是在方志强遇到困难的时候挺身而出的男人，一向都能够帮助方志强化险为夷，虽然毕罗春也知道这一次的事情难度非常高，即便是光头亲自出面，也未必能够成功，但是现在已经没有那么多时间纠结了，如果不这样做，最后的结果显然也只能以失败而告终。

    所以，毕罗春毫不迟疑的给光头打了一个电话。

    光头倒是刚刚清闲了一段时间，手下的人刚刚负责接林国栋出院，而他自己，也开始准备自己和南玲儿的结婚事宜，原本一切都挺好的，可这个时候，却突然接到了毕罗春的这个电话，这对于光头来说，显然是一个意外。

    只不过，听完毕罗春电话里所描述的内容之后，光头立刻就支棱了起来，和以往的每一次都一样，只要是听到关于方志强的事情之后，光头几乎不会有任何迟疑，立刻就会打起十二分的精神，他更不会去考虑事情的困难程度，以及危险程度，几乎每一次都是毫不犹豫的选择答应下来，不管最后的结果如何，至少，应该先试一试！这就是光头一向的态度，而这一次，他显然也不会例外，而且，他还给了毕罗春一个大大的惊喜。

    由于光头前些年的兄弟们比较多，在整个境内也是遍布各地，所以，光头或许亲自抵达岛上需要两天的时间，可是让自己的手下去协助，需要的时间就相对少了许多，甚至，在南岸区域，光头就能找出好几个兄弟。

    对于毕罗春来说，这显然是一个好消息，可是这个事情实在是太过重要，毕罗春也觉不容许最后发生任何意外，所以，即便光头已经拍着胸脯保证，可毕罗春还是表示，那些兄弟并没有光头本人靠谱。

    最终，还是光头亲自带着自己的弟兄们，对着南岸岛而去。

    布置好了这一切之后，毕罗春依然满心的紧张，而且林珊也监视到，杰克最近的活动非常快，仅仅是两个小时的时间，他的位置已经有了非常大的变动，这对于林珊和毕罗春等人来说，显然不是一个好消息，而且这个时候，林珊还发现，方志强的位置也同时在快速变化，而且似乎和杰克的活动轨迹是完全一样的，他们似乎已经猜到了一些什么，可这个时候除了干着急，什么都做不了，即便光头已经出发，但是看他们的活动轨迹，等到光头抵达的时候，或许一切都已经为时已晚了。

    方志强亲自驱车载着刘嘉颖，而刘嘉颖也是吩咐自己的手下黑子，带着弟兄们，尝试着将杰克的车子拦下来，虽然他们知道这是一个疯狂的计划，但这也是目前唯一一个可能将杰克等人拦截在岛上的办法了，毕竟，有了陈诚等人的帮助，如果这个时候想要跟杰克硬碰硬，显然不是一个好主意，虽然刘嘉颖和方志强都知道，在这种时候即便是拖时间，似乎也没有多少意义，但依然还是选择尝试一下。

    黑子一向不问缘由，只要是刘嘉颖吩咐自己的事情，他一向都是毫无条件的答应，而且对于他来说，似乎没有什么值得害怕的事情，这么长时间以来，他已经见识过太多残忍的事情，在刘嘉颖的手下，也做过许多甚至就连方志强都从来没有见过的事情。

    与此同时，方志强则是紧紧地跟在杰克车队的后边，其实方志强很清楚，自己这样明目张胆的追踪，杰克那边的人一定会很快发现，可即便如此，方志强依然没有丝毫放缓自己的车速。

    果然，没过多久，方志强突然看到，前方的车队上突然掷出一些障碍物，挡在道路中央，很显然，他们已经发现了自己。

    此刻的障碍物，还仅仅只是开始，接下来，才是与死神赛跑的时刻！ 

