    “聒噪！”

    “尔等大逆不道，妖言惑众，当杀！”

    戎装老者眸光一凛。

    说着，一脚踏下。

    明明距离战场还有几十米距离，可他一脚踏下，气劲凝聚出一道庞大无比的军靴虚影。

    当头踩下。

    “嘭——”曲文然脸色剧变，赶紧运转气劲抵抗，却依旧被踩入地面。

    轰隆隆！地裂石开。

    曲文然半边身子陷入柏油马路中，衣袖炸裂，脸色有些苍白，显然是受了轻伤。

    “好强！”

    白绝等人肃然一惊，赶紧联手将军靴虚影击溃。

    这个时候，他们要是再不联手，后果堪忧。

    “唐玄天，药神谷对你没有恶意，我今日前来，也不是为了杀你，只是带你去药神谷做客而已。”

    “你留在军部，只能成为炼丹工具人。”

    曲文然继续劝说：“军部，只是为了榨干你的价值……”唐明嘴角噙着讥讽，他眉头一挑：“你刚刚说，药神谷谷主要收我为徒？”

    “对！而且还是真传弟子！：”“谷主老人家实力极强，就连范中天都不敢得罪，而且炼丹造诣堪称出神入化。”

    “一旦成为谷主老人家的徒弟，唐玄天你在丹道一途上的前途，不可限量啊。”

    曲文然神情一震，还以为事情有了转机。

    唐明却是挥手打断对方的话语。

    “药神谷，药神药神，当真是什么阿猫阿狗都敢取名字。”

    “在我眼中，你那所谓的药神谷谷主，还没资格当我唐玄天的徒弟。”

    “再者。”

    唐明停顿片刻，语气冷厉下来：“当初我创办丹药拍卖大会，药神谷污蔑我的结婴丹，是盗窃你药神谷的。”

    “这件事，我可铭记于心。”

    曲文然话语一滞。

    前段时间拍卖大会，药神谷出动炼丹师顾天锋，污蔑唐玄天盗窃药神谷丹方。

    还暗中动用小手段，比试炼丹之术，想要毁坏唐玄天炼丹大师的名声。

    结果倒好。

    上次事情是一个圈套，包括顾天锋、南岭几家的强者尽数陨落在金陵城。

    “等等！”

    曲文然突然惊出一声冷汗。

    上次的事情是圈套。

    可今日这事，又何尝不是圈套？

    这一切，尽皆都是因为唐玄天！此子，恐怖！白绝等人也联想到了这点，纷纷用森然的目光盯着唐明。

    “动手吧，这些老鼠平时龟缩于地底，今日既然偷溜出来，那就别想回去了。”

    将主李振淡漠出声。

    他凌空掠来，赤手空拳猛然落下，拳劲轰鸣中，宛若一座泰山轰然砸落。

    几乎同时。

    季天豪等人也瞬间出手。

    八名元婴境的战斗，刚一触碰，就进入了白热化。

    轰隆隆！恐怖的威势蔓延开来，郭家精锐和魏家精锐，只感觉浑身颤栗，甚至连呼吸，都因为强悍的气息都停滞。

    这就是元婴之威。

    寻常人在这股气势下，会被震得七窍流血。

    “唐教官，还请带着其余人退出阵法之中，免得被余波所伤。”

    李振凝声提醒道。

    “好。”

    唐明点头，运转阵法，将魏家和郭家众人脱离了阵法。

    ……“呼——”闻着清冷的空气。

    郭财神等人，重重松了口气。

    他们已经脱离了阵法，眼前的一切重新回到了玄天集团广场边缘，而八名元婴境，因为阵法隔绝气息，他们也感受不到。

    “唐先生。”

    “你竟找到了军部援助，难道早就猜到了药神谷和南岭的人要过来吗？”

    郭财神满脸后怕。

    如果不是唐明的后手，他们这些人，刚才都得死。

    “算是吧。”

    唐明淡笑解释：“我知道杨君澜这人，心思缜密，明知道黑市布置已经被我得知，却还敢开战，必定有所依仗。”

    “金陵城内各家势力，基本上都有数。”

    “她要想出人意料，唯有去找城外的支援。”

    唐明抬眸，看向天际远处：“这个女人手段了得，每次出手必定是雷霆之击，我也只是做了点后手准备而已。”

    他说的轻巧。

    郭财神和魏洪林等人，却无比钦佩。

    这等谋略，可以当之无愧的称之为人中龙凤。

    “嗡嗡嗡——”前方阵法之中，发出轻微的嗡鸣之音。

    唐明皱了下眉头，三十六天罡困杀阵，还有七十二地煞敛气阵，这两道阵法内部，现在有着八名元婴境厮杀。

    恐怖的威势，有些超出阵法的承受范围了。

    而此地就在玄天集团门口，周围全是商业大厦，一旦阵法破裂，气息泄露，会造成很多破坏。

    “你们在这等着。”

    “紫日，刘婉，你二人随我入阵杀敌。”

    唐明叮嘱一声。

    唰！他和紫日刘婉三人的身形，没入阵法之中，骤然消失。

    ……轰隆隆！阵法内，暴戾气劲风起云涌，广场地面早已经翻裂，露出了内部的泥土。

    八名元婴境，逐一对战。

    战意盎然。

    不过身为元婴境修士，都有各自绝招，一时半会战局也出现不了太大的变化。

    前方。

    将主李振正在同卢盛厮杀，李振稳稳占据上风。

    “李将军，卢盛交给我，你去帮其他人。”

    “速战速决，斩杀敌寇。”

    唐明飞驰而来。

    李振沉声道：“唐教官，卢老贼实力不弱。”

    “放心，我既然过来，自然有绝对的把握。”

    唐明语气中，充斥着强大的自信。

    下一刻。

    轰！狂暴的气劲呼啸而出，修罗飞剑激荡而出，霸道剑意充斥全场。

    李振深深看了他一眼，旋即一脚踢飞卢盛，身形一闪朝着曲文然杀去。

    “老季，你我联手，速杀一人！”

    李振凝声开口。

    “好！”

    季天豪战意沸腾，直接将曲文然拖入战局当中。

    “该死！”

    曲文然内心一颤，忍不住怒骂一声：“卢盛，速速灭掉唐玄天过来支援！”

    而这时，被李振踹飞的卢盛刚稳住身形，还没来得及回话，眼前突然出现一抹漆黑。

    唐明一指戳来。

    术法神通，寂灭指！“呯！”

    卢盛挥手击溃寂灭指，掌风径直拍向唐明胸膛。

    唐明不躲不避，任凭对方的掌风拍过来，只听一道闷响，唐明猛然拍落在地。

    “不知所畏！”

    “唐玄天，你也太看得起自己了，敢和老夫对战，真不知你哪来的自信……”卢盛冷笑出声。

    但下一刻，他脸上的笑容陡然僵住。

    只见唐明拍落在地，却没有收到半点伤势，皮肤上浮现出一道道青色的铭文，将刚才那道攻击完全消散。

    体魄神通——符文战体！ 

