    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“这位小哥说的不错。”

    　　巡逻小队队长跟着开口：“与他们需要沿途躲避巡逻部队不同，若是你们加快速度直接前往南方海岸，或许可以在那里拦截住他们。”

    　　“原来是这样！”迈特凯立刻恢复了高昂的斗志，“那就立刻出发吧！目标，南方海岸！”

    　　“是！凯老师！”小李热烈的响应。

    　　“不，这只是最大的可能罢了。”志乃冷静的道，“并不能百分比肯定他们一定会去。”

    　　“没关系！”迈特凯竖起大拇指，亮出大白牙，“我们还有其他同伴也在行动，就让我们负责南边吧！”

    　　志乃点了点头：“是。”

    　　“那么！”

    　　迈特凯弓起身子，摆出奔跑的架势，小李立刻有样学样。

    　　“出发！！！”

    　　两人立刻狂奔而去。

    　　“我们也走吧。”

    　　天天招呼了志乃一声，也跟着行动起来。

    　　“我果然不适应这些家伙的作风。”

    　　志乃再次推了推墨镜，无奈的跟了上去。

    　　看着几人的背影消失，队长收回视线。

    　　他看了看已经醒来的日向夏和日向翔阳，吩咐道：“走，将他们两个带回营地。”

    　　“你们两个！”他走到乖乖站着的兄妹二人面前，审视着他们，“说实话，我并不能判断你们所说的话是真是假。所以，我会将你们交上去。”

    　　说完，他转过去带头朝着营地的方向赶去。

    　　其他队员将日向兄妹包围在中间，跟在了队长的后面。

    　　日向翔阳和日向夏默默的对视了一眼，没有再多说什么。

    　　……

    　　一天前。

    　　木叶村，日向宅。

    　　日向日足回归之后，立刻紧急召开了家族会议。

    　　雏田紧张的守在召开会议的屋外，双手不停的搓揉着自己的衣角。

    　　终于，会议结束了。

    　　家族中还算有头有脸的族人们表情各异的走出屋子，匆匆离去。

    　　谁都没有在意现在一旁的雏田。

    　　日向日足最后一个走出了大门，雏田立刻鼓起勇气迎了上去。

    　　“父……父亲大人。”她低着头站在了日足面前。

    　　“雏田？”

    　　日足看见长女扭扭捏捏的样子便有些窝火，没好气的道：“你来这里做什么？”

    　　“父亲大人！”雏田握紧双拳，抬起头直视着日足的眼睛，双腿微微颤抖，“宁次……宁次哥哥他……”

    　　“那个叛徒！逆子！”日足听到宁次的名字便更加火大了，“你想做什么！要为了那个叛徒求情吗？”

    　　“父亲大人！”雏田伸手捏住日足的衣袖，“宁次哥哥他会怎么样？”

    　　“背叛家族之人。”日足脸色铁青，冷声道，“已经没有存在的必要。”

    　　“怎……怎么会……”雏田的手也颤抖起来，脸色惨败，“父亲大人……求您……”

    　　“住口！这不是你该管的事！”

    　　日足大声呵斥了一句，甩开雏田的手，头也不回的大步离去。

    　　庭院内只剩下雏田一个人，她慢慢的蹲下身，将脸埋在膝盖，无声无息的哭了起来。

    　　宁次哥哥，快走吧，一定要平安的离开火之国。

    　　我还是这么没用，鸣人君。

    　　如果是你的话，会不会可以做到更多……

    　　火影办公室。

    　　纲手双手交叉撑着下巴，沉着脸看着站在那里一脸尴尬的水门。

    　　“纲手大人？”水门弱弱的出声。

    　　纲手没有出声，依旧目光沉沉的看着他。

    　　“那个？”水门紧张的挠头，“纲手大人？”

    　　“啧！”

    　　纲手黑着脸拍了一下桌子。

    　　“水门！宇智波离那家伙到底要做什么！”

    　　“我不知道。”水门没有回避纲手的视线。

    　　“你不知道！”纲手用手指着水门，“佐助不是你这小子带回木叶的吗！当时你是怎么和我保证的！”

    　　“对不起。”水门有些愧疚，“是我没有做好防范。”

    　　“宇智波一族的事我们没有计较，又来拐带日向！”

    　　纲手再次拍了一下桌子，桌面上出现几道裂痕。

    　　“我们木叶这么没有脾气的吗！！！”

    　　“……”水门彻底苦了脸。

    　　离那个家伙，彻底害惨我了！

    　　“我不管你用什么方法。”纲手似乎恢复了冷静，只是依旧用锐利的目光盯着水门，“总之，这件事宇智波离必须给我一个交代！不然，木叶会彻底沦为笑柄！”

    　　“我明白了。”水门点了点头，“虚弱”的笑了笑，“那么，我就先走了，纲手大人。”

    　　“去吧！”纲手一脸疲惫的甩了甩手。

    　　水门离开火影办公室之后，立刻发起愁来。

    　　要怎么办呢？

    　　宇智波那两叔侄真不是好人，真会惹麻烦！

    　　尤其是离那个家伙，根本没有给我主动联系的方法！

    　　把宁次抓回来？

    　　算了，等着吧。

    　　看看宁次是否能真的逃脱再说。

    　　这对日向一族或许不是坏事也说不定。

    　　水门一边走一边思考，最后决定先静观其变。

    　　火影办公室窗外，隐藏在屋檐下的纸人无声无息，被困在其中的魂体团藏却在大发雷霆。

    　　“可恶！！！宇智波一族果然对木叶不安好心！！”

    　　他表情狰狞的无声咆哮着。

    　　“日向一族也不安分起来！”

    　　“我才不信这一出戏是那两个毛头小子策划的！”

    　　“这一定是一个阴谋！”

    　　“宇智波的余孽和日向一族在暗通曲款！”

    　　“哼，舍弃一个分家天才，就想两边下注，日向日足那个狡猾的奸贼！”

    　　“这么明显的阴谋，纲手那个家伙居然没有任何发现！废物！！”

    　　“居然没有把出了叛忍的日向一族监视起来！”

    　　“果然，纲手这家伙完全不是当火影的料！比老夫差远了！”

    　　“水门那个家伙，为了复活，也肯定叛变了。”

    　　“纲手居然放心的把九尾人柱力交给他！愚不可及！！”

    　　“复活的方法就在眼前，这些蠢货却没有夺取过来！气煞老夫也！”

    　　“看看，没有了老夫，村子果然快要不行了。”

    　　“都是废物！没有了老夫看顾，这么快就将木叶带向了下坡路！”

    　　“这样下去，木叶迟早要完！”

    　　“怎么回事？”纲手搓了搓手臂，“怎么阴嗖嗖的。”

    　　“纲手大人！”

    　　静音连忙关上了窗子。

    　　“天气转凉了，请您注意身体。”

    　　“啧，没事。”纲手感觉好了一些，不爽的道，“我才是医疗圣手！”

    　　“可恶！！！”窗外团藏的无声咆哮还在继续，“为什么！要让火影之位落在那种废物的手里！老夫不服啊！！！”

