    少年十三四岁，长得眉清目秀，柔和的面庞上带着一抹正色。

    “大人，破羽候的公子萧铭成当街骑马撞死摆摊的平民，这件事情所有人都能证明，还请立刻发落！”

    少年语气平稳，声音中带着一丝愤怒，明亮的目光看向上方。

    府衙大堂内，地上躺着一个盖着白布的平民，而在旁边跪着悲痛不已的妇人和少女。

    “切！”

    在另一边，一个身穿锦衣服饰，腰间挂着琉璃玉佩的年轻男子，看到这一幕眼神淡漠，嘴角讥讽冷笑。

    此人就是萧铭成，半个小时之前当街骑马，谁知马突然受惊冲向街道一边，当场撞死一个平民。

    “这…”

    大堂之上，李源坐在椅子上听着，脸上露出为难的表情。

    如果是其他事情，他可以很快的作出判决，可是眼前的案子却不行。

    萧铭成可是当朝的侯爷之子，地位可是非常显赫。

    李源要是敢制裁萧铭成，估计他这个位子可坐不长了。

    可是这个案子又不能不判，另一边死的人虽然的平民，但是为其申冤的可是洪武候的世子萧风，同样也是一位侯爷的儿子。

    “哎，怎么就让我碰到这样难办的事情呢！”

    李源顿时一个头两个大，心中无奈道。

    “大人，还请宣判吧！”

    萧风看着李源为难的表情，心里虽然知道是什么原因，但是依然开口道。

    明知道这样会得罪人，但是他依旧这样做了。

    如果他不替这个死去的平民讨一个公道，那么这些年读的书，明的法还怎么去面对。

    更何况这个死去的人，还承担着家庭的生活负担。

    李源听着，脸上无奈表情更加的显露，他真的不知道该如何判决。

    两边都是侯爷的儿子，判哪一方赢都是得罪人啊！

    “大人，小侯爷我有话要说！”

    这时，萧铭成忽然开口道。

    “小侯爷请说！”

    李源听了表情有些疑惑，点头道。

    他想听听对方会说什么，也许对他的判决会有帮助呢！

    萧铭成把玩着扇子，走到萧风的面前，眼神轻蔑道：“我骑马撞死人，这是我的不对，但是马受惊跟我可没有关系，我只是坐在上面而已！”

    “我并不是有意杀人，难道你要我偿命不成？”

    他说着眼神顿时锐利起来，淡淡的真气释放，朝萧风压了过去。

    “荒唐，是你骑的马，马受惊了你本来可以立刻制止，但是你没有这么做。”

    “萧铭成，你就是故意的，以你的实力控制住马非常容易，怎么会让它失控撞死人呢！”

    感受到对方散发的力量，萧风眼神一凝，顶着压力反驳道。

    萧铭成听了，冷笑一声：“你怎么知道我能控制住，事发突然，我一时慌神而已！”

    “倒是你，一个普通的小子，不能修炼的废物，你懂什么！”

    萧风听了眼神闪烁，露出一抹愤怒。

    他因为从小丹田残缺不全，所以无法储存真气，于是弃武从文。

    “萧铭成，你是在转移话题吗？”

    “现在是我们讨论你杀人的事情，不要扯那些没用的！”

    轻吸一口气，萧风平复心中的波动，冷然道。

    “哈哈哈，好，那我就和你好好玩玩！”

    萧铭成忽然笑了起来，嘴角勾起玩味的笑容。

    继续道：“这个平民的死和我没有任何关系，是这匹马失控造成的，而这匹马是流云郡主送给我的！”

    “如果你要追究，可以去找郡主，看看她会不会理睬你这废物！”

    萧铭成说完眼神冷漠，面带讥讽之色。

    大虞王朝崇尚武道，只要是有点身份的人，从小都会练武。

    当然也有另外，那就是萧风。

    他是王都内诸侯后代之中唯一一个不能修炼的，所以很多人都看不起他！包括萧铭成。

    “流云郡主？”

    当李源听见这四个字，脸上立刻露出震惊之色。

    “啪！”

    随后惊堂木一拍，立刻判决。

    判决的结果出来了，萧铭成只需要赔偿五百两银子，并且向家属真挚的道歉就可以了。

    对于这个结果萧风非常愤怒，但是却无法抗衡。

    府衙外面的众多平民听到结果，不由的摇摇头。

    平民怎么斗得过侯府呢！

    大家对这个结果早已心知肚明，只是替平民申冤的少年，身份同样不凡，所以像看看到底会怎么样。

    不过现在看来，结果依旧没有超出他们的预料。

    “萧世子！”

    当人们散去，李源走近萧风身旁喊了一声。

    “大人判决的果然公正啊！”

    萧风眼神冷漠的看去，淡淡道。

    “世子应该知道会是这样的结果，破羽候的公子我怎么敢动呢！”

    “所以我劝劝世子不要做那些没意义的事情，这几年你帮助平民，虽然做了好事，但是得罪不少背后的大人物，要不是你父亲的原因，恐怕你不会安然的站在这里！”

    李源神色无奈，叹了叹口气。

    随后接着道：“世子回去吧，好好想想我说的！”

    说完，摇头转身离开了。

    走在回去的路上，萧风脸色平静，没有一丝表情。

    “108件！不知不觉我做了这么多！”

    他心中暗道。

    是的，在这几年中，他为民伸冤，已经做了上百件事情。

    每次他胜利之后，都会非常的开心，唯有这一次。

    对方只是补偿几百两银子，却没有受到任何实质性处罚，这表示他输了。

    输得很失败，很彻底。

    “你们先回去，我想先静一静！”

    萧风摆手，让身后保护他的护卫先回去。

    “是！”

    几人点头，随后离开了。

    走在街道上，回想着刚才李源的话，萧风不禁摇头苦笑道：“还真是讽刺啊！”

    他没有力量，如果不是有着身份，估计暗地里早就被人弄死了吧？

    走在回去的路上，忽然眼前一黑，萧风被麻袋套住，直接打晕带走了。

    一个偏僻的巷子内。

    “嘭！”

    萧风被重重的扔在地上。

    “咳咳…你们是谁？”

    脱去麻袋，他咳嗽几声，眼睛警惕的看着眼前的三名高大男子。

    “哟，这不是萧世子吗？怎么这么狼狈啊！”

    这时从三人背后，走出来一个年轻人，萧风看去，来人居然是萧铭成。

    “是你！你想干什么？想杀了我？”

    萧风没有慌张，沉声问道。

    “不不不！”

    萧铭成摇摇头，随后扇子摆了摆，旁边有人拖着两个女子走了过来。

