    战斗……已经结束了。∮∮，

    这持续的不是很长，洞顶上已经没有‘雨滴’继续落下，所有的一切都回复到了暂时的……宁静之中。

    地镜的营地里，它们正在进行着战后处理，把受伤的同伴拖去治疗，清理地上的残骸，还有重建一些毁掉的建筑。

    因为战斗后面它们几乎全都在用爆炸性武器，所以建筑的损伤是不可避免的。

    养肢者那里，也是差不多的情况，现在已经没有任何一个地镜或者养肢者还想和对方继续打下去。

    它们好像才想起，这里是谁的地盘……没错，这里是软体生物的地盘，它们的敌方是软体生物。

    “大家都应该很清楚！我们必须快点准备战斗！它们就藏在这个地底之下，我们要把那些软软的东西全杀掉！”

    在地镜的群体中，有一些地镜正在不断地闪光，宣传着软体生物的威胁。

    随着它们的宣传，周围的一些地镜也开始回应道：“没错！我们要杀光它们！”“要快点准备！”“全都拿起武器！”“先袭击它们！”

    闪烁的光芒越来越多，在整个地镜营地之中都传播了开来，但就在这个时候，一阵特殊的光芒亮了起来。

    “有异议。”

    虽然包含的信息不多，但是这阵光芒非常闪亮，甚至盖过了所有地镜的光，这让地镜们都不得不注意这个发光的地镜。

    它就在一座最高的建筑之上，这座建筑高达三十厘米，在建筑的顶端，这个地镜发出了强烈的光芒道：“你们是错误的。”

    “错误？”“为什么攻击是错误的！”“必须袭击它们！我们袭击了它们！它们袭击了我们！所以我们要继续袭击它们！”

    下面的地镜纷纷发出反对意见，但在顶上的那个地镜继续道：“因为袭击我们的不是那种软软的东西，而是一种更软更小的东西。”

    “更软更小的？”“居然有这种事情！”“这的确有可能！”下面的地镜顿时议论纷纷。但却没有夹杂着什么怀疑的光芒，除了……唯一的一个。

    “就是那种软软的东西袭击了我们！”这是之前第一个说准备战斗的宣传地镜，它来到了建筑下，发出光芒道：“所以我们必须反击它们！没有别的东西袭击我们，就只有一种东西！”

    “不。”建筑上的地镜道：“有别的东西袭击我们，而你就是那种东西！”

    “什么！它怎么可能是那种东西！”“它是我们的同伴！”“它怎么会袭击我们！”

    周围的地镜顿时全都开始出现反对意见。不过建筑上的地镜并没有回应它们，而是直接射出了一道光线。

    这道光线瞬间击中地面上的宣传地镜，它的外壳顿时炸裂开来，里面的银色‘血液’溅射的满地都是。

    “它杀它！”“它发狂了！”“不！它好像说的对！你们看它没有那个！”“没有那个？”“真的没有那个！”

    周围的地镜都将它们的目光照射向了炸裂的那个宣传地镜，它们发现宣传地镜的体内已经流出了大量的内脏。

    但最要的是，这些内脏的数量居然少了一个。

    “没错，它不是你们的同伴。”

    建筑上的地镜……也就是琳的间谍看着下面那群地镜，琳觉得它们好像对于这个事实相当的震惊。

    这主要是因为，地镜历史上没有任何生物试图伪装进入它们的群体。除了琳第一次接近王的那次……不过它们好像没有很重视那次事件，毕竟没有宣传。

    而且它们的种群里也没有欺骗之类的事情。

    不过它们也不会对欺骗一无所知，在它们的电影中还是有许多有关于欺骗的故事，毕竟，会欺骗的生物在世界上实在太多，并不非得要同类互相欺骗才能了解。

    但毕竟没有同类欺骗的这种事情，所以它们还是会震惊。

    那个刚才被炸掉的，就是微型机械伪装的地镜。它是装的很像，特别是外面。但是内部则有着一些……缺陷。

    比如说它们的器官制造的太过于随便，没有原本的功能，而且还缺乏一种器官。

    地镜相当了解它们的器官还有体内结构，因此它们才会相当精通治疗和……往体内塞装备及武器。

    和别的个性生物只有专业者才了解不同，地镜几乎是每个都了解，所以在看到里面少个器官时它们会相当惊讶。就好像一个阿特兰在解剖同类时发现里面没有心脏一样。

    “它们是另外一种东西伪装成的。”

    想着，琳让间谍对地镜们继续照射出光芒，这些光芒里有着相关微型机械的详细资料，还有微型机械的一些计划。

    这样的话，地镜们就会了解到微型机械的……阴谋。

    “居然有这种奇怪的生物！”“它们混了进来！”“快点发现它们！”

    在这一刻。地镜之中掀起了轩然大波，它们不断发出各种各样代表着惊讶的信息，过了有十多秒之后，它们便开始互相检测了。

    “我来检测你！”“没有问题。”“你来检测我！”“没有问题。”

    它们开始互相检查，并且行动迅速，没有任何地镜会拒绝同类的检测。

    不过除了某些地镜。

    在地镜的群体之中，琳发现了一些‘地镜’开始试图逃避，它们从群体之中脱离出来，向着比较空旷没有别的地镜的方向跑去。

    那些，就是微型机械伪装的地镜……

    琳的间谍则不需要这样做，因为琳可以让地镜检测不出间谍。

    那些微型机械好像没有让检测不出的方法？还是它们决定不打算继续当间谍了？

    不过既然这样，它们为什么要逃呢？

    “这里有一个！”

    忽然，琳发现有一个微型机械伪装的地镜被发现了，它在一瞬间就被周围所有的地镜瞄准，成为了一堆碎块。

    看来地镜会解决掉这些间谍，但别的文明可能没那么好弄……不过让它们知道有微型机械这种东西就很简单。

    不管怎么样，它们是不会那么简单地去袭击软体生物了。

    在这个时候，琳也差不多能完全了解软体生物的情况……(未完待续。)u