
　　“来过！”

　　卡莎点头，遂即有些茫然道：“不过那个丑八怪说错了吧，我倒是觉得这里的水源没什么问题，我上次来的时候，是一年前，当时我还在这里泡澡来着。”

　　“陪我去看看？”

　　楚天心神一动。

　　卡莎微微一笑道：“当然可以，这颗星球比较大，我不知道这里有没有其他的什么生命，总之大家也小心一些吧，哦对了……”

　　卡莎说着，她身后的蝉翼迅速煽动起来。

　　她朝着一颗笔直修长，足有几百米高的奇怪大树上飞去，没一会儿后再次飞了下来。

　　“这是这颗星球的食物，你们饿了可以吃这些，不过我先说好，除了这种食物以外，其他的食物都不能吃，至少……不是我们人类能够吃的！”

　　卡莎神情严肃道：“还有，这颗树千万别毁掉，要不然会很惨的！”

　　“这棵树有什么特殊的地方吗？”

　　楚天抬头看着这长相奇怪，巨大的参天大树，疑惑道。

　　卡莎脸色通红道：“没什么奇怪的，就是……你们毁掉的话，那我下次来就没什么吃的了。”

　　虽然卡莎可以长时间不吃东西，但这不代表她可以一直不进食。

　　当卡莎叮嘱完一些注意事项后。

　　她就和楚天以及傻妞三人，朝着周边的海洋飞去。

　　傻妞之前在恶魔飞船上时，就已经使用他们的地图功能，将这颗星球的地图拓印了下来。

　　因此，有了傻妞存在，楚天和卡莎倒是不会迷路！

　　“楚天哥哥，前面就是海洋了！”

　　傻妞伸出葱白般的食指，指着前方道。

　　“好，我们加快速度！”

　　约莫一分钟后。

　　三人来到海边。

　　楚天深吸了一口气，“这里的环境好热啊！”

　　他估摸着，这里的温度至少是地球上的六七十度左右。

　　但即便如此，这颗星球上的植被仍然旺盛，并不会因为炎热的天气而死去！

　　楚天站在空中，正要往海洋深处飞行时。

　　“小心！”

　　身后，卡莎忍不住提醒道。

　　楚天楞了一下：“怎么……”

　　他话还没说完，脸色顿时一变。

　　下方的海洋中，像是有着巨大的引力，正在疯狂的拉扯着他的身体，试图要让他的身体沉入海洋中似的。

　　“好强的引力啊！”

　　楚天感叹道。

　　他猛地再次发动凤凰之力，这才将身形稳稳地站在了半空中。

　　此时，傻妞的双眸中闪过一串绿色数字代码，过了片刻后，她的眼瞳恢复如初。

　　傻妞樱唇轻启道：“楚天哥哥，这片海水中有着很奇怪很特殊的引力磁场，是地球上的大概七八十倍！”

　　“怪不得。”

　　楚天点点头道：“刚才差点掉下去。”

　　“而且……”

　　傻妞继续说道：“这里的海洋很特殊，大多数的海洋都有硫酸的成分，占比达到70%，剩下的30%中有20%是跟地球上的海水类似，至于剩下的10%，我也不知道……”

　　“硫酸……”

　　这玩意儿对于楚天来说，就跟普通的水源似的，对他没有任何的杀伤力。

　　他甚至能光不溜秋的在这占比达70%的硫酸里面洗澡，都不会有其他的什么影响。

　　“没想到，这海洋中到处都是硫酸，即便是这样，这颗星球上也会有生命，看来宇宙中的星球多姿多样啊。”

　　楚天感慨道。

　　傻妞看了一眼不远处的卡莎，她小声道：“楚天哥哥，这不算什么，在2060年时，天文学家甚至在银河系里发现有一颗跟地球差不多大的星球。”

　　“那颗星球上有氧气，也有水源，看似非常适合人类居住，可那颗星球的陆地全是由类似于钻石的材质制成，这种星球才叫古怪呢！”

　　楚天不禁莞尔一笑。

　　钻石这种东西，地球上就有很多。

　　不过地球上的钻石，都被一些钻石商们垄断，那些钻石商们为了抬高钻石的价格，甚至还和爱情联系到了一起。

　　所谓的钻石，其实就跟路边比较精致一些的石头没什么区别！

　　“嗯？那是什么！”

　　卡莎忽然注意到远方的海水里面，有一个闪闪发光的点。

　　楚天心神一动，他觉得这个点有些古怪，或许是有什么东西在！

　　“你们站在此地不要走动，我去去就回。”

　　楚天说完，直接俯冲着朝着那闪光的点而下！

　　“小……小心……”

　　卡莎刚想要叮嘱楚天。

　　但见到楚天已经一个猛子，扎进了海洋里。

　　她不可思议的看着楚天在海水中自由自在的游荡着。

　　卡莎忍不住问傻妞道：“你哥哥难道不怕这种奇怪的海水吗？”

　　傻妞傲然道：“当然！”

　　见傻妞如此坚决的样子，卡莎嘴角一抽，突然不知道该说什么了。天籁小说网

　　这种到处都是高度硫酸的海水，卡莎自己也能自由自在的在里面遨游着。

　　那是因为她身上有虚空生物的皮肤。

　　若是其他雄兵连的战士们，恐怕见到这种程度的海水，估计连看都不敢多看一下吧。

　　……

　　海洋中。

　　楚天朝着那个闪光点游去。

　　他发现，即便是在这高浓度硫酸的海水里面，似乎也有一些比较奇特的生物。

　　这些生物有点像鱼，但又不是鱼。

　　是一种全新的未知生物。

　　而且，它们的身体上散发着绚丽夺目的光芒，看起来很好看。

　　但楚天发现，如果长时间和它们对视，他甚至会感觉到精神有轻微的恍惚。

　　他心里顿时一惊。

　　要知道，他现在的精神属性能达到一万多点。

　　能让有如此恐怖精神属性下的他，感到轻微精神恍惚，就足以说明这些奇特生物的危险性！

　　楚天心神一动。

　　立刻发动水属性能力，在自己身边形成了一个罩子，罩子内没有任何的海水涌入。

　　那些海水碰到罩子，就像是碰见一个透明的玻璃球似的，无法涌来。

　　“这玩意儿……”

　　楚天来到那闪光点，他这才看清。

　　原来所谓的闪光点，只是一块金属铁块。

　　当楚天伸手触碰到那块金属铁块时。

　　他的耳边忽然想起了一道无限空间的提示音。

　　这道提示音，让他微微一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百一十二章 你们站在此地不要走动免费阅读。https://xs.23sk.com 