    主动请缨前往古巴的李恩富没有让人失望，他放弃了直接前往古巴寻找策反目标的计划，而是绕道去了哥斯达黎加，找到了上次古巴危急中崭露头角的马赛奥。

    当一千支步枪和数十万美元的援助送到已经穷困潦倒，躲在哥斯达黎加丛林里惶惶度日的马赛奥义军手中时，他们彻底爆了。

    马赛奥也不是笨蛋，知道天上不会平白无故掉馅饼，开始时还不断试探，好在李恩富老奸巨猾，故意混淆了援助的目的，表示援助不是白送，需要用烟草种植园和加工厂来交换。

    最后马赛奥得到了援助，李大少爷得到了三块连在一起的巨大种植园，夜鹰们也拿出了一些训练方法，短短半年就帮马赛奥训练出了一支可以拿出手的部队。在李恩富不断的怂恿下，马赛奥决定带着他的部队回古巴，回到那个梦寐已久的家园，和殖民者作战！

    1892年三月，古巴发生一起种植园工人被英国庄园主杀害的事件，导致三名古巴人，和两名黑人死亡，这起在古巴非常普遍的事件，却因为原本躲在哥斯达黎加，等待机会东山再起的古巴英雄马赛奥的突然回归而变生肘腋。

    短短一个月内，数十位殖民者的种植园和他们的糖厂被焚毁，尸体被抛入了大海！数以万计的古巴年轻人在马赛奥的号召下，走上街头宣布罢工，要求所有殖民者立即离开。

    霎时，原本已经平息了好几年的古巴再次成为了世界焦点，大量的欧洲种植园，工厂主们，不得不拖家带口，颤颤惊惊的躲进哈瓦那，要寻求西班牙政府提供保护。

    突然出现的暴乱令西班牙殖民当局措手不及，随着形势一天天恶化，西班牙政府做出了增兵两万，镇压暴乱的决定，可他们没有想到，刚刚到达哈瓦那的首批一千名士兵还没来得及看一眼这个被誉为加勒比海明珠的地方，就被突然出现，明显经过严格训练的古巴武装军给赶下大海喂了鲨鱼。

    随着庄园主和投资商们的求援信雪片般飞到各国政府面前，一时间，整个欧洲都被股来自加勒比海的飓风烫伤了，尤其是古巴武装军选择大规模焚毁制糖厂，种植园后，使得欧洲白糖和烟草价格数天内就翻了几倍，这下各国政府再也坐不住了，一边不断向西班牙施压，要求拿出迅速的手段解决目前危局。另一边，英国，法国这两个在古巴有巨大利益的国家经过协商后作出决定，派出包括服役才一年的君权级战列舰在内的三艘战列舰和三艘巡洋舰的庞大舰队，前往古巴保护侨民。

    当巨大的君权级战列舰驶入古巴外海时，一直把古巴视为自己门户的美国人终于坐不住了，原本还等着坐收渔利的他们，在君权级战列舰的巨大阴影下，终于意识到自己在这些老牌帝国前的弱小。

    连夜将他们扶持的另一位古巴英雄何塞.马蒂和他领导的一支百人武装力量送回古巴后，也派出了下水还没满两年的缅因号在内的三艘铁甲舰前往古巴，名义是保护侨民。

    但面对君权级高达一万五千吨的巨大舰体，美国人终于从即将超越英帝国的幻想里走了出来，在刚刚铺设完印第安纳号龙骨还没满一年，就再次宣布再开工建造四艘铁甲战列舰。

    虽然美国急于追赶英国，但在造船技术上储备不足的他们，不得不在新战舰计划公布后，重新拿出印第安纳级的图纸，放大到一万两千吨后，将它改名为衣阿华级。

    当武装到牙齿的衣阿华级数据被公布后，整个欧洲都震动了，这是美国人设计的第一级真正拥有远洋作战能力的战列舰，满载排水量高达12600吨，拥有两座双联装35倍口径305毫米主炮和四座双联203毫米口径二级主炮的可怕家伙。

    随着被欧洲讥讽为暴发户的美国，开始新四艘铁甲战列舰建造计划，甚至连古巴暴乱都有些失色了，大英帝国首先做出了反应，宣布终止剩下的四艘群君权级战列舰建造计划，而改为建造一种新型战列舰，威严级。

    当威严级最终的数据被曝光后，全世界都目瞪口呆，标准排水量14900吨，满载更是达到16000吨，采用203毫米的哈维钢装甲板以及两座双联装新型305毫米主炮的同时，还装备12门152毫米副炮和16门76毫米速射炮。

    威严级的出现彻底引爆了欧洲，于是各国纷纷开始新式战舰计划，法国拿出了Jaureguiberry级，德国在加速建造“勃兰登堡”级战列舰后，则拿出了“恺撒.腓特烈三世”级战列舰。

    历史车轮在李恩富这位大牛人的煽动下，终于再次发生了变轨，一场小小的古巴危机不仅让大英帝国君权级战列舰减少了四艘，还让原本历史上只有一艘的衣阿华号变成了衣阿华级，而英国人也终于提早一年拿出了威严级这个重磅炸弹。

    随着英国舰队的到达，也意味着美国失去了干涉古巴危机的机会，面对风起潮涌的大西洋两岸，即使罗斯福现在立刻当总统，也暂时没法将目光扭回太平洋了！

    “那家伙太得漂亮！太无耻了！”李默狠狠赞道。

    如李恩富在办公室所说一样，只要把战火引到西班牙之外的农场主和商人身上，欧洲贵族们肯定不会罢休，果然在西班牙一下子无法控制局面的情况下，不仅引来了英法舰队，还搅动了一轮新的造舰竞赛。

    几国舰队和西班牙大军源源不断赶来，原本以为会出现一场大战的古巴，随着马赛奥宣布暂时避退后，迅速平息下来。而这个时候，何塞.马蒂也回到了古巴，认为他也策划了暴乱的西班牙殖民政府立刻把目光移到了他身上，百人的武装刚回来后就被西班牙士兵绞杀的干干净净。

    不得已，为了保留最后的干涉手段，美国只能出面调停，保证不会再让马蒂干涉古巴事务后，马蒂才被重新带回美国继续潜藏起来。

    “少爷，你在笑什么？”看到李默边吃饭，还边捧李恩富的来信发笑，小巧不由好奇的凑了过来。虽然小巧不是外人，但这种事李默却没打算和她说，倒不是为了保密，而是不想让她们因为自己而失去最宝贵的笑容。

    所以李大少爷飞快在小巧凑近脸上亲了一口后，收起信笑道：“我在算这次卖糖赚了多少钱！”

    “啊。”脸上被偷袭啄了一口后，小巧连忙退回段月儿身边，羞得差点把头塞进饭碗了！

    “色狼！”段月儿立刻抛来一捆白菜，狠瞪了一眼。

    “终于知道换个“文明词”了！”李默手舞足蹈，认为那只是变白的菠菜，连忙主动接过后，笑道：“少爷喜欢……。”拖了个长音后，朝段月儿挤挤眼睛：“你。”

    “登徒子！”段月儿一激动，差点把手里的饭碗叩到李大少爷脸上，不屑道：“不就是赚了点小钱嘛？得意成这样，真是小人得志！”

    “小钱！”跟随李大少爷一起首次来夏威夷的唐晓顿时额头冒汗，瞅了眼娇靥如花的段大小姐，心底一抖。“不愧是少爷预定的胭脂马！”

    杜大壮也是直打嗝，仿佛被米饭给噎着了。心里直哆嗦：“这位姑奶奶真敢开口，这要是小钱？那么什么才算大钱？要知道猫冬那会少爷忽然让林永祥大肆囤积白糖，并运到欧洲交给陈平储存起来后，大家都还在提心吊胆呢！那可是几百万英镑的生意，几乎把夏威夷去年剩下的库存兜了个精光，这么大的投入，要是出点错，那就是血本无归！

    可等到春暖花开回到夏威夷才发现，好好地古巴居然出现了暴乱，大量糖厂和甘蔗园被烧，一夜间白糖价格翻了几倍！大家这才意识到，少爷这次又赚大发了！

    尤其是一手经办的林永祥，在见到少爷回夏威夷后，更是差点想跪下拜师学艺！奶奶的，短短一个月，糖价暴涨几倍，不仅把在夏威夷买地的钱都挣回来了，甚至还可以再重建两三个大型造船厂。

    神人转世！这是这次糖业投机生意后，所有参与其中的人的唯一想法！

    面对暴利，李默倒是撇撇嘴，以现在夏威夷占全世界百分之六十白糖交易总额来看，他这次投机仅仅是皮毛，大利润都让以美国人为首的制糖业托拉斯拿走了，那可是千万英镑级的，看着都眼馋。

    不过算了，谁让少爷和美国人达成协议，暂不进入白糖市场呢！“等着呗，有他们苦头吃的时候……！”李默阴测测的一笑。

    家宴过后，唐晓和少爷一起来到这书房，他还是第一次来夏威夷的，在苦寒之地呆了三年，第一次见到这种热带风情的岛国，任谁也会晕乎乎的！何况这里椰子真的比脑袋还大，糖比盐多，鱼大的吓人，土著女人更是热情的让人差点忘记身在何方！

    “可问题是，唐太太在场啊！”所以这家伙，走进书房时还顶着个熊猫眼，乐的李默差点忘了正事。

    被少爷盯着眼睛瞅半天的唐晓终于憋不住了，面前要不是李默，估计他早拿起板砖砸上去，先打个满面桃花红再说。

    “少爷！少爷！”唐晓喊了两声，悻悻说道：“不知道少爷找我来什么事！”

    “啊？没事没事，就是想看看什么叫熊猫眼！”。

    唐晓脑门上顿时黑线狂冒，半天后才咬牙切齿道：“那没事的话，我先走了。”“别，等等！有事。”李默忙拉住了唐晓，又看了一眼。

    “真有事？”唐晓心里狐疑不定。

    “有。”李默认真的点点头：“我想让你接管这里包括船厂在内的所有工厂！”

    “啊！”唐晓顾不得被少爷盯得发毛了，嘴巴张得可以塞进拳头，惊愕的看着李默，想看看他到底有没有开玩笑！

    “船厂在内的全部工厂？这是什么意思？要知道这里面光是机械设备就值上百万英镑了，还有数千工人，听说以后还要增加到两万人！这可是最红的差事，可也是最难的差事！”

    自家事自己清楚，唐晓可不认为自己能接掌这么大片产业，连忙吓得摇了摇头。

    其实李默也是没办法，因为目前手头可用的人太少，更别说好的管理人才了，何况罗斯福还旁边盯着自己呢，太早暴露托马斯这个暗棋也不好。

    虽然唐晓也不算是最佳人选，但这家伙在江南制造局时，跟着洋人工程师后面混了很久，学过一点管理，英语也不错！和洋人交流起来没有问题，更何况自己也不让他去搞设计，而是负责协调和管理，虽然不是最佳人选，但胜在年轻，还不到四十，有大把的时间可以锻炼。

    见到唐晓摇头后，李默才把自己的想法说了出来，并告诉唐晓，已经帮他在夏威夷普纳荷学院报名学习管理，加上目前工厂也比较清淡，所以可以一边学一边实习。

    听到这里，唐晓才咬咬牙，答应了下来。

    把唐晓送走后，李默准备悄悄地摸到小丫头房里去做贼，哪知道还没推门，身后忽然有人喊道：“少爷！”

    “日！是杜大壮那个家伙，真没眼力劲！”李大少爷被吓了一跳，偷苹果的心思都没了，扭头道：“什么事！”

    “少爷，福伯让我来告诉你，那个叫特斯拉的人，又要求增加经费！”

    “又增加！”李默咬牙切齿。

    .

    .

    .

    三K小说网,http://wwW.kKkxs.com/,更新最快，书籍超全．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">