    王野有些瞠目结舌的看着自己那已经黑下去的屏幕，脑海中现在还在疑惑酒桶的这个q技能是何时扔进草丛中的。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “卧槽，这么快就送出一血了！”看到上路王野被杀，下路的林萧顿时惊叹一声，不过心里却是有些庆幸，因为他感觉他也坚持不了多久了，如果王野不送出这个一血，弄不好就是自己送的了。

    “什么情况？king神不是应该去下路收他的红buff去了么？”这个时候中路的1oveV跟着开口问道。

    “他没去收他的红buff，他把我的红buff给收了，这下我的节奏要被无限拖后了。”小刀哭丧着脸说道。

    “刀神来下路gank几波吧，将王野放养吧，我们下路也坚持不住了。”就在这个时候下路的夕阳也是开口说道。

    听到夕阳的话，几人连忙将镜头跳转到了下路，当看到林萧的寒冰仅剩下半血、夕阳布隆还剩下三分之二的血量，再看看对面的下路组合却是接近满血，雷霆战队的训练室内顿时传出了一道道倒吸冷气的声音。

    “他们的下路真的有那么强？”1oveV有些不敢置信的问道。

    “感觉他们像是在打人机，我们两个没有丝毫还手之力，更气的是明明老秦什么也都没做，只是在后面加一个护盾而已，我们两个其实是被女警一个人给打崩的。”林萧彻底的服气了，在一旁开口说着。

    “卧槽！”本来还打算继续表达一下感慨的6伟，在看到小鱼人到达三级的时候瞬间一个q技能扑向自己脸前的时候，直接爆了一句粗口。

    此刻条头上已经是挂上了小鱼人的点燃，而蒋念手中的小鱼人此刻则是开启了自己的技能，一下一下的平a着条。

    小鱼人的技能此刻还没有经历过太大的削弱，伤害自然是相当的可观，虽然6伟连忙给自己套上了一个护盾，但是毕竟只是一级护盾，没几下便是被对方给打破了。

    q两个技能虽然消耗掉了对方一些血量，但是和小鱼人的伤害比起来，自己这些伤害简直就是小巫见大巫，完全没有可比性。

    看着自己的血量转瞬之间便是掉到了半血，在看着此刻小鱼人已经开启了自己的e技能跳向了空中，6伟连忙交出了自己的闪现。

    然而他的闪现刚刚交出来，便是看到小鱼人身前也是白光一闪，紧接着小鱼人便是出现在了自己的面前，而自己手中的血量则是再次锐减一截。

    看到这一幕，6伟心里顿时咯噔一下，这一局他带的依旧是引燃，本来是打算在线上击杀对方的，可是没有想到会出现这样一幕。

    没有了闪现，手中也没有任何技能，6伟只能操控着手中的条一步一步朝着塔下走去，不过此刻他却是被小鱼人的e技能给减在那里，一时之间倒是没有办法逃出对方的攻击范围。

    最终人头还是被蒋念的小鱼人给收了下来，看着屏幕上方传来的小鱼人击杀条的消息，一瞬间雷霆战队的训练室众人全都沉默了下来。

    压制，全线压制，在这场和荣耀战队的对战中，雷霆战队众人居然生出一种小孩子在和大人打架的感觉。

    “蒋念这家伙也这么强了？”小刀有些结结巴巴的开口说道。

    要知道在以往雷霆战队和皇族交战中，6伟几乎每局都是可以压制住对面的，像是这种3级被单杀的情况，根本不会在6伟的身上上演，可是没有想到，蒋念仅仅去到这个king神的战队一个多月的时间，他的实力居然已经上涨到了如此地步，一瞬间众人的心里居然生出了一丝丝艳羡的感觉。

    “蒋念强是一方面，另一方面是这个英雄太强了，没想到小鱼人这个英雄在三级的伤害居然这么高，也许正如king神所说的那样，刺客的时代要来临了，英雄联盟也许要出现一次非常巨大的变动了，谁如果在中路这个位置无法适应刺客英雄，那么就要被淘汰。”雷霆战队的教练全程目睹了这一幕，在后方开口分析着。

    “比赛结束后一定要让king神讲讲中路刺客的打法。”听着教练的话，6伟的眼中顿时闪过一抹兴奋，激动的说道。

    “king神会说么？他应该会留给自己的战队用吧。”王野有些狐疑的问道。

    “肯定会说的，如果king神真的想要将这些东西留给自己的战队，他就不会在群里讲课，就不会说出刚刚那些话了，king神的野心很大，说不定在他的带领下，华夏真的有望成为一个电竞大国呢。”听着王野的疑问，一旁的小刀一脸信誓旦旦的说道。

    “刀神、到爸，你先别再那里闲聊了，你在不来下路，我们就真的要被打穿了。”小刀刚刚说完话，一旁便是传来林萧那有些悲苦的声音。

    “服不服，服不服，就问你们服不服！哈哈哈哈哈，我就知道我很强，等着吧，等到开赛的时候，我一定要去血虐你们。”在几人说着话的时候，所有人的话语中也是传出了蒋念打出来的一行字，单看消息就可以想到蒋念是多么的开心了。

    在比赛区还有联赛中并没有取消双方所有人谈话这个功能，大家即使在比赛的时候也是可以送所有人消息，不过一般很少有人那么做，毕竟他们的一言一行都会被直播出去。

    场上叶帝在帮助楚南收掉人头后，便是再次一头钻进了自家的蓝buff野区，他倒是并没有急着去打自己的红buff，这个时候小刀已经出现在上路，在塔下帮忙补线，自家的红buff非常安全。

    清理掉蛤蟆还有三狼之后，叶帝便是选择回城补给，做出一件绿色打野装备后（插眼那件打野装备）他便是操控着手中的酒桶再次向着自家的红buff区域走来。

    场上的时间不知不觉便是到达了5分钟，而这个时候一众观战的天梯群选手也是终于是进入到了观战界面中，观战和叶帝他们正常比赛是有着5分钟的延迟的。

    (本章完)