    “九月霜，一叶知秋披霓裳。黎如画，星辰洗月锦绣长！”

    艳冠群芳，雍容华贵。

    在几位侍从以及巫域大长老的随同下，至尊巫女黎轻纱犹如一位女帝般踏入宫殿上方，坐于帝椅之上。

    晶莹的尘粉带着几分梦幻的惊艳感。

    苏逸辞，玄鲲，上官语汐，柳鸢等人皆是上前行礼。

    “见过至尊巫女！”

    “诸位不必多礼！”

    黎轻纱玉手轻抬，一双凤目柔媚不失威严。

    尽管年龄相仿，但论气场的话，至尊巫女的确是远胜在座的众人。

    毕竟她乃是巫域的最高掌权者。

    “至尊巫女前日历经大战，功体消耗严重。诸位有什么事情直接开口，稍后我将送她回去休息……”巫域大长老开口说道。

    殿内的众人微微点头。

    海域王族玄鲲侧目看了苏逸辞一眼之后，其率先上前。

    “回禀至尊巫女和大长老，玄鲲此番是代替我的王兄玄移而来……”

    玄移？

    “哦？”大长老有点诧异。

    玄鲲继续道，“曾听闻，巫族的第六十七代至尊巫女曾与之我们当年的海域鲲王有过一番连理情缘。如今，玄移王兄已经被定为‘王储’，而，至尊巫女也已经到了出阁之年。若是巫域和海域再传喜讯的话，必然又是一段佳话。”

    一听此言。

    苏逸辞，黎子规，上官语汐等人即刻明白了海域之人此番的来意。

    “原来是来提亲的……”黎子规摸着下巴道。

    “玄移王子竟然成为海域王储了。”上官语汐小声说道。

    “嗯？你认识玄移王子？”黎子规好奇问道。

    “我的家乡靠近海域，对于海域还是有点了解的。据说玄移王子乃是海域年轻一辈中的第一人，身份高贵，能力极强。他成为海域的王储，倒也是万众所归。”

    上官语汐回答。

    未来的海域君王，巫族的至尊巫女。

    两人不论是身份地位，还是其他方面，倒也是颇为般配。

    再加上。

    巫族的第六十七代至尊巫女就曾和海域鲲王联过姻，哪怕是在旁观者的眼中，玄鲲的提议都让人看好。

    大长老目光轻抬，其平静的说道，“巫域祖训，族内巫女没有嫁人一说。”

    “巫域的规矩，我们都已了解。鲲王说了，至尊巫女和海域王储联姻，建立在遵守巫域的规矩之上。海域不会要求至尊巫女离开巫域，海域也绝对不会干涉巫域内部的任何事务。”

    玄鲲说的尤为诚恳。

    巫域自古以来，就是女人地位高于男人。

    更别说至尊巫女这样掌管整个巫域的存在。

    对于海域王储而言，玄移是在选后。

    而，在巫域的眼中，至尊巫女与人结亲其实也是同样的道理。

    即便对方是海域未来的君主，只要他以后来了巫域，也需要以巫域的规矩为主。

    当然了。

    巫域的历史上也有族内巫女外嫁的情况，不过这种例子并不多。

    至尊巫女乃是一族之主，就更不可能离开巫域了。

    顿了顿。

    玄鲲继续道，“鲲王承诺，两族联姻，海域将会以‘飞龙岛’西南地区的海境城作为聘礼。介时，巫域可在飞龙岛上打通传送通道，两地之间，繁衍生息。往后的每年，海域都会提供百亿上品灵石作为巫族建设发展的费用……”

    一听此话，巫域大长老都不由的侧目望向黎轻纱。

    另一侧的黎子规，上官语汐几人都有所惊容。

    “好大的手笔！”就连狩虎都忍不住的惊呼一声。

    看着狩虎吃惊的样子，方才被其所怼的御玲珑不由的露出得意之色。

    飞龙岛是最靠近巫族的一座岛屿。

    而以飞龙岛为坐标的话，西南区域共有三千岛城，十万岛屿。

    巫族大可以连接两地，扩张领地势力。

    加上两族联姻，海域和巫域将建立起一张紧密的关系网，对于双方都是百益无一害。

    不得不说，海域此次派人前来巫域说亲，倒也是满满的诚意。

    尤其是在至尊巫女召见之前，玄鲲，御无厌，御玲珑还亲自前往诡暗黑河帮忙寻找“风霓之心”亦是让人好感倍增。

    然。

    对于玄鲲提出来的条件，黎轻纱似乎并没有太多的情绪波动。

    她道，“承蒙海域鲲王的看重以及玄移王储的抬爱，关于两域联姻之事，还需从长计议。”

    “嗯？”

    众人一怔。

    玄鲲不解的问道，“至尊巫女可是觉得哪里不够满意？”

    “并不是！”

    “那是为何？若是巫域觉得海域的诚意不够，至尊巫女可亲自提出条件，只要海域办得到，必定双手奉上。”

    “黎轻纱能够感受到阁下的带来的诚意，不过，有些事情，并不是只有诚意就能够说明一切的。”至尊巫女回答道。

    “这……”玄鲲有点尴尬。

    这时，大长老开口说道，“因为巫域刚刚遭遇外敌入侵，我等心情还未完全平复。鲲王的意思，我们已经知晓，介时至尊巫女会给予海域答复。”

    玄鲲微微点头，“是我们唐突了，还望至尊巫女和大长老恕罪！”

    “无妨！”黎轻纱微微抬手，接着，她望向另一侧的苏逸辞，楚云衣等人，“不知苏公子见我所为何事？”

    殿内的众人望向苏逸辞。

    苏逸辞走上前几步，道，“在下本无心打扰，奈何所求之事，唯有至尊巫女方能做到……”

    “苏公子为本族寻回了风霓之心，乃是巫域的大恩人，你有何事，但说无妨！”黎轻纱平静的道。

    “在下恳请至尊巫女救一人！”

    “何人？”

    “柳如烟，也是原巫族巫女，柳馨宜！”

    柳馨宜？

    一听到这三个字，黎轻纱眸中闪过一丝触动。

    而一旁的大长老神情变化更为明显。

    “柳馨宜回来了？”大长老目视下方的柳鸢。

    接收到对方眼神中的那一抹锐光，柳鸢俏脸微变，她躬身低头，道，“回禀大长老，阿馨返回巫域之事，我已经告知了夏长老。”

    大长老目光中涌出些许深意。

    不待至尊巫女多言，大长老即刻说道，“你说的事情，我们已经了解。若有情况，会通知你们。”

    说罢。

    大长老对身旁的几位侍者道，“先扶至尊巫女回房休息。”

    “是，大长老！”几名侍者恭敬的应允道。

    黎轻纱眼帘微垂，她没有再多说什么，起身离开。

    而。

    对于至尊巫女和大长老的这番举动，苏逸辞，上官语汐等人都是有所不解。

    这是什么意思？

    答应还是不答应？

    以至尊巫女的能耐，救治柳如烟难道很困难吗？

    柳鸢回身对苏逸辞等人道，“你们先回去吧！一有消息，我会立即告知你们。”

    苏逸辞没有多说什么，其点点头，当即同众人离开大殿。

    至尊殿！

    内阁！

    “柳馨宜回来之事，为何没有告诉我？”大长老看着躬身低头的夏长老，身上隐隐泛着几分冷厉。

    夏长老正是那日为柳如烟诊断的巫域长者。

    也是她告知苏逸辞等人，能救柳如烟的唯有至尊巫女能够完成。

    面对大长老的质问，夏长老有些惶恐，她回答道，“柳馨宜当初离开巫域，已经不是巫域之人。我寻思她一个外人前来求助，不是什么大事，无需打扰到大长老和至尊巫女。所以……”

    “愚昧！”大长老不觉握紧手中的权杖。

    坐于阁内宽椅上的黎轻纱红唇轻启，道，“柳馨宜是何病症？”

    “回禀至尊巫女，柳馨宜是燃烧生命之能过度，唯有神树的神力方能修补她的命元……”

    神树能救柳如烟。

    但有开启神树力量资格者，唯有至尊巫女。

    所以，用夏长老当时的话来说，能够柳如烟的只能是至尊巫女。

    “下去吧！”大长老冷冷的说道。

    “是！”夏长老如释重负般转身离开内阁。

    待对方走后，黎轻纱望着大长老。

    “开启神树力量并不是什么太困难的事情，为何你好像并不希望我救她？”

    大长老微微摇头，她回视黎轻纱，道，“因为柳馨宜一旦回来，你这至尊巫女的位置，就，坐不稳了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

