    孟章晋升返虚后期的事情，很快即传遍了整个钧尘界。

    他从各大圣地宗门手里虎口夺食，让他们吃瘪的经过，更是四处流传，被许多人传得绘声绘色，让无数修真者多出了大量的谈资。

    上次各大圣地宗门在钧尘界展开清扫行动，大肆杀戮，排除异己，搞得修真界几乎是人人自危。

    别说是那些和各大圣地宗门没有牵扯的修真势力，就算是其附庸势力，都大受震撼。

    尤其是这些年里面，各大圣地宗门为了削弱上京城鬼域，不惜派出海量低阶修士作为炮灰。

    这些炮灰之中，很大一部分就是各大圣地宗门的附庸势力。

    虽然说修真界之中讲究的是绝对的力量至上，人心向背没有多大意义。

    可是各大圣地宗门的做法，还是招致了普遍的不满。

    其统治钧尘界数千年，行事作风霸道无比，顺昌逆亡，早就有无数人看不惯了。

    现在有人跳出来和各大圣地宗门打对台，无数人对此都是乐见其成。

    如海灵派等太乙门的盟友，都因此大受鼓舞。

    孟章成为上尊，意味着反对各大圣地宗门的力量在不断的增强。

    如登仙会等和各大圣地宗门势不两立的势力，都在明里暗里支持孟章。

    天宫嫡系修士之中，对各大圣地宗门不满的大有人在。

    他们限于立场，无法直接对各大圣地宗门发难，但是暗中给予孟章一些帮助，给各大圣地宗门添添堵，倒是没有什么问题。

    在现在的钧尘界之中，孟章几乎成为了反对各大圣地宗门的一面旗帜，在各方面拥有了很高的号召力。

    搞得如此高调，如此醒目，这并非孟章所愿。

    可是在钧尘界许多人或明或暗的推动之下，孟章不由自主的被推到了这个位置。

    孟章早就没有了退路，和各大圣地宗门之间几乎是势不两立。

    虽然不想如此高调的吸引各大圣地宗门的仇恨，但是真到了这个时候，孟章倒也是毫不畏惧。

    新仇加上旧恨，孟章成为了各大圣地宗门高层的眼中钉、肉中刺，恨不得立即将其铲除。

    由于天宫方面有意无意的袒护，他们和孟章陷入了扯皮之中。

    对于这种情况，各大圣地宗门的高层早就有所预料。

    他们给孟章准备的手段，当然不仅仅是这么一点。

    眼前钧尘界附近的局势吃紧，各大圣地宗门绝大部分虚仙带着众多手下，早就已经奔赴前线，苦战多日了。

    在抵挡域外入侵者的同时，前方一直在向后方请求增援，要求更多的援军，更多的物资。

    对于战争前线的请求，天宫方面从大局出发，都是尽量满足的。

    当然，由于条件所限，前方的要求不可能全部满足，经常必须打个折扣。

    就在孟章和各大圣地宗门高层互相口头攻击的时候，数位在钧尘界附近虚空作战的虚仙，一致要求征调孟章，前往虚空战场参战。

    这几位虚仙都是出身各大圣地宗门，他们的要求看似非常合理。

    现在前方战事吃紧，孟章这样的返虚后期修士在钧尘界内部无所事事，实在是太过浪费了。

    包括真仙级别在内，域外入侵者在强者数量方面的优势很大，己方必须尽可能的抽调界内顶级强者前往前线参战，缓解己方的压力。

    太乙门作为钧尘界的一份子，在钧尘界面临域外入侵者入侵的时候，的确无法置身事外。

    在以前，无论是征召物资还是人员，天宫方面都尽可能给予了太乙门各种照顾。

    现在前方只是要求征调孟章一人，天宫方面实在是不好随意拒绝。

    天宫方面就算是偏袒太乙门也必须有一个限度，至少表面上一碗水必须端平。

    钧尘界这么多修真势力看着，如果天宫方面行事太过不公，日后征召界内的人力物力的时候，将会遇到更大的阻力。

    现在的太乙门之中，除了孟章之外，就只有于慈老道一名返虚大能。

    于慈老道看似对孟章忠心耿耿，可说到底，只是一个外人，并不能让太乙门高层完全放心。

    孟章如果接受了征召，被调到了虚空战场。

    以各大圣地宗门那些虚仙的本事，有的是办法神不知鬼不觉的算计他，还不漏丝毫的破绽。

    类似的做法，钧尘界之中有着许多的先例。

    如果孟章在虚空战场出事，那缺乏高端战力的太乙门，面对各大圣地宗门的时候，将没有多少的还手之力。

    这是一种无奈，也是太乙门最大的短板。

    太乙门崛起的时间太短，底蕴严重不足，门中那些天才修士们，还需要足够的时间成长。

    孟章虽然进阶了返虚后期，可是在真仙作为主力，虚仙作为辅助的虚空战场上，还是只有扮演炮灰的角色。

    如果没有各大圣地宗门的算计，他倒是不介意去历练一下。

    可是以钧尘界目前的形势，他实在是不想离开。

    而且明知敌人在恶意满满的算计自己，他更不愿意自投罗网，将自己置于险地。

    孟章开始用尽各种办法，努力寻找留在钧尘界的充分借口。

    孟章联系了古都道人，希望他多多为自己周旋。

    另外，孟章也向天宫方面表示，自己才刚刚进阶，基础不牢，需要时间巩固修为，熟悉新的修为境界，现在实在是不宜远行。

    孟章这番话虽然有夸大之处，可也并非全无道理。

    他回到太乙门山门之后，的确花费了不少的时间闭关，慢慢巩固修为层次。

    孟章的体内，曾经被闲云真仙种下了禁制，让孟章不得不受制于他。

    多年以来，孟章一直在研究体内的禁制，寻找摆脱的办法。

    孟章接受的太乙门传承之中包罗万象，有着不少关于这方面的内容。

    以前限于修为不足，他对这道禁制无可奈何。

    现在进阶返虚后期，他可以施展的手段更多了。

    再次仔细观察这道体内的禁制，审视了自己所掌握的各种手段之后，孟章还是没有贸然动手。

    这道禁制植入他体内太深，和他的联系太过紧密。

    他现在如果开始施法解除禁制，会冒上很大的风险，搞不好会损及自己的修为。

