    “哎呀，戴老大你稍等，人家这就来给你开门哟~”

    门内传来了马红俊的声音，以及一阵踏得十分急促的小碎步声。

    emmm...

    戴沐白不禁眉头一皱，心中突然觉得十分怪异，但是却又说不上来究竟是哪里怪异了。

    哎？

    这死胖子的声音怎么有些变了？

    怎么有一点，那种, 那种被夹子夹住了的感觉呢？

    莫非，是到了变声期？

    emmm...胖子也过了十三岁，进入变声期也挺正常的。

    就在戴沐白胡思乱想之时，房门悄然打开，马红俊刚一探出头来，那张满是肥肉的脸上顿时多了几分殷勤之意。

    “嘿嘿，戴老大，你找我有什么事吗？”

    马红俊搓着两只胖手，一双小眼睛溜溜直转，脸上更是带着强烈的笑意。

    戴沐白本能地感觉到马红俊似乎有些不对劲，但是却又说不出来是哪里不对劲。

    以往马红俊脸上都时常会挂着笑容，挂着那种猥琐而又银荡的笑容。

    而今天，戴沐白却从马红俊的笑容中捕捉到了不一样的情感。

    emmm...

    怎么说呢，除了猥琐与银荡以外，还有着许多戴沐白一时无法读出来的复杂情感。

    算了，这胖子变成什么样了，和我也没关系。

    “胖子，我来找你，是...”

    戴沐白刚一开口，便被马红俊给突然打断了。

    “戴老大，你站门口说话多不方便啊？”

    马红俊嘿嘿一笑，一对小眼珠子溜溜转了起来，嘴边两撇鼠须也连连抖动。

    “我一个人住，我的房间还蛮大的，欢迎戴老大来我房间玩哦。”

    戴沐白：......

    你这胖子在说什么胡话？

    我去你房间玩？

    两个大男人都玩什么？

    哎，但是和天恒还有小奥说了那么久, 我的确感到有些口渴, 要不要就在胖子房间里喝杯水，歇一歇吧？

    “行吧。”

    戴沐白点了点头，跟着马红俊进了房间。

    “嘿嘿，戴老大~”

    马红俊带着戴沐白在沙发上坐了下来，一双小眼睛带着异样的光芒，死死地盯着戴沐白。

    甚至，口中还不断传来“咕噜，咕噜”的吞咽口水的声音。

    “你这死胖子，还真是一点眼力见没有？有客人来了，你还不赶紧倒杯水？”

    见马红俊一副有些痴呆的模样，戴沐白猛地锤了锤他的肩膀，没好气地说道。

    “哎呦，瞧我这记性，戴老大好不容易来一趟我这里，我光顾着高兴了。”

    马红俊伸出蒲扇似的大手，捂着嘴轻轻笑了笑。

    “戴老大稍等哦~”

    他又舔了舔嘴唇，转身离开去倒水了。

    “呕~”

    马红俊一转身, 戴沐白顿时就忍不住一阵干呕，一种强烈的恶心感, 从胃部瞬间涌了起来。

    “这...怎么感觉这死胖子今天这么不对劲呢？”

    “他是吃错什么药了？还是邪火又旺盛得影响到他的情绪了呢？”

    戴沐白背靠在沙发上, 心中怀疑起马红俊的古怪起来。

    算了，不管了！

    不管那家伙再怎么奇怪，我还是先把自己的问题搞清楚了再说。

    不多时，马红俊已经为戴沐白倒好了茶水。

    见马红俊回来，已经感到有些口干舌燥的戴沐白，顿时一把夺过水杯，一饮而尽。

    头抬得老高的戴沐白，并没有注意到，当他把水喝下去的那一刹那，马红俊眼中一闪而过流光，以及，微微上扬的嘴角。

    “喝吧，喝吧，戴老大你就好好喝吧，等会儿兄弟我还有更好喝的等着你呢。”

    马红俊见戴沐白一口便喝完了自己的水，心满意足地点了点头。

    “戴老大，还要喝吗？”

    马红俊笑容诡异地说道。

    “再来一杯吧，奇怪，我把水喝下去，反而更口渴了。”

    戴沐白晃了晃水杯，摇头说道。

    “好，你稍等。”

    马红俊接过水杯，又飞快地为戴沐白端来了一杯满满当当的茶水。

    “呼~”

    戴沐白又是一饮而尽，而对面坐着的马红俊，脸上笑意也愈发强烈了。

    “呵呵，戴老大，兄弟的水好喝吗？”

    对于马红俊心中所想，戴沐白是一点不知情，他砸吧砸吧了嘴，心道这水怎么还能越喝越渴呢？

    算了，不管了，先谈正事要紧。

    戴沐白摇了摇头，背靠着沙发，说道。

    “对了，胖子，伱最近身体如何啊？”

    “很好啊，戴老大，为什么这么问呢？”

    马红俊先是一愣，随后又恢复了春光满面的笑容。

    “哦，没事。”

    戴沐白又照搬了对奥斯卡的说辞，见马红俊脸色没有什么剧烈变化，他又问道。

    “你体内的邪火怎么样了？小三不是说，你服用的那株鸡冠凤尾葵可以有效地抑制你体内的邪火吗？”

    “嘿嘿。”

    一提到自己体内的邪火，马红俊脸上就不禁浮现出许多满意的笑容。

    “戴老大，我体内的邪火早就控制住了，兄弟我现在完全不用向往常那样担心邪火焚身了，只需要定时引导就行了。”

    “这样啊？那就好。”

    听到马红俊现在已经摆脱了邪火的困扰，戴沐白心中也不禁涌现出些许喜意。

    虽然他平时老是骂马红俊，但其实心底里还是把这胖子当作好兄弟的。

    如今，好兄弟的武魂缺陷得到了缓解，戴沐白心里也是在替马红俊开心着。

    只是，自己这问题...

    一想到自己突然就不行了这件事，戴沐白心中升起的那一丝喜悦顿时荡然无存了。

    玉天恒，奥斯卡还有马红俊，他们三个人的身体都没有出现问题，那就说明唐三所带回来的仙品没有什么问题。

    那么，有问题的就是自己的身体了！

    嘶~

    想到这里，戴沐白又不禁倒吸一口凉气，顿时感觉整个人的呼吸都急促了几分。

    不行，我得赶紧找个医术精湛的老师傅看一看！

    “既然你没事，那我就先走了。”

    戴沐白勉强笑了笑，站直了身子准备离开马红俊的房间。

    而马红俊，则是依旧端坐在他对面的沙发上，一颗圆滚滚的胖脑袋微微埋低。

    呵，戴老大，你还走得了么？

    马红俊眼中闪过一丝诡异的光芒，猩红的大舌头有些贪婪地在嘴角处舔了舔。

    而这一切，却是刚刚起身的戴沐白所看不见的。

    戴沐白刚一起身，突然一股眩晕感席卷了整個大脑，两腿忽然就软了下来，整个人跌跌撞撞地又坐在了沙发上。

