    面对罗南的问候，“葵姨”以制式标准回应：“你好，列兵罗南。

    “根据系统逻辑判断，目前我们在异常变故之后，进入到一片全新星域，相关过程信息缺失，缺乏定位导航设备，无法确认标准时空坐标，周边未发现其他幸存者，根据宇航特殊状态条例，系统判断，应即刻进入长期维护与生产自救阶段。”

    “……”

    葵姨，您脑补的功力挺厉害的。

    突然之间，罗南好像又回归到“中继站”时期。只不过，感觉上遥远而封闭的场景，变成了他一直生活的开放性现实世界。

    坦白说，这并没有提升罗南认知里的现实感受，反而让他有一种“这个世界游戏化了”的错位感。

    他大概需要花上一段时间，重新调整适应……又或者彻底打破。

    骤然接触某段“高光经历”的回响，固然让人倍感亲切，可这种事情，最好还是找到依据才比较让人放心。

    在这个念头的驱动下，罗南开始翻找内宇宙模拟器乃至外接神经元的后台信息。

    与此同时，指令窗口中，“葵姨”仍然在传输她所“理解”的背景，并在此基础上做合理的安排：

    “作为目前仅有的幸存者，系统将临时向你开放部分权限，便于你做出更准确判断。从现在你，你所做的一切行为，都将由系统记录在案，并根据军方特别状态管理规定，及时给予战功评估，并可以据此提升军阶与权限……”

    “对于你可能出现的不恰当行为，系统也将记录在案，并做备份，在适当时间递交给军纪部门。”

    只是记录吗？

    啥叫“适当时间”？

    翻找解析后台信息的同时，罗南也在评估“葵姨”在当前阶段的作用与限制。目前来看，好像约束性并不是太强的样子。

    正想着，指令窗口跳出了一段文字：“鉴于你在前卫4号行星中继站战斗中做出的贡献……”

    前卫4？

    所以，果然是“中继站”背景的延续吗？

    不管他怎么想，“葵姨”都按照系统逻辑，继续有关判定：“很荣幸通知你，你已由列兵晋升为公士。获得“士官阶”资源调动权限……”

    所以现在该叫我士官长吗？

    事实上，“葵姨”或者说天渊军方规定条例的设计者，要比想象中更大方：“……根据特殊状态管理规定、全新星域观察与开拓条例，你已暂时归入开拓星域军官序列，获得临时加权，自动获得开拓星域上尉军衔，资源调动权限评定为‘尉官’；

    “同时，对照专业审核委员会资质证明，经加权后，你的信息查阅权限评定为天梯六级。”

    自此，指定窗口的称呼已经发生了变化：“罗南上尉，新的开拓星域环境最新评估报告，已发送到您的邮箱，请查阅。”

    “……”

    罗南倒是没有升官发财的激动感受：大约就是从中央军转到地方军，军衔提一提，叫着好听呗。倒是“专业审核委员会资质证明”是啥玩意儿？

    他什么时候有这东西傍身了？

    罗南合理怀疑，这个很可能是以他在外接神经元获得的权限为基础，进行的升格。

    事实上，这时候罗南已经后台信息中，找到了几处关键段落。

    对照时间，就是他昨晚上入睡前后，内宇宙模拟器后台，有大量信息刷落。其间出现了一个关键词：

    导流重构。

    查阅一下资料，大约就是利用外部资源帮助系统摆脱超负荷状态的意思。

    大约是增加或变更服务器的意思？

    从后台信息可以看出，这个阶段，外接神经元与内宇宙模拟器有频繁联动，大约就是算力和资料调动之类。

    然后没多久，葵姨就出现了。

    罗南扫了几眼“葵姨”传给他的《开拓星域环境评估报告》。里面的信息太多，一时看不完，但基本框架还是依据罗南这段时间的观察结果，并没有特别新奇的说法。只是在理论和依据上给予了细化。

    这愈发证明了，“葵姨”，这位在中继站时期出现的高级人工智能，其实就是利用外接神经元的算力，在内宇宙模拟器里架设的新的信息处理模组。

    罗南估摸着，大概是他对孽毒的消解终有成效，也可能是哈尔德夫人到来改变了大日锁链与孽毒对抗的僵硬生态，帮助内宇宙模拟器腾出了部分内存，外接神经元则适时增加了算力支持，最终实现了重新运转。

    至于为什么是以这种形式……

    罗南不确定，这是人工智能信息处理模组的自然演进？亦或只是外接神经元或者是内宇宙模拟器的制作者某种设计上的恶趣味？

    不管怎样，“葵姨”出现，为罗南提供了一个全新的问题理解和处置视角——罗南倒是很想知道，天渊帝国前线基地的战斗指挥中枢，在当下环境中会做出怎样的判断和后续动作。

    但很快，事实证明，罗南想多了。

    在天渊帝国的战斗序列中，高级人工智能也只是处在一个辅助决策的位置上。真正做出决策的，还是人。

    就从最简单的选择题开始。

    罗南翻阅了《开拓星域环境评估报告》，“葵姨”就默认他对当前局面已经有了初步了解，指令窗口很快就嵌入了新的内容：

    “罗南上尉，请你根据现实情况，确定开拓星域基本工作路线：

    “甲、快速联络定位；

    “乙、百年序列前置；

    “丙、继续探查研究。”

    后续还有相关说明：选择甲，就是将全副精力都放在与天渊帝国……或曰含光星系的超时空通讯联络上，要么是制作相关通讯设备，要么是放射特殊信号波段，或主动或被动，与遥远主星达成链接。

    这个不就是主动打开“窗口”么？且不说能不能成功，便是成功了，那边也未必就是含光星系，指不定就是星盟或者诸天神国……

    罗南下意识就给否了。

    选择乙，倒是和罗南试图在地球达成的目标比较贴近……字面儿上贴近。其实细看来就能发现，整个执行过程，很有些强势文明向弱势文明进行殖民的意思。

    罗南当然可以选择性执行，现在也不急着选。

    至于“继续探查研究”这项，就有点儿“不过不失”的意思。可是万事都怕落在细节，罗南试探性点选了下，首先就是密密麻麻的设备需求。

    考虑到他现在面临的情况，“葵姨”还根据地球目前的工艺水平，很体贴地做了分阶段处理。第一阶段，排除掉高精度机床等基础设备外，最简单但也是必须的基础装备包括：

    个人化机芯制备仪；

    竖领机芯；

    制式轻量化外骨骼装甲；

    基础维修套装

    等等……

    咝，好像超纲了！

