
这一扔，力道很大。

明明只是一张薄薄的纸，却被这大匠幻无情给扔出了一块巨大岩石的重量感！

式神凉姬一头扎进了麻仓山的怀里，被紧紧抱住。然后整个人都被这股力量推动着，朝着后方猛然地后退，好一会儿才停了下来……

脚下都和泥土地面摩擦划出一道又长又深的沟壑。

“凉姬，你没事儿吧？”

麻仓山看了看自己怀里的式神，确定没有什么损伤之后，才松了一口气。

然后耳边就听到了那万神教将作营大匠的声音继续响起。

“既然承认你有实力参与这次的行动，那之前的那些话本匠收回。”

他一边说着，身体里一边响起一阵阵古怪的机械齿轮摩擦响动的铿锵金属音。腋下肋骨里伸出的黑色骷髅手臂，和后背肩胛骨的金属蜘蛛骨架，都飞快的缩回了身体里面……

又变成了一个身穿宽大黑袍的正常人的模样。

麻仓山放下怀里自己的式神凉姬，冰冷的眼神盯着幻无情，只是不言语。

赵暗只能出来打圆场。

他低沉沙哑的声音响起：“两位，你们代表着两个不同的灵异势力。虽然彼此之前有所不同。但都是我赵暗此次的合作盟友。我不希望内部还有这样的纷争。否则的话，零组、莫家、罗浮山的那些伪君子们，可是非常敏锐的……”

幻无情没有说话。

只是抬起手，朝着麻仓山的方向扔出去一个东西。

啪嗒！

麻仓山抬手就接住，抓在手里。

冰冷的目光一看。

居然立刻化为满眼震惊的神色，脱口而出道：“这，这是……”

“没错！是五行土遁之术的初级正本。你们日国阴阳师，本来就是三国时期东渡的我华夏五行道术一脉的残缺道统演化。我万神教内，保留有五行道术的各个正统传承。这本初级的土遁之术，算我的赔罪。想必对你麻仓家也有所裨益。”

麻仓山紧紧捏着这本土遁之术初级正本的典籍，深吸了一口气。

点了点头，淡淡道：“那好，此事就此揭过。我们三方便精诚合作……”

“合不合作是另外一回事。这本道书是对你的补偿。那么赵暗，现在，你是不是该对我展示一下那种力量了呢。”

这个浑身透着诡异劲儿的大匠，扭头看向旁边沉默着的赵暗。

“如你所愿。”

他的声音依然低沉沙哑。

轰！

包裹笼罩着赵暗头部的那团黑色雾气缓缓消散了，露出一张极其丑陋的脸来。

倒不是说他本来的相貌丑陋，而是因为这张脸应该是被极其重度的烧伤过，几乎看不到一块完好的皮肤！

所以说，实际连他具体是什么相貌都看不清楚了。

幻无情却是嘿嘿冷笑着：“没想到你也和我们将作营的人一样，喜欢拿自己和别人的身体、灵魂做实验啊。”

“我并不是因为实验造成的……而是在我还是个普通人时，我曾经最信任最依赖的人造成的。这个仇，我正在报。”

赵暗没有理会幻无情有些无礼的话，直说淡淡回应，同时揭开了自己黑色长袍胸口的纽扣。脱下了黑色长袍的上半部分，露出了干瘦的身躯，和同样烧伤严重的胸膛。

原来不但是脸，连身体也都是超重度烧伤，肌肉组织变得非常难看。

而奇怪的是，在正中心的位置，是两张交叉贴着的咒文符箓。居然是……银色的！！！

也就是说，他居然用银色的符箓镇封住了自己胸膛中心的某个东西？

而且在银色符箓的各个边角处，还钉着七根的黑色的细长木钉。

看到这一幕，连变态的幻无情都惊讶了：“七玄黑煞尽灭封！这是极其凶狠的封印，没想到有人会对自己使用？！”

赵暗那张比恶鬼还要恐怖、丑陋的脸露出一丝诡异的笑。

“这个封印并不是对我自己用，而是一种我还无法掌控的力量……也就是你想见识的东西。好好看看吧幻无情，这是可能连你们万神教的最高统治者都未曾真正了解的力量！”

赵暗的声音越来越高亢，越来越嘹亮。那张重度烧伤、几乎没有一块好肉的脸上涌现出一种狂热的表情。

噗嗤噗嗤。

他用左手拔掉了两张交叉的银色符箓的一个角落，露出了封印下面的东西。

是一个黑色的、好像肉瘤一样的东西。镶嵌在赵暗胸膛中心位置，而且还在缓缓的蠕动。类似于心脏一样缓慢的跳动着。

在七玄黑煞尽灭封被掀开一个角落的一刹那，那个隐约可见长在他胸膛上的黑色肉瘤跳动的速度明显加快了！

一股邪恶得让幻无情和麻仓山都惊恐的气息，瞬间弥漫开来。

大量类似于毛细血管一样的黑色线条，瞬间从那一处被掀开一角的封印处往外延伸、扩散。被赵暗心念引导，覆盖了整条右臂。散发着一种灰尘一样的黑色尘埃——那是他的皮肤正在飞快的溃烂！

可见这种诡异的黑色毛细血管，也会腐蚀掉赵暗自己的皮肤。

他抬起了右臂。

四根手指弯曲，只伸出一根食指，对准了幻无情。

嗯？！

幻无情顿时脸色大变。

一股让他毛骨悚然、极度惊恐不安的情绪在心头浮现起来。

作为神影卫麾下冥威将作营的大匠，他已经有起码二三十年没有过这种几乎要浑身颤抖的恐惧感了。

上一次……还是在有幸见到万神教三位副教主其中一位沉眠在石棺中的肉身时，那种铺天盖地而来的凶威。

几乎是下意识的，不受控制，幻无情就展示出了全部的实力！

因为这个时候没办法理智的思考，就像是身体的本能反应……

噗嗤噗嗤，哗啦啦。

连绵不绝的皮肤肌肉被穿透的沉闷声音响起，幻无情的身体在这一刻，发生了非人的变化。

首先是他身高，不到零点一秒的时间，呼啦一下子拔高到足足三米！

那件万神教的招牌黑袍瞬间被震裂成碎片，好像黑色的蝴蝶到处飞舞……

然后是身体左右两侧，从腋下一直延伸到胯骨的位置，密密麻麻的各自长出来四对骷髅手臂——两黑两白，非常惊悚。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5044137"  chaptername="第五百七十七章  七玄黑煞尽灭封（第三更）">加入书签</a>
</div>
