    第1078章  新成员……备战   

    而小鬼面火獒也惊住了，它堂堂的三阶变异兽居然被一只二阶变异犬给拍飞了？

    

    愤怒的它正要扑向哈士奇！却在看到哈士奇那双冰蓝色的双眼时，突然从灵魂深处感觉到了天性上的畏惧，作为一只变异兽，它不知道发生了什么，但是此时的它甚至连正视眼前这只胖胖的黑蓝相间的胖狗……   

    所有人都愕然地看着之前还天不怕地不怕的藏獒此时居然发出哀嚎的声音，老实的趴伏在地上，畏惧地盯着哈士奇！   

    而哈士奇则开心地笑着，嘚瑟地上前，用爪子拍了拍它的脑袋后，回头冲着白月显摆一般的摇晃着尾巴，白王直接移开了眼睛，没脸看它……   

    众人无语中，这到底怎么回事？

    只有姜毅和晴斗似有所悟，恐怕小藏獒害怕的并不是眼前的傻狗……   

    “好，白月，以后它就交给你了！管好它，不听话就好好收拾它！”

    

    姜毅也没多想，笑着对白月说道，反正一时也没想到怎么安置它，不如就交给白月，让白月教教它怎么成为一只合格的变异犬。

    

    白月开心地点头，盯着小藏獒眼中闪过一丝喜爱！而哈士奇则‘委屈’地挡住白月的目光，嗷嗷大叫……   

    至于另外一头的黑虎，姜毅就没这么客气了，阴笑了两声，拎起黑虎：“你给我老实的呆在这里，活动范围不得超过我一百米以内！”

    

    姜毅的话，黑虎丝毫没有在意，它拼命的想要抓挠姜毅，姜毅也不在意，反正这话也不是对它说的！   

    “我们回去吧，恐怕很快就要忙起来了，有些事，我还要和你们商量一下！”

    姜毅对众人说完，又和白王交代几句后，才和大家一起回去！   

    此时大家早就吃完了晚饭，幸好给三人留了饭，倒也不用饿肚子！   

    三人狼吞虎咽地吃完晚饭，这才感觉这刺激的一天真的过完了……   

    众人自然没有散开，而是惊奇地听着阿雅夸张地讲述着她们今天遭遇的故事！从遮天蔽日的变异鸟群，到深潭巨鳄，还有恐怖黑牛和剧毒黑蟒的强强对决……   

    从被群尸追杀，到被黑熊追到文山……   

    曹宛如只是在一边强忍着笑意，她没想到，阿雅除了有些大大咧咧，居然还有这样的一面！   

    众人看到姜毅和曹宛如的表情，也猜到阿雅的故事有些夸张，但是知道她是因为终于有了第二只变异蛇而有些兴奋，也乐得捧场，也只有童童和囡囡、万毅是真的相信了阿雅的故事，随着她讲到惊险的地方又惊又怕地哇哇大叫，让阿雅更有情绪编出更加惊险的故事！   

    直到华鹤疲惫地回来，才打断了她的兴致！   

    看到华鹤，姜毅冲他点了点头，打断了阿雅的话，看向众人：“好了，别说了，我说几件事，大家早点休息，明天我们可能会很忙！”

    

    众人一愣，全都盯向姜毅！   

    姜毅扫了一眼，除了白王和乌凤以外，也只剩下李回雨和肖文君、唐冰三个人没在这里，这些人就是自己最强大的班底，只要有他们在，自己的实力就会不断的突破！   

    而自己要做的就是提供给他们强大的后勤，保障他们安全的同时，也让他们变得更加强大！看着四周的队友，姜毅一腔热血在沸腾！   

    站起身，姜毅简单的将刚才开会自己的决定说了出来，众人震惊！   

    郭寒雪直接站了起来：“姜毅，你这样会不会太草率了，破瘴丹关系重大，如果有人因此想打你的主意，到时候我们防不胜防！”

    

    姜毅冲焦急的郭寒雪眨眨眼睛，轻松地笑道：“怕什么？

    我身边不是有你们吗？

    难道大家会让别人算计我吗？”

    

    众人一愣，随即拼命摇头，晴斗低着头，握住手里的刀，邪笑一声：“怎么可能，老大，你想做什么就做吧，我晴斗永远站在你的身边，就算真有人想要算计你，我的刀也会第一个挡在你的前面！”

    

    万毅也拼命地抬头：“师父，还有我，我一定不会让您出事的！”

    

    姜毅急忙打断了其他两个小家伙要举手发言：“好了，我相信大家一定会保护好我，末世里，我们走到一起，虽然身边不是自己的父母亲人，但是我们一路走来，我已经将大家当成我最亲的兄弟姐妹，只要我还活着，就一定不会让大家出事！当然，我也相信，你们也都会这么对我！”

    

    无人应答，但是看他们此时远比认真的目光，姜毅真心的笑了出来，有‘组队模式’的存在，姜毅从不怀疑！   

    “其实也没你们想的那么危险！我拿出了破瘴丹，众人得到我的治疗，就自然明白，破瘴丹的重要性！要没有替代品出现之前，所有人都不会想让我出事！”

    

    众人双眼发亮，华鹤一拍巴掌：“队长，你是想借助破瘴丹来拉拢其它人帮助我们对抗惊血团？”

    

    一提到惊血团，众人都有些沉默，他们并不畏惧即将到来的厮杀，但是一想到这场劫难可能会让他们之中的朋友出现伤亡，这就是他们无法接受的事情！   

    所以，哪怕没人说过，但是惊血团已经成为他们头顶的一座大山这是无可争辩的事实！   

    姜毅点点头，又摇了摇头：“是也不是！”

    

    众人好奇，姜毅也没细说，只是说道：“破瘴丹确实可以让一些人为了自己而愿意站起来对抗惊血团，但是这根本不够，要想度过这场难关，还要靠我们自己！我宣布，从现在起，所有人都要进行高强度的训练，以准备迎接到来的恶战！同时，我会最大限度地提升大家的战斗力，有什么需要，你们也可以和我提，我会想办法为大家解决！”

    

    众人眼中一喜，若说他们平时最期待的是什么，那就是姜毅帮助他们提升实力！因为只有这样，他们才能更加能帮助到姜毅！   

    “好了，我话已经说完了，你们大家去休息吧！”

    姜毅看了一眼时间，催促众人休息！   

    阿雅第一个站起来，就向门外跑去，姜毅一抬头：“阿雅！”

    半边身子都跑到了门外的阿雅身体一僵，哭丧着脸回头看向姜毅：“老大……”   

    姜毅睁了她一眼，接着对郭寒雪将自己要处罚她的事情说了出来，郭寒雪瞪了不听话的阿雅一眼，想了想，不由笑出了声：“既然这样，这次行动，阿雅得到的积分都划给宛如姐吧，宛如姐不是已经摸索出自己的战斗模式了吗？

    这些积分正好可以帮她换一些可以提升实力的东西！”

    

    曹宛如还不太明白郭寒雪的意思，只是摇头表示拒绝。

    而阿雅则哀嚎地抱住郭寒雪：“学姐，不要啊，我真的错了！我留着积分还有用呢，你不要扣我的积分好不好！”

    

    可惜郭寒雪可不像姜毅那么容易就被哄骗，直接拎着阿雅和大家往外走，姜毅冲着哭丧着脸的阿雅露出一张古怪的笑脸后，接着对一边的曹宛如笑道：“宛如姐，你可以和寒雪问问我们队里的东西，有什么需要的也尽管提，尽快提升你的实力，不用担心资源的问题！”

    

    郭寒雪等人听到这话，有些讶然！难道姜毅这是接受曹宛如了吗？

    要知道，他们之中，绝大多数人都跟了姜毅好久，姜毅才肯接纳他们！   

    特别是华鹤，明明这里除了战斗力以外，其它的本事最高的是他没错，可是为了让姜毅认可，他可谓是千难万难的等了好久几个月，最近才明显感觉到了姜毅对自己的不同！   

    怎么到曹宛如这里就这么简单？

    哪怕并没有吃醋的想法，华鹤此时看向姜毅的目光也有些哀怨……   

    姜毅苦笑地直接将所有人都赶了出去，可不能让他们和自己抱怨，否则自己这一点家底就更留不住了！   

    等所有人都离开之后，姜毅才坐在沙发上闭上眼睛静静的思索着……   

    拿出破瘴丹也是姜毅无奈之举，虽然他也不想暴露破瘴丹，但是现在不拿出来根本不行了，姜毅不算好人，但是也不能眼看着上千人受着病痛的折磨而无动于衷！   

    他并不是舍不得破瘴丹，只是不想过分暴露自己能力的秘密！但是现在，如果只是为了自己，就让上千人在痛苦中死去，姜毅是做不出来的！   

    重要的是破瘴丹在姜毅这里根本就算不上什么底牌，无非就是一件装备的附属产物！在其它人看来非常的珍贵，但是姜毅却知道，真的没什么必要藏着！   

    而且，现在拿出来对唐冰的帮助也是最大的！此时队伍人心浮动，唐冰能拿出药物治好他们，不仅可以让队伍更加稳定，同时这些人也会对唐冰更加的爱戴！   

    姜毅还有一点小私心，你罗春晖不是忍辱负重地想要替大家求（逼迫）我吗？

    想要让大家感激你，提升自己的名望。

    可惜姜毅根本就不如他的愿，直接用白菜价对外开放，谁都买得起的价格，一颗药到病除的效果。

    

    哪怕额外需要五具丧尸尸体，但那东西几乎随处可以捡到，根本就没有价值可言！这样的话，这些得到药的人对罗春晖的感激就不会太深，反而会感谢自己和唐冰这边，大大的降低罗春晖的影响力！   

    姜毅也不知道为什么，就是看不惯平时笑眯眯的罗春晖，每每挑拨得他失态他就特别的舒爽……   

    

