
        牵着安雅的手，刚从飞机里出来，还暖呼呼的，走下楼梯，对站在不远处，正在往飞机走来的父母二人挥手。

    胖丁刚出门，被冷风一吹，忽然回想起了太多太多不好的回忆，爪子踩在冰冷的铁板上，像被针扎一样，冲着主人喵喵叫。

    哪能不知道怎么回事，大光头保镖欧文深叹一口气，嘴边冒出白色水雾，来到胖丁身边将它给抱了起来，这只娇生惯养的肥猫则死死贴在他身上，生怕被冷风吹到。

    “儿子回来啦~”

    韩宣老妈站在原地，面带微笑张开手，显然是想让儿子激动地扑到自己怀里来。

    可惜韩宣本就不是敏感的性格，脸色有些无语地走过去，和自己老妈抱了抱，怎么看都像是在敷衍。

    虽说挺长时间没见面，但隔三差五会跟老妈通电话，出门在外联系不断，见到父母开心没错，却没太过于激动。

    他自己就有私人飞机，想回来随时都能回来，父母也随时可以去见他，和那些因为各种事情无法回家的游子相比，存在着很大区别。

    韩老爹只是在笑，等孩子他妈和安雅、伊莎贝莉打完招呼，他也在和自己老丈人郭穆州说话，话题毫无营养，闲聊着这段时间以来发生在各自身上的小事。

    维尼身上有着厚厚的脂肪层，一点儿都不怕冷，反而觉得舒服，此刻跑到雪地里打了个滚……准确来说其实是它以为自己在打滚，只可惜身体过于肥胖，在别人看来它只是在雪堆里扭来扭去。

    小巴里同样也胖，和寒冷的天气相比，它更怕天气炎热，不是第一次来到蒙大拿州，以前也看过这幅被冰雪覆盖的场景，剧烈温差让它忍不住打了个喷嚏。

    在这冰天雪地的环境下聊天，怎么看都显得很傻，等到保镖们帮忙将劳斯莱斯汽车从机舱底部开出来，韩宣笑着说：“先上车回家吧，突然变得这么冷，有点适应不了。”

    瞧见儿子后很激动的老妈，也反应过来告诉说：“行，我把度假村那边的厨师吴涛喊来帮忙了，现在应该已经做好午饭，到家时候刚好吃……”

    坐进车里回家，韩宣和老爸、外公坐一辆车，而老妈则在陪安雅和伊莎贝莉，对于伊莎贝莉，韩宣老妈已经很熟悉，有她在不愁没话题。

    已经很久没有好好看一看这片自己从小长大的地方，雪山牧场还是老样子，可多少产生了点变化，比如脚下的这条被雪覆盖着的柏油路，以前没有这么宽，如今变成了双车道，足够让两辆大卡车迎面驶过。

    路灯也换了，曾经能够看见电线杆，现在那些电线都被埋进了地下，当初有人乘坐热气球，降落时候缠绕在了电线上，差点酿成灾祸，看来韩老爹终于解决了这方面的麻烦。

    其他地方相差不大，至少韩宣还没看见，目光望着窗外的雪景，能见到白尾鹿群正在雪地里行走，也能看见北美野牛群正在横穿马路，天空中有白头海雕飞过，兔子踩着雪一路奔逃，都是他很熟悉的场景。

    对这里没有任何陌生感，只是觉得舒服，打了个瞌睡躺在椅子靠背上，笑着问老爹说：“附近有几座牧场被你收购了？

    我从新闻里看见了报道，小冈萨雷斯怎么会舍得卖掉牧场？

    该不会是你用高价诱惑他们吧，邻居本来就少，现在他们都走了，难道你要当孤家寡人，独享这片地区的草场？”

    韩老爹一愣，随即笑着摇头回答说：“我可没有，是他们自己来找我，问我有没有收购他们牧场的兴趣。

    他们的牧场，本就没有act，牛肉价格和市场价差不多，只是稍微高了些，而因为靠近我们这里，反倒是土地很值钱。

    将牧场卖给我之后，那几个家伙合伙去德克萨斯州，买了一块七十万英亩的超大牧场，按照投资金额分摊股份，精明着呢。

    不用再忍受这里寒冷的气候，离发达地区也更加近，出行很方便，长远来看还能多赚不少钱，那是一座挺不错的牧场，前几年每年的盈利，都是他们现在总利润的两倍以上，如果是我我也会选择这样做。”

    这样一来就不奇怪了，空守着宝贵的土地，却不能为自己带来利润，想想确实挺不划算，而面积更大的牧场，可以为他们带来更多利益，小冈萨雷斯等人这样选择，也是情理之中的事情。

    韩宣点头赞同，继续说道：“蒙大拿州冬天真不适合居住，德克萨斯州的天气挺好，只是夏天热了点。

    那么我们家的牧场，现在究竟有多大？”

    “三十四万英亩吧，算上蔬菜种植园，大概是这个规模，如果算上澳大利亚那边，就更大了。”

    韩老爹接着告诉说：“已经用围栏圈好，明年我们可以养殖更多的牛羊，如果采用游牧的方式，可以确保它们吃到含有act的草料，反正最后两个月育肥期，足够让那些牛羊体内饱含act。

    牧场现在太大了，等到明年春天时候，我打算再招收一批牛仔，大概需要一百位左右，他们牧场原本的牛仔，接下来继续为我工作，对于来为我工作，那些家伙们开心坏了。

    小冈萨雷斯临走时候还抱怨说，他们家的牛仔巴不得他赶快走，还夸赞说他接手牧场之后，做得最英明的决定就是卖掉它。”

    “哈哈哈哈！”韩宣听见最后这句话开心坏了，笑得合不拢嘴，冈萨雷斯本就不是能够安心待在牧场的那种人，专门买了一架直升机，经常飞往华盛顿州的西雅图吃喝玩乐。

    他卖掉牧场，给了牧场员工们好前程，要知道雪山牧草高等级牛仔的工资，可比为冈萨雷斯工作高多了，在雪山牧场只要努力干活，不愁年底拿不到大笔奖金，周围牧场的牛仔们，已经羡慕很久。

    中途遇到不少牧场的员工，老板平时出门不会有这么大排场，即使是上个月法国第一夫人前来参观旅游，也没动用这么多辆车，瞧见那些车牌号之后，明白是韩宣回来了。

    人群里有位壮汉，高兴起拎起自己手中的鹿腿，指了指无声询问要不要，他是亚历山大，韩宣好久没见到这家伙了……
  