    贺泽枫给她的期限是明天下午之前。

    等她把记录全都整理完毕后，天色也已经黑了。

    手机上有白燕飞发来的好几个短信。

    她收拾完东西后，一边坐电梯，一边翻看着白燕飞的内容。

    白燕飞一开始只是问她下班没，要不要一起吃晚餐之类的，当沈宛白看到最新几条短信的时候，整个人都僵在了那里。

    李镇勋回来了！

    而且他先回学校之后，很快就打听到沈宛白的工作地点，来战氏集团找她了。

    沈宛白反复看着短信上的这些字，握着的手指关节都有些发白，全身也在微微颤抖着，力量像是被抽走，让她连面对的勇气都没有。

    她现在只有一个想法，就是逃。

    不想见到他的原因很简单，除了他的背叛以外，沈宛白很清楚，她怕自己控制不住。

    她见到曾今最爱，最熟悉的那个人，她会崩溃的。

    叮。

    电梯抵达一楼。

    沈宛白走出电梯，朝外面看了眼，来来往往都是一些其他部门也留下来加班的陌生同事。

    这让她稍微松了口气。

    沈宛白小心翼翼观察着周围，朝外面走去。

    出了这栋大楼，朝公司的最外围走去的时候，依旧没有看到李镇勋的身影。

    会不会是白燕飞的消息错了？

    其实李镇勋并没有过来？

    沈宛白在心里这么想着，她也不知道自己是什么心态。

    害怕见到他，可内心深处，却又想要再看他一眼。

    沈宛白逐渐放松警惕，继续朝外面走去。

    当她和其他的公司员工快要走出公司最外围的时候，那里的路灯下站着一个身材高大，非常熟悉的男人。

    路过他的女人都会忍不住侧目朝他看去。

    沈宛白瞬间就认出了他，喉咙像是被人扼住一样，呼吸都喘不上来了。

    下一秒，她转身就往反方向跑。

    李镇勋真的来了，就在公司的大门口，来找她了。

    沈宛白脸色惨白一片，死死咬住嘴唇，心里疼的难受，让她又有种想要落泪的冲动。

    她回到大楼内，确定李镇勋不会看到她之后，再也没能撑住，直接滑坐在地上，大口喘息着。

    本以为她可以面对他的，本以为她不会再为这段感情狼狈不堪。

    可她到底高估了自己。

    就在沈宛白失魂落魄坐在地上的时候，面前忽然出现一双锃亮的高档男士皮鞋。

    “在这里做什么？影响公司形象。”

    熟悉而清冽的声音从她头顶传来。

    沈宛白一怔，猛的抬头朝贺泽枫看去。

    他双手插在口袋里，表情森寒傲冷，正居高临下的看着她。

    “战、贺总，你还没下班啊……”沈宛白有些苦涩的开口。

    她很想装作没事人一样，可声音因为内心的浮动而在颤抖着。

    贺泽枫眯起眼眸，全身散发出危险的气息。

    这个女人……

    他看着她的眼睛，发现里面的点点泪痕，心里骤然收缩。

    尽管她忍住了，没有让眼泪掉下来。

    “沈宛白，我说过，不准再把你的私人情绪带到工作中来，听不懂是吗？”

    贺泽枫蹲在她的面前，伸出手捏住她的下巴，强迫她和他直视。

    不想猜他都知道，能让她露出这份伤心无助模样的，只能是李镇勋。

    沈宛白感觉他有些冰凉的手指，他并没有用太多的力气，但她还是感觉有些疼。

    她忽然有些委屈，内心的难过也没能忍住，理智被此时压抑的情绪所取代，直接不服气的说道：“贺总，现在是下班时间，不能算影响工作。”

    贺泽枫挑眉，没想到她还真敢在自己面前这么说。

    “好，很好，那你就继续坐在这里。”

    贺泽枫松开她的下巴，站起身直接从她旁边走过。

    沈宛白看到他离开后，全身都松懈下来，耷拉着脑袋，魂不守舍的站起身。

    她朝李镇勋的方向看了眼，最后决定从公司的偏门离开。

    但沈宛白不知道的是，贺泽枫早就和那里的门卫打过招呼，不准她从这里出去。

    沈宛白以为这样的情况已经很糟糕的时候，没料到贺泽枫居然把李镇勋请了过来，正朝她这里走来。

    为什么偏偏要在这个时候！

    现在她连往哪里躲都不知道！

    “沈宛白，贺总说了，如果不想和李镇勋碰面的话，就去车上等他。”

    宋司不知道什么时候出现在她身后，冷不丁开口提醒她。

    沈宛白吓了一跳，瞬间明白过来，贺泽枫绝对是故意的！

    她之前只不过在他面前提到过一两次而已，就被他给记住了。

    这个腹黑的男人！

    可她现在没有选择，比起见到李镇勋，她选择去车内等待。

    沈宛白跟着宋司去了地下停车库，宋司让她坐进车里之后便离开了。

    她一个人忐忑不安的在这里等候着，脑袋里非常混乱，李镇勋的画面不停出现在她的脑海里。

    不知道等了多久，车门被打开，贺泽枫坐进来之后，回头看了她一眼，毫无温度的对她命令：“坐我旁边。”

    沈宛白回过神，有些不情愿的下车，绕到副驾座再上去。

    贺泽枫没有说话，直接踩油门行驶出去。

    她抓住安全带，还是没忍住问道：“贺总，为什么要让李镇勋来公司里面？你明知道我和他……”

    “李镇勋是李家二少爷，向来与战氏集团有公司，你是不知道他身份，还是不知道这件事？怎么，你以为我是故意的？”

    贺泽枫的这番回答，反而让沈宛白哑口无言。

    “可贺总，若非这样的话，你为何又让宋司过来传话，让我在这里等候着？”

    沈宛白实在看不懂旁边的这个男人。

    贺泽枫反问她一句：“我与商场朋友打个招呼，又体恤员工，特地让员工回避，怎么，你认为我是故意的？没想到会上演农夫与蛇的故事。”

    他说的非常坦然从容，有理有据，反倒让沈宛白惭愧的说不出话来。

    她有些局促的捏着安全带，脸色紧张又尴尬的对他道歉：“真对不起，贺总，我误会你了。谢谢你的好意。”

    贺泽枫露出意味深长的邪佞笑容，侧脸看着她说道：“不用客气。我，的确是故意的。”

    “……”

    沈宛白呆了两秒，随后满脸涨的通红。

    被气的！

    怎么会有他这样恶劣的家伙啊！

    他还好意思说上演什么农夫与蛇？

    她倒觉得贺泽枫亲自表演什么叫做一本正经的胡说八道吧！

    沈宛白真的是被他给气的说不出话来，一时半会又找不到什么合适的话来，只能憋着一肚子的不满，坐在那里生闷气。

    贺泽枫的余光看到她敢怒不敢言的憋屈模样，心情顿时大好。

    他主动开口和她说话：“李家二少爷问我，你在哪里。”

    听到关于那个男人的事，沈宛白的全身顿时紧绷起来，表情变得有些微妙，试探性的问道：“你怎么回答他的？”

    贺泽枫瞥了眼她小心翼翼的询问语气，眼眸微眯：“我说你已经回去了。”

    沈宛白松了口气，感激的说道：“谢谢贺总。”

    “怎么，你不想见他？”

    “不想。”沈宛白不假思索的回答。

    这让贺泽枫不由的挑眉：“那你想见谁？”

    “……”

    她谁都不想见，尤其是面前这个腹黑的男人！

    “地址。”贺泽枫开着车，冷不丁的问了这么一句。

    沈宛白下意识的就把地址说了出来，而后觉得这样不妥，又补充一句：“贺总，不用你麻烦送我回去，到公交站台就好了。”

    贺泽枫没说话，透过后车镜朝外面看了眼，然后停下车：“要么送你到家，要么你现在下车。”

    沈宛白嘴角抽搐的看着他。

    腹黑也就算了，一点绅士风度都没有！

    她解开安全带，下车之前还是礼貌的和他道谢。

    贺泽枫慵懒的坐在那里，不阻止她，也没有离开，像是在等待着什么。

    很快，沈宛白就一脸慌张的重新坐进来了。

    “嗯？不是要下车吗？”贺泽枫像是没事人一样问道。

    沈宛白真的要被这个男人给气冒烟了。

    他绝对是故意的！

    李镇勋的车就在他们后面不远处，如果她在这个时候下车，必定会被发现！

    他明知道她不想见李镇勋，却停在这里让她下车，他还怎么好意思反问她的？

    “不下了，还是送我回家吧。”沈宛白气鼓鼓的说道。

    “这就是你求人的态度吗？”贺泽枫挑眉，同时假装朝后看了眼，看似自言自语，实则在威胁她，“李家二少爷就在后面，他还不知道这是我的车，或许我可以去打个招呼。”

    沈宛白真的是拿这个男人毫无办法，尤其是被威胁的时候！

    “不行！贺总，赶紧开车走吧！”她都快被他给气哭了。

    “求我。”贺泽枫慢条斯理的说道。

    他一点也不着急，坐在旁边的沈宛白倒急的像热锅上的蚂蚁，两个人形成鲜明的对比。

    求你个大头鬼！

    分明就是你故意的！

    沈宛白忍不住腹诽，可她还是怂包一样的开口：“求求贺总送我回家吧，贺总向来体恤员工，是我见过最好的老板了。”

    她认输还不行吗？

