    双方大军胶着在一起混战，杀声震天，夹杂着惨叫声。征北军骑兵的优势已经不再，高句丽人依靠人海战术与征北军分庭抗礼。

    就在双方相持不下之时，两道骑兵洪流从两侧的黑幕中飞奔而出，领军将领分别是副将杨显和匈奴将领右贤王，每队骑兵约万余人。大军径直朝高句丽人的侧翼杀去，从天上往下看，只见一对巨钳朝高句丽人狠狠夹去。

    原来在关羽率领骑兵发动进攻之前，关羽便做了一番布置，由他亲自率领大队从正面进攻，而副将阳县和右贤王则各率领一万骑兵待机从两翼发动突袭，以求一举击溃面前的这支高句丽大军。此刻，高句丽人全军已经投入到同关羽部的混战中，这正是侧翼突袭的时机，于是杨显和右贤王便按照原定计划发动了攻击。

    数万铁蹄擂得天地晃动。处在高句丽军阵后方的高句丽大将李倨面色惨白，口里喃喃地说着什么。他身边的一名部将指着侧翼惶急地道：“将，将军，汉，汉军又上来了！”李倨茫然地点了点头。

    两万铁骑呐喊着，猛地从侧翼杀入战场。措手不及的高句丽人登时被杀得人仰马翻，两支骑兵瞬间便楔入战场纵深。

    高句丽人大乱起来，仓促间不知该如何应付，刚才那疯狂的神情早已消失不见，代之以仓皇之色。李倨举着仿汉环首刀大喊着，但是此刻却没有几个人注意他。

    关羽将一名高句丽将领一刀两断，举起青龙偃月刀大喝道：“全军突击！！”

    原本同高句丽人缠战在一起的主力骑兵乘势发起反击，那景象就如同孙悟空震破五行山一样，厚重的高句丽兵潮顷刻间便向后退去。

    三路征北军骑兵一起发动强击，三员大将一马当先，关羽挥舞着青龙偃月刀更是勇不可挡，头顶着一轮明月，跃马冲阵的关羽就如同战神一般。全军将士奋勇向前，杀声震天，刀光灿烂如雪。高句丽人的阵脚被打乱，退却的速度越来越快，越来越乱，李倨扯着破嗓子吼着，还不时地挥刀将从身边经过的溃兵斩翻，但是高句丽人退却的势头却越来越成气候了。

    终于，高句丽人的所有战斗意志在关羽连斩三员高句丽骁将后荡然无存，所谓兵败如山倒，完全失去战斗意志的高句丽人丢盔弃甲仓惶后逃，想要阻止这一切的高句丽大将李倨被兵潮裹挟着。征北军骑兵乘势掩杀，直杀得高句丽人尸横遍野。

    征北军只追击了数里便勒住兵锋聚集在一起。此地的情况不同于已往，征北军根本就不可能肆意追击溃兵。

    此战，前后历时不到一个时辰，高句丽大将李倨率领的右部十万大军被完全击溃，伏尸五万，被俘近一万，其余四万狼狈逃散，不过征北军匈奴骑兵也付出了伤亡万余人的代价，其中的主要伤亡是关羽率领主力正面冲阵时造成的。

    “将军，为何不继续追击敌军溃兵，以扩大战果”杨显意犹未尽地问道。

    关羽微皱眉头，“我们四周都是高句丽人，如何能肆意追杀”随即问道：“去葛坡踩探的斥候还没回来吗”

    杨显摇头道：“还没有消息。”

    关羽稍作思忖，抬头望了一眼夜幕下的远方，断然道：“全军即刻开往葛坡方向！”

    “是！”杨显和右贤王齐声应诺。两人正要下去传令时，右贤王突然想起一事，请示道：“我们俘获了近万高句丽人，如何处置”

    关羽眉头一皱，冷声道：“留着他们是负担，放了他们是祸害！就地斩首！”

    两人齐齐一惊，杨显急声道：“将军，主公曾说过不得滥杀俘虏啊！”

    关羽看......

    了杨显一眼，决然道：“主公也说过，‘将在外君命有所不受’！执行命令！”

    见关羽如此坚决，两人便不再说什么了，行了一礼，退了下去。

    随即凄厉的惨叫声在夜幕下的荒原上响了好一阵子，让人毛骨悚然，原本皎洁的月色彷佛被蒙上了一层血色的轻纱。

    近四万征北军在继续向葛坡行进，速度不仅没有减慢，反而更快了。鉴于高句丽人已经被惊动，关羽决定以快打慢。

    大军行进了约半个时辰，先一步前往葛坡探路的斥候终于回来了。

    “情况怎么样”不等斥候说话，关羽急声问道。

    “将军，葛坡只剩下一座空营了！据一名俘虏交待，粮草早在三天前便被运往了南面二十里的徐县！”

    关羽眉头一皱，不禁骂道：“高句丽人真是好狗命啊！”

    “将军，我们现在该怎么做是转道向徐县前进吗”副将杨显请示道。

    关羽摇了摇头，“已经没时间赶往徐县了！传令下去，前对变后队，折返北上！另外，斥候队立刻赶往阳县，侦查阳县的情况！”

    关羽的命令传下，征北军立刻行动起来。近四万征北军铁骑就地掉头折返北上，百余名斥候则以最快的速度驰往阳县。

    关羽跨坐在绝影神驹上，丹凤眼眯着，一个大胆的设想在他的脑海中形成了。

    ……

    李倨被关羽即溃后，仓惶逃出十余里，见征北军没有继续追来，松了口气。立刻命部将收拢残兵，同时派出斥候北上侦查征北军的动向，自己则率领数十名亲兵急往蓟县外高句丽大营奔去。

    不到半个时辰，狼狈不堪的李倨回到大营。看到这一幕的高句丽将士都不由得惊诧不已，不禁猜测究竟发生了什么事情

    “大将军！”李倨一脸悲恸地跪在帐下，泣不成声。

    高坐在帅位之上的铁破汉先是一愣，随即一惊，连忙来到李倨面前，急声问道：“你怎么会搞成这样一副样子发生了什么事我交给你的右部大军呢”

    李倨不由得一阵紧张，抬起头，抱拳禀报道：“末将率领右部大军入夜后抵达阳县以南十里的柳坡，却不想突然遭遇征北大军的伏击，末将竭力死战，但因寡不敌众又因事起突然，最终被击溃！”李倨流露出悲恸欲绝的神情，心里则紧张万分。

    “什么！”铁破汉大吃一惊，面色骤变。一把揪住跪在面前的李倨的衣襟将他提了起来，瞪着他的双眼吼道：“你难道要说，我给你的十万大军全完蛋了！”，很愤怒的神情，就如同择人而嗜的野兽。

    “不不不！我军并未全军覆没！还，还剩下两，三万人！”

    铁破汉猛地将李倨摔到地上，指着他吼道：“老子给你十万大军，你居然只给我带回来两三万人！你简直就是饭桶！”

    李倨连忙以头叩地请罪道：“末将知罪，请大将军责罚！”

    铁破汉瞪大着双眼，扑哧扑哧地穿着粗气，抬起脚使劲地踹着跪伏在地上的李倨，边踹边大骂。周围的将领眼睁睁地看着，无人敢上前劝解。

    好片刻，铁破汉冷静了下来，停止了打骂，瞪着被他打得鼻青脸肿的李倨问道：“征北军究竟来了多少人”随即眼神一寒，“我要实话！”

    李倨的心打了个突，老老实实地禀报道：“回禀大将军，据末将估计，征北军大约有五六万人，全是骑兵！”

    铁破汉皱着眉头，露出思忖的神色。

    这时，李倨又道：“末将发现这支征北军跟汉人有些不一样！”

    这话引起......

    了铁破汉的注意，铁破汉哦了一声，注视着李倨。

    李倨继续道：“这支征北军不像汉人，倒像是游牧民族！”

    “游牧民族”，铁破汉面露疑惑之色。一旁的高硫出来道：“应该是征北军麾下的匈奴军团！”

    “嗯！”铁破汉点了点头。随即道：“不管这支军队的成分如何，我们必须立刻作出反应！想不到征北军行动竟然如此迅速，比我们预料的时间提前了十天！”扭头问一旁的高硫：“你说我军现在该怎么办”

    高硫紧皱眉头思忖了片刻，回答道：“应立刻通知阳县守军，紧闭城门严加防守！同时派出大量的斥候细作往北面及西面侦查，联络渔阳方面的密探，让他们确定征北军的动向！暂停对蓟县的攻击，集结力量待战！”

    铁破汉在大帐内来回踱着步，紧皱着眉头，脸上流露出很烦躁的神情。“就照你说的办！”铁破汉最后道。随即叫来传令官，传下了一通命令。

    铁破汉回到帅位上坐下，重新注意到仍然小心翼翼跪在帐下的李倨，火气已消的铁破汉骂道：“还跪着干什么”

    铁破汉的语气虽然不善，但是李倨却大大地松了一口气。李倨叩头拜谢，站了起来，立到一旁。

    这时，一名亲兵进来禀报道：“大将军，王子殿下来了！”

    话音还未落，面带嘲讽高傲之色的王子李承焕进到大帐中。看到李承焕的神情，铁破汉不由得暗骂一句。

