    翌日。

    纪夏参加完朝会，又去了一趟噎鸣秘境中，属于天工府的独院。

    天工府中的巨大独院中，热闹非凡。

    这里汇聚了约莫五百人，除了一百余人接近两百人的铸器灵师之外。

    其余众多匠师，都是天工府中最有希望登临铸器灵师的铸造天才们。

    他们对于铸器的造诣、见解，其实都已经很是不俗。

    因为有了鬼斧者图录，他们被汇聚于此，细致讨论、消化图录中的炼器法门、知识。

    鬼斧者图录中，共计有九百种冶炼方法、九百种神火法门、九百种宝物炼制图谱。

    因为图录的玄妙，匠师只需要看一眼图录，图录中海量的讯息就会自发流入脑海中。

    后续只需要匠师仔细打磨消化即刻。

    现在这些铸器灵师被聚集于此处，一方面就是互相探讨，互通有无，消化这些知识。

    另一方面，则是遵循太初王的意志，研究战灵灵器。

    纪夏带着景冶站在独院门前，就能听到里面热火朝天的讨论。

    纪夏想了想，为了不打断这些匠师们的讨论，他在自己和景冶身体上布下了一道隐匿禁制。

    他们步入独院，在露天的旷阔地域中，许多匠师手上正跳动着一道道气息各有不同的火焰。

    这便是神火神通。

    “府主，王上赐予的图录中，记载的神火神通，比起天炼宝典中的神火神通，品秩高出极多，我如果能够掌握其中三五种，再消化掉脑海中的铸器法门，不但能够登临铸器灵师，甚至可以成为其中的佼佼者，甚至立刻就能炼制上玄器。”

    一位年轻的匠师欣喜的看着手中悦动的神火，看向鲁案。

    鲁案并不答话，他紧紧闭着眼睛。

    良久，他忽然睁开眼睛。

    探手之际，灵元流出，在天空中构筑出一颗圆润的青色球体。

    纪夏站在他的身后，好奇的看着球体，却并不没有现身。

    鲁案指了指青色球体，高声道：“诸位且看。”

    “这枚天幕秘网，是图录中记载的宝物，乃是一件天位灵器。”

    几位资历极老的铸器灵师都看向那青色灵器。

    “府主，王上命我等炼制出能够媲美天位级别战争灵器的宝物，这件天幕秘网我也曾经注意到过，可是……”

    其中一位铸器灵师皱眉道：“天幕秘网强则强矣，能够抵御极强力的攻击，可是覆盖的面积太小了，只能够覆盖方圆数里地域。”

    “而那些天位级的战争灵器，动辄打击方圆数十里，乃至上百里地域，天幕秘网无法庇护这般广阔的地域。”

    又有一位铸器灵师叹气道：“有了图录，其实我们只需要详细研究数年，就能够铸造出真正的天位战争灵器，不再因为百目的陨颠神枪和契灵的碎灭天刃而畏首畏尾，可惜……王上不曾给我们那么多时间。”

    “王上深谋远虑，心中所想又岂是我们这么几个打铁的能够揣测？”

    一位稍稍年长者道：“他命令我们尽量在日寂之前研究出一些东西，定然是有所绸缪的，我们奋力便是，即使无法研究出真正的战争灵器，但是倘若能够制造出防护灵器，削弱一番战争灵器的攻击力也是好的。”

    鲁案深以为然点头，道：“所以我才选出了这枚天幕秘网，天幕秘网的防护力，就算无法彻底消弭掉灵器攻击，但也能够削弱大半，这样也能够起到极大作用。”

    “至于天幕秘网覆盖面积小的问题……诸位请回忆图录中的掩日炼器法、揉空炼器法、碧涛奇铸、六炎造器……一共十二道铸器法门。”

    诸多铸器灵师立刻仔细在脑中回忆这些铸器法门。

    良久之后。

    一位面容黝黑的铸器灵师忽然面露喜色道：“府主果然不凡，如果用这十二道铸器法门，再配合炎袭神火、虚鈤神火、寒焰神火这三道神火大术，在使用海量的灵金，就能够将天幕秘网炼制的极为巨大，覆盖百里地域，也不在话下！”

    众多铸器灵师恍然大悟，俱都啧啧称奇。

    黝黑灵师道：“那便召出鬼斧者大人，询问一番我等的想法，是否可行？”

    旋即他又皱眉，迟疑道：“平常鬼斧者大人，只会指点我们关于图录知识的消化疑问，这样的问题，就将会浪费一次请他炼制的机会。”

    鲁案也有些迟疑。

    “既然有了想法，就要尝试，畏首畏尾，岂不是无法进境？”

    纪夏的声音从他们身后传来，鲁案等人连忙起身，转身看去。

    只见纪夏的身形从虚空中显露而出。

    一众铸器灵师、匠师立刻行礼。

    纪夏虚空点向鲁案，鲁案随身携带的鬼斧者图录，突然悬浮而出。

    卷轴大开，从中走出一道长角的持斧恶魔。

    他向纪夏行礼。

    纪夏回礼，看向鲁案。

    鲁案顿时会意，立刻将自己的想法告诉了鬼斧者，让他指点、炼制。

    鬼斧者思索了不过片刻，摇了摇头。

    他开口道：“你的天资不俗，想法也很是新颖。”

    “按照你的想法，确实能够用大量灵金，生生提高天幕秘网的庇护范围，但是其中却有极大的局限。”

    鲁案和众多铸器灵师神色立刻落寞下来。

    鲁案长揖到地，道：“还请大人将其中的弊端告知我等。”

    鬼斧者道：“用十二道炼器法门、三道神火、百倍于原本所需的灵金铸造，结果便会因为十二道法门、神火之间，成千上万种组合，天幕秘网将会变得脆弱不堪。”

    “又因为覆盖面积巨大所需的灵元也会极为恐怖。”

    “这两个条件累计，就无法使用不稳定的灵脉灵元，来催发秘网。”

    鬼斧者看着鲁案，问道：“你可曾懂了？”

    鲁案苦涩道：“懂了，必须需要极为稳定的灵元源，精通玄妙控灵法门的修士灵元是极好的选择。”

    “可是……如此恐怖的灵元所需，又需要灵元醇和、稳定到极致，即便是神台强者，都无法供应，因为神台强者灵元太过狂暴了。”

    “而且只能由一股灵元进行供给，无法多人供给，否则天幕秘网的催发器脉会崩碎……”

    鬼斧者微微点头。

    众多铸器灵师俱都愁眉苦脸，唉声叹气。

    忽然。

    身后一道醇和的声音传来。

    徐徐问道：“需要多浑厚的灵元？”

