    这回西去的三条船，与兵部无关。

    董治胜作为工部尚书，硬着头皮道：“皇上，臣治下不严，没有发现他们在运输途中弄出这样的事情，臣、臣有罪！”

    皇上睨了他一眼。

    董治胜后脖颈上全是汗，他逼着自己镇定，转头问两位侍郎：“那武安规是怎么一回事？这几年……”

    钟侍郎也在抹汗：“臣、臣亦不知情。”

    李三揭是其中最有底气的一个，道：“瑞雍七年、九年的增固公事并非下官经手，负责的分别是尤岑、韦仕，下官当时还在临安做事。”

    至于这一次，不用他解释，皇上也知道，能发现其中状况，他李三揭出力了。

    这下轮到兵部了。

    覃尚书道：“瑞雍七年、九年，兵部确实与工部一起运输物资北上，但他们工部里头的状况，我们兵部无从知晓。兵部不曾做过那些夹带之事。”

    黄卜庆接着覃尚书的话，把过错全推给了工部。

    袁疾正欲开口，却被霍以骁抢了先。

    “是吗？”霍以骁问，“瑞雍九年的那批御寒棉衣，几位怎么说？”

    袁疾缩了缩脖子，道：“那批棉衣并未以次充好，四公子几次质疑价格偏高，可那价格是狄察在任时定的，皇上，下官也不知道狄察怎么想的。”

    皇上冷声笑了：“行啊，要么不知道，要么推给死人，出了这么大的事儿，敢情你们一个个都置身事外了？”

    无人敢应。

    哐当一声，又一只茶盏落地。

    “既如此，那就等着三司查！”皇上咬着牙道，“工部由李侍郎暂理，兵部……”

    皇上看了一眼底下三人：“袁侍郎暂理吧。”

    袁疾目瞪口呆。

    李三揭暂理，这是奇怪，之前的旧事再怎么查也落不到他头上，衙门里总要有人主事。

    而他理兵部就不同了。

    他是兵部老人，甭管是七年还是九年，他都在。

    眼下三殿下与四公子还在兵部待着，袁疾就成了他们跟前的耗子，想怎么审就怎么审。

    他扛不住的，他确定自己扛不住。

    袁疾想向覃尚书与黄卜庆求助，可那两人也是自顾不暇。

    一行人退出御书房，除了李三揭，皆是浑浑噩噩。

    待沿着宫道走了一段，确定不在御前了，覃尚书急得跳了起来。

    一把抓住董治胜的衣领，覃尚书气道：“夹带！还夹带铁棍！你们工部是疯了吗？你一个工部尚书，还嫌吃得不够饱？你们想干嘛啊！造反呐！”

    董治胜一把将覃政甩开，咬着牙道：“我是那种疯子？我要铁棍有什么用？我哪里知道底下人发什么疯！覃政你也别说我，你们兵部自己就干净了？”

    覃尚书啐了一口。

    是，兵部也有不干不净的地方，但他老覃没拿过一分昧心钱。

    造反、通敌那种掉脑袋的事儿，给他一万个胆子，他都不干！

    董治胜懒得跟覃政吵，他更恼李三揭。

    李三揭明明知情，却一路瞒着，害得他们被晴天霹雳劈了个正着。

    可董治胜能骂李三揭什么？

    李三揭摆明了和定安侯府关系匪浅，他就是向着霍以骁，他能事先露底坏了霍以骁的事儿？

    董治胜一摔袖子，大步流星离开。

    钟侍郎看了眼董治胜的背影，一把揽过李三揭的肩膀：“停职喽，我得先把手里的活儿都跟你交代交代，赶紧交接完，免得出岔子。李大人，先走、先走。”

    李三揭跟着钟侍郎走。

    钟侍郎与李三揭咬耳朵：“我真不知道，我也没那胆，不过，岭南那木场，管事儿的姓翁，他妻子姓俞，家生子，放出去的。”

    李三揭刚想问是哪个“俞”，见钟侍郎那意味深沉的眼色，一下子有数了。

    皇后娘娘的那个俞。

    钟侍郎道：“木场缺管事的，当时定谁都差不多，就给了点面子。没想到，给出事儿了。”

    再多的，钟侍郎也说不出来了。

    李三揭笑了笑，知道钟侍郎的意思。

    对方已经知无不言了。

    毕竟，人在京里坐着，底下负责运输的官员乱来，而接手的关口从未质疑，且沿途州府查验都正常，钟侍郎的确无从得知状况。

    韦仕发现端倪应当也是机缘巧合，他猜出来了，却没有证据，只能耐心等候、继续观察。

    没想到，命都等没了，证据也没捏全。

    钟侍郎现在跟他说这些，也是希望李三揭能略微帮忙，在御前说几句好话，别真的被牵连得掉脑袋。

    李三揭清楚，但他无法给钟侍郎保证。

    他更知道，这信息不是霍以骁想要的，只是俞家而不是沈家，力度不够。

    不远处，覃政已经冷静些了，没有管黄卜庆和袁疾，他拖着步子往前走。

    千步廊左右，官员们都在留心着。

    四公子回京了，工部、兵部六位大人被叫到御书房，这其中到底有什么关系？

    可谁也没有想到，他们等来的是四人停职，两人暂理。

    再一问，运输途中出现了夹带铁棍，一时间，震惊了所有人。

    陈正翰和霍怀定被召进御书房，满朝皆是风雨欲来之势。

    朱茂抿着唇，心情复杂。

    出了这事，他先前的那些谋划应是无人再有心计较，朝堂起伏，沈家和长公主的精力会放在工部、兵部，不会再翻旧事。

    他应该松一口气，可朱茂却无法放松下来，他隐隐觉得，此事极其不妙。

    而在刑部衙门的朱钰，手中的笔落在了地上。

    他难以置信地看着柳宗全：“武安规死了？霍以骁去的是归德府？”

    柳宗全颔首。

    朱钰咬紧牙关，眼神空无。

    怎么办？

    霍以骁竟然、竟然！

    这下要怎么办？

    不、他一定还有机会！

    别说武安规死了，武安规活着都没有用。

    武安规一直以为自己是在替沈家办事。

    此事的所有关节上，那些人都以为是沈家要夹带，是沈家要铁棍，而不是他朱钰。

    武安规一死，那份所谓的副官供词，甚至不能咬死沈家！

    不管如何，沈家都会顶在前头。

    沈家自顾不暇之下，未必会揪到他头上。

    虽然，现在就失去沈家这个倚仗太过可惜，但，他更需要保全自己。

