    第240章我想跟你决斗

    期中考试进行了大半天，基本将几位教授这段时间教授的知识点全都考到了。

    试卷上每道题都是融合了十几个知识点的难题，没有选择题，全是需要呈现多个步骤过程的大题，稍微有个过程漏写或是没写到，都会导致扣分。

    考试难度非常之大，光是考试,就考了四五场，一考就是大半天。

    赵岩神情认真，一笔一划的将自己的思路过程写在上面，他虽然写的慢，但思路明显是通畅的，这些题难不倒他，只是麻烦了一点。

    等他艰难的写完两题后，不经意侧过头，就见旁边的薄芽一手拿着小蛋糕，一手拿着笔，哒哒哒的在纸上不停的写着什么，中途吃蛋糕的时候，速度也一点都没慢下来，偶尔扎着两条漂亮小马尾的小脑袋还一晃一晃的，仿佛写着写着就上头了。

    唰唰的两下，开开心心的写完了第一页的8道大题，她将写的满满的试卷翻过来，开始写背面的八道，小脑袋又开始晃了。

    赵岩：“……”

    果然大佬不是什么人都能当的。

    就这一边吃蛋糕一边考试还一边晃脑袋，一心三用，他就办不到。

    再一看薄妙妙，薄妙妙也写的很快，已经写到了第6道题了,只是偶尔会在某处停一下，皱一下眉,然后看一眼题目给的数据，停两秒,又继续写，但总的做题效率还是挺快的。

    赵岩心说他也得赶紧了，不然这张试卷真要做不完了，他做题速度已经够慢了，但收回视线的时候，无意间看到了黎皓的试卷，只一眼，他就愣住了。

    黎皓的试卷是空白的。

    他一题都没有写。

    而黎皓的笔尖一直停在第一道题的空白答题处，也不知为何，他迟迟没有动笔，脸色也很苍白。

    赵岩直接顿住了。

    讲台上传来监考官的话：“个别考生，考试就好好考，别东张西望的。”

    赵岩这才收回视线，重新投入做题当中。

    考试的时间一向过的非常快，没一会儿，象征着考试结束的铃声就响了起来。

    裴珏跟以往考试一样，写完又睡了大半场，毕竟在少年班进行考试,除了睡觉，做其他的事情，都不被允许，就连在草稿纸上画画，都有作弊的嫌疑，因此，裴珏每次一旦有考试，前一晚绝对不会睡觉，免得第二天在考场睡不着，写完试卷后，只能跟监考官大眼瞪小眼。

    只是将试卷交上去的时候，每道题几乎都写的满满的，一点都不像裴珏以往的简单明了风格，可见，三位教授之前威胁让他搬到薄芽旁边去坐的那些话，还是在他幼小的心灵上留下了不小的阴影。

    第二个交卷的是薄芽，她看了一眼，就哇了一声：“玉米哥哥，你写了好多呀。”

    少年班期中大考没有提前交卷这一说法，导致裴珏和薄芽早早写完，都等到了考试结束铃响起，才跑上来交卷，薄芽的位置其实离讲台更近，但是她腿比较短，便落了下风，直接跟裴珏的试卷撞上了。

    看到这个罪魁祸首，面容白皙冷淡的少年难得没有立马离开，他单手插兜，侧过身，眯起了眼睛，直直的盯着薄芽手中也写的很满的试卷：“你为什么写那么多？”

    要不是这小东西写那么多，他也不至于单被那几个老头给拎出来训。

    他也不管薄芽会说什么，直接道：“下次写少一点。”

    裴珏看过薄芽的试卷，一道题其实有好几种解法，有比较繁琐的，也有比较精简过程较少的，但两者都不会被扣分。

    薄芽其实可以写精简版的，但每次考试都写的很繁琐，仿佛有强迫症一样，非得将答题的空白处全部填满才安心。

    小姑娘有点为难，“可是写少一点的话，剩下来的时间就会有好多好多的，这样我会很无聊的。”

    说白了，小姑娘也觉得写完试卷又不能交卷的那段时间太难熬了，而且剩下来的时间太长的话，她带的蛋糕都不够吃，吃完那些蛋糕，又只能继续无聊了。

    “也对。”

    裴珏居然深有同感的微微颔首：“确实无聊。”

    监考官：“……”

    无聊什么！啊！你们无聊个什么！

    别人巴不得考试的时间再长个一倍能多写点题拿多点分呢！

    怎么到你们这就这么嫌弃呢！

    眼看他们又要接着批判少年班考试不合理的交卷制度，监考官冲他们一摆手：“走走走，都给我走，我还要收试卷呢，要说话到别地说去。”

    裴珏也没什么好再说的了，径自离开了。

    薄芽倒是在旁边等了一下薄妙妙和赵岩，好在，两人在考试铃声响起前，都顺利的将题目做完了。

    薄妙妙和霍岁西是第三个上来交卷的，薄妙妙交完试卷，就让薄芽再等她一下，她回座位去收拾考试的工具。

    而霍岁西交完试卷，看到站在旁边的薄芽，脚步倏然一停。

    薄芽一个星期前在裴老爷子的帮助下，就重回了黑客联盟，在梅花A等人看来，薄芽这就是回归黑客联盟的标志。

    只是不知道为什么，她就上了那么一次黑客联盟的内部网，之后再也没消息给他们。

    梅花A说，薄芽大概在忙，没时间来黑客联盟的基地找他们。

    然后一打听，薄芽果真在忙，天天都在忙着啃玉米。

    小竹说，薄芽特别喜欢吃玉米，谁要是打扰了她吃玉米，说不定会恨上那个人。

    导致原本想立马找薄芽决斗的霍岁西犹豫了下，还是什么都没做。

    但今天，他听说薄芽家的玉米全被吃完了，霍岁西那颗想跟薄芽来上一场的心又起来了，甚至胸腔还燃烧着棋逢对手的熊熊热火。

    “你现在有时间吗？”

    霍岁西直接走过去问，“我想跟你决斗。”

    霍岁西比薄芽的年纪要大些，而且男生长的比较快，导致霍岁西的身高压了薄芽一个头，这身高差本就容易让人误会。

    霍岁西长相冷酷，而薄芽神情懵懂，还有那句决斗要打架的话，看着就更像是单方面的霸凌了。

    霍岁西还没说话，就被赶过来的霍老爷子给逮住了，“臭小子，你干什么，不得无礼！”

    (本章完)

