    几位劫匪像是宣誓一般大喊过后。

    见场面完全稳固，长发男子吩咐几个小弟看好这个机舱的人。

    自己则领着两个小弟，举着枪，朝着机头的方向走去。

    穿过同样被劫匪控制的头等舱，领头的长发男子来到了驾驶舱，站在满头冷汗的机长身后。

    “现在我要你主动联络上警方，我要跟他们对话，能做到吗？”他笑嘻嘻的拍了拍机长的脑袋。

    “可……可以。”机长点了点头，小心翼翼的问道，“那我要怎么跟他们说？”

    “你就直接说，这架飞机被一伙穷凶极恶的恐怖分子劫持了。”长发男子摸了摸下巴上的胡茬，“他们还带着一颗能将这架飞机炸成灰的超级炮仗！”

    说完，他跟身后的小弟都笑了起来。

    机长却是身体一颤，不由得将惊恐的视线微微转动。

    在后方一个劫匪的手上，一直拿着一个金属行李箱。

    这长发男子所说的话，恐怕不是危言耸听。

    ……

    经济舱中。

    几位劫匪各司其职，举枪看守着这个机舱里的乘客。

    他们自始至终都没有去遮掩自己的面容，眼神坚定而又疯狂，显然早就做好了有死无生的心理准备。

    “老头，这里的人呢？”

    一名劫匪来到了机舱的后段，这时才发现张书安空白的座位，不由得举枪瞄准旁边的老人和小孩。

    “我不知道……”老人紧紧抱着孙子，连忙摇头，一脸慌乱道，“我们真的什么都不知道。”

    “真不知道？”劫匪眉头一横，将枪口瞄准那小屁孩，喝道，“小孩，你看到了吗？”

    小屁孩死死抓着手中的奥特曼玩具，一脸无辜的摇了摇头。

    劫匪眉头紧皱，转头看了一眼四周。

    突然，他猛然转身，脸上挂着一抹狞笑，残忍至极的对着老人小孩扣下了扳机。

    “哒哒哒~”

    火光闪烁，枪声响起的那一刻，周围一直注意着这一幕的乘客都不由得发出了惊呼尖叫。

    更有一些乘客咬紧牙关，攥紧了拳头，在座位上蠢蠢欲动，如果不是被劫匪盯着，他们恐怕早就冲上去了。

    这些肆意对老人小孩开枪的劫匪，简直是禽兽不如。

    然而，他们突然注意到……那残忍的劫匪，开完枪之后，脸上露出诧异不解的神情。

    连带着周围几个能看到具体情形的乘客，脸上都露出了惊诧的神情。

    只有亲眼目睹到刚刚那一幕的他们，才知道发生了多么怪异的事情。

    劫匪那一梭子子弹，确实打在了那老人小孩身上。

    但是，居然像是没有任何杀伤力的橡皮泥子弹一样，被皮肤轻轻弹开，落在了地上，发出铛铛的脆响。

    那老人小孩显然是连半点痛苦都没有感受到，只是一脸疑惑的摸了摸被子弹打中的地方。

    哪怕是被蚊子叮一口，恐怕都比刚刚被子弹打中时的感觉要痛一些。

    “你们两个在跟我玩什么花招？”劫匪看了看两人，又看了看手中的枪，有些怀疑人生。

    “喜欢跟我变魔术是吧？”他毫不犹豫的再一次抬起枪口，瞄准两人，恶狠狠的扣下扳机。

    “噗噗！”

    这一次，子弹还未出膛，枪口便被一只覆盖着猩红铠甲的手掌抓住。

    子弹未能穿过那只手掌，反而像是被坚不可摧的钢铁堵住了枪口一般，步枪直接炸膛。

    劫匪被吓得松开了手。

    他的视线顺着那只抓着枪口的手掌一点点看去。

    那是一个身穿狰狞猩红铠甲的人影，不知何时出现在了旁边的通道里。

    两只眼睛泛着危险的红光，宛如一头藏匿在暗处的嗜血凶兽，让人不寒而栗！

    “假面骑士！”小屁孩却是整个机舱里，第一个认出来那猩红人影的，不假思索，脱口而出般欢呼道。

    劫匪被这猩红人影盯着，如坠冰窖，通体发寒，下意识后退了半步。

    一种名叫死亡的恐惧感，疯狂侵蚀着他的大脑。

    以至于连旁边小孩的欢呼他都像是没听到一般。

    待劫匪空白的大脑恢复思考之时，一阵劲风拂面，那猩红人影已经出现了在他的面前。

    他的身体在对方面前，像是一个轻巧的玩具一般，被轻松抓了起来，然后丢飞出来。

    在其他乘客看来，那只是随手一丢。

    可只要他自己知道，那只手里面，包含着多么恐怖的力量。

    那是一种人类无法反抗的力量，远远超出了常人理解范畴。

    “噗！”

    他的身躯高速倒飞，撞在一个察觉到危险、举枪瞄准这边的劫匪同事身上。

    “嘭！”

    两人像是保龄球一般，一同飞了出去，撞在坚硬的机身上。

    “咔嚓~”

    在沉闷的声响中，夹杂着一连串让人胆寒的脆响，两人的骨头不知道断了多少根。

    在强烈的疼痛冲击下，他们眼前一黑，歪头晕了过去，生死不明。

    这一切，不过发生在转瞬之间。

    机舱内的乘客都看呆了。

    几名劫匪反应倒是要强一些，他们连忙举枪，不想再顾及其他，试图举枪朝着那不知从哪里冒出来的人影扫射。

    可待他们的视线转移过来，压根锁定不到那猩红人影的位置。

    机舱里，乘客们只感觉卷起了一道道劲风。

    一个红影以极为夸张的速度，在整个经济舱里穿梭。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    他们只能听到一道又一道的闷响。

    那些站在通道中的劫匪，一个又一个的或被轰在地上动弹不得、或被砸在机身上昏死过去。

    一、二、三、四！

    四声闷响过后，机舱内再无一个直立的劫匪，尽数失去反抗能力。

    目睹这超出认知的一幕，机舱内霎时间变得鸦雀无声。

    片刻的呆滞过后，不由自主的发出一阵欢呼。

    “你们这些狗日的做了什么？”

    这时，一个带着几分诧异的怒吼的猛然响起。

    乘客们顷刻间，陷入了死寂。

    只见一名劫匪，劫持着一位西装革履的男子从头等舱来到了这里。

    他扫了一眼旁边地上不省人事的同伙，眼神凝重。

    视线一扫，便定格在机舱里那个造型浮夸、醒目至极的猩红人影身上！

