    第2071章  领军出发   

    “嗯，你一定要平安归来。”

    云若月点头，眼眶已经深红一片。

    

    说着，她从箱子里拿出一个锦盒，她打开锦盒，从里面取出一块通体翠绿的翡翠玉佩，递给楚玄辰，“相公，我给你买了一块玉，老板说它可以辟邪和保平安，你戴着他上战场，它可以保佑你。”

    

    “玉佩？”

    楚玄辰拿过那玉佩一看，见这玉佩通体莹绿，质地清透，是块上等美玉。

    

    他再定睛一看，发现这玉上竟然雕刻了两个字：“云瑾”。

    

    他立即道：“这是我的字，你把我的字刻在上面了？

    娘子，你真是有心！”

    

    云若月点头，“嗯，你老是送我东西，我却没送过你什么，所以就想买一块玉来送给你。

    这上面刻着你的字，你父亲给你取名为玄辰，字云瑾，就是把你当成稀世美玉来珍视，我当然也要送你一块美玉，才配得上你的名字。”

    

    楚玄辰将她拥进怀里，“娘子，谢谢你的用心！其实本王不在乎这些，只要有你在，本王就知足了！”

    

    当夜，楚玄辰就收到消息，江宁在收到探子的消息后，已经停止调兵。

    

    这样，他就放心了。

    

    。

    

    第二天一早，陈平就来报，他已经连夜调齐兵马，备好粮草，只等楚玄辰领军出发。

    

    楚玄辰点了陌离、风轻扬、柳如烟、蒙正、蒙子安等人跟他一起出战，把陌竹留在璃王府保护云若月。

    

    上午巳时，楚玄辰换上一袭淡金色的铠甲，头戴铜盔，腰配宝剑，脚踏战靴，准备带兵出发。

    

    出发前，他又抱了抱南风和星儿，最后深情的凝望着云若月，“月儿，本王就要出发。

    我不在家的时候，你一定要记得吃饭，要记得想我。”

    

    “嗯，你也是，听说风凌天诡计多端，十分阴险，你也要小心防备。

    我给你们准备了很多应急药，到时候让陌离带去，我在每一盒药上都写了使用方法。

    到时候如果你们受伤，可以用这些药疗伤。”

    云若月给楚玄辰带了很多抗生素和消炎药，还有其他应急药品。

    

    这样如果他受伤，也有药可用。

    

    楚玄辰把她抱进怀里，“好，你放心，我会平安归来的。”

    

    “好，时间不早了，你出发吧。”

    云若月吸了吸微红的鼻子，坚强道。

    

    虽然她很舍不得楚玄辰，但是她必须要坚强，在这个时候，她不能哭。

    

    楚玄辰也很舍不得云若月，他深深的看了她一眼，朝她点了点头后，便走出璃王府，一跃翻身上马。

    

    此时，陌离他们早已经身着铠甲，骑在马上等楚玄辰了。

    

    楚玄辰上马后，又朝云若月招了招手，“娘子，再见，保重！”

    

    “保重！”

    云若月也朝他挥手。

    

    很快，楚玄辰便领着五万玄策军，浩浩荡荡的出了城门，朝边关疾驰而去。

    

    风凌天这一次攻打楚国，找的借口是他的几个士兵被楚军杀了。

    他就要找楚国百姓报仇。

    他最开始以此为借口，烧杀抢掠了楚国的两个村子；如今他又以此为借口来攻打燕州城，好让自己看起来出师有名。

    

    可楚玄辰知道，风凌天根本就只是想掠夺楚国的土地、资源、粮食、金钱甚至女人，才会挥军来犯。

    

    那他就要给风凌天一点颜色瞧瞧，让他有来无回！   

    。

    

    几天后，绯月阁。

    

    今天出了太阳，云若月便和李天薇，云若柳，云若灵等在院子里晒太阳。

    

    楚玄辰去打仗后，灵儿和柳儿生怕姐姐会无聊，所以赶着来璃王府陪她。

    

    云若月见她们喜欢在璃王府玩，便留她们在璃王府长住，且安排她们和李天薇住在环境优美的汀兰水榭，让三个小丫头有个伴。

    

    同时，她在教李天薇治病时，也会连带着教灵儿，免得她一天闲得无事可做。

    

    此时，李天薇和灵儿正坐在桂花树下逗两个小宝贝玩，云若柳则在院子里踢毽子。

    

    别看柳儿好像什么都不懂，但这毽子却踢得很好，且一个人踢得也很有劲。

    

    她踢着踢着，将毽子越踢越高，越踢越远，踢得潇洒肆意、行云流水。

    

    这时，绯月阁外面，凤儿正领着一身盛装的静妃走了进来。

    

    就在她们走进绯月阁时，只听“嗖”的一声，一个花花绿绿的东西猛地朝静妃飞过去，直直的砸中了她的脑门！   

    “哎哟！”

    静妃痛得尖叫一声，她伸手一抓，便抓到那肇事的东西。

    

    她拿到眼前一看，发现这竟然是一枚毽子！   

    云若柳见静妃被自己的毽子踢中，吓得惊呼一声，“啊，静妃娘娘，对，对不起，我不是故意的。”

    

    

    

