    唐洛焕是在何时来到神台前方的，众人谁也没有察觉到！

    而此刻新郎已经揭晓了，他是唐家四少——唐洛焕！

    穿着白色燕尾服的唐洛焕，今天的他格外的英俊，器宇轩昂，笔挺的礼服，修身的剪裁将他衬托的更加迷人。唐洛焕生的浓眉大眼，眉宇之间有一股子特有的英气，此刻他微笑着，目光却是如炬，沉眸注视着那前方。

    他的前方，那红毯的另一头，是那教堂的门口，是他的新娘！

    宾客们都在翘首企盼，等待着新娘走过红毯，走向新郎走向神台！

    众人都带着祝福的眼眸，对于他们而言，究竟是谁结婚，并不重要。他们不过是参加出席婚礼。

    可是对于唐家诸位，以及在场的一些人而言，却是诧异到了极点！

    唐韩琛凝重了神色，身旁的唐允笙更是剑眉一拧，两兄弟都是一致的不敢置信，谁也没有出声！

    唐紫陌和唐默雨坐在一起，唐紫陌看见这一幕，她眼中也有着错愕，可是转念似乎又想到了什么，那丽容不再冷漠，萌生出惶恐来。

    唐默雨吃惊到不知道要说什么，她动了动唇，轻声呢喃，“怎么会是这样？”

    怎么会是这样？

    新娘是她，不会有错。

    可是为什么，新郎居然不是他？

    纪微冉和纪父坐在另外一排长椅上，她也看见了红毯两端的两方。她的视线扫过了唐洛焕，又是匆忙地扫向身穿白纱的新娘。虽然隔了头纱，可还是能够一眼确信那是顾敏！

    然而，唐仁修却站在她的身侧，他此刻又是怎样的身份怎样的位置？

    他不是该站在神台前方的那个人吗？

    那钢琴声有致响起，于耳畔绽放开涟漪来，莫语谦坐在那坐席里，他的眼睛一动也不能动。

    他的姐姐，顾敏，所要嫁的人，竟然不是唐仁修？

    就在掺杂了等待，期待，惊奇的眸光里，众人四下无声，一路目光落定，迎接新娘的到来。

    而在席位前方，谢老低声一句，“原来今天是洛焕结婚，董事长，你这婚事瞒的可真是滴水不漏。”

    唐正则眼睛睁着，他死死盯着那前方，整个人已经僵了！

    唐洛焕，他竟然是新郎，他要娶那个女人！

    “可是……”谢老顿了顿，又是困惑带着疑问轻声问道，“你的儿媳，怎么会是她呢？”

    元老们之前在唐老爷子的婚宴上是有到来的，所以他们也都有见过面！旁人可能不认得，可他们几位都是有过一面之缘。那个女子，上次可是以唐二妻子的身份出现，他们甚至还有了一个儿子，现在怎么一下子，又成了要嫁给唐四，这确实匪夷所思。

    唐正则一言不发，他是说不出话来！只是那眼底，却是聚集起一股深深的怒气来！

    “新郎是他？”沈清清忍不住自己的震惊，在另一侧的坐席里轻呼。

    一边的沈澈，他眯起了眼眸，紧盯着新娘和她身边的唐仁修不放！

    沈澈今天前来婚礼，他是料定了新郎是唐仁修，更是料定了新娘是顾敏，可现在又是怎么回事！

    为什么他只猜对了新娘，新郎却又换了人！

    竟然不是唐仁修，竟然是唐家四少！

    唐仁修，他又在搞什么鬼？

    顾敏，她又是怎么会答应？

    她要嫁给唐家四少？

    一刹那，太多的疑问全都涌向了沈澈，让他根本就理不清楚！

    沈清清在震惊过后，她瞧向了兄长沈澈，见他双眼发直，她心里咯噔一下，轻声劝道，“哥，不管怎么样，顾敏姐要结婚了，她已经决定嫁人了，你可千万别做出什么事情来……”

    毕竟是兄妹，沈清清是从小和沈澈以及顾敏一起长大的，对于那段三角恋情，她也是深知。此刻，沈清清更是明白，沈澈是在不满了，可是这样的场面，她真是怕沈澈会做出异样惊人的举动来！

    要真是那样，这该怎么是好！

    沈澈的眉头蹙成了一团，他薄唇紧抿，却是没有举动。

    就在那悠扬动人的钢琴声中，教堂门口的两人，有所动作了。

    是唐仁修先行迈开了步伐，他带着新娘，新娘也连带着动了脚步。她的白色高跟鞋，他的黑色皮鞋，一前一后踩上了红毯，朝着前方的尽头，朝着新郎所在的方向，笔直的，不偏不倚地朝他走去。

    新娘是如此的美丽，她宁静而安然，她平静地望着新郎，细高跟走的很是稳当。

    唐仁修带着的步伐，也是一步一步的慎重。

    前方的新郎，唐洛焕就看着他们到来。

    起先距离了三十米的记者们，也在此刻被继续放行，得以来到二十米外，继续现场拍摄。但是他们在外面，而且人数众多，所以拍摄到的是远处的景观，是新娘的长鱼尾婚纱，铺了红毯一路，是白色玫瑰花瓣由花童们洒下，是那钢琴声合着孩童们天籁的歌声，一起纵然响起。

    一切的一切，都促成了一幅画卷，这场世纪婚礼，是这样的唯美。

    眼看着唐仁修带着新娘，走过了红毯的一半，只剩下一半的路途了。

    在席位里，有女人轻声在男人耳边问道，“结婚的不是唐总？”

    男人正是秦世锦，他一双冷眸凝着，也是狐疑回了三个字，“谁知道。”

    这是怎么回事？

    这究竟是怎么回事！

    莫语谦已然是看不下去了，他的手握紧成拳，这个时候，他思绪凌乱，冲动着想要喊停！

    可就在他要开口的时候，却是有人比他抢先了一步！

    “唐仁修——！”那一声喝声，在歌声和音乐声里响彻，打断了此刻的圣洁，如此的突兀！

    众人寻声瞧去，只见一道伟岸的身影，从席位里而起！

    众人一瞧，那是沈氏大少沈澈！

    沈清清的手还拉着沈澈的衣袖，可是来不及了，已经晚了！她根本就阻挡不了，沈澈一下子的豁然而起！她惊慌未定，又只得松开了手！

    沈清清焦急的轻声呼喊，“哥！”

    沈澈却是并不理会，他所有的目光全都落在新娘身上！

    那是顾敏，顾敏怎么是要嫁给唐家的另外一个男人！

    可是没有人说话，唐仁修只是望着沈澈，他投以了一个微笑，没有打破这氛围。

    沈澈的身边，却是飞快的聚集了几个高大保镖来，显然那意思很是明显，只要他再继续闹场，只要他再说上一句话，他就会被立刻请出场去！

    沈澈咬牙，他不相信，顾敏，她怎么就要嫁给唐洛焕？

    唐仁修的目光收回，他又要带着新娘往前。

    沈澈见到顾敏继续往前方走，他又喊了一声，“阿敏！”

    阿敏。

    阿敏，告诉我，为什么我赶来参加你的婚礼，可是你却是要嫁给我完全不曾料到的男人？

    你不是要嫁给唐仁修吗？

    保镖们已经做了最后的退步，他们压近了沈澈，沈清清则是劝阻，她轻声道，“请不要这样，我们不会打扰婚礼进行……”

    沈澈盯着顾敏，想要听到她开口！

    顾敏停下了步伐，微微一停，她侧目过来，余光落向了沈澈，这个瞬间，沈澈很微小的看见，她摇了摇头，又朝他点了个头。她仿佛是在告诉他，让他安静下来，她是愿意的。

    在那轻轻的摇头点头过后，沈澈隐约看见顾敏扬起了唇角，那是微微一笑。

    而后，顾敏又主动迈开了步伐，朝那神台走近！

    一度混乱而质疑的场面，又得以安宁！

    “哥！你坐下来，坐下吧！”沈清清只怕他们会在这个时候被请出去，那是多么尴尬！

    沈清清强拉了沈澈，将他拉下来了，她这才松了口气！

    “哥，你别再这样了，我求你了！”沈清清恳切请求着！

    沈澈什么都听不见了，他只看着前方。

    宾客席间的小骚动，也在瞬间又平息了，虽然不知道是怎么回事，但是婚礼还是得以正常进行着。

    就在那眨眼之间，他们已经走到了神台前方。

    唐仁修挽着新娘，将她带到了新郎的身边。

    他侧身来，低头瞧着她，她一双眼睛，隔着那朦胧唯美的头纱，注视着他的眼睛，恍惚之中，看见她的眸光，让他心中一惊，那是无法言喻的滋味来！这所有旅途，这所有的一路，他已经陪她走完！

    那仿佛是最后的使命，他已经用尽了一切！

    他终于放开了手，而后将新娘的手，放到了新郎的手上。

    唐洛焕接过了新娘的手，他将她轻轻放在了自己的臂弯上，像是一个神圣的交接仪式，从他的世界，到他的世界。

    这一刻，那是千真万确，这一刻，是不会再有任何的回转余地。

    唐仁修微笑起来，他笑的温柔，却在那温柔里，有一些莫名的伤感来。

    再也没有声音，他只是退后，退到了一旁去，那是教堂的一侧角落里。

    孩童们的吟唱声回旋而起，只见新郎带着新娘一起站定在神台前方，站定在神父的面前。

    神父瞧着他们，最后的仪式就要开始。

    就在神父举起圣经的时候，那天籁的歌声静止了，那钢琴声也停止了！

    整座教堂都寂静成一片，没有了任何声音！

    神父开了口，他的声音沉静，开始宣读，“主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女，照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老地久天长，从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信。天父赐福盈门，使夫妇均沾洪恩，圣灵感化，敬爱救主，一生一世主前颂扬。”

    宣读完后，在婚约即将缔成时，神父又是接着说，“我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。”

    “新郎，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    神父询问着，唐洛焕回道，“我愿意。”

    眼看着新郎已经发誓完毕，那么这最后只剩下了新娘了！

    众人全都瞧着神台，而那角落里，却是有人慢慢的退后，不着痕迹的，慢慢退后，退到了教堂的侧边。

    座位席上，纪微冉看向了那角落，她的眉宇之间全都是担忧！

    “新娘，”又是一声呼喊，神父这一次对准了新娘，他微笑着询问，“你是否愿意这个男人成为你的丈夫，与他缔结婚约……”

    缔结婚约，无论疾病，还是健康，一生一世，爱他照顾他，尊重他，接纳他，不离不弃，忠贞不渝，直到生命尽头。

    神父还在等待着新娘的回答，新娘却是突然沉默了！

    她没有立刻就回答！

    沉默仍旧继续着，在席位里，沈澈又是喝道，“你要是不愿意就说啊！谁也不会勉强你！”

    现场一片哗然！

    又是有人起身，那是莫语谦，“姐，你说啊！没有人能够勉强你！”

    现场再次混乱起来，可是新娘，却依旧沉默着！

    唐洛焕只是瞧着神父，他倒是一脸的安然，好似不为所动，没有任何的起伏。

    在那角落里，唐仁修凝眸看着，他注视着神台前方。

    突然，他看见她抬起头来了。

    同时，他转过身去了。

    就在他回头的时候，就在他踏出教堂的时候，他好似听见她的声音，遥远传来，那大概是他这一生，最不想听到的那三个字。

    教堂里，新娘终于对着神父回答道，“——我愿意！”

    在这一声回答中，沈澈定住，莫语谦黯然，唐家众人各个都是神色匆匆。

    纪微冉一慌，因为只在瞬间，唐仁修已经不见了踪影！

    神父瞧见如此，他合上了圣经道，“现在交换戒指！”

    他将钻戒戴在了她的手上，她也是为他戴上了戒指，神父最后道，“新郎，新娘，我已见证你们互相发誓爱对方，我感到万分喜悦向在坐各位宣布你们为夫妇，现在新郎可以吻新娘了！”

    唐洛焕转过身来，他轻轻伸手，扶着她让她也转向了自己。他还未曾将头纱掀起，却瞧见了她纯美的容颜，但是那眼中却是哀戚，让他犹如针刺！

    他心中狠狠一定，还是将头纱一掀，他俯身低头，亲吻向新娘。

    也不知道是谁先鼓掌的，宾客们发出了热烈的掌声！

    他的唇，却是落在她的脸颊，那闪光灯中，是他亲吻了她的脸颊。

    是她的眼泪，恰好滴落，落了下来，落在了那洁白的嫁衣上。

    教堂堂顶的钟，敲响了铃声，“叮叮叮咚，叮咚咚咚——”

    教堂外，一辆轿车已然驶离。

    车子里男人闭上了眼睛，婚礼已经结束。

    前方，有人在问，“二少，要去哪里。”

    男人落寞的侧脸，无谓道，“哪里都可以。”

