
        李嫣不想让气氛这么尴尬下去，所以赶紧转移话题，而且萧辰对天池这么不了解，但后面肯定是要吃亏的。

    所以她想要趁现在还有时间，赶紧将自己知道的事情，告诉萧辰。

    “第一处天险...”看来这天池密林不止一处天险呀。

    “对，想要到达天池，我们需要经过三个天险，其中第一处就是无限灵域，在那里，我们体内灵气会被影响，想要穿过那里可并不容易。”李嫣说道。

    无限灵域的最大特点，就是那里算是一个灵域磁场，其中天地灵气紊乱，无法吸收，而武者体内的灵气同样会受到影响。

    使得武者自身身体不适，造成他们无法走出无限灵域的结果。

    “那里没有什么捷径，进入之后，只能凭借自己的毅力走到最后。”李嫣说道。

    “其中最恐怖的是，如果承受不住，我们的灵脉会直接被无限灵域的力量破坏，从而导致我们被废。”欧阳欣怡说道。

    这第一处天险就如此的恐怖，萧辰不知道后面两个天险是怎样的。

    而十分讽刺的是，如果一个普通人，体内没有灵脉的人，进入这无限灵域的话，是丝毫不会被影响的。

    “我们需要做的，就是尽量不被无限灵域的力量影响，控制好体内的灵气流动。”李嫣说道。

    虽然是天险，但是并不是绝路，要是对自己体内灵气有着觉得的控制权，这无限灵域也不不会造成多大的影响。

    “看来算是一种考验了，在无限灵域当中xiu lian的话，绝对会让我们对自己体内的灵力控制的得心应手。”萧辰思考道。

    “你说的没错，但是来到这里的人，目标全部都是天池，那怕可以在无限灵域之中xiu lian，也不会有人长时间逗留的，而且等到地方你就知道了，没有人愿意在那里长期呆着的。”高玄素说道。

    萧辰点点头，相比于最终的天池，在无限灵域中xiu lian获得的好处就没有那么大的吸引力了。

    “哼，只是第一处天险而已，虽然听起来可怕，但是以往无法走过的人，可是少之又少，不过这次就不一定了，毕竟来了这么多不知来路的人，估计什么样的人才都有。”吕学文说道。

    之前参加天池的，都是各大势力的杰出弟子，自然在控制灵气方面不会太差，所以这无限灵域对他们无法造成太大的影响。

    但是这次不同，吕学文显然不是很瞧得起那些来自天界各地的武者，觉得他们不是大势力弟子，天赋与根基也就没有他们强。

    对于这点，虽然萧辰并不完全认同，但是这吕学文明显对自己有成见，而且还是李嫣的师兄，所以萧辰也只是笑笑。

    不过看那吕学文的眼神，萧辰也知道，对方也将他当做了那些人吧，等着看自己在无限灵域当中出丑呢。

    “另外两个天险是什么？”萧辰问道。

    对于吕学文，萧辰尽量不去理会就好了。

    “第二处天险是镜像，越往深处走，灵气越是浓郁，在第二处天险的时候，我们会进入一个山洞，在那里我们会遇到灵人，当然在山洞之中我们会被分开，独自面对灵人。”李嫣说道。

    根据李嫣的介绍，萧辰了解到，这个山洞内有乾坤，当进入的那一刻起，所有人都会被分开。

    然后会有一个灵气形成的人出现，而这个人，与自拟的实力相仿，能力也是一样，所以被称作为镜像。

    萧辰还是有些感叹，没有想到会有这样的天险，大自然的神奇之处，着实是让萧辰不敢想像。

    “最后一个天险是灵壁，在最接近天池的地方，有一个壁障将其包围，我们需要自己用自己的手段横穿过去，同样没有捷径。”李嫣说道。

    这壁障十分的后，而且破坏之后，马上就会吸收灵气进行回复，所以想要穿过去，也是极其苦难的。

    而一旦失败，将会永远都被困在壁障之中，直到死亡，以往死在那里的武者，可是最多的。

    三处天险，萧辰已经有所了解，但真正如何，也只有见识了才知道。

    而不用李嫣他们说，萧辰也知道，真正最危险的时刻，其实是进入天池区域之后，各个势力之间的战斗了。

    天池是有限的，但是进入天池的人，绝对是对于天池数量的，更何况很多人都是冲着最好的那个天池去的，所以那时候的战斗是无法避免的。

    不过好在夺得天池之后，在进行吸收的时候，会有一个天然的保护，使得别人无法打扰。

    这样就可以安心的xiu lian，但因为这个天然的保障，在将天池完全吸收干净之前，是无法提前出来的，所以想要同时占领多个天池也是不可能的。

    “还有一个事情要和你们说一下，天火谷的各位你们也听一下吧。”不过如今这些可以看到的危险其实都不算什么了。

    因为如今在天池密林当中，有在暗处不断狩猎武者的人在其中，萧辰觉得，现在他们才是最危险的人。

    “什么？”高玄素问道，李嫣等人也是好奇的看着萧辰。

    但萧辰如此严肃的神情，也是让李嫣等人心中一沉，觉得似乎有什么不好的事情。

    “与你们不一样，我们这些没有名额的人，是需要通过考验才能进入天池密林当中的，不过在我们接受考验的时候，有一帮人专门狩猎我们，而现在应该也进入到天池密林当中了，我不知道他们是否还会继续动手，又是什么人，但是你们最好提高警惕。”萧辰说道。

    对于天火谷的人，他也只是说了这么多，告诉他们或许会有人袭击他们。

    不过萧辰确实不知道对方的目的，自己的猜想也没有说出来。

    但是只是对天火谷的人而已，李嫣和欧阳欣怡她们，萧辰还是说出了自己的想法，觉得是华府的手笔。

    李嫣与欧阳欣怡也觉得可能性很大，从各个方面去分析，萧辰的这个猜想还是很可靠的。

    「本章完」
  