    车厢中大部分玩家此时也明白过来了！

    眼前的美女是一位蛇蝎美人！

    不是厉鬼就是其他品种的诡异生物。

    此时。

    女人并不知道她已经暴露身份了！

    她还沉浸在不可思议的情绪中！

    主要是这和她以前所见过的大头宝宝差距也太大了吧！

    白嫩的肌肤上全部都是黑青。

    那原本就大的脑袋更是又大了好几圈。

    小脸上更是青一块紫一块。

    像极了受虐待的小婴儿！

    要不是它那微微起伏的胸口。

    恐怕女人一定会觉得大头宝宝这是死了！

    女人看向妇女，眼神中充满了疑问。

    她刚欲开口。

    那只妇女怪物便抱起了身旁的大头宝宝坐到了里面靠窗的位置。

    眼睛直勾勾的盯着窗外。

    眼神中没有丝毫光泽。

    【我靠！这拒绝的意思也太明显了吧！】

    【他们不是一伙的吗？】

    【难道诡异生物们也拉帮结派？】

    【我估计超强诅咒女和大头宝宝他妈这是被吓坏了！不想参与任何事了！】

    【两耳不闻车厢事，一心只看窗外景？】

    .......

    女人看到妇女的举动后，张了张嘴。

    没有发出任何声音。

    如果这样她还看不出来的话！

    那就太蠢了！

    超强诅咒女和妇女这样子分明就是不想搭理她！

    既然如此她又何必多管闲事！

    完成她自己的任务就好！

    随后她将目光转到了车厢之中。

    并朝着车厢中走去。

    她走的很慢，似乎是在认真挑选一个属于她的座位。

    “美女，坐我这吧。”

    一名男玩家站起身来，局促的说道。

    虽然他刚才听到了女人所说的话。

    但是他心中还是有一丝幻想。

    女人只是一位见多识广的女玩家。

    她只不过是之前碰到过这种怪物。

    所以知道这种怪物的名字

    其他几位也被女人的外表彻底迷惑的玩家见状，纷纷心中暗骂道：

    “他妈的！怎么让这货抢先了！”

    众人纷纷站起身来。

    招呼这名女人坐到他们的身边去。

    一部分垂涎女人美色，但是却没有胆子和她坐在一起的玩家。

    更是纷纷露出了羡慕的神色。

    女人缓缓走进车厢之中，挑挑选选。

    似乎对那些邀请他的玩家都不满意。

    半天都没有找到一个座位。

    眼看她就要走到车厢的尽头。

    她忽然看到了身边还有空位置的王啸。

    女人顿时眼前一亮！

    “这么帅！是我的菜！”

    “一会就第一个拿你开刀吧！”

    女人心中暗道。

    随后她走到了王啸的身边。

    【卧槽！难道这就是传说中的...自投罗网？】

    【坐谁对面不好，偏偏坐到恶魔的对面！】

    【楼上的你说谁呢？啸帅才不是恶魔！他可是神！】

    【就是！能够赢造出来这么温馨和谐的场面的人怎么会是恶魔？】

    【我要是这女人我也不选那几个歪瓜裂枣！啸神多帅啊！】

    ......

    谁知道。

    王啸就和没有看到她一样。

    一丁点起身给她让位置的表现都没有。

    女人不禁感到有些郁闷，心中暗道：

    “不会是个瞎子吧？”

    随后女人露出了一个她自认为能够迷倒万千男人的笑容。

    并说道：

    “我可以坐在这里吗？”

    王啸闻言，看了他一眼，淡淡道：

    “不可以。”

    女人的笑容顿时便僵住了。

    一丝戾气飞快的从眼睛中划过。

    随后又很快消失不见！

    “拒绝我？”

    “很好！”

    “一会儿姐姐就教会你什么叫做痛不欲生！”

    女人心中暗道，并将双眼弯成月牙，继续撒娇道：

    “为什么？”

    “人家真的很想坐在这里。”

    女人相信，没有一男玩家会拒绝她的撒娇的！

    这是她的杀手锏！

    然而，女人的脸都笑僵了！

    王啸都没有再看她一眼。

    这是因为王啸已经确定了女人厉鬼的身份。

    对于这种红粉骷髅他是没有任何兴趣的！

    看到王啸竟然忽视自己！

    女人收起了脸上的笑容。

    神色变的无比冰冷。

    心中更加坚定了之前地想法！

    一会要第一个收拾王啸！

    随后她走到了冯建成的旁边！

    丰建成见女人竟然选择了坐到他旁边，顿时心中有些忐忑。

    自从女人上车。

    他就一直在观察这名美艳女子。

    他可是知道眼前的这名女人真实身份根本不是人类！

    所以他心中还是有些害怕的。

    不过当他看到对面的王啸时。

    心中顿时有了点底气。

    而且这名身材火爆的女人实在是太吸引人了。

    丰建成光是看她就觉得头脑有些发热。

    因此。

    他连忙朝里挪了挪。

    为女人腾开位置。

    【人和人之间的差距怎么这么大？】

    【这个丰建成看起来道貌岸然！结果一点都经不起诱惑！】

    【他难道不知道这女的不是人吗？】

    【他知道！但是他抵挡不住诱惑！】

    【我听说死亡游戏中有很多美艳的女鬼都是靠皮囊诱惑人！然后吸食别人的精气的！】

    ......

    女人看到丰建成的举动后，脸色缓和了些。

    “看来对面的是个怪胎！”

    女人心中暗道。

    并坐了下来！

    在坐下的时候。

    女人还看到几个熟悉的身影。

    一家三口和那名老太太。

    只不过他们的神情有点令女人感到奇怪。

    似乎是很害怕又很吃惊的样子！

    “今天四十四号车厢中的怪事怎么这么多？”

    女人心中暗道。

    身边的女人身上时不时传来一股幽香。

    冯建成的心顿时有些躁动！

    他装模作样的整理了整理自己的领口。

    但是他的白色衬衫上早就沾满了各种污渍血渍。

    根本不能看。

    然而丰建成浑然不在意。

    他只是想在美女面前展示一下自己彬彬有礼的一面。

    但是那名身材火爆的美女坐下后根本连看都没有看他一眼。

    而是将目光转向了对面的王啸。

    丰建成顿时像一只泄了气的气球。

    窝在座位上的角落里。

    哀怨的看着对面的王啸。

    这是他第一次觉得坐在王啸面前不是一件太好的事情。

    不过丰建成转念一想。

    眼前的美女很有可能是一只怪物。

    怪物看不上他这样斯文的男人也很正常。

    谁知道怪物的审美是什么样的！

    想到这丰建成似乎又提起了精神。

    挺直了腰杆坐了起来。

    并不着痕迹的朝里面挪了挪位置。

