    第19章 这不是精神病，这是绝世强者！   

    带陈不凡回精神病院？

    ！   

    听到这话，夏雨薇内心猛地一沉，很是紧张。

    

    自从和陈不凡一起直播，她每天都上推荐，且粉丝涨势迅猛，已经快突破300万，打赏也源源不断。

    

    她的直播，老少皆宜。

    

    风趣幽默，又充满悬疑色彩。

    

    很受粉丝的喜欢，简直就是吸引流量的怪物。

    

    这一切，可全都是陈不凡的功劳。

    

    可才离开精神病院几天？

    

    可才直播了几天？

    

    吴林生这个时候突然找上门来，也不给个理由，一开口就说要带陈不凡回精神病院。

    

    这让夏雨薇怎么答应？

    

    何况，她还与蒋卓立下赌约，说要在一个月内，突破千万粉丝，否则就任蒋卓处置。

    

    倘若没有陈不凡这个香饽饽。

    

    她的账号想一个月粉丝破千万，根本不可能。

    

    所以，无论如何，夏雨薇都不会放任陈不凡被带走。

    

    她冷声问道：“请问吴院长，陈不凡是触犯了天条吗？

    这才离开几天，你就要带他回去？”

    

    吴林生站在小公寓门口，眉头紧皱起来：“丫头，我把他交给你，是对你的信任。”

    

    “可你怎么不好好看着他？”

    

    “现在倒好？

    他竟然在外面打人。”

    

    “他危害社会，这让我怎么向广大人民群众交代？”

    

    “什么？

    他……打人？”

    

    夏雨薇机械性地回过头来，难以置信地看着陈不凡，同时感觉吴林生这番话简直是荒谬至极。

    

    “吴院长，他这几天一直和我形影不离，又怎么可能背着我在外面打人呢？

    你肯定是搞错了。”

    

    “是吗？”

    

    吴林生哪里会信？

    

    他看了眼门外：“你们两个，进来。”

    

    吴林生身后，两个青年男子一瘸一拐走了进来。

    

    两人手上都缠着绷带，打着石膏，还鼻青脸肿，光从外表来看，确实是被人打成这样的。

    

    “怎么回事？”

    

    夏雨薇有种很不好的预感。

    

    吴林生义正词严道：“就是那个陈不凡，在昨天把他们两人打成这样，你看，这多惨啊。”

    

    “如果不尽早将陈不凡带回精神病院，那他还不知会伤害到多少人，我必须制止他的暴行。”

    

    “你说是他打得？”

    

    夏雨薇感觉莫名其妙，再三强调：“吴院长，我向你保证，陈不凡这几天一直在我的眼皮底下。”

    

    “这件事情，你肯定是搞错了。”

    

    “还麻烦你调查清楚。”

    

    然而，吴林生还是不信：“一直在你眼皮底下？

    难道你洗澡、上厕所的时候，也看着他？”

    

    “这……”   

    夏雨薇神色愠怒：“吴院长，你这不是钻牛角尖吗？”

    

    这时，那两个鼻青脸肿的青年男子走了进来，看着坐在沙发上的陈不凡，气冲冲地说道。

    

    “对，就是他。”

    

    “我们昨天晚上站在街道边抽烟，他突然拿着一块砖头冲过来砸我们，你看我们这一身伤。”

    

    “你们血口喷人。”

    夏雨薇冷声回怼。

    

    吴林生是铁了心要带走陈不凡：“丫头，你别说了，再不带走他，他迟早会伤害到你，我也是为你好。”

    

    “我不怕。”

    

    这三个字，夏雨薇几乎是吼了出来。

    

    她眼眶都有些湿润，不允许任何人带走陈不凡。

    

    再回想一下，从将陈不凡带出精神病院，再到孤男寡女共处一室，陈不凡几时伤害过她？

    

    她无法将人畜无害的陈不凡，与暴徒联系在一起。

    

    {外面出什么事了？

    }   

    {我们可爱的主播好像跟人吵起来了。

    }   

    {听他们的意思，好像是精神病院的人来了，要把小哥带回精神病院，关押起来。

    }   

    {把小哥带回精神病院？

    我第一个不答应。

    }   

    {对，我也不答应，这事根本没得谈。

    }   

    {谁敢动小哥，老子跟谁拼了。

    }   

    {我们还要看小哥直播呢。

    }   

    {就因为看小哥直播，我的抑郁症都好了。

    }   

    {可惜没看到小哥表演身体悬空。

    }   

    直播间的粉丝都在关心陈不凡。

    

    眼看着夏雨薇受委屈，陈不凡哪里还坐得住？

    

    他拿着手机，走向小公寓门边，盯住那两个鼻青脸肿的青年，淡淡地问：“确定是我打得？”

    

    “……”   

    两个青年男子，也在看着陈不凡。

    

    而在与陈不凡对视的刹那，他们直感觉被一尊魔神凝视，强烈的恐惧感直往内心深处钻。

    

    他们有些后怕，长这么大，还从未见过这样的眼神。

    

    又像一头酣睡的雄狮，突然醒来，盯住了猎物，露出凶残的獠牙，要将猎物拖入地狱。

    

    “你们确定是我打得？”

    陈不凡重申一遍。

    

    “……”   

    两个青年浑身一颤，直往后退，真的吓怕了。

    

    所谓眼神能杀人，便是如此。

    

    陈不凡没杀他们，也没动他们，却让他们深深感觉，眼前这个年轻人，他们招惹不起。

    

    而面对陈不凡的问题，他们更是目光躲闪，支支吾吾，好半天都蹦不出一个屁来。

    

    “没话说了？”

    

    陈不凡往前逼近一步，身上散发出一股浓烈的寒意。

    

    感受到这股寒意，莫说是这两青年男子，连吴林生都忍不住打了个寒颤，后退了三大步。

    

    修道千年，陈不凡见过各路牛鬼蛇神。

    

    他不是没脾气，而是懂得收敛，一般的事情，一般的人物，很难在他心中泛起一丝波澜。

    

    他这一生，行得正，坐得端。

    

    如今被人冤枉，这种事情就不能忍。

    

    何况自己本就不是精神病人，又怎可回精神病院？

    

    {小哥刚才的气场好强啊，我都被吓到了。

    }   

    {气场？

    不好意思，那是杀气。

    }   

    {那眼神，那气势，绝不是一般人能有的。

    }   

    {我总感觉小哥不是精神病人，而是一位绝世高手。

    }   

    {竟然说小哥打他们？

    哈哈，我快笑死了，小哥真要跟他们动手，那他们都成渣渣了吧？

    }   

    {我怀疑这两人就是来碰瓷的。

    }   

    直播间的粉丝义愤填膺，同时替陈不凡打抱不平。

    

    公寓楼虽小，陈不凡却身形巍峨，不动如山，言之凿凿道：“吴院长，我想，你是误会了。”

    

    “你带来的这两个人，我根本就没见过。”

    

    “这就更别说对他们动手了。”

    

    “就算我对他们动手，你又能耐我何？

    请不要把我对你的尊重，当成你随意拿捏我的资本。”

    

    吴林生：“……”   

    

