    神识化身出现在九幽塔第一层，赫然看到了盘绕在空中的雌性赤炎灵蛟。

    看到李九霄后，雌性赤炎灵蛟当即缩小身形变成三四米大小飞了过来。

    “人……主人，我们已经臣服，您现在可以放出我夫君了吧。”

    雌性赤炎灵蛟的话语中满是祈求，显然担心李九霄会出尔反尔。

    不过李九霄并没有立马回答她，而是皱眉道：

    “你们修炼到如此境界，为何还不能化形？”

    就在他的询问声落下时，雌性赤炎灵蛟被一道赤红色光芒笼罩。

    当赤红色光芒消散时，赫然有一名身穿赤红色长裙的中年女修出现在面前。

    “赤姣拜见主人。”

    看着突然化成人形的赤姣，李九霄不由一阵诧异。

    从地底岩浆空间到云霄之上，赤姣和其夫君都没有化为人形。

    所以李九霄还以为他们无法化为人形，没想到他们竟然可以变化。

    不等他开口询问，赤姣便解释道：

    “我们可以划为人形，不过划为人形后修炼速度会减慢，战斗力也会减弱，所以我们很少变化。”

    待赤姣解释完毕，李九霄这才恍然的点了点头。

    能够化为人形倒是不错，总比看着两头赤炎灵蛟说话要舒服顺眼一点。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄这才继续道：

    “既然你们真心臣服本座，那就不要反抗，本座要签订血脉契约。”

    之前妖帝帮他和三足金乌签订了平等契约，也将签订契约的方法教给了他。

    不过妖帝传授给他的并不是平等契约，而是主仆契约。

    而这主仆契约比神识印记更加可靠。

    听到李九霄要签订血脉契约，赤姣脸上闪过一丝犹豫挣扎。

    但很快她便认命般地跪了下来，沉声开口道：

    “只要您不伤害我们，我们愿意永远臣服于您。”

    “可以。”

    话音落下，李九霄当即逼出几滴精血，开始给赤姣签订主仆契约。

    因为有妖帝留下的详细传承，所以此刻施展起来没有任何生疏。

    不到短短的片刻功夫，主仆契约便成功签订。

    李九霄可以清晰感受到自己掌控了赤姣的性命。

    只要他愿意，可以随时随地让赤姣身死道消，而赤姣也能清晰地感受到。

    做完这一切，李九霄才将第二层的河图洛书收到了第一层。

    接着他便打开河图洛书，将镇压在里边的九龙离火鼎放了出来。

    就在他放出九龙离火鼎的刹那，赤敖愤怒无比的怒吼声从鼎内传来。

    “该死的人类强者，你卑鄙无耻。”

    伴随着怒吼声落下，赤敖的身躯从鼎内飞遁而出。

    当赤敖冲到空中化作数百米大小时，李九霄顿时冷哼一声。

    伴随着他的冷哼声，飞到空中的赤敖直接被禁锢，砰的一声砸落下去。

    被砸下来的赤敖无法动弹丝毫，浑身力量完全被禁锢。

    在外边的时候李九霄无法轻易奈何他，但是在这里，赤敖根本没有任何还手之力。

    因为这里是李九霄的地盘，他可以做到任何事情。

    被禁锢砸落下来的赤敖此刻才看到化成人形的妻子赤姣。

    不等赤敖愤怒开口，赤姣便无奈叹气道：

    “夫君，我已经和主公签订了主仆契约，你……臣服吧。”

    看着满脸无奈神色的妻子赤姣，赤敖顿时气得双目喷火。

    但此刻他也只能无奈地发出一道怒吼，然后便偃旗息鼓。

    自己的妻子已经臣服于李九霄，而他自己在这里也无法动弹丝毫。

    若是不臣服，他们的下场可想而知。

    所以就算心里非常憋屈愤怒，但是他也没有别的选择，只能无奈地选择臣服。

    当赤敖变成中年男子模样后，李九霄同样与其签订了主仆契约。

    感受到自己的生死掌控在李九霄手中后，赤敖终于是彻底认命了。

    在心里无奈轻叹一口气后，赤敖便恭敬无比的跪在了李九霄面前。

    “赤敖拜见主公！”

    躬身行礼的同时，赤敖也将变成巴掌大小的九龙离火鼎双手举了起来。

    看着将九龙离火鼎献给自己的赤敖，李九霄却是摇头笑了起来。

    “之前是敌人，你们的宝物本座自然要抢夺到手。”

    不过如今你们夫妻二人是本座的属下，本座自然不会要你们的宝物。”

    话音落下，李九霄当即将九龙离火罩拿出来，重新还给了赤姣。

    看着李九霄的这番动作，赤姣和赤敖顿时愣住了。

    他们可是清楚知道这两件宝物的价值了，足以让任何人类修士疯狂。

    然而李九霄却是直接将这两件宝物还给了他们，丝毫没有占为己有的意思。

    要知道他们现在是李九霄的奴仆，他们的一切都能任由李九霄处置。

    但李九霄此刻的做法却是出乎了他们的意料。

    短暂愣神片刻后，赤姣和赤敖夫妻二人才反应过来。

    深深看了李九霄一眼后，刚站起来的夫妻二人再次跪倒在地。

    不过这一次他们却是真心实意地跪在地上表示臣服。

    “多谢主公！”

    看着跪地道谢的赤姣和赤敖，李九霄单手一托将两人隔空扶了起来。

    接着他心念一动，带着赤姣和赤敖来到了九幽塔第二层。

    看着第二层的数百条灵脉山，赤姣和赤敖顿时震惊得目瞪口呆。

    他们两人就是凭借九岭城下方岩浆空间内的一条灵脉开始修炼，自然知道一条灵脉的价值。

    但此刻这里却是足足有数百条灵脉。

    看了震惊无比的两人一眼，李九霄带着两人身形一闪，来到了第二层较为偏僻的地方。

    “这里便当做你们夫妻二人的地盘吧，有那两件宝物在，为你们打造一个修炼之地并不难。”

    说话的同时，他当即往这里挪移来了三座灵脉山堆积在一起。

    面对李九霄的这番安排，赤姣和赤敖心里涌现出复杂无比的心绪。

    而李九霄交代完毕后，便来到了第二层的另外一边。

    当他在一座灵脉山顶部站定时，龙老头出现在他身边。

    只不过龙老头出现后却是直勾勾盯着他，脸上满是古怪无比的神色。

    直到他盯着李九霄皱起眉头时，龙老头才满脸不可思议地开口道……

