    眼看着大家就要被阿尔宙斯攻击，夏天也正准备放出喷火龙抵挡阿尔宙斯的攻击的时候。

    “吼！”

    一阵龙吼声传出，空间振动了一下，帝牙卢卡帕鲁奇亚还有骑拉帝纳同时现身，将阿尔宙斯围了起来。

    “你们几个也打算与我为敌吗？”

    阿尔宙斯愤怒的说道。

    “吼！”

    三龙咆哮了一声，大致意思是想让阿尔宙斯清醒过来，不要被愤怒所影响到心智。

    “我好的很，我没有被愤怒影响！”

    “我是阿尔宙斯，是创世神！”

    “我拯救了这里，甚至信任过人类，但是人类欺骗了我，这是他们应得的！”

    阿尔宙斯淡淡地说道。

    “吼！”

    神奥三龙吼了一声，大致意思为那就对不起了！

    神奥三龙同时出手。

    时光咆哮！

    亚空切裂！

    暗影潜袭！

    朝着阿尔宙斯呼啸而去。

    时光咆哮、亚空切裂击中了阿尔宙斯。

    暗影潜袭也成功命中了阿尔宙斯。

    但是，阿尔宙斯却没有受到一点的伤害！

    “别碍事！”

    阿尔宙斯怒吼一声，一记龙卷风将帕路奇犽吹飞，帝牙卢卡直接趴在了地上，而骑拉帝纳直接被打回反转世界。

    夏天面色一凝，好不犹豫的放出了喷火龙准备迎战。

    虽然知道现在喷火龙对抗阿尔宙斯非常冒险，但是现在是弄清楚阿尔宙斯到底是不是分身的唯一机会，夏天不想错过。

    “喷火龙，Mega进化，极巨化！”

    夏天亮出了左右手的进化钥石和极巨腕带，朝着喷火龙喊道。

    喷火龙点了点头，身躯上绽放出刺目耀眼的光芒。

    喷火龙先是进入了喷火龙X的形态，随后身躯暴涨起来，直接达到了五十米的高度。

    此时，喷火龙的目光直视着半空中的阿尔宙斯，眼中冒出汹涌的战意。

    “什么？”

    原本想要再次发动制裁石砾的阿尔宙斯见到这一幕，惊讶的停了下来。

    “这股气息……本尊的气息！！”

    “难道说，这个人类，是来自那个时空的？！”

    阿尔宙斯的眼中露出了震惊之色。

    小智等人见到这无比庞大的喷火龙，也是瞪大了眼睛满脸不敢置信。

    “这，这是怎么回事？为什么这只喷火龙会变得这么大？”

    “是超古代喷火龙吗？”

    “这也太不可思议了吧！”

    刹那间，整天天空都被深蓝色的烈焰覆盖，铺天盖地仿佛整个天地都要被燃烧殆尽一般。

    在喷火龙的攻击下，阿尔宙斯收了一点轻伤，不过并没有什么大碍。

    当然，喷火龙的情况也算不上多好。

    “人类！”

    阿尔宙斯的目光死死的盯着夏天，仿佛要将他看透一般。

    它没想到，这只喷火龙的实力竟然能够与之抗衡。

    “现在能够冷静下来吗？”夏天目光平静的看着阿尔宙斯。

    “这样吧，阿尔宙斯，你给我们一点时间，我们帮你找回生命宝玉如何？”

    “找回生命宝玉？”

    阿尔宙斯停留在了原地，它认真的思考了起来。

    如果是其他人说的话，阿尔宙斯听都不会听，直接一发制裁石砾就轰过去了。

    但是眼前这个人类说的话，它还是愿意听一下的，毕竟它是从那个时空来的。

    “阿尔宙斯，请给我们一点时间，我们一定会将生命宝玉寻回来的！”

    希娜也发出了请求，顺便开启了超克之力，想要平息阿尔宙斯内心的怒火。

    但是很可惜，她错误估计了自己的实力。

    面对夏天，阿尔宙斯还算是情绪平静。

    但是面对达摩斯的后人，阿尔宙斯可是会毫不犹豫释放出制裁石砾的。

    恐怖的赤色怒火将希娜无情的弹开，如果不是克宾在一旁拦了一下的话，希娜甚至可能被直接弹飞到悬崖下方去。

    [先回来吧，诱饵已经撒下去了，就看鱼儿上不上钩了！]

    这时，一道声音突然传入了阿尔宙斯的脑海中。

    “我可以给你三天时间，三天过后，如果我没有看到生命宝玉，我会审判米季纳的一切！”

    阿尔宙斯的声音中听不出一丝一毫的怒火。

    这是它最后通牒！

    在说完这句话之后，阿尔宙斯很平静的倒退两步，进入了异次元空间之中消失不见了。

    “怎么办，三天时间，要找出生命宝玉啊！”

    小光有些着急了，她看着地上碎裂的绿色水晶，一时间有些迷茫。

    他们又没见过生命宝玉，也从未与生命宝玉有过接触，怎么才能将生命宝玉找回来啊！

    “只有一个办法了！”

    “帝牙卢卡把我们送回到过去，只有在过去的时间里归还生命宝玉才行。”

    夏天想了想对着帝牙卢卡说道。

    帝牙卢卡点了点头，随后打开了时间隧道，并且在夏天等人的身上留下了印记。

    结束了一切之后，他们可以触发印记，它再将他们拉回到现实。

    “那边就交给我们了，你们留在这里，想办法调查一下生命宝玉的行踪。”

    夏天说完之后，便和小智等人进入了旋涡之中。

    米季纳的神殿遗址就只剩下了希娜与克宾。

    “我去联系一下希罗娜，毕竟她也算是神殿的一员。”

    “克宾，你去查探一下神殿之中有没有留下什么蛛丝马迹。”

    “三天时间，一定要将生命宝玉找回来！”

    希娜深吸了一口气，快速离开了神殿，前往精灵中心，她准备借助那里的通讯仪器联系希罗娜。

    神殿之中原本也有通讯器，但是被阿尔宙斯的制裁石砾给毁了。

    而且她也不准备在神殿中联系希罗娜，避免被别人监听，让盗窃者心生警惕。

    祖先的愿望，一定要在她这里了结！

    ……

    此时，超克空间内。

    “它真的会出现吗？”阿尔宙斯问道。

    “错不了，它一定会出现的，没有办法消灭它的话，就先想办法重伤它。”一道虚影说道。

    “就是不知道它到底是从哪冒出来的。”阿尔宙斯说道。

    与此同时，芳缘地区的深海中。

    “连吼鲸王也变成了石头。”

    盖欧卡看着眼前化作石头的吼鲸王，伤感的说道。

    不仅如此，在另一座孤岛上。

    拉帝亚斯和拉帝欧斯变成了石头，坠落在了这里。

    一座火山顶上，炎帝站在那里，被变成了石头。

    “我一定要知道，是谁把炎帝变成了石头。”雷公看着炎帝石像，愤怒的说道。

    “还是先看看吧，别忘了凤王大人说过，会解决的。”

    “而要我们保持观望状态，还是说你想违抗凤王大人的命令？”水君说道。

    “我知道了，话说你的一个同族好像被一个人类捕获了啊。”雷公说道。

    “没关系，反正也只不过是最弱的一个，别忘了，我们怎么可能会这么容易就被捕获？”水君说道。

    ……

    “这里是哪里？”

    小智等人从漩涡里出来的时候，周围的景色完全变了，夜晚的天空挂满星星，周围十分的荒凉。

    这里只有一群野生精灵，不远处倒是也有一些古人居住着。

    “这里是米季纳！”

    夏天环视了一下四周，开口说道。

    “米季纳？你确定吗？”

    小光有点不相信，原本非常美丽的地方，竟然会变成现在的样子。

    “确定！”夏天说道。

    “轰！”

    就在这时，远处传来了一声巨响，让夏天等人顿时一惊。

    他们下意识抬起头，只见夜空中出现了许多红点正慢慢变大，那是陨石群！

    “烈空座不是专门负责这些的吗？搞不定这些吗？”夏天眉头一皱。

    太空中，一颗比月球还要大的行星，朝精灵星球极速飞来！

    而守护星球的第一道防线的烈空坐，此刻正在拼命的阻止那些成群结队地陨石群入侵，根本无暇顾及那个超大的行星。

    烈空坐哪怕再厉害，面对这种陨石危机也是无比的吃力。

    那颗巨大地行星已经接近精灵星球了，已经产生出的热量化成了一颗巨大无比的火球，看上去像个太阳一般。

    这时天空中突然出现了一个通道，阿尔宙斯冲了出来，身体周围十七块石板包围着它形成一层护盾。

    阿尔宙斯奋不顾身的那颗巨大的行星冲了过去！

    小小的身躯与那颗硕大无比的火球相撞在一起，造成了恐怖的大爆炸。

    一道将这个世界照亮的白光，瞬间爆发开来。

    当白光慢慢散开后，陨石已经消失不见了。

