    时间慢悠悠地进入了三月中旬。

    随着“齐鲁-双庆对口帮扶投资考察团”名单的逐渐确定，即将远行的杨大官人正大光明地偷懒翘班起来——虽然他以前看起来貌似也没那么忙。

    不过，虽然他人动不动就不在公司，但是一些重要的事情，高层还是得向他当面汇报和请示——当然，至于是电话里直接回复还是由他赶去公司，又或者是让高管跑过来专程做汇报，那那就全看运气了。

    ………………

    而今天，最常向杨大老板请示工作的董事长助理，不出所料，又过来当面做汇报了；

    只不过，汇报的场合并不是在杨铸家里又或者咖啡厅茶室，而是在她新装修的房子里。

    “你这个牲口！以后能不能不要这么过份！？”处于失神状态的万清猗跟一条上岸的咸鱼似的，浑身无力地躺在自家情郎怀里，一双水汪汪的眼睛恨恨地瞪着他。

    也不知道过去三年里，青措妹妹是怎么扛过来的；这个混球，糟践起人来，心里简直一点数都没有！

    看着怀里的佳人依旧有些涣散的瞳孔和略微有些发白的俏脸，杨铸有些不好意思地干笑两声……或许是被小丫头惯出来的臭毛病，他在这方面很有些为所欲为，兴致上来了，也不管这位自家新晋的女人有没有相关经验，于是嘛……

    万清猗见到自家情郎脸上毫无悔改迹象的笑容，心中的委屈更甚，对着这货依旧不安分的右手当场就是一嘴咬了下去，只不过或许是校花同学体力耗尽，又或许是生怕咬疼自家情郎的缘故，这一嘴轻绵绵的，于是说是在咬，倒不如说是在舔。

    感受到右臂传来的轻微疼痛，杨铸看了看这只愤怒的小猫，探出手来把她搂在怀里，然后嘿嘿一笑：“怪就怪你新解锁的这个房间场景太引人遐思，你这身装扮又太过诱人，我这不是一下子控制不住么？”

    这话倒也不是胡扯，作为万清猗今天刚刚献宝出来的新场景，这间约莫只有30平米的房间，采用的是以艳丽为主的波斯装修风格——不管是那些羊绒地毯、壁挂还是那张大床，都充满一种别样的诱惑；

    偏偏万清猗这货傻的可以，房间里除了用较为幽暗的黄光等点缀情趣氛围外，更加不知死活地换上一套波斯舞娘装给自家情郎跳上了一段；

    虽然这货的舞姿着实有些笨拙，但面对着自家女人的细腰和雪白的大腿，杨铸哪里忍得住？还没等万清猗跳完，就被某人当场拦腰抱起，丢在了那张柔软无比的大床上。

    或许是这间房子的氛围太过暧昧，又或许是这张据说是私人订制的大床弹性太好，当然，最有可能的是眼前这位舞娘装扮的佳人太过诱人。

    总之，今天的杨铸显得颇有些丧心病狂，竟然就此帮助校花同学解锁了某些新知识。

    听到自家情郎竟然把原因归结在自己身上，觉得自己身体快要坏掉的万清猗在委屈之余却也免不了心里泛起一丝莫名的骄傲。

    只不过……

    感受了下自己已经彻底不良于行的身体，万清猗有些欲哭无泪：“这样子，你让我一会怎么回公司啊？会被别人看出来的！”

    杨铸一脸贱兮兮地看着怀中的佳人：“那简单，请个假呗！正好，咱俩可以多待几个小时！”

    万清猗闻言，不由地哆嗦了一下。这个混球什么德性她今天算是彻底见识到了，要是再被他疯上几个小时，那自己小命都要丢掉半条！

    当下连忙摆手：“不行，不行的！且不说公司现在事情一大堆，我不回去的话真的不行；”

    “单就说请假……我这一个月来已经请了三次假了！再请的话，他们就要怀疑了！”

    作为“既得利益享有者”，杨铸自然知道这货请的三次假是干嘛去了；也知道作为公司高管之一，万清猗在工作上向来有着“拼命三娘”的外号；

    平日里一年请不了一次假的她，忽然一个月连请那么多次假，的确会很容易被人看出些问题来。

    想到这，他不由得有些懊恼。如果早点跟小丫头坦白两人之间的关系就好了，那样的话，估计要不了多久，自己就可以左拥右抱，而不是这样偷偷摸摸的了——事实上，早在半个月前，他就打算向小丫头诚恳坦白来着；为此，甚至做好了被扇巴掌的准备。

    但是偏偏眼前这货不知道咋想的，竟然就怂了起来；

    先是以公司现在处于二次战略转型的当口，内部不能出大事为理由，请求杨铸缓上一段时间；紧接着又哀求杨铸，等到小丫头真的给他生了儿子，再坦白两人的关系不迟……

    总之，杨铸算是看明白了，这货说到底还是没有做好充足的心理准备，任凭私下里怎么怎么给自个打气催眠，但是一看到自家青措妹妹就开始发虚。

    只不过……

    小丫头给自己生儿子？

    杨铸想到自己很可能跟项少龙一样出现了“穿越者综合征”，心里就有些莫名的憋闷！

    见到自家情郎脸色有些不好看，万清猗以为杨铸是因为自己不答应留下来陪他而不高兴，顿时有些萎了，有些心虚地看着他：“杨铸，让我缓缓好不好，等过几天我回复了，你爱怎么折腾就怎么折腾。”

    看着这货脸上那副慷慨赴死的壮烈表情，杨铸深吸一口气，把胸中的烦闷甩走，然后有些好笑地给她屁股上来了一巴掌：“我杨大官人在你心目中就是那么荒淫无耻的一号人？”

    万清猗见他貌似并没有生气，顿时松了一口气，旋即有些不服气地撇撇嘴：“你杨大老板都不算荒淫无耻，那谁称得上荒淫无耻？”

    看着万清猗斜眼瞟着已经乱的不成样子的床单和上面的古怪印记，杨铸哑口无言，挠了挠脑袋后转移了话题：“你现在都这样子了，不请假怎么行？”

    “听我的，一会别回公司了；待会咱俩吃吃饭、说说话就成……我保证不碰你！”

    万清猗闻言，鄙夷地看了他一眼。

    所谓男人的嘴，骗人的鬼！

    这个混球在别的方面有一说一，倒是蛮遵守承诺的；但是在这种事方面……

    自打元宵节后第二天，杨铸临去帝都前狠狠折腾了自己那回后开始，她就绝对不相信这货在这方面的承诺了！

    当下摇了摇头：“不行，公司的事情多的要死，我今天下午出来已经很过分了，要是待会还不回去的话，真的会出问题的。”

    “至于一会怎么掩人耳目……？”万清猗想了想，然后挣扎着爬了起来。

    看着这货艰难地往身上一件件套衣服，杨铸皱了皱眉：“你要干啥去？”

    万清猗没好气地看了他一眼：“买药去啊！”

    杨铸一头雾水：“在你强烈要求下，我们今天做了安全措施了的啊，还需要买什么药？”

    万清猗小脸飞红，扭过头来恶狠狠地说道：“去买马应龙！”

    杨铸顿时秒懂！

    ……………………

    而此时，于晓华正在手语咖啡店里，百无聊赖地逗弄着那只肥了好几圈的小猫。

    作为手语咖啡连锁项目的店面运营总监，自打开春后，她便处于一种“半失业”状态——随着手语连锁咖啡项目开展了近一年，项目团队已经积累了一套行之有效的管理办法和运作流程，而由于那二十多个业务愈加熟练的店面运营经理的存在，她这个总监除了每隔一段时间要来次全国巡检外，平日里竟然也无所事事，堪称混吃等死的楷模。

    虽然自感已经毫无“利用价值”的花花同学三番四次地向任明翰提出了辞职的申请，但对方却死活不肯让她辞职，并且找出一大堆理由来肯定她在项目团队中的价值，甚至连“你什么都不需要做，呆在团队里就是一枚定海神针”这种肉麻的马屁话都说了出来。

    没办法，定海.花花.神针同学只能跑回手语咖啡店，然后一边痛苦地领着六千大洋的高额工资，一边打着哈欠守着自家快要发霉的冷清场子。

    “啊~~~~！！！好无聊啊！”看见面前这只忘恩负义的小猫竟然死活不肯搭理自己，花花同学怒了，发出一声歇斯底里的尖叫。

    正在用越来越纯熟的手语跟娉婷吹牛的司马鹏身子一抖，闪电般地将两根手指塞进耳朵里；等到店里的玻璃停止震动后，这才一脸无奈地走到花花同学面前：“晓华姐，无聊的话，你可以回家看电视去啊！反正这里有我们在守着，出不了什么事。”

    花花同学撇撇嘴：“咱们齐鲁卫视的节目也是人看的？满屏全是保健品广告和农资广告，看了简直脏眼睛！”

    司马鹏有些无语：“这都啥年头了，早就不用卫星灶了好不好？全国上百个电视台还不够你看的？”

    花花同学鼓着腮帮子：“不！作为一名齐鲁人，我拒绝观看除央视以外的外地电视节目！”

    司马鹏忍不住翻了个白眼，您老人明明就是巴蜀人好不好！哪来的那么多乱七八糟的坚持！？

    再说了，就算齐鲁人自己也是对本地电视节目一片吐槽的好不好！？

    斜眼间，却见到娉婷在一旁偷偷给他打着手语，先是一惊，旋即明白了这位大姐今天心情不好，但却不愿意回自家屋子的原因。

    当下咳了咳：“那个……晓华姐，今天您老做寿。要不，咱们提前关店，然后陪你出去吃吃饭，Hapyy一下！？”

    花花同学闻言，心里大喜，她这人天生爱热闹，连续一个月的守店，把她闷都快闷死了，难得今天她过生日，正好可以正大光明地出去疯一把。

    火锅！娃娃机！街机室！电影院！KTV！烧烤摊！

    于晓华脑子里当场就冒出一串串的名字，兴奋的难以自拔，不过扫了扫不远的娉婷和正在吧台上打瞌睡的阿勇，眼中的光芒旋即又熄了下去。

    “切~！过完生日就又要老一岁，我才不要出去庆祝呢！今天就在店里动手对付一顿好吃点的就成！”花花同学一脸的不乐意。

    自己动手做饭？

    司马鹏眼角跳了跳，一脸的不自然。

    跟这位美女老大厮混了一年多的时间，他自然知道这货的厨艺啥水平。

    除了香酥鸭等一两样特色小吃做的非常不错外，其余的菜品……简直堪称灾难！

    如果仅仅只是做的不好吃也就罢了，毕竟这一票子人都不是挑嘴的家伙，就着开水下馒头也能吃的贼香；但是……偏偏这位美女天生就不是个安分的主，虽然爱做菜，但凡上手做点菜，铁定要搞一搞“创新”！

    想起去年吃过的诸如“板蓝根凉面”、“木姜子哨子肉”、“沙茶糖醋鱼”、“双抽花椒红烧羊腿”等一众暗黑料理，他的胃部肌肉就忍不住犯抽抽。

    开什么玩笑，真要让你自由发挥厨艺，难说店里的这六口人，今天晚上就要住进ICU！——要知道，这货是有前科的。

    去年，要不是他发现的及时，这货真的就要把那盘涂满了蜂蜜的炭烤鲫鱼端上桌来！

    我滴个乖乖，蜂蜜跟鲫鱼一起吃可能会导致食物中毒这么简单的常识都不知道么？……况且，更要命的是，那条鲫鱼肚子里还塞满了姜和蒜；这是嫌日子过的太无聊了，打算去阎王爷面前晃荡一圈么！？

    只不过，刚才于晓华的表情变化他也纳入眼中，自然知道这位美女老大并不是不想出去玩，而是考虑到娉婷他们的感受，不方便带他们出去Happy而已——否则，你让一票子轻障人群去唱KTV，顶着众人的异样眼光去外面疯？

    信不信明天这些人大概率就会重新回归自闭！？

    不过对于这件事，司马鹏也没有更好的主意——没法子，娉婷等人虽然现在性子比以前开朗了不少，但那很大一部分原因是因为大家相处熟了罢了；要是在外面被人指指点点，外加被说一些刺耳的话，难说就会把好不容易打开的心扉从新闭拢起来！

    不过，作为司马鹏为数不多真心欣赏与认可的人，晓华姐好不容易过趟生日，怎么好意思让她这个寿星当的冷冷清清？

    想了想，司马鹏出口试探：“晓华姐，你……喜不喜欢打麻将？”

    诶？

    麻将？

    作为一个巴蜀人，当这两个字一入耳，于晓华基因里的热情顿时被激发起来，眼睛变得蹭亮噌亮的：“那不废话么！本姑娘纵横麻场24年未逢败绩，无论川麻、滇麻、长沙麻将还是广东麻将，我都擅长！”

    看着于晓华摩拳擦掌的模样，司马鹏一头黑线，您老人家过了今天也才刚刚24岁好不好，哪来的24年威风败绩……总不能你刚生下来就开始打麻将吧！

    不过见到她眼中的绿光，司马鹏舒了一口气，看来自己的这个想法没错——据说麻将在巴蜀人心目中有着至高无上的地位，与这东西比起来，什么K歌、冲浪、喝酒等等娱乐方式，简直不值一提。

    只不过……

    店里面除了自己稍微会一点麻将外，其余的人貌似都不会诶？

    听到有麻将可以打，于晓华哪还管得了其它，听到司马鹏的顾虑后，小手一会，豪气万丈地说道：“小事！麻将简单的很，把娉婷小勇他们叫过来，我教你们打上几圈，马上就会了！”

    ………………

    事实证明，108张的麻将并不是那么好学的。

    两个小时后，看着面无人色的娉婷等一众菜鸟，大杀四方的于晓华很有些意兴阑珊——作为“竞技游戏”，没有对手的麻将简直无趣的紧。

    再说了，他们玩的只是底注1毛钱的助兴麻将而已，完全没有真正赌博带来的刺激感，因此就算连摸四把清一色，面对着桌子上那孤零零的几张块票，花花同学依然感觉到任何赢庄的快乐！

    见到自家老大兴致缺缺的样子，司马鹏有些抓耳挠腮：“那个……晓华姐，要不，你拉两个会玩麻将的朋友过来一起凑凑桌子？”

    娉婷等人闻言，连忙点头，不断打出手语：“是啊，是啊，晓华姐，我们太菜了，不配做你对手！”

    于晓华撇撇嘴：“老娘平日里不是缩在屋里就是待在店上，整日就没认识几个人，那些玩的好的同学又没几个在泉城的，你叫我从哪里拉人凑桌子？”

    听到“同学”两个字，司马鹏忽然想起了自家那位姐夫，顿时眼睛一亮：“杨铸不是你同学么？现在都下午5点了，你让他一会过来凑桌子啊！”

    “而且，他在泉城不是认识的人蛮多的么，你让他带一个过来啊，这样的话，加上我，不就满一桌子了么？”

    于晓华先是没好气地给他脑袋上来了一下子：“什么杨铸杨铸的！没大没小，你要叫姐夫！”

    说完，却是有些心动了，虽然这毛头小子没大没小，但这想法倒是不错。

    只不过……

    于晓华犹豫了一下，虽然因为某些不足以外人道矣的原因，她其实是有些不愿意见杨铸的，但毕竟事情过去了不短的时间，再加上现在手痒的紧，于是很快就下定了决心。

    ………………

    此时，刚刚给洗完澡的万清猗上完药的杨铸正在欣赏自己的“战绩”，结果枕头旁边的威图手机就震动了起来。

    拿过手机来一看，来电显示却是花花同学。

    朝着被马应龙的古怪冰凉感弄的龇牙咧嘴的万清猗比了个嘘的手势，杨铸接通了电话。

    还没等杨铸寒暄，电话那头就传来了花花同学急不可耐的声音：“喂，杨铸，今天是老娘的生日；”

    “所以……要不要多带一个过来，参加本姑娘这边【多人组织传承华夏传统文化交流会】？”

    杨铸顿时有些懵逼：“那个……那个，你说的是什么？”

    花花同学咳了咳：“简单来说，就是以108张竹制器物为回合道具，开展具有华夏特色的智力策略类桌上古典文化交流竞技运动！”

    杨铸一头黑线：“虽然据说您老人家今天是寿星，但是……麻烦你说点人话！”

    电话里，花花同学叹了一口气，然后略带不耐地尖声咆哮道：“就是赶紧过来凑桌子打麻将！懂了没！？”

    随着耳朵传来的嘟嘟声，杨铸有些无语地挂掉了电话。

    看了看手机上显示的日期：3月15日。

    丫丫的，315过寿？

    这货怕是第一个就要被打假！

