 芒青等半步皇者，在酆都大君手中，几乎没有半点反抗之力。

一掌之威，直接重创所有人。

半步皇者等生灵，修为硬生生被重创的跌落境界，身体深陷泥土当中，咳血不止。

芒青咳血不止，眼中透着惊惧。

酆都大君太恐怖了，仅仅是通过空间外放的一击，就超过他们的想象，差点将他们全部轰杀。

庚金殿主勃然大怒：“酆都大君，你敢无视阴阳法规，对我等出手，你们地府是想要大举侵犯吗？”

“此地乃是异地，阴阳十七法规，并未对此地生效！”

酆都大君缓缓回应，随后退去。

他终究没下杀手，否则芒青他们必死无疑。

酆都大君选择帮苏洛，是因为苏洛手持阎罗剑，为第一殿主，所以便破例出手，为苏洛清除麻烦。

如今效果已经达到，所有人被重创，酆都大君离去。

而至尊窟的所有人，面色难看到了极致，苏洛太过于诡异，竟然和地府有联系，而且还能和这等人物沟通！这身后比站着一尊皇者都恐怖的！苏洛通过出入口，一路上无人敢拦，也没人敢阻！因为酆都大君的出手，让大家明白，没有皇者在，谁敢对苏洛出手，便是在自寻死路。

地府第一殿的殿主，竟然是当代人皇！这种事说出去，怕是都没几个人相信。

可是事实上，便是如此。

苏洛不介意这种身份，只要能解决一些麻烦，成为地府第一殿的殿主，也没什么！通过至尊窟出入口，外面是个巨大的漩涡，有雷霆闪烁其中。

王凤麟他们撑起气血护罩，一路来到外界黑海上空，这里不输于五荒任何一方，是黑海的地盘。

青蛟屁颠跟着出来，平日里在至尊窟，被花何在他们关起来，如今终于有机会跑出来了。

青蛟宛如脱困般的，在天空上不断打滚。

“小虫，回家！”

苏洛站在青蛟身上，轻声嘱咐。

蛮无罪他们相随，站在青蛟身上，速度飙升，抵达南荒！南荒外域各城，遍地焦土，在南荒二十地，也就是当年开辟的第二战场。

如今这里完全被打坏！既然是开启全面之战，所谓的尊者协议，无疑是作废了！全面大战开启，尊者频繁出手，在外域开启大战！第二战场，是中原帝校在镇守，七万余名师生死守此地，神之眼便是国门，纵然战事再残酷，不能退，也无法退！但凡退一步，便是国门失守！这是中原帝校七万余名师生，断然无法答应的事情。

所以从全面战事开启后，丁磊，田飞、杨翼他们这些人，便在此死守。

高达的神之眼不远处，便是当年苏洛建立的平乱城！平乱城下，千里焦土，遍地浮尸残肢碎体，鲜血染红了这片大地，还有妖族庞大的身躯。

以及满地破碎的黑金甲，以及断裂的黑金刀，斜插在地上。

还有那支离破碎的黑金战弩！平乱城上，劲装黑甲的精悍青年，留着板寸头，面颊上有着三寸刀法，显得颇为狰狞。

“咳，我们中原帝校，坚守此地一月零三天，何时有援军？”

曹德咳血不止，苍白的脸色，以及深邃的眸光透着怒色。

自从全面开展以来，中原帝校七万余名师生，便死守此地，无一人言退，无一人怯弱！可是二十天前，就该到的援军，为何一个人都未曾看到？

丁磊他们在此地坚守，中原帝校师生战死过两万余人，余者皆是带伤。

为何还不见援军？

劲装黑甲的精悍青年，便是丁磊，冷冽道：“援军何时到，秦归他们有他们的布置，我们的职责，便是死守第二战场，身后便是神之眼！”

“它，便是国门！”

“身为大汉子弟，从出生那天起，我们便要肩负起一些责任，历年来一代代先烈死守这神之眼，为我们撑起一片天！”

“而今我们亦当如此，为下一代人撑起一片天，九死无悔！”

丁磊铮铮话语，便是告诉曹德，纵然没有援军，也要死守这里。

纵然神之眼会被南荒冲破，那也不能从他们第二战场这边死守！曹德沉默下去。

田飞闪身到来，轻声道：“今天又战死千人，全是导师和大四老生！”

丁磊手指轻颤，知道导师都是他们一个时期的人物，如今每年都有数百上千人战死。

这般的大的伤亡，若是持续下去，纵然是中原帝校也撑不了多久啊！田飞忍不住问道：“苏老大还没回来吗？”

“至尊窟那边比这边更重要，苏老大的选择，容不得你来质疑！”

丁磊漠然开口。

田飞轻叹：“若是苏老大在这里，还有明殇他们五虎在，南荒怎敢这么猖狂！”

“少废话，竹溪呢？”

丁磊不想听这种话。

小脸脏兮兮的竹溪，轻声道：“符文箭所剩无几，疗伤丹昨天就消耗完了！”

竹溪过来，似乎知道丁磊找她是什么事情。

竹溪如今是中原帝校七院之一的丹院院长，掌握着中原帝校很大一批资源，而今到来说出的消息。

更让丁磊他们心头沉重，知道没有疗伤丹，接下来伤亡会直线飙升的！在天色即将黑下来的时候，平乱城前出现黑压压的人影。

有兽影，更多的是土著武者！南荒土著军团，十万余人，再度攻击平乱军。

丁磊他们诸多青年，站在城墙上看着远方。

“全员备战！”

一位中年人出现，面色透着冷冽杀气。

他就是风侯，中原帝校如今的校长。

如今过去数年，不缺资源下，风侯已经成为地尊，一身雄厚气血过十五万。

同时出现的人，还有张老头和孔颂以及倾凤仙等人。

而平乱城下，土著军团缓缓而来，为首者赫然是一名年轻人，出自南荒的皇城，一身气血极其强大！对于这个老对手，丁磊他们无比熟悉，出身南荒皇城千年门阀之中的鹤童羡，地尊巅峰的强者。

也可以说他是半步玄尊！因为鹤童羡的气血，距离成为玄尊，只差临门半脚。

 