    一道爆炸声过后。

    慕容涛整个人都犹如断线的风筝般飞了出去。

    噗嗤！！！

    慕容涛砸在地上，口中连连吐着血。

    随后雷魔王走了过去。

    他就将被打成重伤的慕容涛拖到了楚风面前。

    而楚风拖着慕容涛如死狗般来到了慕容嫣面前。

    “慕容嫣，你是不是觉得你这个二叔回来了。”

    “你就能报仇？就能杀了我么？”

    楚风看着慕容嫣冷笑着。

    他一脚踩在了慕容涛身上。

    “你……你不得好死！！！”

    此时慕容嫣已经被震撼的完全不知道该说什么了。

    她眼中充满愤怒的神色盯着楚风。

    “现在该你接受你应有的惩罚了。”

    楚风眼中闪烁着森冷的寒芒注视着人慕容嫣，其手中的黑金古刀挥动着。

    “你……你要干什么？”

    慕容嫣看着楚风的表情。

    其眼中透着恐惧的神色，身子都是颤抖起来。

    “你……你若敢伤害嫣儿，我一定不会放过你的！！！”

    这时慕容涛嘶吼道。

    “你都是我的阶下囚了，还敢说这话？”

    “看来你还没有意识到自己的处境啊。”

    楚风冷道，他一脚跺出，直接将慕容涛的丹田给摧毁了。

    这慕容涛修炼三十年才有的八品大宗师修为被楚风一朝摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    一身修为被废，慕容涛吐着血，脸色惨白如雪。

    “你竟然敢废了我的实力？”

    “我乃隐世修炼会陆供奉的弟子。”

    “隐世修炼会和我师尊不会放过你的。”

    随着一身修为被废，慕容涛神情狰狞，目光瑕疵欲裂的盯着楚风。

    其眼中恨意燃烧。

    “聒噪！！！”

    楚风冷道，手中的黑金古刀一挥。

    慕容涛的舌头直接被楚风一刀给砍了下来。

    他嘴中不断涌出鲜血，口中发出呜呜的声音。

    其目光充斥着刻骨铭心的恨意盯着楚风。

    看到楚风如此狠辣的手段。

    在场众人内心都是暗暗心悸，他们眼中充满恐惧。

    一个个看着楚风好似看着魔鬼一般。

    至于慕容嫣更是看呆了。

    “好了，该你了！！！”

    楚风目光扫向了慕容嫣，冷笑着：

    “你放心，我不会杀你的，我要让你体会一下什么叫生不如死。”

    唰唰唰！！！

    下一秒，楚风手中的黑金古刀直接在慕容嫣的脸上连连挥动着，宛如在写字一般。

    啊啊啊！！！

    眨眼间，楚风收起了黑金古刀。

    慕容嫣则发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    此刻，这慕容嫣的脸上布满鲜血。

    楚风在其两边脸上各自用黑金古刀刻下了一个字。

    废物——

    楚风在慕容嫣的脸上直接刻下了废物二字。

    这慕容嫣被称之为帝都第一美女的容颜直接尽毁。

    “五年前，你视我为废物，退婚羞辱于我。”

    “今日我便在你的脸上刻下废物二字。”

    “我要让这两个字伴随你一生。”

    “你这一辈子都将和废物为伴。”

    “只是不知道当天下的人看到你这位帝都第一美女如今的容颜之时。”

    “他们还会不会将你当做高高在上的女神？”

    “又会不会还有人簇拥在你身边？”

    “不知道你这位慕容家的大小姐如今还能不能和当初一样的高傲，看不起别人？”

    楚风看着慕容嫣一字一句的说道。

    这字字都犹如一把刀扎在慕容嫣的身上，让其身子千疮百孔。

    这一刻的慕容嫣眼中透着绝望的神色。

    她整个人一下子从高高在上的天之骄女直接掉入地狱。

    开始体会着生不如死的地狱之苦！！！

    嘶！！！

    至于在场这所有的帝都权贵人物，各大公子少爷们看到楚风对付这慕容嫣无比狠辣的手段之时。

    他们皆是倒吸一口凉气，眼中透着惊恐的神色。

    不少曾经跟慕容嫣一起嘲讽过楚风的公子小姐们身子都在颤抖。

    他们脸色发白，后背直冒冷汗。

    显然他们都怕这楚风像对待慕容嫣一样来对待他们。

    那真的就是生不如死了！！！

    “这手段好狠！！！”

    “小风如今心性冷漠如石，手段比狂龙更胜一筹啊！！！”

    秦老爷子感叹道。

    “这一切都是她自找的。”

    “当年这女人带给小风的羞辱和痛苦何其之大。”

    “如今她不过是自食其果而已。”

    秦海冷冷地吐道。

    “姐，这家伙手段太狠了，他……”

    柳霜儿看着慕容嫣脸上的惨样，一阵心有余悸，不由地说道。

    “当年慕容嫣对他造成的羞辱，足以影响他一生。”

    “如今他这么做不过是以同样的手段还给慕容嫣而已。”

    “要怪只能怪慕容嫣自己看人不明。”

    “错过了这么一位真龙天子，才会落得这么一个悲惨的下场！！！”

    柳冰儿神色冰冷的说着。

    “此子太狠了。”

    叶家家主不由地说道。

    “我倒是觉得他做的没错，毕竟这也是慕容嫣有错在先。”

    一旁的叶梦瑶开口说道。

    “小姐，此子的手段倒是够狠的，不过他实力也是深不可测啊！！！”

    站在最后面的澹台静月身边的一位侍女轻声说道。

    “狂龙之子的确不简单。”

    澹台静月轻轻地说着，其眼中闪烁着深邃的光芒。

    “慕容嫣，慢慢体会体会什么叫生不如死吧！！！”

    楚风冷漠的看着慕容嫣，他转身看着紫烟儿等人说道：“走吧。”

    而慕容嫣反应过来，其目光注视着楚风充满无尽的怨毒和恨意。

    “站住！！！”

    就在这时，一道清冷的声音突兀响起。

    楚风目光一扫。

    只见之前那个由慕容国亲自迎接的神秘青年朝着他走了过来。

    那个佝偻着身子的老者如一位仆人般跟在青年身后。

    “有事？”

    楚风看着这青年冷道。

    “她，本公子要了。”

    青年指着紫烟儿，一脸强势的说着。

    这语气好像不是在和楚风商量，而是直接告诉他结果一样。

    “凭什么？”

    楚风冷笑着。

    “就凭我的身份你得罪不起。”

    青年一脸强势傲然的说着。

    其目光鄙夷的扫了楚风一眼：

    “我知道你实力很强，手下实力也很牛。”

    “但我注定是你惹不起的人！！！”

    PS：为了让大家一次性看完，所以今天更新晚了一点，不好意思，明天精彩继续，楚风的装逼永不停歇！

