    

    大广场中央的篝火堆在晨光中冒着袅袅的轻烟，只剩下一堆忽明忽暗的余烬。

    体质强大的转职者们横七竖八地睡在地上，有周围的帐篷挡风，还都睡得都挺香的。

    炉子里的火依旧在跳动，使得上面的大锅发出“咕嘟咕嘟”的响声。锅盖不时被顶开一个缝隙，飘出一股股热粥的香气。

    不少人已经被香气勾得从睡梦中坐起，眼巴巴地望着煮粥的大锅。

    喝了一晚上的酒，现在最盼望的就是喝一口热粥来压一压。

    莫北晕晕乎乎地走到正在为大家的早餐忙碌的凯莉身边，看到锅中正在烧水，而凯莉正拿出蔬菜和熏肉，看来是准备煮点蔬菜汤。

    “凯莉阿姨，接下来的交给我好了，有面粉吗？”

    “有啊，在那个桶里，不过面包的话已经快考好了呢。”

    “嘿嘿，我给你们露一手。”

    莫北洗洗手，很快就揉了一个死面团，放在木板上，盖上纱布直接搁到烧水大锅的锅盖上。

    大约十五分钟后，水开了。觉得面也饧得差不多了，掏出一把干净的小刀，看了看刀刃，不太满意，戴上锁链手套捏住刀尖，缓缓用力将刀尖折弯。

    将面团重新揉光，依旧搁在木板上端着，拿着小刀对着锅中的沸水刷刷刷地削起面团来，速度飞快。

    他现在对这种削切把握得十分精准，面片薄厚长度都非常均匀，一根根接连跃入沸水中。

    一般来说面和卤子都是分开煮，但此时也没什么好讲究的，直接将凯莉准备好的蔬菜和熏肉推入锅中，加入佐料，锅里重新沸腾就赶紧捞到碗里，摆了一排。又挨个?上一勺蘸面包的肉酱。

    米洛尔和阿卡莉他们站在一旁早已等候多时，赶紧各自端了一碗坐下，搅一搅就呼噜呼噜地吃了起来。各个都是眼睛一亮。

    这个世界还没有面条，莫北自己想这一碗面也想了有些日子了，就着爽脆的腌萝卜，吃得心满意足。想着什么时候把其他面条的做法推广一下。

    作为这个世界第一批吃刀削面的人，众人都被这种新奇的食物惊艳到了。觉得这小子怎么这么多花样。

    收获节的第三天清晨，莫北三人就整装出发，踏入了营地的传送阵。

    石块旷野的传送阵还没建好，他们还是只能先前往冰冷之原。

    营地的传送阵其实还连通着更多的区域，只是历练这种事不好走捷径，没有去过该区域的传送站的，都会自觉不利用传送阵直接过去。

    这也是为什么营地只给新晋的转职者们提供最基础的历练装备，在这条路上不能自己走稳每一步的人，也永远不可能有机会登顶。

    别人队伍都是装备不好限制了升级速度，他们队伍是等级不够穿不上装备。说出去估计都没人信。

    三人一出冰冷之原的传送站就向西走，而不是直接北上，现在直接北上那条路上的怪都让人清光了。莫北这几天在营地对怪物们可谓是日思夜想，做梦都梦见在打怪。

    队伍之前面对崔斯特瑞姆的怪物都能平推，在石块旷野上更不在话下，队伍没几天就升到了11级，还收获了一块+7生命的小护身符。还是由佩罗娜收进物品栏，将她的生命值撑到了77。

    米洛尔在换上暗金手套血拳之后生命值达到了112，莫北拿上新月小盾都超不过她。

    莫北想了想还是给自己加了5点体质，生命值上限92，感觉挺稳的。

    有8级光环在，只要不是秒杀级的对手就问题不大。

    他以前玩网游的时候就不怎么待见那种一味撑血量的坦克，觉得那就像小姑娘们塞好几层胸垫一样不实在。

    离十二级这个实力分水岭只差一级了，看着比上一级又将尽翻了一番的升级所需经验，险些泪流满面。

    冲锋！热诚！你们等我！

    到时候我就不是一个只会炖鸡的圣骑士了！

    此时他们打算去看一眼正在建造中的石块旷野传送站，然后前往这次历练的目的地，黑暗森林。

    黑暗森林位于山脉的另一面，要从十块旷野前往黑暗森林有两条路可以选。

    第一个选择是翻越山脉。崇山峻岭之中几乎没有怪物，爬山对于转职者来说也没什么困难，这是一个比较安全的选择。

    第二条路是山脉下面的一条蜿蜒隧道。里面和邪恶洞窟一样，岔路极多，几乎在山脉下形成一张交织密布的隧道网。即使有路线图也很容易走错，

    漆黑的隧道之中还有无穷无尽的怪物，精英怪物更是十分常见。一旦发生战斗就有可能失去方向感。对于想要前往黑暗森林的冒险小队是一项艰难的挑战。

    事实上许多队伍尝试了很多次才成功穿过地下通道。即便如此，也几乎没有队伍会选择翻越山脉。

    跳过地下洞窟的历练，去酒馆里跟人聊天都显得没底气，丢不起那人。

    由于崔斯特瑞姆传送阵的特殊性，老法师们还没办法将之改为多目标传送法阵，所以只好在不远处挖掘了一个山洞，建立了一个新的传送站，主要目的只是为修道院的发掘工作提供便利，看起来十分简陋。

    冒险者们已经将城市废墟内的怪物全部清理了一遍，据传送站的守卫说收获巨大。

    可不么，那里面几乎全是头目级别以上的怪物。

    没有多做停留，三人就继续向山脉的地底通道进发，大概还要四五天的路程。

    一想到又要钻洞莫北就不怎么开心，一边赶路一边掏出地底洞穴的路线图，嘴里还重复念叨。

    “左右左左右左。。。”试图记下一条正确的路线。

    但当他进入洞窟小半天后才发现那毛用都没有。

    路线图是平面的，但这地底通道上上下下能分好几层，干脆就是个立体迷宫。

    莫北只觉得这血压蹭蹭的，脑袋瓜子嗡嗡的。

    这洞窟复杂到跟着墙上前人留下的标记走都能走乱了，因为这个留下标记的前人也走错了。。。。

    结果洞中就有不止一队人留下的标记，有些标记刮了又刻，刻了又刮，墙上都花了。形象反应了当时那些刻标记者心中的迷茫。

    然后整个地底通道内的标记就全特么乱套了。

    莫北觉得就应该让大家把这些标记全刮了，然后再由熟练车队重新刻一次。

    但卡夏可不管这些，这个迷宫也是历练的一环。

    他们刚进洞窟没多久就遇上了这里最难缠的怪物，残废怪。

    这种怪物样貌奇丑，长舌乱卷哈喇子横飞，脑袋还特别大，占了身体的三分之一。这种直接将自身的丑陋放大的攻击方式把冒险者们恶心坏了。

    这些残废怪在山洞中行动迅捷，甚至能在狭窄的地方飞檐走壁。那张布满獠牙的巨口咬合力不输当初荒原上遇到的狼王。

    莫北这才知道原来这怪物名字里的残废特么是动词而不是形容词啊！咬谁谁残废是么。。。

    那张大嘴里还能吐出闪电球，拿盾挡下来发现那特么哪是什么闪电球，就是一坨带电的口水！手里这宝贝盾牌直接就不想要了！

    你这是武魔双修还带生化武器吗？咋就这么能呢！？

    被吐了口水的莫北火冒三丈，当即就一记盾牌重击将那只残废怪拍在洞壁上，手中军刀一刺一压将那和躯干一般粗壮的脖子切开大半，那强韧的外皮根本无法阻挡军刀的锋锐。

    另一只残废怪在洞壁上借力跃起，自上而下扑来，想将莫北的整个脑袋咬碎，张开的巨口却被尖刺盾牌格向一旁，一抹蓝影探出，借着其自身的冲势将面颊至颈部整个切开，这是莫北对付这种咬合力超强的怪物惯用的技巧，咬肌被斩断，这些怪物的獠牙基本就废了。

    三人还未将这群残废怪击杀干净，黑暗中就有冲出一队堕落罗格，这些罗格面目已经完全恶魔化，皮肤泛绿，长满细鳞，显然堕落得更加彻底。实力也比之前遇到的堕落罗格强上不少。凯恩在书中将之称为‘邪恶猎人’。

    一道声势骇人的烈焰将洞窟完全照亮，让冲锋中的邪恶猎人死伤大半。莫北看到远处还有一群骷髅正在举弓瞄准。

    军刀连闪将剩余两只残废怪斩成残废，留给米洛尔收尾，自己则是举盾迎向那群骷髅弓箭手。

    箭雨中夹杂着一抹白色流光，撞在盾牌上竟让莫北冲势一滞，好强的魔法箭，果然有精英。

    刚才焰光一闪之间，莫北就看到其中一个骷髅弓箭手手持的长弓与众不同，弓弦上似乎蓄着一点白芒。这才决定立即上前阻挡。

    接下对方一波齐射，甩手就还了一发圣光弹回去，那只精英骷髅射手却是一拧身后仰避了过去。

    莫北虽然投掷技术不咋样，但这圣光弹是带精神力锁定的，也不用算什么变量，基本上是指哪打哪，只可惜速度较箭矢要慢一些。

    这还是圣光弹第一次被怪物闪过，那只精英的速度居然远超一般不死生物。

    “擦，动作那么大你也不怕腰椎间盘突出！”莫北啐了一声连人带盾撞如怪群，长刀横扫。怪群顿时乱作一团，碎骨纷飞。

    被近身的精英射手也真不白给，长弓抵住盾牌，开弓将一发魔法箭直接爆开在盾面上，竟让双方各退一步。紧跟两箭各取莫北的咽喉和右膝，瞬间爆发的射速极为惊人。

    两步距离，不及眨眼魔法箭就到了身前。莫北只能下蹲用盾护住膝盖，而后双足重踏瞬间突进。长刀架在盾前。

    盾牌重击！

    长刀的锋锐借着盾牌的力道势不可挡，直接将精英骷髅射手的腰椎斩断。

    再强的骷髅型怪物也只是一堆骨架子，全身关节都是弱点。没有防御强化属性的都是缺钙的渣渣。        

