    “我知道你们其中有人心中有些不忿，说我把军官的特权都剥夺了，但是打仗就是拼生死，你们不跟将士同甘共苦，还能指望他们同你们一起卖命吗！”曾云风对着三人说道。

    “我知道靖难之时的三千营和五军营很多将官都发了财吗，其他部队吃空饷和兵血不在少数，你们其中有人眼红，但是上了战场有钱也不一定能保住命，此次生死难料，都机灵点。”曾云风告诫说道。

    ”你们在神机营学的这身本事和纪律以及收获的军心就是你们几个日后安身立命的本钱，这是可以代代相传的，明白吗！”曾云风郑重地说道。

    “贪钱，吃空饷，喝兵血，那就是挖将门的根基，是给自己挖坟，回头能把自己埋了，听懂了吗！”曾云风严厉地说道。

    曾云风这一番话是说给马荣和邹炎两个人听得，永乐皇帝才登基多少年，三大营都已经开始懈怠了，甚至有些部队都已经开始腐化变质，这样下去，打赢蒙古人就会变得遥遥无期。

    才出关外不久，明军就和鞑靼打了第一场，战局顺利的不得了。

    鞑靼一触即溃，明军直接打到了斡难河畔，接下就准备越过斡难河直接扑向忽兰忽失温。

    神机营大帐之中，曾云风正在看地图。

    马荣一撩开帘子走了进来。

    “痛快，痛快，陈监军你看到了吗，大炮一响，他们炸的血肉横飞，鞑靼部一触即溃。”马荣高兴地说道。

    “我看没有那么简单，我看更像是诱敌深入，天象不利于我，雨季估计马上就要来了，到时候神机营就像是没有爪牙的老虎，明军战力要跌一大半。”曾云风凝重地说道。

    “江岚去把神机营的马匹都收拢起来，到时候我跟皇上借些马匹，把神机营会骑马的将士武装一下，别到时候成了拖累！”曾云风对着江岚说道。

    正说着一位传令兵走进来传令道。“陈监军，皇上有令，大帐会晤！”

    “哦，有没说什么事情？”曾云风问道。

    “好像是鞑靼部的脱脱不花来了。”传令兵道。

    “好，我马上去。”曾云风说道。

    “监军，是不是鞑靼部来求饶来了。”江岚说道。

    “求饶是一定的，但是不是真的，就两说了。”曾云风眯了眯眼说道。

    中军大帐，诸多将领汉王赵王，皇太孙，皇上都在。

    “鞑靼部大汗脱脱不花觐见大明大皇帝。”将官唱名道。

    “参见大明大皇帝陛下。”脱脱不花单膝跪地右手抚左胸朝着朱棣说道。

    “下跪者何人啊?”朱棣喝了一口茶没有抬头地问道。

    “我是脱脱不花大汗，我身后是我的兄弟和大将。”脱脱不花说道。

    “见朕何事啊？”朱棣晃了晃手中茶碗还是没有抬头又问道。

    “只因为未能约束好部众，伤了贵朝子民，特地来请罪，金银牛羊皆可，只求皇帝退兵罢战，两家合好！”脱脱不花说道。

    “退兵？原来是你自己未能约束好部众，误伤我的百姓，那你们手上有我百姓的血吗?”朱棣说道。

    “永乐五年大规模掠夺辽东，永乐九年大同城下打草谷，掠走了一万多男丁，女人孩子被杀，永乐十一年十二年，永乐十五年，你们亲自率兵掠我边疆，现在说退兵是不是太晚了！”朱棣皇帝厉声道。

    “他们一共伤了我们多少人。”朱棣问道。

    “回皇上话，这些共计伤亡百姓十几万有余！”汉王道。

    “你起来吧，咱们商量商量，你这些年搞了我这么些年，这样吧，你也不用赔我牛羊金银，你挑个十几万人给我，你和你的弟兄也可以去，朕在京城给你找个地，过两三百年你们想回来，朕也让，朕退兵罢战，两家就当亲戚走动！”朱棣道。

    帐中的明军将领都笑了起来，脱脱不花是一脸的尴尬。

    “大皇帝，十几万部众给了您，我们就没人了，大皇帝，这个真不行！”脱脱不花焦急地道。

    “既然你不想来，我来，我年纪大了，住不惯帐篷，这样，我在忽兰忽失温这里建立一城，再派一点兵，再送一点粮食，以后谁打你就是打我。”朱棣说道。

    “这是我们的土地，你们怎么能够在这里建城池呢，既然这样咱们战场见吧！”脱脱不花恼火地说道。

    “好，朕警告你，打的时间越长，我要价越高，老二老三陪好大汗，买卖不成仁义在，以后搞不好还会成亲戚！”朱棣语气一变说道。

    “是！”汉王赵王回道。

    脱脱不花带着他的兄弟和将领气的转身直接离开。

    帐中的将领因为朱棣的羞辱已经笑了几次了，但是曾云风没有一丝一毫的高兴，这明显是骄兵之计，这脱脱不花身后之人不简单啊。

    脱脱不花是孛儿只斤的直系后裔，他肯来还肯跪在朱棣的面前，足见脱脱不花这个人的隐忍。

    “禀皇上，我看脱脱不花，是想借我们的手统一他鞑靼部的军心，其后定有谋划之人，难免施展的是骄兵之计不可不查啊！”曾云风上前泼凉水。

    “陈言卿，你会打仗吗，什么骄兵之计，我们一仗就把鞑靼部打得落花流水，他们上门来启降，有什么不对吗！”汉王不屑地说道。

    “皇上，我军已经进入忽兰忽失温地域，这里河流众多，不利于我军大兵团展开，地势不利于我。”曾云风说道。

    “我推算雨季将到，天时也将不利于我，在这里决战，神机营就会失去爪牙，天时地利皆不在我，若还让其骄兵之计得逞，人和也不在我，如若一战天时地利人和皆不在我，若粮草还运不上来，大军危矣！”曾云风凝重地劝谏道。

    “陈监军你还会算天时，我在斡难河畔打了几年了，天高气爽，从来没有见过此时下雨，你想多了！”赵王无所谓地道。

    “就是，我们明军大胜，士气正盛，哪有什么人和之危！”汉王也跟着说道。

    “明德，你多虑了！”朱棣摆摆手说道。

    曾云风见劝不动没办法只能说道：“皇上此处为多河流域，臣请调军马营两千匹战马，允我神机营相机行军作战。”。

    “行！同意了”朱棣挥挥手说道。

    曾云风带着护卫马杜直接去军马挑了最好的两千匹战马。

    “老爷，我们神机营不缺拉火炮的马匹啊？”马杜疑惑地问道。

    “不是给神机营拉火炮用的，没那么奢侈，是给我们自己用的，但愿用不上吧！”曾云风凝重说道。

    三日后，明军大军前移，震天动地，旌旗招展，鼓声号角声响成一片。

    “第二标准，四千步，方位九七，三号开花弹，第一轮齐射。”火炮将官喊道。

    “预备，放！”火炮将官喊道。

    马荣举着单筒望远镜看见鞑靼骑兵阵营一片狼藉，战局十分顺利。

    “陈监军我就说吧，没你想的那么糟糕！”马荣说道。

    曾云风抬头看了看天，眼神异常地凝重“传令，就地打桩，给我先把一百个油布帐篷拉起来！下桩入地需两尺。”。

    “是！”江岚领命而去。

    “监军，没这个必要吧！”邹炎说道。

    “服从军令，违令者，斩！”曾云风毫不犹豫严厉地说。

    马荣，邹炎吓得脖子一缩，赶忙去搭帐篷。

    “军法官蒋青！”曾云风说道。

    “在！”蒋青出来答道。

    “你去监令，凡是有违令下桩不足两尺，一律就地斩首！”曾云风冷漠地说道。

    “是！”蒋青听完眼神一肃抱拳答道，说完策马而去。

    最先回来的江岚道：“监军，我麾下帐篷全部建完！”

    马荣，邹炎也陆续回来交令，脸色差的不得了。

    “监军，已监斩三人，帐篷全部建完！”蒋青来回令。

    求推荐收藏打赏月票

