    这个森林里面的所有树木全部都蕴含着生命的法则。

    这是除了我以外，唯一一个诞生的本源之力的法则。

    “自从他诞生的属于他自己的意思之后，你不知道因为什么样的原因，他竟然莫名其妙的离开了那片空间。”

    自从它离开那片空间之后，生命法则曾经想过要离开昆仑山，去往外面的世界，但是昆仑山外面的那层结界实在是太介意了，她用尽了所有的办法，都没有打开封印。

    最后，他不但没有打开封印，反而遭到了昆仑山意志的压制着，去迫于无奈，他只能够进入到这些树木之中，成为他们的一份子。

    “所以你是说，这座昆仑山，其实是拥有着属于自己的意志的，而且他的意志可以和宇宙的意志相互抗衡？”

    小空并没有否决叶尘的猜测，反之，当初的他也是这么想的。

    只不过当初她在想这件事情的时候，并没有像叶尘这样考虑的如此的全面。

    “来人了！”

    突然，叶尘我的目光看向丛林的深处。

    在那森林的深处。真有一个衣着破烂不堪的人走了过来。

    “快，快跑，这个森林有恐怖的东西存在。”

    只见这个衣着破烂不堪的男子，一脸惊慌的朝而这边跑来，并且他还时不时的朝着自己的身后看去，就好像是在他的身后有什么恐怖的东西正在追她一样。

    “到底发生了什么，你身后根本就没有任何的东西存在，你为什么会表现得如此的惊恐？”

    卸车和小空互相看对方余言。他们都没有在这个男子的背后，看到什么东西的存在。

    可为什么他又会表现得如此惊恐呢？

    这一切的一切，显得又是那样的不符合常理。

    “你知不知道，自从我进入到那丛林之后我就好像是中邪了一样，一直都在原地踏步。”

    你知道今天有一道阳光在我的面前缓缓地向前移动，处于好奇，我就一直跟着这个阳光向前走。

    终于在最后，我在这阳光的阵一阵下走出了丛林。只不过就在我马上离开丛林的时候有一个手突然抓住了我。

    哦，但是当我回头去看的时候，我身后根本就没有任何的东西。

    那个抓住我肩膀的时候就一直飘荡在那虚空之中，一直跟着我。

    不管我怎么走？他都是这样一直跟在我的身后，一直到离开这树林，他才没有跟出来。

    哦，这名男子在说这些话的时候一直都是惊恐的表情。

    这足以可见他当初所看到的一切都是真实的。

    只不过这些东西好像根本就没有办法离开这座丛林，所以他还能够安然无恙的走出来。

    “这……”

    叶尘有些疑惑的朝着森林走去，但是一直到他进入到森林之中，它也没有发现任何可疑的地方

    如果非要说有一处比较疑惑的地方，那就是在这森林之中，根本看不到任何阳光的存在。

    而且刚才那个男子所说的那个阳光到底又从何而来？

    这森林之中充满了诡异，实在是太多太多，多到让人根本就察觉不出来这里面到底有什么东西。

    然而，就在这是另一个人突然走了出来。

    只见他在森林之中安然无恙的走了出来，但是如果有人仔细观察他的话，就能够发现此事的他，就好像是一个傀儡一样，一级叶斑的行走。

    “他被控制了！”

    叶尘来到他的面前手指，只见他邻居邻居一掌拍在了这个男子的心脏之上。

    随着这股气势的爆发，控制这个男子的这股能量，在这一刻全然迸发了出来。

    “解决了，那如果我。如果我猜的没错的话，这股能量应该就是控制他们心神的那股能量。”

    这种充满蛊惑的力量，你们有谁在哪里见过吗？

    叶尘转头看向身后的几人，小空一直都生活这个地方或许他应该知道这股能量到底是什么东西。

    小空接过叶尘手里的光团，在这股光团的这东西一直都有一个跟种子一样的东西，正在在那里缓缓旋转。

    但是随着阳光的洒落，这颗种子正在以肉眼可见的速度枯萎。

    “如果我没有猜错的话，这个东西应该是血种，这是魔域之中特有的种，只有那充满魔气的灵气，才能够培养出这样的东西。”

    “我如果没有记错的话，当初魔域早就被我和时空掌管者给所覆灭，为什么现在这种东西又会出现在这里呢？”

    小控她是绝对不会记错，当初在他们对抗宇宙意志的时候，魔芋不但没有出手帮助，反而还帮着宇宙意志来对抗他们，这也间接地惹怒了时空状况者。

    最后魔域在它和时空召唤者的联手合作之下，直接将其给覆灭。

    当初他可是亲眼看着魔域被他们所覆灭，包括魔域之中所有的生灵。

    现在这个种子又突然出现在这个地方，而且还是出现在了昆仑山的境内。

    这不得不让自己有些担心，当初他们在敷面膜用的时候并没有将魔芋给清理干净，而且还留下了一些残党。

    当初的那些残党躲在了昆仑山之中，用来培育这种血肿。

    看来这森林之中，那不断产生的诡异景象，还真的是有原因的。

    “魔族？”

    自从自己来到这个世界之后，听到了许许多多有关于魔族的事情，但是自己却从来都没有见到人族的人。

    在最开始的时候，自己还有些疑惑，在这个世界，只有难道连摩托都没有吗？看来是自己想多了，这个世界最终并不是没有魔族。

    他们我只不过是隐藏了起来，一直到现在，自己才终于找到他们的下落。

    躲在昆仑山之中，这的确是一个好的决定。

    毕竟昆仑山可是连宇宙意志都没有办法所干扰的地方。

    能够躲避宇宙意志的干扰，并且还能够安心发育起来的地方，除了这个所谓的昆仑山，恐怕就没有任何的一个地方可以做到了。

    “需不需要我查出魔族的下落？”

    小空转头看向身旁的叶尘，朝着她询问道。

    

