    “风云武馆？”秦风愣了一下。

    看到他这表情，田磊顿时一喜，心中有了底气，“对对对，就是风云武馆，这下知道我的厉害了吧，不想死的话赶紧放手，跟我道歉。”

    田磊眼神变得越发狰狞，根本不打算放过秦风，准备秦风服软之后，再找机会狠狠的教育秦风，他要让所有人看看，招惹他田磊会是怎样的下场。

    然而，当他话落，咔嚓一声，秦风当场折断了他的手腕，毫不留情！

    “啊！！！”田磊一声惨叫，磅礴剧痛，让他眼泪飚溅而出，“秦风你，你明知道我的身份居然还敢废了我，你是不是不想活了？”

    “呵呵。”秦风笑了，完全是不屑的笑，“我是知道你的身份，也的确听过风云武馆，风云武馆也的确是滨海市最大的武馆，可是这和我有什么关系？我刚才只是好奇，你居然还想用区区风云武馆来威胁我？”

    “秦风你！”田磊懵了，彻彻底底懵了，完全没料到秦风居然会这么说，风云武馆身为滨海市最大的武馆，馆主是真正的修武者，到了秦风这里，居然如此不堪！

    事到如此，他终于有些慌了，剧痛让他脑袋清醒了许多，也意识到了问题的不对，秦风的实力太过强大，难道他也是传说中的修武者？

    如果真是这样，那自己招惹他，那不是在作死吗？若他真是修武者，即便是风云武馆馆主亲自过来，怕是也不愿意招惹。

    想到这里，田磊不禁后悔了，嘴角抽搐的更加厉害，双腿也开始发软，他张了张嘴，准备对秦风道歉，可就在这时，一道怒喝声从远处传来。

    “秦风，你小子果然在这！！！”

    这声音，正是来自江南八恶少之一的邱子鹏，他怒气冲冲而来，周围还跟着另外七个年轻人，全都穿着一身名牌，气势逼人，充斥着纨绔之气。

    “秦风，真的是你……”被邱子鹏等人挟持而来的宁诗云脸色一变，担忧万分，焦急的对着秦风喊道：“秦风你快走，这些人不是好惹的！”

    宁诗云是邱子鹏暴怒之下特意去抓过来，而且他还命令家族供奉高手去抓宁小雨了，而这一切，自然是针对秦风的。

    你小子不是愿意装逼，愿意英雄救美吗？那好，老子就当你的面，把这两个女人都办了，看你能做些什么！

    “秦风快走，你快走！！！”宁诗云越发焦急，红着眼大喊不止。

    被抓来的时候，他就听到邱子鹏提及秦风这个名字，那时候就在担心，会不会是她认识的那个秦风。

    很久之前她见过秦风，也遇到一些麻烦，但是之后知道了秦风的身份，也知道秦风和柳家有不浅的关系。

    可现在的问题是，秦风得罪的人，是大名鼎鼎的江南八恶少，这八个人，虽然平日里名声不好，但，放眼整个江南省，根本无人敢惹！

    他们所在的家族，尽皆是江南省城大名鼎鼎的超级家族，随便一个，都要比柳家强大许多，虽然会给柳沧海这种老革命一些面子，但真到了关键时刻，比如族内子弟被打，他们根本不会顾及太多。

    也就是说，在宁诗云看来，招惹了江南八恶少，即便秦风有柳家当靠山，也无济于事！

    但她也知道，秦风之所以得罪了这八个恶少，完全是为了救她的妹妹宁小雨，所以此刻并没有怪罪秦风，反而很感激，不想再连累秦风。

    宁诗云担忧万分，却又无能为力，而在这时，气势汹汹而来的邱子鹏，越发凶狠，伸手指着秦风鼻子，怒骂道：“小子，我再给你最后一次机会，给我跪下道歉，不只要道歉，还要给我把鞋底舔干净，不然老子弄死你！”

    “我告诉你，我是邱子鹏，是你这辈子都惹不起的人，我，真的可以杀人！！！”

    最后一句话，邱子鹏是一字一顿说出来的，特别的强调，希望秦风能够明白，他根本不是在开玩笑，或者是装逼。

    凭借着他的身份和背景，如果只是杀个小人物，家族里能够轻而易举的应对。

    而在邱子鹏话落之后……

    “小子，你可以啊，连邱子鹏都敢打，今天你别想活着离开了。”

    “如果有遗言的话，我劝你打电话给家里，因为，这是你最好的机会。”

    “这就是你装逼的下场，下辈子长点记性吧！”

    其余七人全都对着秦风喝骂，一个个趾高气昂，根本没把秦风放在眼里。

    而这时候，旁边的田磊看到这一幕，吓得腿都软了，没想到秦风这家伙，居然连江南八恶少都给招惹了。

    这八个家伙，只是想想他们的身份背景，他就觉得毛骨悚然，实在太恐怖，不只是他，就算是他那风云武馆的馆主，只要听到八恶少的名字，都会吓得闻风丧胆。

    想到这，田磊赶忙哭丧着脸跪在了地面，对着邱子鹏等人哀求起来，“爷爷，各位爷爷，这事情和我没关系啊，我和这小子没关系，而且我根本不认识他，其实今天我过来，也是为了教育他的！”

    刚才田磊还想讨好秦风，现在彻底改变了主意，他觉得秦风很可能是修武者，可面对江南八恶少，就算是修武者又能怎么样？

    这八位恶少的家族，哪一家没有强大的修武者坐镇？秦风就算修武，又能有多强大，如果真是那种顶尖的高手，为什么还要来这种地方打工，找个大家族当供奉，做个高高在上的存在不好吗？

    此时此刻，田磊只想和秦风撇清关系，同时心中也有些期待，希望邱子鹏等人能够狠狠教训秦风，刚才秦风让他憋屈万分，此刻秦风能够受辱，他也会觉得很爽。

    而面对田磊的求饶，邱子鹏看都不看一眼，他现在只在乎秦风，但是看到秦风在他的威慑下，并没有任何反应，不由得恼羞成怒！

    “秦风，你他妈是不是聋了，我再和你说一遍，跪下道歉，不然，你死都不知道怎么死的，你以为练过两下就了不起了，告诉你，今天我带高手来了！”

    邱子鹏话落，不远处便有一个中年男人，龙行虎步，带着宁小雨快步走来。

