
敢说出这样的话。

小学弟Scout当然不是凭空而来的狂妄。

而是真有底气。

虽然被大魔王Faker和发育英雄用到炉火纯青的猴爷Easyhoon压到没有出头之日，但Scout能一直被SKT战队养着，水准也仅次于最顶级的选手。

甚至有潜力更进一步。

在Scout看来，林北只不过是运气好，在EDG上单青黄不接的时候混了个S赛名额。

自己因为队内中单大哥太强，所以才没有机会登场。

同为新人，处境截然相反。

Scout对林北既羡又嫉，更是带着十二分的不爽。

碰上了，自然想给一点颜色看看。

寻找机会，魔影迷踪边缘踩中。

Q，破碎法球！

AAA！

E，幻影锁链！

前两个技能命中，锁链被林北用相位俯冲规避开。

Scout跟上三次普攻，马上激活第二段魔影迷踪拉开距离，完成一波最极限的无伤耗血。

“有几把刷子啊……”

林北眉头微微皱了起来。

很明显。

小学弟Scout这一波并不认为幻影锁链能够命中。

只是捏着技能做威慑，逼走位，用普通攻击最大程度造成伤害。

“有什么？”

“那玩意也要刷？”

“？？？？？”

“好家伙，你们不对劲。”

“什么东西从我脸上碾过去了。”

“讲道理，Scout确实挺细节啊。”

“毕竟韩服第一。”

“韩服第一怎么了？北哥都是打SKT主力的，收拾一个守家的替补还不简单？”

“不一定啊，小学弟单杀过Faker的。”

弹幕讨论的很热烈。

林北线上确实也不是很好处理。

任何一个新生代顶级路人王，最擅长的方面都是线上对抗。

只有随着版本推移，本命英雄削弱自身反应和操作速度下滑，才会转向强化其他方面。

现在的小学弟Scout，正处于最巅峰的时期。

加上长手打短手，引燃打TP，女人打男人三重BUFF，一度有点压着林北欺负的感觉。

好在林北有一次补给的机会。

套着W的护盾强行清光小兵，回城补满状态。

再带上一本小黄书，传送上线……

没占到便宜。

Scout卡好了回城时间，加上诡术妖姬赶路速度很快，刚好到塔下接住了反推回来的兵线，除了少一个近战兵补刀外什么都没损失。

六分半。

单线英雄先后升到六级，点出了关键的R技能。

Scout压的更凶。

时间刺客艾克的大招是‘生命回复’类定位，和直接提升上限的技能不一样，会被引燃压制一半的效果。

具体回血数值还是按照四秒内所受伤害计算。

妖姬多做一做消耗，有机会打出击杀。

凭借红色方比蓝色方先拿到蓝BUFF的小优势，Scout将林北逼在防御塔下，不断压制状态。

“有点危险啊。”

Ming半捂着嘴，把声音压到最低：“SKT这替补还真挺猛的，林北好像打不过。”

“上路和中路是两回事嘛。”何皓不觉得意外：“再说了艾克本身就不是一个适合走中的英雄，还刚刚被削弱过。”

“走上问题不大，靠操作多偷一个平A什么都能找回来。”

“走中，一直互相换技能，你伤害低了就是低了，没办法。”

“那倒是。”Ming深以为然。

哪个位置操作要求高，这个确实不好说。

各有各的特点。

但如果说哪个位置操作差距大，毫无疑问是上单。

其他位置，普通攻击和技能效果总有一方占比更高。

而上单的普攻和技能处于平衡状态。

缺一不可。

加上同为近战，小兵仇恨、草丛视野、技能判定、进退之间的博弈会更加复杂，没有简简单单拉开就能脱战的好事。

有的时候甚至不敢拉开。

因此，同样一个英雄，新手玩和傻子一样，让高手操作能‘活’过来。

即便是蛮易信盖皇这样简单粗暴的选择也不例外。

艾克削了一点加成，前期每一套技能十几到几十的伤害放到上路很容易弥补。

放到中路就不行。

优势一点点扩大，小学弟Scout看着艾克的血线，默算伤害和技能博弈，杀心缓缓提了起来。

再中一个Q。

只需要再中一个Q。

可以利用炮车抓机会。

做好打算，在防御塔光束把炮车砸到最后一丝血线之前开始移动。

在艾克提前施放时间力场护体，想要上前丢金色能量卷曲器补刀时，一步魔影迷踪向前。

闪现跟位移！

Q，破碎法球！

金色碎花状法球锁定艾克，挂引燃！

DQF三连速度极快。

虽然林北在妖姬冲上来的瞬间，就用相位俯冲往后拉扯。

但还是有一点晚。

Scout敲击R键，故技重施！

大招复制出来的紫色碎花状法球已经跟随在了艾克身后。

指向+锁定双重效果，必然命中。

这个时候，艾克只能用时空断裂回到四秒前，否则必然会被魔印击杀。

所以，Scout轻轻巧巧地使用魔影迷踪第二段。

做好准备，鼠标指针锁定艾克留下的影子，幻影锁链蓄势待发。

时间倒流！

移形换影！

艾克和妖姬同步转换位置。

Scout自信地点击E键……

没出来！

诡术妖姬真身返回的瞬间，艾克提前布置的时光交错力场生效，而且刚好是压在妖姬W上前的原点！

闪现向前，获得护盾并触发眩晕！

相位俯冲突进！

Q，时间卷曲器！

两层效果叠加，再A一下，触发被动Z型共振额外伤害和移动速度加成。

贴脸走位。

Scout被林北左右摇摆晃的有一点不知所措，普攻打在护盾上做无用功。

吃到时间卷曲器第二段拉回的效果，血量也岌岌可危。

只能出幻影锁链。

空了。

距离最近或者最远，技能都不容易命中。

远是因为能留下应对时间。

太近，稍微移动一点就偏离了很大的角度，只要全程移动，就很容易规避开非指向非AOE效果的技能。

比如现在。

诡术妖姬所有技能用过了一遍，处于绝对空白期。

作为远程法师，各方面属性都比近战要低一截，虽然血量稍有领先，对A也完全不是能在上路和重装战士争锋的艾克的对手。

击杀提示跳起。

Scout一波设计好各方面细节的越塔，看起来天秀，结果却是被林北打出了一波极限反制！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69255853"  chaptername="第一百九十二章  精妙越塔，极限反制">加入书签</a>
</div>
