    第62章 事业蒸蒸日上

    听到张奕这么说，沈茉莉和陈曼玉想起最近看到的新闻。

    全球几乎所有车企的股价都在暴跌。

    而且玉龙集团与福莱特汽车作为近几年国内电车企业的龙头，受损最为严重。

    因为他们的业务类型与区域和天下盛世完全重合，是最先被影响到的！

    “现在我们搬到这里，24小时都有人保护。就不用担心他们狗急跳墙了！”

    “不过万事还是要小心。所以，妈，你以后出门身边至少带上10名保镖才行。”

    张奕看着母亲李雪华，非常认真的叮嘱道。

    李雪华微微皱着眉头，点了点头说道：“你放心，我现在日子过得好着呢！没事我不会出门给你添麻烦。”

    “可是，你别光顾着我了。你自己的安全有保障吗？”

    张奕笑道：“我身边带20个保镖！放心好了，咱们一家的好日子才刚刚开始，我不会傻到去冒险的。”

    实际上凭他现在的身手，一二十个人根本近不得身。

    只要对方不是疯狂到动用枪械，他绝对没有危险。

    李雪华听到这话稍微放心了一下，松了口气。

    张奕转头看向陈曼玉，“对了，曼玉姐。这边有件事你得去安排！”

    陈曼玉赶紧坐直了身子。

    不得不说，她这样性感成熟的女性，生过孩子之后有一种特殊的妩媚。

    并不是故意的妖娆，而是自带的媚意，淡淡的撩人。

    “张总，有什么事请您随便吩咐！”

    “庄园大了，你一个人可能忙不过来。所以还得麻烦你再去帮我找一些靠得住的佣人回来！”

    张奕说道。

    陈曼玉作为金牌保姆，在这个行业里也是顶尖的水平。

    认识的优秀佣人也不少。

    听到张奕这话，她立刻点了点头，笑道：

    “张总您放心吧！就凭咱们这边的待遇，外面那些佣人可都抢着过来呢！”

    布置完家里面的一切，张奕心中安定了许多。

    只有当家里面一切安定，他才能够心无旁骛的腾出手来，好好去对付张玉龙和孙玉燕他们。

    玉龙集团一举一动他都让魏定国帮他盯着。

    自从那天海鸥1号出现在世人面前，玉龙集团的股价就每天一个跌停。

    眼看着股价都腰斩了，还有继续下滑的趋势！

    甚至有一些小股东已经在悄悄出售手中的股票了。

    照这个样子下去，他们完蛋只是早晚的事情。

    不过张奕却没有大意。

    他知道张玉龙的背后还有一棵大树，那就是江南孙家！

    所以他得时刻盯着对方，不能给对方一丝一毫翻盘的机会！

    不过接下来的一段时间里，张奕并没有发现玉龙集团有什么大的动静。

    虽然股价一直暴跌，已经跌到了一半以下。

    不过也只是一部分小股东把手中的股票卖掉，大部分股东则是没有任何动作。

    而张玉龙的董事长职位还牢牢坐着。

    因此张奕推断，他们一定是在密谋些什么。

    张奕不会把所有精力都放在他们的身上。

    自己的生意现在蒸蒸日上，收购其他汽车工厂有条不紊的进行着。

    不到半个月的时间里，天下盛世的工厂数量已经达到了10座！

    每个月的汽车产量可以达到40-50万之多！

    反正现在的海鸥1号供不应求，只要生产出来一辆都会立刻被抢购，因为根本不需要担心积压库存的问题。

    只需要放开马力不停的生产就OK。

    现在每个月，就已经能保证有十几个亿的净利润了。

    ……

    这一天，张奕吃完了晚饭来到浴室洗澡。

    他们家的浴室就有一百多平米，宽敞的有些吓人。

    地板上的瓷砖都是普鲁士进口的，明亮的像一块块无暇的玉石。

    灯光也是卡姿兰的高档货，一整套下来上百万。

    张奕躺在浴缸里面，舒舒服服的享受着自动按摩系统。

    这个时候，门忽然“咔嚓”一声响了。

    “张奕，要我帮你擦背吗？”

    一个娇媚的声音传了过来。

    张奕回头一看，就见到沈茉莉只包裹着一件浴巾出现在浴室门口。

    她的脸上带着几分羞涩，眼神却大胆的挑逗着张奕。

    张奕嘴角微微勾起，“好啊，过来吧！”

    沈茉莉的脚丫踩在湿漉漉的地板上，来到张奕边。

    看着他结实的肌肉和俊美的脸蛋心动不已，随后拿起毛巾，轻轻给他擦拭着身体。

    “张奕，这几天你一直出去，是忙公司的事情吗？”

    沈茉莉随口问道。

    她的身体被浴巾紧紧束缚着，勾勒出一副凹凸有致的曲线。

    而似是有意而为，当她靠过来的时候，那胸前的沟壑总能展现在张奕眼前。

    只要张奕一抬头，就可以把脸埋进去。

    “是啊，我不在外面好好赚钱，怎么养活这一大家子？”

    张奕放肆的看着面前的这幅身躯，如同欣赏一副美丽的画作，并没有任何偷偷摸摸的模样。

    主动送上门来的景色，他从来都不会假装正经。

    况且他和沈茉莉早就有了突破性的行为。

    沈茉莉抿了抿嘴唇，忽然站起身来，转到张奕身后。

    下一刻，张奕只感觉一股绵软而富含弹性的触感挤压到自己的头颅。

    这感觉是……传说中的脑垫波！

    “可是，人家明明是你可爱的小秘书啊！你为什么一直不带我一起呢？”

    沈茉莉有些幽怨的声音传来。

    张奕心神一荡，沈茉莉独特的按摩技术感觉真的非常不错。

    不过听到她的话语之后，张奕还是忍不住淡淡一笑。

    “茉莉，能够帮我打理好这个庄园里的事情才是你最重要的责任。明白了吗？”

    沈茉莉被张奕留在身边，主要的作用就是当这里的大管家。

    至于公司那边，他还是希望找专业的人士来做。

    沈茉莉撇了撇嘴，“可是这样子，人家就不能每天陪着你了嘛！”

    其实自从认识张奕的第一天，她就已经深深喜欢上了他。

    年轻英俊，关键是多财多亿。

    对于她这样的女人来说，这样的男人简直像春/药一样让她无法自拔！

    现在她最大的目标，就是成为张奕的女人。

    张奕把她的小手拉过来，淡淡一笑：“对于一个男人而言，没有那么多时间和精力留给某一个女人。你能明白吗？”

    (本章完)

