    值房中，萧锐和杜少年、郝云聊了大半时辰，同僚和睦后萧锐才起身离开，然后由郝云陪同熟悉都察院。

    萧锐溜达了一圈，准备离开这里时，郝云问道：“殿下，那属下开始深入调查了？”

    “既然杜大人都同意了，那就开始行动吧。杜大人如果要问起，就看你的了。”萧锐笑道。

    郝云也笑了：“殿下放心，属下明白！”

    萧锐点点头，这才心满意足的离开。

    当杜少年知道萧锐所指的致仕官员是熙国公时，不知道会作何感想？也难为郝云了，得一直瞒着杜少年，当调查的罪证公布于众时，哎…现在想想，萧锐都能想象出杜少年的表情。

    幽怨，悲凉，生无可恋吧。

    对付楚王三步走，如今每一步都再进行中，不过想要一击致命，耗费的时间可能要长点。

    萧锐拉拢内阁首辅李明冲已经差不多，而贾诩配合郝云调查熙国公也开展，至于郭嘉对付白虎候，则要一定的时间。而且郭嘉设计对付的不仅仅是白虎候，更是他身后的整个周氏门阀，还是让整个周氏为之陪葬的重罪！

    好酒需要时间酿，计谋也是如此。

    萧锐回到自己的王府后，开启了新降临。

    他还有150/100的降临值，并且心愿值达到了2/2，也是该重新降临了！

    “许愿：降临忠义阵营谋士！”

    虽然拥有贾诩和郭嘉，但是萧锐也不满足，就像美人一样，谁会嫌弃美人多呢？

    贾诩善毒计，郭嘉善奇谋，萧锐觉得再来萧何、张良这样擅长正谋的谋士，那就完美了。

    到时阴人有招，诡计有法，堂堂正正也有手段，多爽啊！

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    又是枯燥的提示音，萧锐所幸关闭系统，暂时不管了。

    距离萧炎大婚还剩几天的时间，萧锐还没有准备贺礼，凭自己和萧炎的关系，总不能送钱吧，黄白之物太庸俗，萧锐是那么庸俗的人吗？主要还是没钱！

    其实萧锐现在真没啥钱。

    大部分的钱财资助沈万三海上贸易，一路抄家贪污来的银子也都送给了陛下，他现在整个王府仅剩下大几十万两白银，和四大箱子价值数万两的黄金，这点小钱算是钱吗？

    萧锐派人请来了贾诩，问道：“先生，唐王大婚，本王该送些什么礼物？”

    “唐王和殿下兄弟情深，殿下的贺礼自然不能太轻。”贾诩说道。

    萧锐颇为赞同，道：“是啊，几个兄弟中也就唐王和本王关系最亲近，所以本王绝对不能吝啬，先生你觉得一百两够吗？”

    “一百万两太多了，殿下的钱财又不是大风刮来的，这么多钱恐怕会引起不必要的麻烦！”贾诩抚须说道。

    萧锐咳嗽了一声，道：“先生，本王说的是一百两！没有万！”

    “额…”贾诩一怔，手中的力气没控制住，差点把胡子拽掉了，半晌才反应过来：“殿下真是持家啊！”

    萧锐感慨道：“花太多的钱，有种肉包子打狗的感觉！”

    贾诩沉默了，竟然无言以对。

    “殿下是想礼轻情意重？”贾诩问道。

    萧锐眼前一亮，惊喜道：“先生真是一语中的，就是这个意思。”

    贾诩张了张嘴，自家殿下不仅持家，而且还喜欢想好事。

    这时，萧锐又道：“先生支取十万两，好好为本王想一个礼轻情意重的贺礼吧！”

    贾诩又忍不住地笑了，自家殿下啊，不是怕花钱，而是怕引起不必要的麻烦，所以才让自己想一个礼轻情意重的贺礼。

    “殿下，不用十万两，一百两足矣！”贾诩笑道，看来他早就有了主意。

    萧锐指着贾诩，笑道：“先生心中早就有了主意，还故意打趣本王！”

    贾诩解释道：“属下是刚刚心念一动，有了主意，并非早有主意。”

    “哦？是什么主意，还请先生说来听听。”萧锐好奇问道。

    贾诩道：“殿下觉得，最近最困扰唐王殿下的事是什么？”

    萧锐回忆了一下，道：“他现在人逢喜事精神爽，不仅成亲，还有了子嗣，要说困扰…对了，是孔家家主，也就是他老丈人对他的态度！孔府是儒道传世，这次闹出未婚先孕的丑闻，就算萧炎是亲王，孔家家主也不会给他好脸色看。这可是给他数百年的家族门风抹黑啊。上次唐王不是说了吗？他去孔府都是吃的白水面条，孔家家主能让他进门，已经很给他面子了。先生的主意是帮他与孔家家主缓和关系？”

    贾诩抚须笑道：“殿下一猜就中！没错，属下正有此意。如果能缓和唐王殿下和孔家家主的关系，变得和睦，相信这份大礼唐王殿下必然我欣喜若狂！自然也就做到了礼轻情意重！”

    “先生准备如何做？”萧锐接着问道。

    贾诩笑眯眯道：“对于儒道传世的世家而言，门风固然重要，更重要的还是名望！如今天下独尊孔圣，作为孔圣的后代孔家继承了儒家学派的精髓，天下儒生都得仰望和尊崇孔家，所以孔家人不贪恋朝政财权，因为他们看中的是名望！咱们夏国的孔家只是孔家主系的一支，所以影响力并不算大，据属下了解，赵国的孔家拥有赵国读书人的拥护，虽然赵国孔家人不太涉足朝堂，但其影响力却是赵国第一家！就连赵皇都得依靠孔家的名望而收拢天下读书人！”

    “名利名利，读书人都说不屑名与利，其实最热切名利的都是读书人！”萧锐问道：“先生是想从名望上面下手？”

    贾诩点点头，说道：“如今唐王殿下的西游记如火如荼，第五册正由亨通商会印刷。所以属下的意思是在文中加入一些新内容，把夏国的孔家加入其中，然后又直截了当的宣扬夏国孔家乃是当年孔圣嫡系后代有感赵国之地污秽、肮脏，所以迁居咱们夏国！所以夏国孔家才是孔圣正统！”

    “妙啊！”萧锐眼前顿时一亮，《西游记》太火爆，此书传遍夏国甚至赵国也只是时间问题，一旦读者看到文中的描述，便会误以为夏国孔家才是孔圣传承的正统，到时三人成虎，便会大大提升夏国孔家的名望，到时赵国孔家就算咒骂阻止，也于事无补，这便是舆论的力量。

    萧锐笑道：“那就这么做！就由先生润色一下内容，直接更改！不用告诉唐王，给他一个惊喜！”

    “是！殿下放心！属下务必在唐王大婚之前，让《西游记》的新内容传遍京都！”贾诩保证道。

    此事也给萧锐提了个性。

    舆论，舆论…

    “先生，如今我们掌握了活泥字印刷术，大大增加的印刷的速度，你说本王开创一个报刊，用来控制舆论，如何？”萧锐立即抓住了这一把杀人不见血的利器。

    贾诩不懂什么是报刊，于是问道：“殿下，何为报刊？”

    萧锐立即把报刊的内容和功能，以及发行方式等等内容，事无巨细地介绍给了贾诩。

    “先生，前期我们可以在报刊上印刷一些名师大儒的文章，用来吸引读书人，同时印刷一些国都的见闻、奇人异事、文字游戏等，搏百姓眼球，百姓们的娱乐设施本就匮乏，一旦报刊推广出去，我们免费赠送，不出一个月，就能成为百姓闲谈之余喜闻乐见的解乏工具。”

    “而等报刊深入百姓人心，深入千家万户后，报刊的内容便慢慢加入朝廷的仁政和朝堂之事，比如早朝之上某某官员如何出丑，某某官员违法犯罪等等。读书人和百姓都喜欢看八卦，看完还喜欢议论。慢慢地，当报刊成为百姓们心目中获得信息的一种渠道后，那么，舆论就掌握在了我们手中！”

    贾诩一激灵，猛然意识到报刊的杀人不见血！

    文人玩文字游戏，自古都是杀人不见血的，断章取义不违法，却能害死无数人！一旦自己一方掌握了报刊，那就掌握了屠刀！

    想要对付那个官员，直接在上面印刷他的不当言论和不当行为，几日功夫就会成为百姓口中的贪官，位置越高的官员，越是害怕，可能一辈子积攒的名望，就因为一篇报刊，而毁于一旦。

    毒，甚毒，太毒了！

    贾诩眼前大亮，兴奋道：“殿下，此事对我胃口，此事必是交由属下来处理！”

    萧锐看着他的兴奋劲，突然替敌人默哀。喜欢耍毒计的毒士抓住了控制舆论的工具，敌人会怎么死？

    想想都替他们默哀。

    “好!那就辛苦先生了！前期投入需要资金，王府账目随意支取，不用吝啬钱财！我们要用最快的速度，把报刊的价值呈现出来！”萧锐也跃跃欲试。

    贾诩点点头，问道：“殿下，我们的报刊叫什么名字？”

    萧锐眼神灼灼，立即想到了一个好大上的名字：“大夏日报！”

    “属下这就去设计报刊的页面和板块，尽快设计出第一份报刊的样版！”贾诩说完，匆匆跑了出去。

    萧锐忍不住地哼起了曲子，自己真是天才啊！

    “叮咚…降临已完成!”

    而这时，系统的降临也完成了！

    