    逛了一天下来，凌笑等人还没有走完烈炎城十分之一的范围，可见城池有多大了。

    这里除了各种商铺之外，还有各种逍遥金窟，让人乐此不彼，流连往返。

    “果然是大城池，果真不是一般城池可以比拟的，当初初到石天城之时都觉得石天城很大了，但是石天城和这相比，那简直是天与地之间的区别”玄耀感慨道。

    风清缘在一旁深以为然道“不错，此城应该代表了天域内最典型的大名城了，我们到天域也算是不虚此行了”。

    “嗯，今晚先找个地方住下，明天便到佣兵公会发布任务去”凌笑应道。

    他在心想，要不要连云梦琪的画像也公布一下，看看她是否在天龙地域内呢？

    不过这想法也只是一闪而逝，没有去实行。

    第二日，凌笑让泰仁带他们到了佣兵公会去了。

    凌笑将自己找人的意图告诉了泰仁，想听听他的意见。

    可是，他说出来却是引起了泰仁的反笑道“原来客卿执事想要找人，那不用去佣兵公会了”。

    “这是为何？”凌笑疑惑问道。

    “这种任务其实在我们商盟内部直接发布就好了，以我们商盟的人脉，在天龙地域内，想要找几个人那是轻而易举的事”泰仁十分傲然地说道。

    确实，烈炎商盟生意遍布各大城池，以他们的人脉和号召力，只要人在天龙地域，要找可是不算太难的。

    凌笑拍了拍额头笑道“可以这样做么？那赶紧给我发布一下，我需要找两个人”。

    “没问题，客卿执事尽管吩咐，小人一定会将事情办得妥妥的！”泰仁信心十足道。

    凌笑便将两副画将到了泰仁手中“这两人对我来说都很重要，一旦有消息，立即到院子里通知我！”。

    “是大人！”泰仁应了一声之后，便退去办事了。

    泰仁去办事，凌笑又与其他人一起继续逛烈炎城。

    今日凌笑开始出手了。

    他已经有几百万极品玄晶了，要购买灵草兽丹也方便多了。

    他必须要替玄耀玉柔菲风清缘杀天鲜于野以及柴贯几人多炼些丹药，以备不时之需，同时也让他们多淬炼一下身体为以后做准备。

    只是当到了购买灵草的商铺之时，凌笑却是不知道该如何出手了。

    他不是一般的客卿执事，有权利到达更高权限的商铺去买卖灵草，而且还可以享受优惠折扣。

    但是看着这里一颗颗罕见不凡的灵草，却是让他不知道该如何选择了。

    八阶灵草多不胜数，有许多都是八阶顶级的灵草，甚至还有九阶以上的真正神药，那绝对已经是产生了低阶灵智的药王。

    在这里居然也能看得到，只是那价格也同样高得离谱。

    凌笑发现自己这几百万极品玄晶当真是算不了什么财富。

    不仅是凌笑眼红这色灵草了，他身边的人一个个也是变得急促不已，他们都狠不得将这些灵草统统据为己有。

    可是在这里都有半神王，甚至是神王境的坐镇，谁敢妄动那只有死路一条了。

    凌笑忍着不去看那些九阶药王，将所有玄晶都统统购买了灵草和兽丹，便带着众人返回庄院去了。

    凌笑回到庄院后，立即在附近寻了一处地方开始炼丹，其他人则是纷纷选择了苦修。

    如此一个月过去了，凌笑炼丹所造成的天地异象，当然被他的护卫察觉到了。

    凌笑是圣药师的身份也立即传到了烈如意的耳中。

    “什么，凌笑还是一名圣药师！”烈如意手中的茶水被她溅了一地，却是浑然不觉。

    “是的副馆主大人！”泰仁跪在烈如意前恭敬地应道。

    烈如意给凌笑安排护卫，一方面是保护服务凌笑的意思，另一方面自然是要起到监视凌笑的作用了。

    她可不想凌笑现在离开烈炎城呢。

    她还等着金族来人，才将凌笑放走呢。

    可是，现在突然知道凌笑居然还是一名圣药师，她心里就更加震憾了！

    凌笑本身不过半百之龄就已经成就罕见的肉血神魂了，只要勤加修炼他很快便可以成为别人仰望的神王境强者。

    何况他还是多重属性同修，一般人如此修炼那速度可是极慢的，但他似乎是一个例外。

    而今又知道他是圣药师，又如何让她不震惊。

    需知道人力有限，就算凌笑打娘胎了出来修炼，又学习炼丹之术，也很难想像他会这般年青就会有如此造就啊！

    “莫非他曾获得了什么惊人传承？”烈如意在心中思量道。

    不过凌笑是否获得什么传承，她必须要重新去认识凌笑才行。

    如果凌笑真是一名圣药师，那日后他达到神王境后，会不会成为一名神药师？

    那他的重要性就不同往日而语了。

    “不行，此事必须要与父亲重长计意，不能让这样的天才人物拱手让人！”烈如意目光中闪过了果决之色道。

    紧接着，她立即赶回到了商盟空间基地当中，与她父亲商量此事。

    幸好最近烈无敌刚闭关出来，要不然平时想要找他可是难上加难。

    “女儿，这么着急找为爹爹干什么？我正要赶往河青城那边看看，到底谁敢与我们商盟过不去，连董青长老也都被打伤了，其他人皆是命陨，这次损失可不小！”烈无敌道。

    “爹，我让你派人给金族的记录水晶珠送出去没有？”烈如意急切地问道。

    “半个月前就送出去了，怎么了，难道那小子有问题？”烈无敌问道。

    “这下可惜了，还能不能追回来！”烈如意露出几分遗憾之色道。

    “哪里还追得上，是不是那小子并不是金族人？要是这样，如果金族的人来了，那可有不少的麻烦啊！”烈无敌郁闷道。

    金族不仅是天龙地域内最强大的势力，同时也是天域内最顶尖的古老家族，哪怕是他们烈炎商盟都吃罪不起。

    “爹爹不用担心，他确实是金族后裔无疑，只是他的天斌绝非我们能想像到的，这次真是亏大了，居然将这么一个妖孽天才送回金族，不行，绝对不能这么平宜了金族！”烈如意道。

    “此话怎讲？”烈无敌不解道。

    于是，烈如意又将泰仁发现的情况与烈无敌说了一遍。

    烈无敌也是露出了震惊之色“照你这么说，这小子岂不是逆天了？”。

    “没错，古往今来，能以他这般年青达到圣皇的不在少数，但是同时又是一名圣药师的，绝对是异数的存在，除非是远古天才纵横的年代方出现过”烈如意应道。

    “照你这么说，将那凌笑送回金族，不仅让他们多了一位后起之秀，还让他们增添了一位有可能入神药师之列的人物？”烈无敌反问道。

    “是啊爹，要不然我怎么和你说起这事，看来这次女儿做错了，我们应该先拉拢他，让他在我们商盟内当弟子，先将他雪藏百年，待他心向我们商盟之后，再让他出去行走，如此日后金族遇上他，就算让他回归，他只怕更会向着我们商盟一些啊！”烈如意叹息道。

    “算了算了，咱们这又不是没有神药师，损失就损失了，待金族来人的时候，和他们多打好关系，对我们商盟来说也是有着莫大的好处的，实在觉得这小子是个人物的话，倒不如多给他一点财物或女人，我想没有哪个年青人可以拒绝得了这两样的”烈无敌应道。

    蓦然，烈如意惊呼道“对啊，我怎么没想到这点呢，我们大可以先揎住他的人，到时候说不定真能与金族搭上关系了”。

    烈无敌还以为他女儿赞同他的观点，心里那个美滋滋的。

    烈如意话题一转“爹，小妹最近去哪了？”。

    “你问她干什么，就一个野丫头，整天只知道在外面瞎逛，你爷爷又宠着她，我哪知道她在哪”烈无敌有些疼痛道。

    “小妹生性好动，可是她的修炼天斌却是比我出色多了，难怪爷爷这般护着她”烈如意闪过几份羡慕之色道，顿了一下她又道“如果她肯出马，以她的姿色，我想要她将凌笑的心揎住不是问题，如果凌笑真够出色，能尽快跨入神王境，那他倒算配得起小妹”。

    烈无敌听了他女儿的话神色微微一变道“你不会是想让你小妹去追求那小子吧？这不可能，那野丫头眼高于顶，多少英年才俊为她打得头破血流也没见谁能让她看上眼，何况你爷爷可是要她继承依钵的，我劝你还是打消这念头好了”。

    烈如意也知道他父亲说的是事实，顿时又觉得有些不甘。

    “不如这样，盟内出色的女弟子不少，选一名姿色上佳，天斌也过得去的女弟子与那小子结合，如此一来效果应该也一样”烈无敌道。

    烈如意摇了摇头道“这绝不可能，金族人可不是傻子，要是人家知道并非我们盟内嫡系重要弟子，人家又岂会与我们永世交好呢”。

    “这倒也对”烈无敌应道，接着他又说“那你就在仔细想想，除了你小妹之外，随便你怎么选择都好，爹爹都会支持你的”。

    烈如意点了点头，陷入了沉思当中，她在想该如何才能做到两全其美呢？

