    “不知道是不是真的。不过有一次参加商业饭局，听同席的人提过，好像是宁玄昶出轨，才导致离婚。”

    舒歌吓一跳，出轨？

    没想到是这么严重的问题……

    若真是如此，依宋霓的性子，肯定是不能包容的。

    离婚也正常。

    不过……

    她今天也亲自接触过宁玄昶。

    那个风度翩翩，看起来很好脾气的男人怎么看，也不像是会出轨的渣男。

    而且，一个出轨的男人，真的会对前妻惦记不忘，特意追回国吗？

    当然，也可能是他内疚自责，想要弥补。

    但舒歌还是如何也无法相信。

    “你确定吗？不会是那人胡说吧？”

    “那人跟宁玄昶的密友是一个圈子的，应该不会错。据说，还是宋霓亲自抓奸在床，所以才弄得无法挽回，当时就气得宋霓搬出宁家，跟他办了离婚，之后回了国，重回娱乐圈。”

    舒歌呼吸一顿。

    难怪宋霓对宁玄昶一副冷漠的样子。

    *

    两天后，舒歌又一次去了影视城。

    今天是预约好的，对宁玄昶的第二次访问。

    比起上一次，今天看见宁玄昶，她又多了几分复杂的心绪。

    本来对这个船王印象还不错，可一想到他背叛过妻子，是个出轨男，又没好感了。

    被丈夫绿的滋味儿，上辈子她已经尝到了。

    今生，最恨的，也是搞外遇的男人。

    宁玄昶似乎也看出舒歌今天的访问时欲言又止，终于主动开口：

    “舒小姐若有什么想问我的，请直说。”

    舒歌见他既然主动开口了，也就忍不住了：

    “除了事业，宁先生的婚姻状况也一直是大众很感兴趣的，我听说宁先生几年前便结婚了，但近期却与妻子刚刚办理了离婚手续，不知道有没有这回事？”

    宁玄昶一顿，旋即轻笑：“舒小姐还真是神通广大。”

    “那么，不知道宁先生为什么会和太太离婚？”

    宁玄昶深吸口气：“私人感情，恕不回答。”

    “是因为宁先生有了外遇，是吗？”

    宁玄昶微微眯眸。

    舒歌见他不说话，平静道：“宁先生不说话，是代表默认？”

    门外的助理见情势不妙，匆匆进来：“行了舒小姐，今天的采访就到底为止。”

    一说到出轨的事情就到此为止？

    这不是心虚是什么？

    若没出轨，完全可以否认啊。

    舒歌有些失望地看向宁玄昶：

    “宁先生，宁家的船业占据了世界船业的70%以上，您在我们国人心目中，一直是为华人争光的代表，我也很尊敬您。不过，说老实话，如果您真的出过轨，伤害过霓姐，我觉得您就算再成功，也并不是一个好男人。打扰了。”

    说完，拿起访问器材便离开。

    宁玄昶脸肌却一动：“你知道宋霓是我前妻？”

    舒歌脚步一顿，点点头。

    宁玄昶笑意弥漫优雅的唇：“舒小姐知道的事情还真多。不过，我和小霓的事，至今并未公开，还请舒小姐不要将这件事写进报道。”

    “放心。霓姐是我的朋友。我也不想她被出轨老公伤害的事情，弄得漫天飞。”舒歌说完继续朝门口走去。

    却听宁玄昶的声音从背后幽幽飘来——