        王崇坐观风月，待得第二日，天色放明，他忽然就想通了。

    “我拜师吞海玄宗之前，所作所为，不过是求活。拜师吞海玄宗之后，所做一切，不过是为了不露破绽。”

    “邀月姐姐让我拜入演庆门下，我就答应了，演庆老师让我收了旧日大师兄的虚身，我也很开心，他让我去接天关，我就去了。”

    “后来在接天关，我亦是随波逐流，并未有任何主动。再后来，不管是什么事儿，我都是顺势而为，只求修为更增一分，战力更涨一层，说到底，还是为了求活而已。”

    “只有随波逐流，只有修为日增，才能更好的保住性命。”

    “但是……此时此日，已经又有不同。”

    “我是吞海玄宗，演庆真君的二十六弟子，我是阿罗教主，只要演庆老师不死，谁也奈何我不得，何须还如此辛苦，如此遮遮掩掩？”

    王崇心念一转，丙灵剑已经绕身成虹，剑光如电，赤霞映照，心头似有层层枷锁，被一一斩落。

    王崇本来以为，这具妖身已经没什么秘密，自己已经将之尽数掌握，但就在他道心萌动，颇有感悟的时候，他对这具妖身也多了一分了解。

    齐冰云，张瑾雯，各自算是本派这一代的领袖，两人互相通了消息，故而这一次，一起联袂出行，也把几乎所有的同门都带上了。

    小狐狸胡苏儿，兴奋的靠在林绿珠身边，她如今在武当派，也算是极得众人喜爱，甚至领绿珠还特意恳求灵灵大师，传授了她一套旁门的剑术。

    如今小狐狸，也算是剑侠中人了。

    她有王崇赠送的青须剑，玄罗扇，还得了武当派所传的旁支剑术，又复道入天罡，已经是正经的道门小仙子。

    就这样小狐狸还偷偷隐藏了，自己会大须弥心经的事儿，此乃大须弥尊胜佛王经入门，已经算是极上乘的心法了。

    王崇微微张眼，见得数十道遁光，各色杂陈，飘然而来，忽然就心头生起一个顽皮的主意，长啸一声，剑光骤起，直接刺破了云霄。

    便是齐冰云和张瑾雯，见到王崇这一道剑光，如此恢弘大气，都不由得心惊。

    王崇的剑光直贯天宇，飞出百丈之外，就骤然生变，剑光猛然暴涨了一截。

    齐冰云惊叫道：“剑光虹化！”

    剑光虹化和虹化之术，都是炼气之术的上乘功法，只是一个是炼剑成虹，一个是炼身成气罢了。

    想要炼成剑光虹化，第一须得有一口最少炼形一次的飞剑，飞剑炼形次数越多，剑光虹化之威，就越发强盛。

    第二须得有炼身成气，自身也修成虹化之术。

    两者相加，方能把剑光催动，化为惊天长虹。

    莫要说寻常飞剑，就算元阳剑，剑光也不过数丈余一道剑光，但这非是元阳剑的剑光，只能催动这么长，而是剑主的功力不够。

    只有修成剑光虹化之辈，才能真正发挥炼形之剑威力。

    比如把剑光催至这口飞剑的极限。

    丙灵剑虽然威力不凡，却非是炼形之剑，它有五次炼质，剑芒不凡，锋锐无双，但炼形却只得一次，故而剑光在王崇的催发下，也只是长大了一倍。

    约有八九丈长短，煌煌剑气，宛如烈日流金！

    王崇心道：“这个逼也还算可以……”

    在峨眉和武当诸位女仙面前，炫耀了这一手，小霹雳白胜之名，只怕旬日间，就要传遍昆虚山。

    以昆虚山上，各派女仙和弟子来集的规模，最多十余日，就能传彻天下。

    王崇也是未曾想到，自己一夜坐观风月，居然还能有此收获。

    便在他剑光越升越高，心头正思忖该如何收场的时候，忽然体内似乎有什么东西炸裂了开来。

    王崇只觉得全身真气，忽然如烈火，如雷霆，如山海崩溃，如天地生威，猛然就迸发了开来，全身都化为雷霆火焰。

    演天珠送出一道凉意：叫你装逼！这是……特么的突破阳真啊！

    王崇匆忙稳固心神，正要问一问，啥叫突破阳真，然后就心头生出一股，也不知道是欢喜，还是惊惧的念头来。

    “啥？白胜要突破阳真了？”

    演天珠送出一道凉意：教你一些心法，快收束真气，再不收敛，你就要化为一道火流星，逆飞冲破九霄大气，然后化为灰灰了。

    王崇按照演天珠传授的法诀，收敛全身真气，顿时觉察到，自己的体内似乎多了一个东西，也少了一个东西。

    少掉的当然是白枭炼就的金丹，多出来的……自然是新诞生的元神！

    “这就是阳真的级数吗？”

    阳真之辈，能够炼就元神，亦能炼就仙气神光，斗法之际，已经不需要似金丹境界以下，极其依赖飞剑法宝。

    王崇心头有些惶恐，又有些窃喜，剑光冲入高空千百丈，忽然一凝，剑光渐渐收敛，虽然仍旧是那个圆脸轻肥的少年，但身外已经有一层仙光隐现。

    王崇也是突破了阳真级数，才知道白枭出来雷霆霹雳剑诀之外，居然还修炼了一门仙气神光的道法。只是此法在金丹境无从发挥，他又是炼化的妖身，不是自己的功力，一直都不曾觉察。

    此时“小霹雳白胜”突破了阳真，这门心法的威力，便自发挥了出来。

    王崇望着下方，驾驭遁光，跟上来的峨眉和武当两派的女仙，忽然轻笑一声，喝道：“千锤百炼出深山，雷霆煅身亦等闲！千年妙质当珀化，一剑横空星斗寒。”

    当年他第一次以白胜的身份出场，在龙吉吉面前，便以吟唱了此首定场诗。

    此时再念，又有一种全新的感觉。

    王崇扫了一眼两派仙子，笑呵呵的说道：“红云师妹，你得了本门雷霆霹雳四口仙剑，前途远大，不可荒废了功课，导致这一套仙剑蒙羞。师兄此番来，就是瞧一眼，雷霆霹雳四口仙剑，是否得了最好的主人。”

    这小贼魔露出了慈祥的微笑，喝了一声：“这四口仙剑，的确最合适你。日后不拘谁人欺负了你，便可报出我小霹雳白胜的名号，师兄当可让那人知道，峨眉的雷霆霹雳剑诀，究竟有无浪得虚名。”

    王崇喝了一声：“走也！”

    剑光须臾去了一个无影无踪。

    装了逼就跑，这种感觉，实在舒爽。尤其是还当着两派数十位女仙的面……分外畅快。