    走进晨光武馆，一眼就看到在院子左右两边有两个大水池，一位位赤着上身的学员在水池当中踢踏做操，水深及胸口。

    楚灵均刚才在外面听到的水浪声和呼喝声，便是从这里传出来的。

    他们似乎正在做一套体操运动，而这一套体操光是看起来就很难，有很多动作都是在挑战人体的极限和耐力，再加上是在水中，这难度顿时就又增加了一个等级。

    不过作为一名御海师，楚灵均立即敏锐的发现，当这些学员把体操做起来的时候，水池当中就有一缕缕的灵力被吸进他们的身体当中。

    “这位同学，你是？”一位男子朝楚灵均走了过来，他一眼就感受到楚灵均体内的灵力，有些疑惑的问道。

    只见这人身材高大，身上穿着宽松的练功服，上身是一件短袖T恤，粗壮的上肢露在外面，一条条肌肉盘根错节，强悍的力量感扑面而来。

    楚灵均站在他面前，足足矮了一个头，体型也瘦了一大圈，对比强烈。

    这人便是司瑶的大伯，司晨光。

    榕城御海师大学当中也有海武者老师，但数量少，而且修为都不如面前的司晨光。所以楚灵均在思考良久之后，还是决定对丰满辅助下手。

    “你好，我是来学武的。”楚灵均缓缓回道。

    “学武？”听到楚灵均的回答，司晨光眉毛微微皱了起来，严肃的脸庞有些不喜，“同学，你可不要开玩笑了！”

    “我已经在网上查过资料，晨光武馆每个月学费1万，这是学费和我的身份证，我是真的来报名的。”楚灵均从书包里掏出钱和身份证说道。

    看着楚灵均手上的学费和认真的表情，司晨光微微怔了一下，但还是毫不犹豫拒绝道：“抱歉，我学员满了，你去其他武馆试试看吧！”

    司晨光脸上的表情看起来十分坚决。

    楚灵均明白，这是因为自己“御海师”的身份。

    修炼一途，宜精不宜杂，贪多嚼不烂，两个都想要，两个都想抓，只会一起平庸，这是灵力复苏几百年来世人总结出的规律。

    的确，御海师除了自己的修炼之外，还有很多的分支，比如炼器师、炼药师、阵法师、符箓师等等。

    除此之外，御海师每一次晋级修炼都需要给自己海灵搜寻大量的进化材料。

    需要顾及的事情多如牛毛，很多御海师都是熬夜修炼，简直恨不得自己每天有48个小时。

    大部分的御海师除了自己修炼之外，灵器、丹药、阵法等也都只涉及一个区域，像楚灵均这种样样都涉及和学习，十分罕见。

    海武者的修炼也同样不易，同样需要耗费大量的时间，这就是司晨光一知道楚灵均的身份就拒绝他的原因。

    也同样是榕城大学学校内海武者老师数量很少的原因，只有那些觉得在御海师修炼上没前途的学生，才会转修海武者。

    司晨光为人高洁，十分爱惜自己的羽毛，可不愿意因为一点学费就让楚灵均砸了他的金字招牌。

    “咦，灵均？你怎么在这里？”就在这时，一道惊讶声响起。

    楚灵均“茫然”的循声望去，只见对面屋里走出来一个身材丰满娇小，鹅蛋脸庞，眼睛明亮清澈的身影，这人不是司瑶是谁？

    司瑶一边惊讶看着楚灵均，一边越过他几步走到大门口，顺手接过一个外卖员递过来的饭盒——这是司瑶给自己和大伯订的外卖。

    大概每天中午11点她就会下单，然后外卖大概是在11点30分到来。

    根据楚灵均调查的资料，司瑶的父母在外地，因为不放心司瑶，所以就把她托在司晨光这边。

    司瑶每天中午都会过来跟司马晨光一起吃午饭，然后下午返回学校，周六日也会偶尔来这里。

    没错，楚灵均就是掐着点来的。

    “你怎么也在这里？我是来学武的。”楚灵均“一脸疑惑”的对司瑶问道。

    “这是我大伯，”司瑶一脸懵逼，“不是，你一个御海师来学什么武？”

    “你们两个认识？”司晨光看了看楚灵均，又看了看司瑶，也出口问道。

    “大伯，他是我的同学，”司瑶翘起脚尖凑到司晨光耳旁，“我刚刚不是才刚跟你说了这一次秋季考核的事情吗？他就是那个人……”

    司晨光意外的看了楚灵均一眼，没想到自己的侄女刚说曹操曹操就到，根据侄女的描述，这个小子也算是个人才。

    司晨光当即斟酌开口道：“楚灵均同学，御海师修炼一途十分繁忙，海武者也同样如此，甚至更累更辛苦。你想要鱼和熊兼得，反而只会作茧自缚。”

    司晨光这话说的十分诚恳了，很显然也是看在侄女同学的份上才给的提点。

    “原来如此，”楚灵均脸上露出“恍然”的表情，沉思片刻后又缓缓说道：“司老师，正所谓居安思危，我灵力修炼上的天赋一般，而且我今天来都来了，不如就让我试一试？”

    这一句话倒是挺合情合理，而且司瑶也马上想起来，楚灵均的确是一个很博学的人，又是炼丹又是制符。

    “也罢，”司晨光看了楚灵均一眼，没想到这个家伙还挺倔，颇有不撞不南墙不回头的样子，对司瑶说道：“司瑶，竟然这是你的同学，那给你操练吧！”

    “是”司瑶。

    …那个，竟然是司瑶来，能不能把“练”字去掉啊？

    ……

    海武者的修炼内容有两部分，一是强体操，二是呼吸吐纳诀。

    普通的强体操和呼吸吐纳诀，政府有公布在网上，人人可修炼。

    不过晨光武馆传授的，是司晨光自己拜师在一位海武者膝下的传承，修炼出来的威力要强大一些。

    威力越强的功法，对海武者的资质要求就越高，普通人难以习练，这也是司晨光收徒严格的原因。

    司瑶从小就有进行海武者修炼，不过由于女性先天上的弱势以及海武者本身的艰辛，后面又觉醒了海灵，所以司瑶的海武者修炼逐渐荒废转修御海师，不过教导楚灵均这个菜鸟还是小菜一碟。

    “我先教你第一节预备节动作，一共有四个八拍，你记住了……”

    司瑶玲珑诱人的身段在楚灵均面前展开，随着节拍做出各种高难度的动作。

    只是司瑶的身材实在是太好了，前凸后翘，这一番运动之下反而把楚灵均眼睛给看直了。

    这…真的是在教做操吗？怎么感觉是在色讠秀我啊！

    第一遍强体操做完，司瑶白皙的脖颈和额头上沁出了一层薄汗，两个小酒窝也微微发红，看起来像是一只熟透的水蜜桃，可口诱人。

    楚灵均口干舌燥。

    “记住动作了吗？”司瑶美眸看着楚灵均说道。

    “记住了。”楚灵均回道，过来这边看了这么多次，楚灵均早就记住了。

    不过没用，没有配套的呼吸吐纳诀，只有动作什么效果都没有。

    “那好，接下来我教你呼吸吐纳诀。”

    楚灵均连忙收起心神，微微屏住呼吸的看着司瑶，接下来是最关键的时刻了。

    司瑶再度身体舒展起来，一边做操一边开口脆声道：“第一个节拍，一呼三吸，第二个节拍，三呼一吸……”

    “记得怎么样了？”第二次强声操做完，司瑶问道。

    “差不多了。”

    “那第三遍咱们一起做操。”

    这个操它正经吗……楚灵均道：“好。”

    当即楚灵均站到司瑶身后，随着司瑶的口号，呼吸逐渐粗重，一呼三吸，三呼一吸……

    一套下来，两人大汗淋漓，后背湿透。

    “你自己试一试吧。”示范了三次，司瑶满脸通红，手背擦着额头上的汗水说道。

    “好。”

    司晨光看了两人一眼，双手背在身后，默默的朝旁边的躺椅走去，准备喝一口茶水，休息一下。

    从修炼难度来说，海武者的修炼要比御海师难很多，海武者的修炼枯燥、无趣、辛酸，而且身体要吃很多苦。

    比如光是这强体操第一套动作就会劝退很多人，体操的姿势必须精准、准确、到位，并且配合呼吸吐纳诀，其中稍微一点出差错就会功亏一篑。

    很多人在第一次接触的时候，足足耗费一、两个月的时间，才能成功无误的打出第一套动作。

    楚灵均前几天也许还能三分钟热度，但后面肯定会灰溜溜的离开，这种事情他见的多了。

    “啊！”

    司晨光刚端起茶杯靠在躺椅上，突然司瑶那边就猛地传来一声尖叫！

    “怎么了？”

    司晨光连忙朝自家侄女看去，然而这一看，司晨光盯着司瑶一旁的楚灵均，整个人就直接怔住了！

    “啪！”

    吃惊之下，司晨光手中的茶杯更是握不住直接摔在了地上。

    但司晨光犹若未觉，怔怔的看着楚灵均，一张嘴巴更是缓缓的瞪大起来，一脸见鬼！

    只见此时空气中有一缕缕灵力缓缓的注入到楚灵均的身体当中，仿佛那里变成了一个灵力洼地！

    没错，这第一次海武者修炼，楚灵均，成功了！

    “果然，”楚灵均看着自己四周缓缓聚集而来的灵力，脸上倒是没有多少惊讶表情，低喃自语道：“除了灵力修炼之外，自己其他方面的天赋都无与伦比啊！”

