    清香扑鼻而来，散入肺腑之中，整个人都神清气爽：“大哥，您这茶口感极好，可是海峡高山茶？”

    哈哈哈！

    唐学志大笑：“没错，想不到田兄弟也知道海峡高山茶。”

    海峡高山茶，华夏贸易，近两年强推的产品。

    刚开始是和鱼鹰特产一起捆绑销售，倒是后来许多人适应了这种茶的味道，销量一日千里，很快就占据了很大的市场份额。

    “兄弟本也是不懂茶之人，是在昨年回京时，从叔叔那里弄来一些，没想到如今已经离不开这茶的味道了。”田安止不住的点头，看得出来，他在唐学志面前也很拘谨。

    “来，尝尝海峡牌雪茄。”

    唐学志从衣兜中，拿出一个精美的盒子，取出一支雪茄丢给了田安，然后自己也叼了一支。

    田安接过雪茄，眸光荡漾，还没等他反应过来。

    唐学志划了一根火柴，凑了过去，更是让他心神一颤，

    唐学志只是很自然，并没有特意安排，倒是让田安受宠若惊。

    他认为，唐学志此举已经那他当自己人看了。

    “嘿嘿嘿，唐大哥。”

    田安猛吸了一口后，深深的呼出，又赶紧从怀中掏出一个小盒子，慢慢的打开来，里面是一团黑色的东西，散发出一股奇怪的草药味。

    “大哥，您这雪茄，如果加上一点这种从西洋来的福寿膏，一定会更加得劲的。”

    “那种飘飘欲仙的感觉，就算是让人砍一刀也不会疼呢。”

    “这次小弟，专程给您留了些！”

    说话之时，他将这包东西，轻轻地往唐学志这边推了推。

    福寿膏，价比黄金！

    唐学志心神一颤，皱起了眉头，眸光变得冰寒：“等等！你说，这东西叫什么。”

    “福寿膏啊！”

    田安浑身一愣，没想到唐学志反应这么大。“唐大哥，难道你也知道这东西。”

    唐学志稍微收起了眼神，恢复了平静，淡淡道：“这东西，是从哪里来的？”

    “你也在吸食？

    田安稍微将身子往唐学志这边凑了凑：“对啊，只是这东西确实是好东西啊，在江南省，许多大商商贾都在吸食，山东军也有一些军官在抽，大哥，要是您尝过就不会这么说了。”

    “田兄弟，我奉劝你一句，福寿膏可不是什么好东西，这是西洋人用来残害我们华夏人的一种毒药，它会慢慢的吞噬人的生命。”

    唐学志长叹一声，脑海中浮现出了后世时的百年屈辱，忍不住的摇头：“咱行伍之人，一旦染上了毒瘾，军队恐怕就毁了。”

    “趁着现在，这东西还没有传入到中下层军官手里，应该马上颁布禁令，否则，悔之晚矣！”

    田安浑身一哆嗦，凉气从脚底板直接窜上了脑门，眼神中尽是惊骇与不可置信：“唐大哥，这，这怎么可能啊，实不相瞒，小弟也吸食了近一年时间了，并没有发现有什么异样之处，并且在吸食的时候，还浑身舒服。”

    唐学志猛的摇头：“田兄弟，我言尽于此，如果你不信的话，可以隔一段时间不抽看看，好了，这事情，暂时就不说额，待会，可要多喝几杯哦！”

    既然不听，那自己也没有办法了。

    没想到，危害中华百年的福寿膏，在明末就已经开始流传了。

    绝不能允许，这场浩劫发生在自己眼皮子底下。

    想禁止这种东西，传入华夏，还得设法让人去查一查看看到底是谁将这东西带回来的。

    田安见唐学志有意将话题岔开了，只好将东西收了回来：“嘿嘿嘿，唐大哥，其实小弟这次来，是有事相求，还请大哥一定要帮帮兄弟啊！”

    唐学志回过神来，恢复了平淡的神态：“田兄弟，有事不妨直说！”

    “嘿嘿嘿，小弟听说唐大哥的火器犀利，这次来，是想看看，能不能从大哥手里，匀出部分火枪……”

    田安回了一趟京城，从田弘遇口中得知，吴三桂都在唐学志手里购买了十几万两银子的火器。

    他更是将自己看到的，听到的一些关于唐学志火器的传闻，告诉了田安。

    田安，自从山东事变时，立下了不少的功勋已经被提拔为登莱军副将之职。

    更是手握重兵，总领登州军务。

    吴桥兵变后，唐学志带兵进攻登州时，他就曾听说过，唐学志军中有很厉害的火器部队。

    再经田弘遇这么一说，让他触动很大。

    辽东军的战力，在整个大明都是屈指可数。

    就连吴三桂都要找唐学志买火器，足可见鱼鹰的火器确实不错。

    田安一心想着往上爬。

    这些年在田弘遇的帮助下，也搜刮了不少民脂民膏。

    他也想趁此机会，提升一下登州军的战力。

    有生意做，唐学志就不会讲究那么多了。

    鱼鹰在生产火枪时，也会产生大量的次品。

    这种带着小瑕疵的火枪，对于鱼鹰来说不能使用，但是对于大明的标准来说，却是良品。

    卖给吴三桂的火枪，其实也全是次品。

    本来要回炉的东西，转手变成了银子，何乐而不为呢！

    田安的财力，不如无吴三桂，但也购买了三百杆火枪，子弹十万发，照明弹，短铳，也都购买了一些。

    交易额两万两。

    唐学志也给了他一个友情价，打了个九五折，让这家伙开心了好一阵子。

    一片欢笑声中，田安恭敬地退了出去，直奔前堂。

    酒宴很热闹，唐学志只是上去简单的发表了一些感谢类的客道话后，便也坐上了主桌。

    一些人纷纷前来敬酒，不过有田安、宋元亮等人拼命的挡在前面，这一场酒宴下来，唐学志并没有喝多少。

    反倒是周林和刘守成两个，喝得烂醉如泥。

    一个多时辰后，府内终于回复了平静。

    送走了最后一位客人，唐学志也累得回房了。

    剩下的事情，有竹影他们去打理，倒不用他去操心。

    贺礼收了二十多万两银子，算上其他的礼品，折算在一起，应该超过了三十万两。

    唐学志自己留下二十万两，剩下的十多万两交给左霜霜自己去打理。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

