    如果没有灵雨灌溉，杂草也是无法在山顶存活。

    看到人参苗长势很好，陈小凡就放心了，只要坚持不断灌溉灵雨，绝对可以种植出很好的人参。

    来到了山谷。

    看到山谷口挖掘出一个深槽，看来亲人们也请教了专家，所以才挖掘深槽。

    陈小凡把钢筋水泥放到山洞里面。

    接着去后山，挖掘渠道。

    陈小凡发觉剑法很多出差错，不断修正，知道灵魂晋级了，所以脑子灵活很多，对于剑法的悟性也提高了。

    到了旁晚！

    小侄女和侄儿到来。

    “叔叔，我想吃海鲜。”小侄女撒娇的样子可爱。

    “叔叔，我也要吃海鲜。”侄儿撒娇地说。

    “好吧！”陈小凡看到竟然挖掘出了三十米长的渠道，露出惊讶的神色。

    没有想到灵魂晋级了，挖掘速度竟然加快那般多。

    看来用不了多久，就可以把渠道挖掘好了。

    一旦渠道挖掘出来，就可以建造大坝储水，就可以发电了。

    “叔叔，每一次想吃海鲜，你都要去抓，怎么不在家里后院挖掘一个池塘，想吃海鲜，就直接抓就可以了。”侄儿很天真地说。

    陈小凡想象也是，吃蕴含灵雨的鱼虾，对身体很好，自己离开山村，父母也可以吃得上鱼虾。

    特别爷爷奶奶最喜爱吃鱼，看来池塘必须要挖掘。

    “主意不错。”陈小凡笑呵呵地说。

    陈小凡让侄儿和侄女先回去。

    小黑狗快速往家里跑，叼七大木桶往深水湾奔跑。

    陈小凡来到了深水湾。

    小黑狗已经叼着大木桶到来。

    小黑狗马上跳进水中。

    把一条十几斤草鱼驱赶出水面，之后很熟练把草鱼撞上岸边。

    接着很多小虾跳上岸边。

    陈小凡快速把小虾捡到木桶之中。

    接着把泥沙清洗掉，换了水，把两滴灵雨放进木桶之中。

    提着木桶回去。

    回到家里小虾和草鱼都变大了。

    “爷爷，我打算，在门前挖一个池塘。”陈小凡把大木桶交给了母亲，走到爷爷身边坐下。

    以前叔伯他们都是在自己家煮饭，现在爷爷旗下儿孙都来陈小凡家里开饭了。

    因为这里的饭菜是免费的，是家族福利。

    “这可难办了，你们家门前那一块荒地，有五亩地是小虎家的。”爷爷皱皱眉头。

    “我想挖一个池塘，养一些鱼和虾，如果我不在家里，大家想吃鱼虾，就可以到池塘哪里打捞。”陈小凡说。

    “宝贝孙子，最有我心了。”奶奶露出欣慰的笑容。

    爷爷也来劲了，毕竟人老了牙齿不好，所以最喜欢吃鱼。

    “看来要和小虎的爷爷商量一下，用我们家地换去那块没用的荒地。”爷爷说。

    “爷爷，我吃过饭，去小虎家，和他们商量。”陈小凡说。

    陈小凡爷爷旗下的儿孙，一共四十多人，小孩子十几个一桌，所以开了四桌。

    但现在也是开四桌，只有三十几个人，还十几个送货没有回来。

    爷爷奶奶看到子孙满堂，一个个眉开眼笑用餐，露出欣慰的笑容。

    吃过晚饭！

    陈小凡来到了小虎家里。

    陈小虎的家就在陈小凡家里的门前，两家是村里最近的邻居，但却是反目成仇。

    中间隔着一块五亩荒地。

    严格来说，是门对门。

    因为两家成仇了，所以都是从后门出入，以免天天见面吵架。

    在农村，挖掘池塘不可以随意的，屋后绝对不可以有池塘，风水学里面，面前有池塘是最好的。

    本来两家和睦相处的时候，打算把这块荒地挖掘池塘，但两家闹翻了，所以挖掘池塘的事情就不了了之。

    大门很久都没有开过了，所以小侄儿才认为门前是屋后。

    陈小凡开大门出去。

    门前都长草了。

    走到陈小虎家门口敲门。

    陈小虎家的大门也是很久都开过。

    陈小虎出来开门，看到是陈小凡，露出惊讶的神色，接着一脸怒气。

    “陈小凡，你来做什么？”陈小虎紧紧抓住拳头，有暴走的迹象。

    毕竟陈小凡搞乱了他的婚事，美如天仙的新娘子被陈小凡放走了，对陈小凡可是无比怨恨。

    陈小凡皱皱眉头，看来想得到荒地是异想天开痴人做梦了。

    陈小凡脑子很灵活，灵机一动，有办法了。

    “小虎，我们两家门前都有几亩地，我想把门前的两亩地兑换给你们。”陈小凡含笑地说。

    “不要，门前的荒地全是石头黄泥，根本无法种植。”小虎娘走出来急忙说。

    “呵呵！想把两亩地兑换给我们？你脑子有病啊！我把门前五亩地兑换给你，不要你们家的田地，把我们家后面拿一亩地兑换给我们就可以了。”陈小虎父亲从屋子里面走出笑呵呵地说。

    “怎么可以，那一亩地是我大伯最好的一块地。”陈小凡心中狂喜，看来有戏了。

    “除那一块地，我们不换。”陈小虎父亲很霸气地说。

    “问题是你们要换的。不是我们要换。我们家两亩地，用你们家的菜园兑换就可以了。”陈小凡狡黠地说。

    “我们不换你们家的地。”陈小虎气呼呼地说。

    陈小虎家的后面是大伯家里，那一亩地种植甘蔗。

    由于陈家村地不适合种植，其他地方种植出来的甘蔗都是苦涩的，唯独拿一亩地种出来的甘蔗是甘甜的。

    每一年，大伯种植的甘蔗，都可以兑换到很多粮食，所以全村人都妒忌大伯拥有那一块地。

    “我们家想兑换，你们又不肯，反而要把五亩地兑换给我们家。你们说实在点吧！如果你们家真的要兑换，要我们家哪一块地？”陈小凡装着生气地说。

    “你说的很有道理，只要用你的叔伯家任何一亩地，就可以把五亩地换去。不过要声明，要到村委会进行公证过户。”陈小虎父亲喜悦地说。

    门前五亩地根本没用，而且是低洼地带根本无法种植，都丢荒了，看着碍眼。

    “那好吧！我回家商量一下。”陈小凡以退为进，好像要开溜似的。

    小虎父亲看到陈小凡这般，急忙把陈小凡拦住。

