    “不要！”

    沈安惊呼。

    可一切都来不及了！

    “砰！”惊天雷在半空爆炸。

    碎片飞射而出，瞬间将附近的杀手不分敌我击倒了一片。

    蔺茯苓也不例外！

    惨叫一声后，身子瘫软的趴在了沈安背上昏死过去。

    “茯苓！”沈安双眼瞬间猩红，脸上的怒意盎然，抱住蔺茯苓大声喊道：“秦二郎！给我杀光他们！”

    说着，他抱起蔺茯苓飞快的跑出战圈，朝着渐渐涌来的月照禁军狂奔而去，不足一里的距离，他仅用了几个呼吸的时间。

    沈安伸手搭在蔺茯苓的皓腕，所幸脉搏还算紊乱之中，跳动还算有力，并没有生命危险。

    “陛下受伤了！立刻送回宫，让御医诊治！”他将人交给了迎上来的宫女和太监，二话不说，便又冲了回去。

    他怒了！

    丢惊天雷的那个杀手首领还活着，正和秦二郎打得不可开交。

    沈安的目标正是他，上前便直接是杀招，带着音爆的拳头，直冲对方的喉咙。

    “死！”

    他如同一头猛虎怒吼着。

    声震九霄！

    响彻整个码头！

    杀手首领在秦二郎面前，本就捉襟见肘，看到气势如虹的沈安，心已经跳到了嗓子眼。

    他奋力荡开秦二郎的拳头后，脚下一滑，身子退开了半丈左右。

    秦二郎停下了攻击，双手抱胸的看着两人打在了一起。

    他不能体会沈安此时的心情，但却能感受到沈安的滔天怒意。

    很恐怖！

    远处的荣锦瑟也把焦灼目光投射过来。

    原来蔺茯苓在沈安心中，已经如此重要了！

    原来蔺茯苓可以为沈安连命都可以不要，更不要说月照皇帝的权势了。

    原来两人的关系，竟已经到了生死相知的地步。

    她突然有种冲动，为何刚刚护住沈安的不是自己！

    “噗！”

    杀手首领一时不察，被沈安找到了破绽，一拳击中了胸口，喷出一口鲜血后，身体失去了平衡，被沈安抓住了胳膊。

    “你给我去死！”

    沈安也不知自己拿来的蛮力，用力一扯，将对方的胳膊硬生生的扯了下来。

    鲜血喷射而出，洒了沈安一脸。

    猩红的双眼，鲜红的脸，让他看起来显得十分狰狞！

    可这还不是结束！

    沈安右脚猛地一抬，只听几声骨头碎裂的喀嚓声，已经痛不成声的杀手首领，胸口立刻凹陷了进去，脸上的痛苦神色更甚几分。

    啪！

    沈安松开手，杀手首领的身体无力的瘫倒在地，四肢抽搐了几下后，再也没有了动静！

    做完这一切，周围的杀手也很快死了个一干二净。

    “老大，这些人应该就是太子派来的！没想到他们这么阴险，挑在这个时候动手。”沈小路跑了过来，他也是满身鲜血。

    这段时间，他们时刻提防着偷袭。

    但怎么也没想到，太子的人竟然会在码头设伏。

    要知道，送行之时，沈安的手下都在，而且还有大批禁军拱卫。

    这种情况下偷袭，胜算绝对是最低的。

    所以他们可以算是毫无防备。

    否则以这些杀手的实力，根本不可能靠近到沈安和蔺茯苓身边。

    “太子！太子！太子！”沈安暴怒三声。

    他一贯的原则就是人不犯我我不犯人，人若犯我我比杀人！

    “我定要他死无葬身之地！”

    沈安咬牙切齿，脸上的肌肉不停抽动，双目中的红光如同脸上的鲜血，随时都可能滴落出来。

    “沈安！”荣锦瑟走了过来，轻吟一声，轻柔的拦腰抱住他，没有再说话。

    白皙的双手轻轻将沈安脸上的鲜血擦拭掉。

    作为一个成功男人背后的贤内助，她很清楚自己现在该做什么。

    沈安是个英雄，他不需要人安慰，不需要人开导，也不需要人在此刻为他指引方向。

    他只要柔情似水的抚摸，让他慢慢清醒下来。

    “我是不是错了？当日你因为我被绑架，如今茯苓又因为我受伤而生死未知。”沈安猩红的双眼，灼热的神色缓缓褪去，握住荣锦瑟的手问道。

    “你没错！”荣锦瑟凝望着他的眼睛，肯定的说道：“最后你救了我，茯苓妹妹也不会有事的。”

    “可我能救你一次，却救不了你无数次！”

    “你会让我们无数次的遇上危险吗？”

    “不！我绝不会让你们再受到任何伤害！”沈安咬牙说道，重重摇头。

    他心中泛起一股强烈的欲望！

    只有站在最高处，才能让自己身边的人，不再受到伤害！

    只有绝对的实力，才能让觊觎他的人，为每一次动手付出足够的代价！

    他要变得更加强大！

    他要拥有更强悍的实力！

    “锦瑟，我想让你也留在月照，可以吗？”沈安的脸色变幻，最后归于平静，他淡然问道。

    大梁对他而言，已经不是回家，而是龙潭虎穴。

    他不知太子和幕后的梁帝还会有什么杀招，反倒是月照，有蔺茯苓在，或许会更加安全一些。

    “我听你的！”荣锦瑟点了点头，没有丝毫迟疑的答应下来。

    沈安顾不得脸上的血渍，抱住她的琼首，吻住她的额头，呢喃道：“谢谢！”

    “沈小路，你也带着兄弟们留在月照，一定要保护好陛下和荣小姐！”

    沈安转身吩咐道：“不过兄弟们愿不愿意留下，看他们自愿，若是肯留下的，让陛下给他们在这里安家，赐他们田地。不愿意留下的，回到京城，我会安排的。”

    “老大，不用问了，兄弟们大多都是当年落霞山附近的流民，没有什么家室，家中也没田地，能在老大手下混口饭吃，做一个真正的人，都已经很满足了，你的命令，他们一定会执行。”

    沈小路摆了摆手。

    正如他所言，手底下的兄弟们对沈安感恩戴德，别说只是留下了保护荣锦瑟，就是让他们去死，这些兄弟也会毫不犹豫的去做。

    “那好吧！月照的事情，就交给你们了！”沈安拍了拍他的肩膀。

    蔺茯苓的伤势并没有生命威胁，他想回去看看，但又怕真看了后，会不舍得离开。

    算了！

    来日方长！

    他相信用不了多久，他便能再次回来。

    没有丝毫拖泥带水，沈安招手示意：“秦二郎，我们登船！”

    两人分开人群，在众人的注视之下，龙行虎步而去。

    当他们的船驶出码头后，行刺失败的消息，也飞速的传回了江淮。

    “太子爷！沈安又逃过一劫了！”侯近山说道。

    皇甫胤安本就只是想做做样子给梁帝看，并没有对行刺沈安的事情抱多大的希望。

    他端起茶杯喝了两口，眼神逐渐阴冷下来：“他迟早都会死的！反倒是父皇又一次传旨过来，而且限定时间，让沈安务必在半个月之内回京，你看这其中是否有其他意思？”

    昨夜接到八百里加急快马，他便疑惑了一晚。

    父皇这葫芦里到底卖的是什么药？

    让他继续刺杀行动，却又让沈安尽快回京。

    这两个旨意，本身就是矛盾的。

    一个是沈安死，一个是沈安活。

    他弄不明白！

