    “匈奴……”

    老卫沉思了一下，突然皱起了眉头，好奇地问道：“不对吧？

    前后赵就是匈奴啊……

    但是，前赵不是给我们清理了吗？

    按你们的推测，那应该早就有神降临了才对啊。

    怎么我们到现在都没看见？”

    “虽然前赵被我们灭了，但是后赵还在呢。”

    克鲁泽摇了摇头，和众人解释道：“而且, 还有一支匈奴在外呢！

    按我们的推测，如果想神降临的话，最少要把后赵给灭了才有可能。

    如果还不降临的话，要么把另外几支胡人也给灭了，要么把在外的那支匈奴也灭了。

    只要我们灭的够多，就有可能触发神临……

    当然，如果不触发的话更好。”

    “这样啊……”

    老卫沉默了一下, 然后冷笑道：“让所有导弹对准后赵最大的寺庙！

    贾维斯，全功率扫描五胡地区！

    有一丝不对劲的地方, 立即上报！

    既然是神临，那按祂们的尿性，动静和排面肯定不会小……

    那战场的选择权就在我们手上！”

    说到这，老卫突然冷笑了起来，幽幽地说道：“或许，我们可以主动欢迎一下祂们！”

    “……”

    会议结束后，诸天军就开始行动了起来。

    或者说，宇宙基地终于把獠牙给亮出来了……

    宇宙基地的四艘大型宇宙战舰升空，漂浮在地球外。

    随后，五座宇宙基地的港口就脱离带回诸天华夏城了，而宇宙基地则换上了一座主炮与四座导弹发射基地。

    等宇宙基地换装后，机动战士部队就集体出动，玩起了禁咒·陨石天降……

    从地面的山体中捣鼓出大块的石头，然后拎到高空中，飞到五胡的城镇上空，再松开石头。

    大大小小的石块，经过重力加速度后, 威力不比导弹差！

    只需要一轮, 一座数万人的城镇就能变成人造的山丘。

    干净且高效，完全不需要担心尸体过多而产生瘟疫。

    真·搬山！

    当然，在机动战士部队砸城镇之前，会有诸天军提前确认目标城镇中是否有自家人。

    有的话，先救人再砸。

    没的话，直接开砸。

    砸的五胡地区地震连连，砸的五胡人心惶惶。

    而随着机动部队的出动，五胡所控制的区域以肉眼可见的速度缩小着。

    随着五胡所控制的区域缩小到一定程度后……

    “滴滴滴滴~”

    某日，郭逸他们所有人突然听见了刺耳的警报声。

    “来了！”

    等郭逸上线后，就发现其他人一边集合的时候，也一边看着贾维斯转播的画面。

    在后赵最大寺庙的上空，此时正若隐若现着一座百米多高，山峰有白云飘着，金光灿灿的山体。

    山体的山峰处，白云的身后，还有一个巨大的金色光圈。

    可以说，整场景除开各种色度的金色外，有且只有白云的白色了……

    真够俗气的。

    “灵山！？”

    郭逸看着那座金山, 皱起了眉头, 凝重地说道：“贾维斯, 汇报异常数据。”

    “先生，并没扫描到异常数据。”

    “我试试。”

    古一等贾维斯汇报完，一边尝试在金山区域打开传送门，一边解释道：“我看下我能不能在那金山中开启传送门。”

    “……”

    几个呼吸后，古一皱起了眉头，凝重地说道：“不行，无法定位到那里。”

    说完，古一不等众人反应，直接在金山下方开了一个传送门走了过去：“我去现场看看。”

    画面中，古一来到了金山的脚下，然后快速地围绕金山观察了一下。

    等古一观察完后，她就朝金山发起了攻击……

    然而在众人的注视下，古一的攻击穿过了金山的区域，飞到不知道哪里。

    那座金山，仿佛是海市辰楼一样。

    等攻击过后，古一就通过通讯和众人说道：“如果不是眼睛看见的话，这里完全感觉不到有任何异常的地方。

    我试试镜像空间重叠一下。”

    说完，古一前方的区域就出现一大片空间褶皱。

    在众人期待的目光下，那片空间褶皱快速地往金山撞去……

    “没用！？”

    在众人不可置信的目光下，那片褶皱和之前的攻击一样，毫无波澜地穿过了金山。

    “……”

    古一看见镜像空间都无法影响到那座金山，瞳孔忍不住紧缩了一下，当即回到了宇宙基地处，凝重地说道：“那是另外一个次元！”

    “啊！？”

    次元是什么，在很久之前，古一告诉郭逸后，郭逸就转告所有人了。

    所以，当古一说那金山是另外一个次元的时候，众人忍不住大惊了起来。

    两个不同的次元，居然能在次元宇宙中碰撞在一起……

    这也就算了。

    几率再小，只要存在几率，那就有可能发生。

    问题是，这金山的出现明显是人为控制的！

    除开郭逸外，居然也有人能主动跨次元！？

    按这种推测深思下去的话……

    一股浓浓的不安和恶意彻底地包裹着众人。

    那金山既然能接近蜀山世界，那会不会接近他们几个世界呢？

    就算金山不接近，那会不会有银山，铜山接近呢？

    “轰！”

    就在众人惊恐沉默的时候，众人的灵魂深处似乎响起了一声巨响，但是众人并没发现四周或监控画面中有什么不对劲的地方。

    “轰！”

    “轰！”

    在第一声巨响响起后，巨响就开始断断续续的响起。

    随着时间的推移，断断续续的巨响逐渐变成了连续巨响。

    等巨响变成有节奏的鼓点后，众人终于发现有什么地方不对劲了……

    金山，正在一边凝实着，一边消散中！

    之前若隐若现的金山，此时随着巨响，给人感觉越来越真实了。

    但是，随着金山的真实感加重，那百米金山也在不知不觉中缩小着。

    不是一块区域一块区域的缩小，而是整体同步缩小着。

    就像整座金山正在被挤压一样……

    同时，随着灵魂深处的响声越来越密集，众人开始感觉到一股别扭感。

    一股不知为何，又不知源自何处的别扭感。

    “贾维斯，以那寺庙的位置为中心，设定一个一公里的区域。”

    老卫看见金山的真实感越来越重了，同时别扭感也越来越浓了，咬着牙说道：“把所有导弹的爆炸压缩在那一公里的区域内！”

    命令完贾维斯后，老卫就和其他人命令道：“支援部随时准备在爆炸范围外开启传送门。

    诸天军全军战斗待命。

    老天师你和古一在一起，准备随时和古一地方金山处……”

    “轰！”

    就在老卫安排好后没多久，众人的灵魂突然响起了一道震天的轰鸣声。

    然而奇怪的是，虽然众人知道那声响声非常之大，却没任何不适……

    就连之前那浓郁的别扭感，也随之消失殆尽了。

    与此同时，不知何时，那座金山也消失不见了！

    而在金山所在的位置，此时正有一名紧闭双眼，单手竖立在胸前，穿着袒胸露乳的破烂袈裟的佛陀漂浮在半空中。

