    诺顿、卡巴斯基以及迈咖啡等国际性的知名安全软件厂商。

    其重要的付费用户并不是普通的计算机用户，而是大型的企业或者是计算机网络公司。

    铂尔塞斯疯狂进攻，让这一些公司损失惨重。

    大家纷纷质问，诺顿要有一个说法。

    诺顿手忙脚乱，紧急召集工程师研发新的查杀方式。

    但是变异之后的铂尔赛斯早就不是一只温顺的绵羊，它变得不可预测，不可估量，不可发现。

    整个计算机互联网市场被这一种新型的木马病毒搞得一团糟。

    许多大型企业以及互联网公司，不得不采用最原始却最有效的办法——断网。

    一开始当铂尔塞斯席攻击计算机时，国内的杀毒软件公司和一片叫好。

    特别是景山，邹海知道铁定是海外的杀毒软件厂商意识到了306抢夺市场的蛋糕，所以才以这种方式绞杀306。

    邹海也安排景山的工程师立刻跟随小红山以及诺顿的步伐更新杀毒软件，引擎和病毒库。

    邹海那时还长舒一口气，认为只要把306给搞死，那么景山依旧会保持现在的市场份额。

    景山和长天科技之间的斗争，也会暂时画一个句号。

    但让邹海没有想到的是，病毒愈演愈烈，不仅仅把国内杀毒软件给打死了，也让海外的杀毒软件只剩下半条命。

    邹海紧急给小红伞总部通话。

    毕竟景山的杀毒软件引擎和病毒库都是由小红伞所提供的。

    “到底是什么情况？！不是说铂尔塞斯病毒的特征你们都已经掌握了，能够时刻给我们发送病毒的特征和查杀的办法，为什么这一次我们的用户遭受到了强大的攻击，损失相当的惨重，你们这边一点反应都没有！”

    邹海说这话的时候相当的愤怒，景山公司总部这段时间的售后电话已经被打爆了。

    那些普通用户不知道怎么样维权就算了，关键是很多企业级别的客户，在遭受了严重的损失之后，找景山讨要说法。

    小红伞那边的回复让邹海十分的无语。

    “我们这边也在紧急的找办法解决问题，但是这一次的铂尔塞斯病毒非常的狡猾，居然能够躲过我们的查杀，我们也没有想到。”

    “你们也千万不要着急，我们识别病毒找到解决方法是要一定的时间的……”

    “xxxxx！”邹海听着这话忍不住就要骂娘了。

    景山的杀毒软件市场本来就在不断的缩水。

    这一下杀毒软件对流行性的铂尔塞斯病毒无效，那对景山来说绝对是致命的打击。

    在夏国的计算机论坛上，和华强北一类的计算机市场上，大家更是一片哀嚎。

    “这一次的病毒爆发也实在是太恐怖了吧，我们根本就不知道他到底是从哪里冒出来的！”

    “这话我绝对赞同，我要的工程师只是为一名客户重装系统，好像是用U盘拷贝了什么文件进去，回来之后U盘插到自己的电脑上，好家伙，整个电脑全部被铂尔塞斯给洗白了！”

    “说句开玩笑的话，这段时间我们的生意的确非常好，每天重装系统的用户都在排队！

    但这种钱我们真的不想赚呀，因为我们的计算机都被病毒给感染了！”

    而此时，在整个互联网市场却发现一件十分奇特的事情。

    “你们发现没有？那些安装了306免费杀毒软件的用户，他们的计算机居然没有事！”

    “对的对的，我也发现了这个事实！前几天可以感染到铂尔塞斯的用户重装计算机系统，我直接给他装了306杀出软件，306居然把我U盘中的铂尔塞斯病毒给找了出来进行了查杀！”

    “别说废话了，赶紧安装306杀毒软件呀！”

    “我刚刚已经把我的诺顿给卸载了，直接安装到306！”

    “他x的谁说的免费杀毒软件不好，我一年给景山交了几百块钱的保护费，景山对铂尔塞斯门户大开，反倒是306一分钱不花，还把铂尔塞斯给找了出来！”

    “华强北这边已经发通知了，要求所有的店铺给用户安装系统的时候，一定要默认安装306杀毒软件，只有这样才能够避免被病毒感染！”

    在夏国发生的一切，让整个杀毒软件是在一片哗然。

    铂尔塞斯，这个被命名为2000年之后最凶狠最诡异的木马病毒。

    逃过了无数杀毒软件的火眼金睛和查杀，居然被刚刚诞生的306给找了出来。

    而且306还是免费杀毒软件！

    此时此刻，国家计算机网络安全中心已紧急发布通告。

    要求夏国的计算机用户立刻安装306杀毒软件，以此来查杀铂尔塞斯。

    诺顿总部，整个诺顿高层一片哗然。

    他们对306的安全性感到无比的崩溃。

    铂尔塞斯是诺顿创造出的新一代木马病毒。

    只是在互联网和国际黑客组织的加成之下，演变成了如此不可控制的局面。

    诺顿当初创造波尔赛事的目的就是为了试探306的安全性，要把306给搞垮了。

    现在306用自己强大的安全防护能力告诉全世界，自己才是最强大的杀毒软件。

    306非但没有垮掉，反而不断蚕食市场，而诺顿玩火差点把自己给搞死了！

    这段时间，诺顿的整个高层已经被铂尔赛斯给搞崩溃了。

    不仅仅是诺顿的客户被感染，连诺顿的技术部的计算机也被感染。

    那么该怎么办？

    诺顿的技术人员竟然无可奈何的卸载了诺顿的安全防护设备，转而安装306免费杀毒软件，这样才把铂尔赛斯给找了出来。

    出现这样的后果，大家也不知道该哭还是该笑。

    景山的情况也并不比诺顿好多少。

    景山总部不少计算机也感染了铂尔赛斯病毒。

    作为一家安全公司而言，出现这样的情况简直是奇耻大辱。

    但是景山计算机工程师，其能力肯定比诺顿要差了不少。

    诺顿都没有搞定的事情，景山的工程师对计算机病毒也是束手无策，毫无办法。

    紧急情况报到邹海的面前。

    技术总监刘海涛说道：“邹总，我们技术部这边的电脑都已经感染了病毒，情况相当严峻！”

    邹海有一些无语：“你们技术部的都感染病毒了？你们txd是干什么吃的？”

    “找出解决问题的办法没有？”

    刘海涛有一些羞愧，又一些无奈的说道：“我们和小红伞联系了，对方也是毫无办法，小红伞给我们的建议是——安装306杀毒软件。”

    邹海：“……”

