    万龙岭深渊内。

    伴随着一声巨大的轰隆巨响，一条万丈长的血光破开了封印，猛然从地底深处钻了出来。

    “这是？”

    大黑马望着长达万丈的血光，瞳孔猛然一缩。

    他浑身颤栗，顿时感觉到了一种难以言喻的惊恐。

    这竟然是一条血龙！

    浑身血光滔天，释放着无穷无尽的煞气。

    这种煞气凌厉而凶猛，仿佛能够世间的吞噬一切。

    “桀桀！”

    这条巨大的血龙出现之后，顿时发出了一种人类才有的怪笑声。

    它看到虚空中的那片血海，大嘴一张，猛的吞了进去。

    旁边的红衣老和尚，这时猛的清醒了过来。

    “这是什么？”

    红衣老和尚惊恐地望着眼前这条的血龙，眼珠子都快凸出来了。

    他在万龙岭呆了这么长的时间，从来都没有见过这条血龙。

    看了一下地底的方向，发现那里已经破开了一个大洞。

    红衣和尚脸上的肌肉不断的跳动着，他顿时知道了这条血龙的来历。

    在地底深处，埋葬了一条远古时代的神龙。

    想不到的是，竟然一直还活着。

    但他却一直都没有发现这只血龙的存在。

    “那个光头的人类，我们也做了好多年的邻居，你没有想到吧？”

    血龙盘旋在空中，凶悍的眼眸一眼就望了过来。

    它的声音阴冷而猖狂，冰冷的眸子透着嗜血的杀意，似乎那个红衣老和尚在他眼里即将变成了一道美味。

    “你到底是什么？”

    红衣老和尚惊恐的问道。

    “我是神龙啊，标准的神龙。”

    血龙哈哈大笑了起来。

    下一刻，它就扑向了红衣老和尚。

    红衣老和尚脸上透着惊惧的神情。

    他转身就逃，但是他的速度在血龙面前远远不够。

    刹那之间，一道血光掠过空间，红衣老和尚便消失在了虚空之中。

    几秒之后，半空中重新浮现出血龙的身影。

    血龙嘴巴咀嚼了两下，然后笑着说道：“好久都没有吃到真正的人类了，这味道真是鲜美啊。”

    “你可真够凶残的！”

    大黑马呲牙咧嘴的笑道。

    他举起了手中的金色斧头，准备开始战斗。

    “你也是龙族吧？”

    血龙那凶残的目光不断在大黑马身上扫来扫去，眼中露出一丝惊疑不定的神色。

    “为什么我从来没有见过你这种龙族？”

    大黑马被血龙这番话问得有些尴尬。

    他只有一半的神龙血脉。

    “废话少说，让我看看你到底有什么本事敢如此猖狂。”

    大黑马举起了斧头，发出了挑战。

    “区区一个永恒境三层，你还不是我的对手，看在你也是龙族的份上，不如你以后做我的手下。”

    血龙嚣张的大笑道。

    “滚！”大黑马闻听此言，顿时感受到了侮辱，猛地朝着血龙扑了过来。

    这条血龙，大黑马也看不出修为来。

    因为它身上的气息在不断的发生着各种古怪的变化，令人难以分辨。

    血龙猛的冲了过来，伸出血红色的爪子朝着金色的斧头抓了过来。

    轰隆！

    金色的爪子抓在了斧头上面，顿时上面有金色的雷电炸裂了开来。

    血龙顿时被这金色的雷电给炸飞了出去。

    不过大黑马也没好到哪儿去，他也被一股凶残的力量击中，整个身子倒飞了回去。

    “这是什么斧头？上面的雷电竟然比起雷龙的雷电还要强大？”

    血龙一脸惊讶的说道，它看了一下自己的爪子。

    那一道雷电充满了难以想象的毁灭能力，还有它的那只爪子竟然被炸飞了一半。

    它抖了抖爪子，下一刻爪子就恢复了正常。

    “你这家伙的这件宝贝我看上了。”

    血龙眼中露出贪婪的目光，哈哈一笑，再次朝着大黑马扑了过来。

    半空中。

    一道白色的人影一闪，忽然出现在了血龙面前。

    血龙看到白色人影的突然出现，顿时大吃一惊，连忙在半空中就停了下来。

    这里有个人，它竟然一直都没有发现其存在。

    到底是从什么地方冒出来的？

    “老爷，我能行，让我好好的和他打一场吧？”

    大黑马从后边飞了过来，站在叶云的旁边，举着斧头说道。

    虽然他刚才吃了亏，但大黑马心中却不服。

    “你暂时不是它的对手，就不用消耗体力了……”

    叶云淡然一笑。

    这只血龙的修为比大黑马高，而且天赋神通了得，大黑马现在还不是它的对手。

    若是有朝一日修炼成了转生雷电神通，大黑马倒是可以和它一较高下。

    被老爷这么一说，大黑马也是满脸通红。

    他其实也知道自己遇到了棘手的对手。

    身为半个龙族，他知道龙族的可怕。

    而这一次他恰好遇到了一只神秘的龙族。

    这只血龙很古怪，连他都看不出来是什么龙族。

    “你是何人？”

    血龙一脸警惕地望着叶云，并没有采取攻击。

    “我是神龙宗第十三代的宗主。”

    叶云微笑着说道。

    “神龙宗的宗主？”

    血龙摇晃了一下巨大的龙头，似乎并没有在脑海中想到与这个神龙宗的有关信息。

    “你不用想了，远古时代还没有神龙宗。”

    叶云笑道。

    “你拦下我，难道是想和我神龙一族大战吗？”

    血龙沉声问道。

    它现在才刚刚复活，修行境界还比较低，实在是不想和眼前神秘的白衣青年发生争斗。

    “还敢与老爷战斗？我看你是脑子发昏了吧，来来来，马大爷和你较量几招。”

    看到这条血龙如此嚣张，大黑马又举起了手中的金色斧头。

    叶云一伸手就摁住了大黑马，看着血龙淡淡的问道：“你到底是什么神龙血脉？”

    “你要是赢了我，才有资格知道我身上的血脉。”

    血龙嘿嘿冷笑着说道。

    “要赢你，又有何难？”

    叶云轻笑，轻轻一个手指点了下去。

    刹那之间，四周的虚空中仿佛加了无数座大山，朝着血龙挤压了过去。

    血龙的身子突然动弹不了了。

    它感觉到一股难以形容的浩瀚力量，压迫得它的身体都喘不过气来了。

    “神尊境？这怎么可能？”

    血龙望着眼前的白衣青年，眼中露出了震惊的神情。

    白衣青年随便一伸手就把它给镇压了，让它有一种面对神尊境强者才有的无力感。

    在远古时代，强大的神龙修为都达到了神尊境。

    “呵呵……”

    叶云摇了摇头，脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    哪怕就是神尊境神龙，在他面前……依然不够看。

    “说吧，你身体里到底是什么神龙血脉？”

    叶云目光闪动着说道。

    “我是血魁妖龙。”

    动弹不得的血龙说到这里，眼眸的神情中透露着高傲的神色。

