    第1486章 卡迪莎的执念   

    这甚至成为了卡迪莎打算在未来三年内，必须要做到的某件事的清单里，非常重要的一项愿望。

    

    可惜的是，类似于这样的总负责人，根本不需要去迎接客人，因为他们的主要任务，是保证酒店的正常运行，以及资金周转。

    还有对于外界的信息的补助，和汇报上级的工作。

    

    是处于酒店顶层中，仅次于董事会的分部负责人。

    

    所以，卡迪莎也丝毫没什么办法。

    

    但是今天，卡迪莎无意间点开乐玛丽安的频道，竟然看到了那目中无人的老家伙，居然对一个亚洲人充满了敬畏。

    

    这使得卡迪莎，终于找到了一丝安慰，所以才会疯狂打赏，以此来证明自己永不服输。

    

    但卡迪莎想知道怎样才能让那老管家低头。

    

    所以，才会执着的询问。

    

    玛丽安也有些好奇：“老板，你要不然就告诉我吧！我觉得这个叫做卡迪莎的女孩，是我最忠实的粉丝之一！我不能让我的粉丝失望的。”

    

    陆远走在前面脚步稍稍顿了顿：“其实也没什么难的，这家酒店的老总，是互助会的董事会成员，就这么简单。”

    

    陆远淡淡的说了一句，带着玛丽安跟着负责人的脚步，继续向前行走。

    

    然而频道内部，听到了陆远那淡淡的带着纯正澳洲口音的画之后，卡迪莎愣了一秒。

    

    “什么？

    互助会？”

    

    卡迪莎大吃一惊，赶紧又送上了一些礼物，然后留言说。

    

    “真不好意思，没想到你的老板竟然是互助会的股东！如果是这样的话，我可能很难有机会站到那样的位置！”

    

    卡迪莎原本心里是有所准备的，或许在自己不知道的规矩里，再上一层就可以让老管家低头，亲自出门来迎接！   

    可是没想到，原来事实比自己想的更残酷！   

    那个亚洲老板能做到这一步，竟然是因为互助会的股东原因的影响！   

    但凡在澳洲的人，目前基本手机里都装着袋鼠音乐这款软件，互助会的名字也随之打响。

    

    可以说互助会是近些年来唯一一个创造奇迹的投资机构！   

    更是以几乎垄断的姿态，横扫了音乐和影视市场！   

    互助会完全有实力组建自己的电影公司以及其他的连锁娱乐集团，但互助会却按兵不动，早就已经在欧洲市场上，引起了很多人的恐慌。

    

    打不过就加入，使得很多优秀商人投入到了互助会的团队，这使得互助会越来越强。

    

    目前早已经不再是像以前那样大猫小猫两三只，而是形成了一个庞大的利益团体，互相监督互相帮助，那些老牌资本，一个接一个被蚕食，卡迪莎虽然喜欢挑战极限，但更喜欢挑战身体的极限。

    而并不想挑战金钱的极限！   

    所以当听到了陆远的回复，这个喜欢挑战一切的顶级探险运动家，竟然有些退缩了。

    

    “他，居然是互助会的股东？

    怪不得……他可以这么轻易的，得到这家顶尖酒店的负责人如此亲切，如此负责的接待！”

    

    卡迪莎叹了口气，表情有些痛苦。

    

    作为一位极限运动的热爱者，一位名声远播的探险运动家，在卡迪莎的名下，有着数家公司。

    

    这些公司，每年都为卡迪莎带来不菲的收益！   

    而且卡迪莎是意大利人，有非常深厚的贵族背景，加上卡迪莎一个女人的身份，来获得了太多男人的信任和拥戴，这使得卡迪莎有一种超越般的快感！   

    只不过，当在真正的现实和森严的资本阶级面前，卡迪莎即使能把生死放在不思考的地方，能够忘记掉所有的恐惧！但，永远也无法突破厚重的墙壁。

    

    “如果，如果我能受到这家顶尖酒店的负责人的亲切接待，那么我必然可以参加酒店位高级会员们准备的宴会！我可以借助他们的人脉，借助他们的资源，甚至共同合作和成功……但是……我只会受到那些高级精英的嘲笑，他们嘲笑我是一个野蛮的公主！就像是那些野蛮人的部落首领那么愚蠢。”

    

    卡迪莎死死的咬着牙，仍然忘记不了去年带着男友在这家酒店，感受到的那种浓浓的鄙视感。

    

    以前卡迪莎还因为年轻的原因，不背太多的老牌资本看在眼里，会把他当成一个孩子一样。

    

    但是在卡迪莎拥有了极大的影响力之后，那些人突然改变了一副面目！   

    有时候那些阶级高层的人，会在看到卡迪莎之后，轻柔的告诉卡迪莎一个残酷的现实！因为即使拼尽一切，也终究只是一个没有智慧的女人。

    

    谁能说出这样的话呢？

    也只有那些位于顶尖的精英们！   

    这些精英们，也许并不出名，甚至人们只知道他的代号，却从未见过他的脸！但他们的决策，却影响着世界的改变。

    

    要知道卡迪莎在年轻人中拥有着十足的影响力，在意大利，更是被人奉为探险女神！甚至还有人专门为卡迪莎在神话中，寻找一位与之匹配的女武神来进行宣传！   

    可以说这使得卡迪莎无意之间站上了一个巅峰，成为了所有人眼神里的璀璨星星！   

    但，就在去年，卡迪莎的骄傲，原来在真正的阶级面前，脆弱的不堪一击。

    

    就在同样的一家酒店里，卡迪莎没有受到任何热情的招待，当然特指酒店的负责人！毕竟卡迪莎也算是高级会员，无论走到这家酒店的任何一处，也绝对不会受到指责或者是不礼貌的行为。

    

    但，卡迪莎却能感觉到那高层投来的蔑视目光！   

    他只是一个酒店的负责人而已，却可以蔑视自己，只因为这位负责人背后是老牌资本的强大后盾！   

    原本卡迪莎并不理解，甚至还想要找个理由来发火！   

    但是当仔细了解了这家酒店的背景之后，卡迪莎才知道自己有多么的可笑和脆弱！   

    正是因为在自己的家乡，被老牌资本的狗用眼神教育了一顿，卡迪莎才会对于这家酒店如此印象深刻。

    甚至已经到了一种近乎疯狂的地步，只要见到有用威尼斯作为频道标题的栏目，她都会立刻点进去看一看了！   

    

