    姜澜看着悟道茶树上的茶叶，沉吟了许久。

    “想要煮悟道茶，至少也得是顶级灵物级别的泉水，否则根本难以发挥其功效。”

    这就有些难受了。

    顶级灵泉，这样姜澜从哪去搞，他体内世界里层级最高的灵泉，只是勉强达到高级层次，差的太多。

    “以后再说吧，就算暂时喝不上悟道茶也无所谓，在悟道茶树下静坐悟道也是好的。”

    姜澜觉得自己是一个很懂得知足的人，并没有强求什么。

    开完具现珠后，姜澜也没着急返回私人空间，反而是双眼半阖，在感知着什么。

    良久，姜澜睁开眼，有些无奈。

    “现在的我还是太弱了，根本没办法跨越维度去收割信仰愿力。”

    没有韭菜可以割，悟道的效率就会慢很多。

    ……

    私人空间内，空旷的一楼客厅中，神辉一闪，浮现出姜澜的身影。

    “看来小妹应该是进入试炼世界了，也不知道我在莽荒纪世界待得这些年，系统空间过去了多少天。”

    姜澜倒是没有再担心什么，担心也没有什么作用。

    就算是姜水在试炼世界遇到什么危险，身死道消，姜澜也改变不了。

    不过这些都没关系，等到姜澜的修为达到的一定的高度，所有他曾经所认为的亲友，都会一一被他复苏。

    如今的姜澜心态也发生了一定的变化，心境也进入了一个更高的层次。已经很少有什么事情能够引动姜澜的情绪波动了。

    并非是什么绝情绝欲，而是懂得的东西越多，能够引起其感兴趣的东西也越少。

    “没有什么事情，能够比修行更让我快乐。”

    姜澜心念一动，分出一尊神祇身，开始在论坛上发布各种交易帖之类的东西。

    这次在莽荒纪世界所得到的各种宝物不少，除了在系统评价中达到中级灵物的，其他的被姜澜一股脑直接挂了出去。

    自己也用不上，给姜水都觉得不配。

    正当姜澜准备进入悟道状态的时候，电话铃声响起，姜澜扫了一眼来电人，有些意外，然后直接挂断。

    女人哪里有修行重要。

    姜澜必然不会认为自己是被某无上存在搞出了心理阴影，他只是对女人不感兴趣而已。

    ……

    时间流转，三百多天一转眼就过去了，时至今日，姜水依然在考核世界中，不曾出来。

    卧室内。

    “你马上就要开始考核了吧？”

    安十一眉目如画，窝在姜澜的怀里。

    姜澜利索当然的点了点头道：“你应该也差不多开始第四场考核了。”

    “唉，怎么小水子还没有结束第三场考核。”安十一略有担忧。

    姜澜目光放空的一瞬，然后回神道：“看她自己的造化了吧，现在谁也帮不了她。”

    说着，姜澜看着一旁光洁如玉的少女，神色有些欲言又止。

    “怎么了？”

    姜澜沉吟了一声，道：“你是谁？”

    话音一落，安十一神色一怔。

    姜澜忽然察觉到眼前玉人似乎发生了一些变化，但这只是冥冥中的感觉，未曾有丝毫气息波动产生。

    “我……我也不知道。”

    “嗯？”姜澜微微睁大眼睛，道：“你现在……”

    还没说完，安十一就摇了摇头道：“别问了，给了一些时间。”

    她神色有些怅然，她初遇姜澜的时候，那种悸动，究竟是源自于自身的意志，还是冥冥中不可名状的存在。

    “好吧。”姜澜点了点头，没有多问。

    转眼间，时间流转，就到了第四场考核开始的前夕。

    体内世界中，姜澜盘坐在悟道茶树下，轻轻的叹了口气。

    “看来小妹这一次恐怕是难了。”

    自一开始，姜澜心中就有这种预兆和警觉，只不过随着时间流逝，这种预兆和警觉愈发的清晰起来。

    “开始第四场考核之前，源力值要消耗一番。”

    进了试炼考核，除了背包空间外，一切源自系统的功能都处于禁用的状态，包括抽奖和商城等。

    “两万多点源力值，足够我进行连抽二十个中级具现珠了。”

    下一瞬，二十颗宝珠凭空出现在姜澜的身前，瑰丽而晶莹，其中蕴育着一股不可名状的气息。

    【法宝：朗努基斯之枪，来自西幻系列衍生世界，中级灵物，可炼化】

    【法宝：九劫剑，来自玄幻系列衍生作品，中级灵物，可炼化】

    【功法：魔极证仙经，来自玄幻系列衍生世界，中级功法，可修行】

    【法宝：大天无上鼎，来自玄幻系列衍生世界，中级灵物，可炼化】

    【……】

    二十连抽，有功法，有灵物，有神药。

    其中，姜澜比较重视的有两个。

    一个是魔极证仙经，另一个则是一方混沌气团，属于特殊灵物，可以炼化进任何事物中，都会产生增幅。

    那混沌气团姜澜还没来得及仔细看，炉娘就蹦了出来，一副乞求态度的看着姜澜，希望能得到这件灵物。

    稍微犹豫了一下，姜澜也就同意了。

    毕竟，现在他更崇尚诸般力量源于自身，往体内炼化一些奇奇怪怪的东西，总是有些反感。

    “这个魔极证仙经，有点厉害。”

    姜澜消化完魔极证仙经的信息后，忍不住有些侧目。

    这是一部十分邪异的功法，任何修行这部功法的人，都能够互相感应的其他修行此功法的人存在。

    接下来就是类似于互相养蛊的感觉，最终只有一个人能脱颖而出。

    此后，所有修行这部功法的后辈，都会成为这个人的养料，会被这个人轻而易举的掌控其一切存在。

    “这部功法有些离谱，只要不是招惹到应劫之人或者是天命之子类的人物，基本上不会存在翻车的可能性。”

    那些应劫之人或者天命之子干出来多离谱的事情都是合情合理的，否则凭什么配得上其天命位格。

    “柳神的法是相辅相成，互相成就，这个魔极证仙经就是上位对于下位的彻底剥夺，离谱至极。”

    当然，姜澜并不介意功法邪异一些，任何能够让自己提升实力的都是好东西。

    “嗯？这个魔极证仙经，和之前那部魔域玄胎经貌似是同出一源。”

    在融合功法的时候，姜澜察觉出其中的相同。

    “看来我和这个世界还是真有缘啊。”

