    林家三公子？

    听到这个字眼，陌子鸣不由皱了皱眉。

    之前他可是活生生打了曾家的脸，既然曾家乃是林家的分支，那批林家肯定会知晓这件事。

    而这时候他去找林家三公子，对方会不会翻脸？

    怜儿却不知其中的渊源，以为陌子鸣是担心林三公子端架子。

    于是乎解释道：“公子，说起来林三公子也是一个雅致之人，除了修炼之外，也喜欢琴棋书画。

    而公子又精通音律，相信林三公子应该会对公子以礼相待。”

    “哦，原来是这样，多谢姑娘提醒。”

    “公子客气了……说起来，林三公子前段时间还时常到这里来听怜儿弹琴。

    不过这段时间好像是在忙什么事，好些日子没见到他了。

    如若公子要去林家找林三公子的话，也代怜儿问上一声好。”

    “嗯，如若在下要去的话，一定将怜儿姑娘的问候带到……”

    这时，外面突然传来一道男子的声音：“怜儿姑娘是有客人在么？”

    “嗯？林三公子？”

    怜儿有些讶然。

    “小姐，奴婢去看看。”

    小芸飞快地跑向院外。

    各行皆有规矩，欢意楼也不例外。

    怜儿已经有了客人，按规矩便不能再应酬别的客人，否则就是对当前客人的不尊重。

    所以，就算她听出了林三公子的声音，也不好出去打招呼，只能让丫环出去告之原委。

    不过，陌子鸣倒是心里一动……这不正好就是机会么？

    他到这里来找怜儿，本就是想打听消息，又不是为了前来骑马……

    所以便道：“怜儿姑娘，想来是林三公子找你有什么要事，不如让他进来吧。

    毕竟，这欢意楼都是他们家的产业……”

    “可是公子……”

    “没事的，我也正好借此机会向他打听一下万事通的消息。”

    “嗯，这倒也是个机会……”

    怜儿微笑着点了点头。

    从她的眼神中，陌子鸣看到了一丝雀跃与期待。

    难不成……她与林三公子之间有什么关系？或者说，她喜欢林家三公子？

    门外，一个年约三十许，气质儒雅的男子正在询问小芸。

    “之前本公子听到一阵琴声，不太像是怜儿姑娘的风格，是客人弹奏的？”

    “回公子话，是一个姓陌的公子所弹奏的曲子，叫什么阳关三叠……”

    “阳关三叠？这是哪里的曲子？本公子从未听说过。”

    “公子不知道，奴婢自然更不知道……”

    “小芸，要不你去禀报一声，就说本公子想要认识一下那位客人。”

    “哦，好吧，那奴婢去问问陌公子……”

    “不用问了……”

    这时，陌子鸣与怜儿一起走了出来。

    “三公子万福！”

    怜儿先行福了一礼。

    “在下陌子鸣，久仰三公子大名……”

    “兄台多礼……”林三公子下意识回了一礼，随之脸色一动，一脸讶然道：“等等，兄台叫……陌子鸣？”

    “正是！”

    一听林三公子这么问，陌子鸣便猜到林家肯定已经听说了他打脸曾家之事。

    “这……”

    林三公子不由皱了皱眉。

    “呵呵，难道三公子已经听说了在下与曾家之间发生的冲突？”

    “嗯，听说了……”林三公子点了点头，同时眼中也闪出一丝异色：“据说，陌兄让曾家少主当街下跪磕头，引得曾家几个长老出面，结果却没有动手。

    按照本公子对曾家的了解，这很不寻常。

    对他们来说，这是一件相当丢脸的事，怎会忍气吞声？

    除非……是遇到了绝对的高手，他们不敢动手。”

    一听此话，怜儿不由一脸震惊地瞟向陌子鸣。

    以一己之力，镇住一个家族？

    这需要多强的实力？

    “呵呵，三公子过奖，在下主要还是以理服人……”

    林三公子：“……”

    怜儿：“……”

    愣了片刻，林三公子不由哈哈大笑：“好一个以理服人……也罢，反正本公子也不喜欢曾家的人。

    这事就当本公子没听说过。

    之前本公子听到了一阵琴声，初始以为是怜儿姑娘，可再一听又不像是怜儿姑娘的风格。

    好奇之下这才循声而来，如有打扰之处还请陌兄见谅。”

    “三公子言重……”

    “二位公子别站着说话了，里边请吧。”

    “三公子请！”

    “陌兄请！”

    二人一起走到院中坐了下来。

    “小桃，再去准备一些酒菜过来。”

    “是，小姐~”

    小桃应声而去。

    “真是不好意思，本公子身为林家的弟子，却带头破坏了欢意楼的规矩。”

    “三公子不必计较这些细节，其实你不来，在下也想登门拜访三公子……”

    “哦？”

    林三公子眉头一挑，似乎有些惊讶。

    “是这样……”怜儿主动解释道：“之前，陌公子向怜儿打听万事通的下落。

    怜儿想着三公子与万事通有些交情，便自作主张推荐了三公子，如有冒失之处还请三公子责罚。”

    闻言，林三公子不由笑了笑：“怜儿姑娘也是好意一片，本公子怎会责罚？

    再说了，陌兄琴艺超群，本公子也有心结交……

    对了，不知陌公子找万事通想打听什么事？”

    “是这样，在下与两个师妹一直于深山修炼。

    前不久一起出来历练，结果却遭遇了一团空间乱流，将我们师兄妹三人卷入其中。

    在下醒来之时，发现身在一个名叫清平村的地方，而两个师妹却不知下落。

    听闻万事通知晓天下事，所以想打听一下，看看是否能够打听到一些线索。”

    “原来如此……”林三公子点了点头：“这样，陌兄稍候两日，届时本公子一定设法安排你与万事通见面详谈。”

    “那就有劳三公子了，在下在此谢过。”

    “陌兄客气~”林三公子抱拳回了一礼，随之又道：“之前听小芸说，陌兄之前弹奏的曲子叫做阳光三叠。

    恕在下孤陋寡闻，不知此曲出处，陌兄能否讲解一二？”

    陌子鸣笑了笑道：“具体出处在下也不甚清楚，是在一本古曲谱中发现的。”

    “哦……那，在下能否冒昧请陌兄再弹奏一次？之前只是隐隐听了一段，颇为遗憾。”

    “正所谓知音难觅，既然三公子也是同好之人，在下便献丑了。”

    不久后，院中又一次响起了悠扬悦耳的琴声。

    “妙、妙、妙！陌兄的琴艺果然超凡，令人叹服。”

    “三公子缪赞~”

    这时，怜儿也有些技痒，笑道：“听了两遍这阳关三叠，怜儿记了个大概，如若二位公子不嫌，怜儿也想弹奏一遍。”

    “哈哈哈，甚好！甚好！”

    林三公子当即抚掌。

    陌子鸣自然也没意见，微笑着点头。

    怜儿坐了下来，轻轻抚了抚弦……这次，她没去调弦，她也想尝试一下，经过陌子鸣调试的弦音由她弹奏出来会有什么样的效果。

    “渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人……”

    倾刻间，一阵如流水叮咚般的琴音在空中回荡，同时，伴随着怜儿轻吟曼唱之声，别有一番风情。

    这时，陌子鸣下意识瞟向林三公子，发现他看着怜儿的眼神中多了几许痴迷……

    如此看来，这二人之间定有一种说不清道不明的关系。

    待到怜儿弹奏完毕，林三公子也兴致勃勃上去弹奏了一曲。

    让陌子鸣没有想到的是，这家伙的音律水准竟然也不差，虽说比起怜儿略逊一筹，但已经算得上顶尖水准了。

    弹奏完了，林三公子起身拱手道：“好了，本公子就不打扰陌兄了，就此告辞。”

    “三公子留步！”

    陌子鸣起身唤了一句。

    “不知陌兄还有何事？”

    “三公子，其实在下已经看出来了，你与怜儿姑娘之间……”

    说到这里，陌子鸣没往下说，有些话点到为止就行了，不用说的太明白。

    一听此话，怜儿愣了愣，随之慌慌低下头绞着手指，一脸晕红。

    林三公子则下意识看了看怜儿，随之笑了笑：“陌兄是怕在下吃醋么？”

    这话也算是间接承认了。

    “倒也不是因为这个，只是，在下有些疑惑罢了。”

    听到这话，林三公子又走到桌边坐了下来。

    顿了片刻，方道：“我知道陌兄的意思，你是认为在下身为林家三公子，却又任由怜儿置身风尘中。

    只是，有些情况陌兄并不清楚。

    在下虽为林家三公子，但也并非可以随心所欲……”

    这时，怜儿不由眼圈一红，哽咽道：“三公子不必自责，怜儿此生能得三公子垂怜，已经心满意足了。”

    闻言，林三公子不由长长叹息了一声。

    沉寂了一会，他终于讲起了缘由。

    怜儿原本是这林州城中一个修仙家族的弟子，从小受母亲的熏陶，除了修炼，也喜欢抚琴。

    她现在所弹奏的琴，正是其母亲留下的。

    本来，一家人无忧无虑的，没想到祸从天降。

    其父亲一次喝多了酒，与林家长公子的小舅子发生冲突，并将之打成重伤。

    林家长公子，那可是林家的少主，未来的林家掌舵人，身份何等尊崇？

    小舅子挨了打，作为林家的少主，且不说其夫人不依，他自己的面子上也过不去。

    因此，当即派人将怜儿的父亲抓了起来，要将之处死。

    怜儿为了救父亲一命，独自来到林家找到林家长公子，说愿意以她的性命换得父亲一命。

    林家长公子见怜儿颇有几分姿色，又听闻她琴艺超群，便有心纳她为妾。

    其夫人如何肯依？说自己的弟弟受了重伤，已经严重影响了今后的修为，如不处死下手之人，岂不有损林家的威严？

    这女人还去找到家主哭诉了一通。

    本着息事宁人的心理，家主找到长公子训斥了一通，还说纳妾也不是小事，就算要纳妾，也得挑个门户。

    无奈之下，长公子只得放弃了纳怜儿为妾的心思。

    有心放过怜儿的父亲，但其夫人却不依不饶，还派人将怜儿也一并抓了起来，逼着她签下了一份卖身契约。

    这也就是怜儿来到欢意楼的原因。

    长夫人心知如果她一意孤行，坚持要处死怜儿的父亲，势必会引起丈夫的不满。

    于是便想到了一个歹毒的主意，那就是将怜儿送到欢意楼。

    只要怜儿签了契约，她便放了怜儿的父亲。

    怜儿一旦入了风尘，长公子便不可能再娶她了。就算他可以不计较，林家也会计较。

    木已成舟，长公子也不好多说什么。

    毕竟他是林家少主，凡事不能由着性子来。

    之后，暗中吩咐常去欢意楼的三弟多加照料怜儿，不要让她受欺负和排挤。

    也幸得林三公子出面力保，怜儿虽沦入风尘，但也算保全了清白，只卖艺不卖身。

    为此，长夫人心里很是不爽。

    但她也心知见好就收的道理，如若再咄咄逼人，搞不好会受到家主的训斥。

    一来二去，三公子迷上了怜儿的琴声。

    怜儿也迷上了三公子的儒雅。

    二人之间渐生情愫……

    只不过，也仅此而已。

    毕竟，二人之间的身份相隔着一道巨大的鸿沟，很难逾越。

    听完这段故事，陌子鸣不由长长叹息了一声。

    他能理解三公子的处境，如果一意孤行，那必然会受到族中长辈的责罚，也不太可能让怜儿嫁进林家。

    退一万步讲，就算一意孤行娶了怜儿，怜儿在林家又将会是什么样的处境？

    恐怕还不如呆在这欢意楼。

    “想不到你们之间还有这样的故事……”

    林三公子苦笑道：“所以，我目前能做的就是尽全力保护怜儿，不让她受欺负。

    至于以后的事……以后再慢慢想法子。”

    “嗯，慢慢来吧，或许有一天会找到办法的。”

    陌子鸣也只能这样劝慰了一句。

    两日后。

    陌子鸣收到林三公子的传讯，说是已经约到了万事通，并派人带着陌子鸣来到了一间别院内。

    “陌兄，在下已经备好了酒菜，就等着陌兄来了。”

    一见陌子鸣入院，林三公子便热情地迎上前来。

    “多谢三公子盛情……”

    陌子鸣抱了抱拳，同时下意识瞟向四周。

    不是说万事通来了么？怎么没见人影？

    待到二人坐下之后，林三公子方才笑道：“陌兄不用找了，今日就你我二人尽量喝个痛快。”

    “哦？三公子不会告诉在下说，你就是万事通吧？”

    “哈哈，陌兄猜对了一半。”

    “一半？”

    林三公子含笑点头：“对，其实万事通之所以神秘，很多人都说不清楚他到底是谁，或是掌握他的行踪。

    那是因为，万事通并非一个人，只是一个代号。”

    这么一说，陌子鸣不由恍然。

    看来，所谓的万事通其实是一个情报组织，里面的成员都可以叫万事通……

