    “可以。”林墨微微颔首。

    “丹亦，伺候好二位大人。”

    丹明对侍女说完，然后对林墨二人赔笑了一下后，说道：“二位若有什么需要，尽管吩咐丹亦就是了。二位先暂且等待，在下去去就回。”

    林墨自然也不会在这殿内等着，而是带着洛尘灵闲逛了起来。

    丹亦是长老的侍女，自然有不小权限，而且长老已经吩咐了，二人有任何需要，她只要照做就足够了。林墨一路前行，突然远处走来了一群侍女，这些侍女穿着颇为普通。

    这群侍女见到丹亦，迅速停了下来。

    “这二位是贵客，立即退到另一边去。”丹亦冷冷说道。

    那群侍女赶紧退到远处，不敢多说什么。

    “她们是？”林墨奇怪的问道。

    “回禀大人，这些人是我族的杂血族人。”丹亦连忙回道。

    纯血和杂血……

    林墨自然知道这个中区别，当初乾族也是如此，对杂血的人犹如畜生一般。没想到，这丹族也是如此，看来上古时代的三族，皆都是以纯血和杂血来划分等级的。

    若是放在以往，林墨还会管一管，但现在他已经看太多了，每个人都有自己的活法。

    更何况，这是丹族内部的事，林墨还管不到这一块。

    正当林墨准备收回目光的时候，突然注意到那边的侍女有人投来目光，那一道目光给他的感觉颇有些熟悉，似乎在何处见过一样。

    “等一下。”林墨喊住那群侍女。

    “大人，是不是她们冲撞冒犯了大人？若是的话，丹亦可以让人将她们带走。”丹亦慌忙说道，不仅仅因为林墨是半圣，而且还是长老吩咐的贵客，若是贵客不满的话，长老追究起来的话，那她可就要倒霉了。

    “蛟姨？你可在里面？”林墨没理会丹亦，而是说道。

    “少主？”一名侍女怔怔的看着林墨。

    一旁的丹亦怔住了，她不知该如何是好，显然没想到这杂血族人居然会和林墨相识。

    侍女迟疑了一下后，最终停了下来，没有走出去。

    “少主，我已回到丹族内，如今过得也不差。能再次相遇，是你我的缘分。族内有规矩，我等不能随意和外人相见。请少主恕我不能再进行服侍……”黑蛟说完，含泪低下头，她主要是怕连累到林墨。

    如今丹族复苏后，昌盛至极。

    杂血族人在丹族内地位极为低下，而丹族的规矩极严，若是她和林墨相认的话，丹族很有可能会因此而找林墨的麻烦。

    所以，黑蛟才会说出这一番话。

    下一瞬间，林墨突然出现在了黑蛟面前，这让她不由一愣，其余侍女怔了怔后，下意识的退到了一旁，仅有黑蛟留在林墨面前。

    “少主，你不该……”黑蛟擦拭了一下眼泪后，摇了摇头，其实她能见到林墨已经很开心了，只是怕会连累到林墨，所以没办法。

    林墨没有说话，而是抓住了黑蛟的手，将她的袖口震碎。

    随着袖口碎裂，黑蛟的手臂上出现了密集的裂痕，还有诸多烧伤的痕迹。因为黑蛟早已成器灵，所以她的伤并不是在身体上，而是在根源之上。

    “丹族让你做什么？为何你的手会变成这样？”林墨的语气变得森冷起来，就连一旁的丹亦都不由浑身颤栗起来，她感受到了恐怖的压迫。

    “少主，没事的，这都是我该做的……”黑蛟摇了摇头。

    “蛟姨，我知道你怕连累我。”

    林墨深吸了一口气后，缓缓说道：“但你别忘了，你是我的至亲，如果没有你，也就没有我的今天，我林墨已经不是以前的林墨了。你的伤，我可以不追究，但你必须得跟我走。”

    “少主，丹族这边……”黑蛟面露担忧之色。

    “一切都交给我来处理，你无需担心。”林墨打断了黑蛟的话。

    看着林墨，黑蛟心情复杂至极，她自然很开心，也很激动，但更多的是担心。这么多年过去了，林墨还是和以往一样，脾气没有太大的变化，也正因为如此，黑蛟担心林墨万一遭遇到凶险。

    “大人，她……”丹亦欲言又止。

    “关于她这一边，我会和你们长老谈的。”林墨淡淡说道。

    丹亦一愣，没有再多说什么。

    反倒是一旁的黑蛟意外的看着林墨，和长老谈？她显然没想到林墨会拥有和长老谈的资格。如果真可以的话，那说不定她就可以跟着林墨离开丹族了。

    片刻后，丹明返回了，连同一起回来的还有两名丹族长老。

    当三人进入殿内后，见到林墨身侧多出的黑蛟，不由眉头一皱。

    “这杂血族人怎么在这里？”一名长老冷冷的对丹亦问道。

    “是我让她进来的。”林墨说道。

    “阁下，我族杂血族人是不允许入殿内，这已经破坏了规矩了。”那名长老沉声说道，显然很不喜林墨这等做法。

    “那是你们丹族的规矩，不是我的规矩。还有，你们是要做交易的，而不是来为难一个杂血族人。”林墨说道：“在做交易之前，我有一个要求，她得跟我一起走。”

    “你要带走她？”

    “不可能。”两名长老当场拒绝。

    “一根圣骨换她，如何？”林墨取出那根圣骨，将之插在地上。

    看着那根圣骨，丹明三人倒吸了一口冷气。

    “不行！”

    “别说一根，就是十根都不行。”两名长老纷纷开口了。

    哗啦！

    十根圣骨并列排出。

    丹明三人顿时动容了，看着那十根圣骨，眼睛都有些发绿了，这家伙到底从哪里弄来这么多圣骨的？要知道，这圣骨对于丹族可是有着极大的用处。

    不仅如此，圣骨有着极为独特的妙用。

    “还不够么？”林墨沉声道：“做交易可以，但可别太贪心了。”

    “不是不够，而是不行。”丹明摇了摇头。

    “为何不行？不过一个杂血族人而已，难道还不值十根圣骨？”林墨脸色顿时变了，原本以为付出一些代价，就可以带走黑蛟，却没想到丹明等人却是执意不肯。

    “她是杂血族人没错，但也是我丹族的人。我丹族之人，岂能用来交易？我族有族规，纵使族灭，也不允许族人用来交易。这是我族创立就已经存在的族规，也是不可变得族规。而且，我丹族之人，只能在族内为奴为婢，绝不能为外族人之奴。”丹明正色道。

    

