    第40章 震撼场面！全村人相送！

    “我.....我还是不要了吧，谢谢段先生好意了。”柳含嫣不知道秦昊和段启宇到底什么情况，但既然秦昊的眼神里有不要收礼物的意思，那她肯定会照做的。

    “这.......”段启宇真是要怀疑人生了，这秦昊就不贪财的吗？一百多万好不好？不赚白不赚啊。

    “段先生，我还些事情和我学姐单独说说，要不您.....”秦昊浅浅一笑，开始下逐客令。

    “额，那好，那好，就不打扰小兄弟了。”段启明的脸色有点黑，继续道，“那个牛的价格，就起先谈好的价格，每头11000元吧！”

    “没事，这事情，你直接可以找钱老头去谈。”秦昊还是出门送了送他。

    紧接着。

    段启宇倒是黑着脸，开着他的大奔车离去了。

    “秦昊，什么情况的啊？你的字帖居然这么值钱？”柳含嫣看着大奔车离去的背影，也不免问了问。

    “我说学姐，他可是醉翁之意不在酒......”

    “什么酒不酒的啊？那个......”柳含嫣才没空说这些事情，则是开始提那汗血宝马的事情了，而且说话语速也激动了起来，跟打机关枪似的，道：

    “秦昊啊，说说那马的事情吧，你那马我不能要你的！你真是傻子来的吧？这汗血宝马，你就二十万卖给我？虽然我白赚了很多钱，但咱心里也不安心啊！我还说我来扶贫你，到底是谁扶贫谁啊？”

    “啊？扶贫我？啥意思？”秦昊表情一变，这可是他完全不知道的事情啊。

    “你先别着急，我的确是来扶贫你的，但现在看样子，你都不需要我扶贫了。”柳含嫣嗓子有点干，抓着一杯水就往肚子里灌，“你的马被人认出来了，你发大财了，是一匹汗血宝马你知道吗？”

    “那个，咱能先说扶贫到底怎么回事行吗？”秦昊扯了下嘴角道。

    “不是秦昊，你到底知道汗血宝马是个什么品种吗？这很值钱的！”柳含嫣纳闷了，怎么对方一点反应都没有？

    “能值多少钱？再值钱，它也是你的了，不送给你了吗？”秦昊不以为然地道，“那个，扶贫的事情能先说说吗？”

    “秦昊，你傻子啊？汗血宝马一匹就是上千万美金，你的马价值2个亿！你听清楚了，是两个亿，不是冥币啊！”柳含嫣真无语了，这家伙一直关心扶贫的事情？

    这两个事情，哪个重要啊？

    扶贫也不过是二十万。

    这马可是两个亿啊！

    “.......”秦昊也不知道说什么好，还是问道，“扶贫是怎么回事啊？”

    “.......”

    柳含嫣再次无语，怎么他一直好奇扶贫啊？

    没办法。

    柳含嫣也只能语速加快的解释道：

    “最开始你不是在群里和一个叫张帆的吵起来了吗？他说你们扎兰这地方穷山恶水出刁民，然后你就出来反对了，然后嘲笑你这个卖牛攒学费的！我知道这事情后......就把你考虑进我的扶贫对象，因为我最近暑假开始就做了扶贫主播，然后调查清楚你的情况属实后，我就过来扶贫了，但我前几次扶贫过几个对象，若是我太直截了当，人家都不收，毕竟也要尊严。考虑到这些，我就打算白吃白喝你的，然后最后给你一笔钱，你也容易接受！但后来骑马过后，我真的很喜欢你那匹马，我就考虑高价买下当做扶贫资金！不过后来......是我太愚蠢了，认为民间的马都是驽马.....”

    当然了，这不是柳含嫣傻。

    而是民间一般真不会出血统昂贵的马。

    “反正这些都不是重点，重点的是，你这匹马是汗血宝马！价值2个亿啊！”

    柳含嫣说到这里。

    又激动了起来。

    “这......这.......”

    秦昊自己都快憋不住笑了。

    自己一个扎兰首富？

    对方居然来扶贫自己？

    还能再狗血一点吗？

    “喂！秦昊，你怎么了？干嘛不说话啊？”柳含嫣摇晃了一下他，“你听着，你的马价值2个亿啊！你吓傻了吗？”

    “额，不是，既然都送你了，那多少钱都是你的了呗。”秦昊扯了下嘴角，“不过扶贫我的事情，就不必了，完全没必要的。”

    “那当然没必要了，你都2个亿身价了，这马我得还你的不是？”柳含嫣替秦昊高兴的口气说着，又道：“对了，你这马到底哪来的啊？”

    “我二叔送我的啊！”秦昊在成吉思汗的回报收益里就有三千匹骏马，其中一匹最为贵重，那就是他征服中亚的时候，弄到的极品汗血宝马，也就是送给柳含嫣的那匹。

    不过这一切都有了合理化的来源渠道，是不怕查的。

    “那么，你二叔又怎么得到的？捡来的？”柳含嫣继续盘问道。

    “这不重要，马是你的了，没人能抢走的！”秦昊说着，正要酝酿一些什么。

    但就在此刻。

    门口就有了汽车的引擎声音。

    但好像不止是一辆汽车，而是很多辆。

    但听上去都像是一些老年拖拉机或者摩托车。

    “喂，秦昊在家吗？”

    “秦昊！”

    “秦先生！”

    听到外面有一大帮人喊，秦昊也立马起身出门而去，打眼看去。

    原来是村里的一帮村民开着各自的各种各样的交通工具停在了门口。

    这些交通工具里，有小货车，有拖拉机，有皮卡车，但大部分是一些摩托车。

    大概就有那么两三百人…

    (本章完)

