    A级的评价，没有抽奖，直接就回归了永恒学府，看着落满灰尘的洞府，慕白忽然有种不好的预感，自己这次转生，该不会渡过了很多年吧？！

    好在，慕白登上永恒学府内网一看，时间刚刚过去整整一百天。

    “短短三个月，我的境遇就已经大不一样！”慕白感叹道，随后，慕白前往自己的便宜师父，永恒学府第一副院长方华仙的洞府。

    见方华仙的目的很明确，第一嘛自然就是让便宜师父瞧瞧，自己已然化神境。

    第二则是需要获得方华仙的首肯，离开永恒学府，外出游历探险，寻找渡过化神四劫的契机。

    方华仙的洞府，位于永恒学府最核心之处，堪称整个永恒洞天元气最密集之处。在这里，普通人吸一口都有吃了神丹妙药的感觉，多活数年不在话下。

    慕白来得有点不巧，洞府中并没有方华仙的身影，倒是八师姐单婉清在，正在帮着方华仙整理学校事务。

    对于八师姐单婉清，慕白只是轻轻感叹，情之一字，害人不浅！

    单婉清原本也是天资奇高之人，但却因为四师兄齐证失踪，失了进取之心，对凝结元丹迟迟下不了决心，到如今，为了打发时间甚至选择成了便宜师傅方华仙的助理，让人徒呼奈何。

    “小师弟，你怎么来了？”单婉清似乎也发现了慕白，抬头笑道：“莫非是太阳打西边出来不成？你居然还会出关？！”

    慕白脸就是一黑，自己不过是闭关久了点，怎么就变成了单婉清口中的模样？！

    “师父呢？”慕白问道。

    单婉清笑道：“你有事找师父？那可真不巧，师父前两天前往帝都学府，商量这一届至尊天骄争霸赛，估计得一两个月才能回来了！”

    慕白轻轻点头，忽然注意到一件事情，“至尊天骄争霸赛，这是什么？”

    单婉清解释道：“这是咱们古蓝星百年一次、由全世界至高学府联合举办的学生比赛，只有我们至高学府的学生方可参赛！”

    “据说，这至尊天骄争霸赛每次举办，都会涌现出一大批真正的绝世天骄呢！”

    “就比如上一届争霸赛的第一名，就是咱们师父呢！”

    慕白闻言顿时有些兴致缺缺，他已经对这种比赛没什么兴趣了，有那个时间，还不如寻找自己的渡劫契机呢。

    “小师弟，你倒是可以去报名一下哦，听说这一次前十名都有丰厚的奖励，第一名更是能够获得一次元神秘境的进入机会呢！”单婉清笑呵呵的怂恿道。

    “元神秘境？”慕白小小惊讶了一下，这可是华国最有名的秘境之一，号称元丹境修士第一修炼秘境，据说只要能够踏入元神秘境，百分之九十九都能够进阶化神成功。

    若慕白还是元丹境，那慕白还真愿意去参加这个什么至尊天骄争霸赛，但慕白都已经突破化神境，就算获得第一名，又有什么意义？！

    慕白摇了摇头道：“可惜了，我已经晋升化神境了！”

    单婉清愣了愣，差点以为自己听错了：“什么，小师弟，你……你晋升化神境了？！”

    单婉清不敢置信，这小师弟才进入永恒学府几年啊，就直接从神通境突破到了化神境，开挂也没这么夸张吧？！

    虽然转生之门是能够化腐朽为神奇，但也没这么恐怖的效率吧？！

    然后，单婉清却明显的感受到，面前的小师弟气息浑圆一体，半点不漏，神光内蕴，恍若天成，竟然还真是化神境的描述！

    许久，单婉清感叹道：“小师弟，和你一比，师姐我就真的什么都不是了！”

    此时此刻，单婉清心情格外复杂，看着自己这位小师弟从入门时才刚刚踏足神通，如今才两年时间，竟然就已经成就化神，相反自己，这两年似乎依旧原地踏步……

    一种失落与不甘，瞬间涌上了心头，“不行，我要振作，我入门比小师弟早那么多年，怎么可以被小师弟甩开那么多……”

    慕白看着单婉清复杂的神色，无奈耸了耸肩，他本来不想在这位八师姐面前装这个逼的，谁让……“咳咳，师姐不用多想，这次是师弟获得了大机缘，方才有如此奇遇！”

    单婉清摇了摇头，感叹道：“小师弟，你这简直就是给我们所有人来了个大惊喜啊，师父知道一定会特别开心的！”

    “对了，小师弟，你确定不参加这届至尊天骄争霸赛吗，以你现在的境界，恐怕真就是毫无悬念的第一名呢！”

    “到时候，你完全可以要求主办方把奖励改成其他的！”

    正常来说，就算是永恒学府，毕业生也就是元丹境层次，了不起也就是元丹巅峰，化神那绝对不是短短时间能够达成。

    毕竟也就六年时间，能够从罡煞境达到元丹境，已经是天才中的天才了！

    基本上，六大至高学府的毕业生，平均水准就是神通境中期，部分优秀者能够达到神通境后期、巅峰、圆满。

    能够达到元丹境的，绝对是凤毛麟角，而这也是争夺至尊天骄争霸赛的主力选手。

    以慕白化神境的修为境界，对付这些元丹境学生，还真的是爸爸打儿子，简直不要太痛快！

    慕白摇头笑道：“不用了，化神之后，我当务之急是要渡过四次生死劫！”

    单婉清苦笑一声：“也对，化神境，四次生死劫才是最主要的！”

    正说话间，一道身影忽然从洞府外浮现，不是方华仙还有谁：“化神境怎么了？”

    方华仙正要细问，忽然看向了慕白，眼睛瞪得老圆老圆：“老九，你的修为……”

    慕白正要解释，单婉清就笑道：“师父，您没看错，小师弟他一次转生，直接进阶到了化神境呢！”

    方华仙好久才感叹道：“后生可畏啊，老九，你果然给了我一个大惊喜啊！”

    说完，慕白方华仙笑呵呵道：“正好，这次至尊天骄争霸赛，就由你带队吧！”

    慕白感觉摆摆手道：“师父，我都化神境，这种事就交给其他同学参与吧！”

    方华仙没好气道：“我难道不知道吗，我是说，由你领队，主要是保护参赛的学生，为师怎么可能让你参赛！”

    慕白轻轻点头，明白了方华仙的意思，这是让自己去装逼呢！

