    “哈哈，星官兄弟说的是，只留卡牌，不要活口！”

    随着沈天的话出口，观台和奇烈也是满脸冷笑，三人齐齐站起身来，这一来场景顿时搞笑的转变，本是人少的一方变得极其强势，反倒是人多的一方开始惶恐不安了起来。

    “他妈的，星官，奇烈，观台，你们三个活腻了吗？我们可有七个人，你们……你们敢主动出手？”

    看到表情全都玩味看着自己的沈天三人，钱八奇好像不敢相信自己耳中听到的是真的，就连拿着长刀的手都有些发抖了起来。

    沈天冷笑，对着观台和奇烈使眼色，他又是偷看了一眼身后的那处树林，笑眯眯的对着观台和奇烈说道：“我说二位兄弟，我来拖住钱八奇，你们速速击杀其他人，记住，卡牌不能丢，动手吧。”

    “哈哈，好的兄弟，看我们两个的手段！”

    沈天的这番话，正合奇烈那好战的性子。

    听见这三人仍是旁若无人的研究着怎么对付自己这些人，钱八奇鼻子都气歪了，瞪着沈天，心想这人他妈什么素质，能不能给对手点尊重？就凭他一个小小的金丹初期，自己可比他高一个等级，他还想拖住自己，真是可笑！

    钱八奇心里琢磨着，见观台和奇烈已经大笑着向他们扑来，钱八奇一声断喝，也是挥舞着长刀，气势汹汹的冲向了沈天：“小子，狂妄，今天老子就教教你怎么做人！”

    钱八奇说完，猛然高高跃起，他全身上下出现了一片火热的灵气，手中长刀冒出近十米的火焰光柱，直接向着下方的沈天砸了过去：“黑火刃，刀劈天地！”

    “我靠！我本以为自己就够不要脸了，没想到钱兄比我还不要脸，就这点小火苗，也敢说刀劈天地，钱兄真霸气，论脸皮厚的程度，我星官自叹不如！”

    沈天看着气势汹汹向自己挥刀劈砍的钱八奇，满脸都是冷笑，只是轻轻的一闪，就把钱八奇这看似凶猛，实则草包的招式给躲掉了。

    钱八奇一道斩空，又听见沈天的嘲讽，当下闹了一个大红脸。

    他看着地上被自己的长刀劈砍出的痕迹，当下一声大骂，挥刀横扫，直接和沈天战在了一处。

    对付钱八奇，沈天自然是游刃有余的，但是他如今要保存实力，演场好戏给树林里躲着的祁红看，所以沈天并没有使用自己的雷属性灵力，而是不咸不淡的使用起了风属性的灵力，在他的纠缠下，钱八奇很快就陷入可苦战，不管他招式多么勇猛，多么看似不凡，但他惊讶的发现，他手里的长刀，总是距离沈天一寸一分，根本就伤不了沈天。

    “真是怪了，这个人……难道隐藏了实力？”

    在快速的打斗中，钱八奇可有些冒汗了，他知道自己最担心的事情发生了。

    此时的沈天，在他的眼里无异于是个劲敌，他施展了浑身的解数，也无法伤到沈天分毫，而反观沈天，却是一副风轻云淡，虽然躲闪间略显狼狈，但其实都是做样子给他看的。

    “妈的，星官，今天老子认栽了，卡牌给你们，就此停手如何？”

    钱八奇头冒冷汗，又是一刀砍空后，他体内的灵力消耗了大半，已经无心再战。

    沈天冷笑，快速看了一眼其他人，只见奇烈口中烈火喷吐，配合着观台的风属性灵力，短短的时间内，已经击杀了钱八奇那边的两人。

    剩下的四名丹兆期的对手惶恐不安，他们看见了钱八奇被沈天缠的死死的，竟然有两人想要过来帮忙，奇烈冷笑，施展出了火龙狮吼功，他周围的火焰瞬间翻滚成滔天的火海，那两名刀手还没等冲到沈天的近前，就已经深陷火焰之中。

    “啊！！队长，就我们，他们……他们不是金丹初期！！”

    “什么？！”

    钱八奇被沈天纠缠之际，也是听见了身后手下人的惨叫声。钱八奇惊恐的回头，正看见那两名手下被烧成了灰碳。

    瞧着那两名得力的手下横尸在地，钱八奇满脑门都是冷汗，再看观台和奇烈，只见这二人配合默契，功法不凡，又是眨眼之间，就连钱八奇剩下的最后两名手下，都被他们轰死在地。

    “这两个人……不是一般的金丹初期，他们……他们好强的实力！”

    钱八奇此时彻底蒙圈了，他不明白今晚的事情为什么会变成这样。明明自己一方人多势众，实力也是不弱，可眨眼之间，竟然死伤殆尽，这让钱八奇心中慌乱，又是一记火焰劈砍再次被沈天躲过之后，钱八奇大叫，竟是噗通一声丢掉手里的长刀，直接无耻的开始跪地求饶。

    “三位兄弟，小的有眼无珠，求求你们，求你们放过我，我等卡牌尽数归你们所有，不要，请不要杀我，你们让我做什么都行！”

    钱八奇说着，匍匐在地，看起来就像一个可怜的小狗。

    沈天诧异的盯着他，忍不住哈哈大笑，暗想这人也真是无耻之极，打得过，就要杀你，打不过，就跪地求饶，如此小人，如果今日放他走，将来必会搬弄是非，到时候，免不了又是一番麻烦。

    “呵呵，星官兄弟，你们三人真是好胆气，我看就算了吧，钱八奇怎么说也是我的故友，不如放他一马可好？”

    就在沈天考虑要不要杀钱八奇的时候，他身后的树林里传来脚步声，竟是一袭白衣的祁红藏不住了，带着人手缓缓走了出来。

    看到这女人出现，再瞧着钱八奇慌乱的眼神，沈天算是明白了，原来这是试探，是借刀杀人！

    妈的，祁红这个女人也真是阴险，她不敢自己动手，竟然找来了钱八奇，看样子这二人有猫腻呀，钱八奇不能留，就要用他打祁红的脸。

    “我当时谁呢，原来是祁红师姐，真是别来无恙。”

    沈天面不改色，对着满脸高傲缓缓走来的祁红点头微笑。

    祁红看到沈天还算卖自己的面子，当下更是得意的很，狠狠的瞪了一眼钱八奇，心里暗骂真是个废物，刚想说话，突然就见沈天猛然挥舞手掌，那掌中发出一道光刃，正打在略显失神的钱八奇脖颈中！

    “星官，你做什么！”祁红当下大惊，猛地瞪起了双眼。

    沈天满脸不屑的冷笑，指着钱八奇缓缓倒下的尸体说道：“杀人，难道祁红师姐看不出？”

