    林衍便依靠绿线噬虫分身小心翼翼地开始了绝境级任务“迷踪星系”！

    耗费一年七个月，林衍将那39颗晶石完全搜集，不过他的主要目的不在于任务，而是探索迷踪星系内的大秘密大机遇，并没有急于离开。

    浩瀚星系中。

    一艘黑色飞船以亚光速飞行前进，绿线噬虫分体冷漠地站在控制室中。

    “轰！”

    随着飞船一阵震荡，传出惊天的巨响。

    “警告，警告，遭到不明攻击，遭到不明攻击。”控制室屏幕上急促闪烁，飞船智能系统连禀报，“飞船机身受损28%，武器模块、探测模块已损坏，动力系统发生故障，请立刻进行检修。”

    瞬间！

    绿线噬虫分体一双凸出的复眼散发奇异光彩，身后刀锋翼翅一振，就直接准备从飞船中离开。

    “轰！”

    忽然又是一道巨响，飞船机身上在不明重击下显露出数十道巨大的裂纹，瞬间一股无比恐怖的冰蓝色水流从外向内涌入！

    这冰蓝色水流无比冰冷，密度极高，很快就将飞船完全卷入其中，而舱体内也被灌满，绿线噬虫分体顿时感觉到无比惊人的阻力和刺骨的寒冷，速度在其中发挥不出百分之一。

    轰！

    在水流中不停翻滚的飞船不堪重负，完全炸裂开来，只余无数合金残骸，绿线噬虫分体这才看清外界的环境。

    虚空中悬浮着五颜六色的水流，好似丝带，这水流连绵无际，上面飘荡着一块块星辰碎片。

    而在远处，一条浩浩荡荡的冰蓝色宽阔河流横挂长空，仿佛从天际而来。

    在那天河中一全身满是黑色鳞甲的奇异妖兽一声怒吼，轰隆隆……天地震颤，天河倒悬，绿线噬虫分体再无反抗之力，无穷的水流绞杀，瞬间将其化为乌有。

    ……

    迷踪星系外围，一颗普通的红色行星上。

    一艘银白色金字塔形状的宇宙飞船正停在一足有上百公里直径的深坑中，飞船舱门紧闭，飞船表面有着一层能量罩，现在成了林衍暂时的闭关基地。

    控制室中。

    林衍坐在沙发上，眼前悬浮光幕，光幕上出现坐标图和六道光点。

    他长嘘一口气：“又死一次。”

    这样的经历对他来说，已经可以称得上习以为常了，就这时，又一道光点重新亮起，同时间，外面一艘宇宙飞船突破行星大气层，飞向外太空。

    “不愧是绝境级任务，迷踪星系，是够迷踪的。”林衍摇头低叹。

    迷踪星系本身就是超级大迷宫，探测信号无法奏效，而林衍则靠一次次绿线噬虫分体的死亡才构建出简单的星系外围坐标图。

    “按照我现在所掌握的信息看来，这迷踪星系倒也有些意思。”林衍双眸凌厉，回想着这接近三年时间里所看到的一切。

    迷踪星系璀璨而神秘。

    他曾看到108颗恒星相互伴生的奇异景观，也曾看到笼罩在寒冰流中的一片星空，还有一些奇特的生命星球，其中生长着一些罕见的异族。

    甚至在一太空中飘荡的飞船残骸中，寻找到一位不朽神灵的全部遗产。

    虽然不到十万混元单位，但对林衍来说，也能称得上意外之喜。

    “如果我推测的没错，这迷踪星系应当就是原始秘境中特意留下，未被开发改造的特殊区域。”林衍沉思，“当然，其中真正危险的事物可能已经进行了清除。”

    原始宇宙在衍变过程中，绝大多数区域是衍变成恒星、行星等等。

    不过，因为某些特殊未知原因，原始宇宙衍变时，也衍变出了一些不符合常规的“特殊区域”。

    这些特殊区域，完全是在挑战人的想象力，其中的生命、各种奇异生物、宝物同样挑战人的想象力。

    这就是“宇宙秘境”！

    不同的宇宙秘境，孕育出许多让人无法理解的宝物，也孕育出一些可怕灾难。

    而原始秘境、太初秘境等等由虚拟宇宙公司控制的秘境，则属于被开发被改造，已经没有危险，可是其中蕴含无比浓郁的宇宙本源能量，所以非常适合修炼。

    林衍在迷踪星系的这近三年时间，在其中发现了很多在外界根本不可能看见的景观。

    就拿那条浩浩荡荡的冰蓝色天河来说，宽度上亿公里，深度六千万多公里，就因为它，绿线噬虫分体足足死了四十七次。

    绿线噬虫分体的身体强度完全不逊色于普通的人类界主强者，卷进去后依旧毫无反抗之力，可在那天河中，竟然还生存着不少各种各样的奇异生命。

    “不愧是绝境级任务，如果仅仅是搜寻晶石还好，一旦有其他的心思，基本很难保全下性命！”林衍摇了摇头，然后双眸发亮，“不过，在这里，对我来说，却意味着更大的收获，很有可能发现了不得的宝物！”

    之前的任务世界中，除去潜入祖神墓，找到“流炎神使”传承晶以外，就再没遇上过值得他花费机缘机会的地方，现在仍剩下了两次开启机缘的机会。

    他倾向于留一次好应对“炼狱深渊”任务，而在迷踪星系中，希望同样遇到值得开启的机缘。

    “在这三年里，我发现的重要机缘有七次，根据宝库判断，价值最低的是两百万积分左右，最珍贵的宝物价值高达三千万积分！”林衍暗道，“虽然没有在这上面耗费机缘机会，仅仅是通过绿线噬虫分体自己探索，我依旧是获得了其中两件宝物。”

    林衍一翻手，手中出现九颗晶莹的沙粒，沙粒上散发着璀璨的光华，如果仔细观察，会感觉到周围时光都被扭曲，自然而然形成净化效果。

    “九净光沙”，这是制造时间类兵器的珍贵材料，一般在“恒星核心”中偶然会产生，在一些奇特宇宙秘境中也会有。

    “这9粒九净光沙，就算原始秘境成员有七折优惠，在宝库中兑换也需要花费七百六十万积分。”

    “还有一株星河草。”林衍又拿出一株冰蓝色的奇异水草，只有26公分长，但是这种星河草中蕴含的奇异物质，可以用于恢复不朽神体，价值还要更高一些，价值一千两百万积分。

    若非是为了采摘这星河草，他也不会闲着没事往那天河中送死，高达四十多次。

    对于这些任务世界，本身的积分价值只是次要的，其中隐藏的秘密和机遇，但凡抓住，就能胜过太多太多。

    当然。

    仅仅是积分任务的难度，纵然大终究有限度，可想要寻找其中的秘密，尤其是在绝境级任务中，有上百条命也不够送的。

    虚拟宇宙公司宇宙级成员，历史上能在宇宙级法则感悟上媲美他的人，也没有多少，还都是至少修炼上千年的，而绿线噬虫分体的实力还要在林衍本尊之上。

    可即便如此，也依旧死了上百次，可见其危险程度之高。

    忽然——

    “嗯？”林衍轻咦一声，眼眸中透出微微光亮。

    并非是因为发现了值得他惊讶的机缘，而是因为其他原因。

    旋即。

    眼前光幕上的坐标图，又一颗光点熄灭。

    片刻前。

    距离林衍位置1.1光年外，迷踪星系的一偏僻之地，周围空间撕裂旋转，广袤星域陷入黑暗中，就连光线都被完全吞噬。

    周围空间完全扭曲碎裂，大量空间碎片环绕周围，巨大的引力吞噬着一切靠近它的陨石、行星等天体。

    而在其中。

    “轰！”

    一艘黑色飞碟状飞船也被那强到极致的引力所吞噬，飞船很快解体，露出一高大身影，它身披青色鳞甲，双眸无比冰冷，感受着那无比惊人的压迫力。

    ……

    “竟然是黑洞！”林衍眸中闪过一丝精光。

    在这迷踪星系的外围区域竟然也会存在这种东西？

    他目光闪烁，脑海中浮现出一个很久之前就有的特别想法。

    他修炼的《黑洞衍变》，其实说到底，就是创作者根据“黑洞”这一可怕天体中蕴含的宇宙至理，所悟出的绝学。

    林衍现在已经几乎将“九漩剑”修炼到很高的程度，可是却还是觉得他的九漩剑并未真正掌握“黑洞”的精髓。

    人力有时而穷。

    想要依靠自己的想象力去达到这种宇宙造物的威能是很困难的。

    而如果……能够真正去感受现实中“黑洞”强到极致的引力，那么是否会对他的修炼带来有利的改变？

    这种想法是别人想都不敢想的。

    黑洞是什么？

    在地球时代，对于黑洞定义还存在争执，但是在宇宙中，却早已弄清。

    那是一塌陷压缩到极致的一个超高密度的天体，比中子星的密度还要大的多，是宇宙中的一些超级恒星衍变而成，会吞噬一切光线、飞船、行星、恒星化为其自身。

    黑洞，也分威力强弱。

    越强的黑洞，影响区域也越大，既是低等的黑洞，也需要宇宙尊者实力才敢立足黑洞核心。

    若是一些超强黑洞，就是宇宙尊者们也大多得避让。

    在黑洞面前，连宇宙空间都得粉碎，连不朽神灵都得被引力碾压粉碎。

    若是常人敢于尝试，那带来的结果无疑只有一个……试试就逝世！

    但是林衍一身虎胆，素来悍不畏死！

    好吧……是绿线噬虫的分体悍不畏死。

    “我原本的打算是等到域主级后，离开原始秘境，再去寻找黑洞，体会感悟，没想到，在迷踪星系的外围，竟然会遇到黑洞天体，倒也算是意外之喜。”林衍面露思索，“难得遇上，自然不能错过这样的机会。”

    “以我现在绿线噬虫分体的能力，能和人类的界主所媲美，想要深入黑洞的核心区域自然是不可能，但是在深入黑洞的过程中足以坚持一段时间。”

    “既然如此……”

    他定下主意：“现在绿线噬虫分身就前往那片特殊区域，其他六具分体依旧在迷踪星系中进行探索，而绿线噬虫分身则在黑洞附近区域，如果分体死亡，就再度凝聚形成。”

    他本就是停留在这迷踪星系中寻找机缘，现在由绿线噬虫分身前往黑洞附近区域，自然是探索和修炼两不耽误。

    林衍作下决定后。

    轰隆……

    又一艘宇宙飞船迅速破空而去。

    这一次的目标地点：距离此地1.1光年的黑洞天体。

