    左倩倩躲在她妈妈的身后，有了底气，也骂道：“对，小野种！浪费粮食！你的布娃娃那么丑，我怎么会抢！”

    　　“宝宝，咱们不生气，还疼吗？”

    　　何丹桂心疼地摸着左倩倩的脑袋，替她查看伤势。

    　　“妈妈，不疼了，你把她赶出去好不好？”

    　　左倩倩的手指指着叶佳期，一脸跋扈。

    　　何丹桂看着叶佳期，冷睨一眼。

    　　“这么小就会打人，长大还得了。你说你怎么还有脸呆在这个家里？我告诉你，你爸爸都不想认你，你跟你妈就是一个货色！”

    　　“不准说我妈妈！”

    　　叶佳期跑上前，对准何丹桂的手就咬了一口，用足力气！

    　　谁也不许说她妈妈，她的妈妈已经很可怜了。

    　　她的妈妈那么温柔，那么漂亮，谁都不可以说！

    　　“小野种！”何丹桂疼得龇牙咧嘴，甩开叶佳期，“你找打是不是？”

    　　这一次，叶佳期没有任由她打，躲开了。

    　　她眼睛死死得盯着何丹桂，目光冷漠。

    　　左倩倩害怕地躲在何丹桂的身后。

    　　何丹桂一个大人，怎么会怕小孩子，她继续骂。

    　　“叶佳期，像你这种没人教的小野种，长大了也是去酒吧坐台的命，你还是别浪费你爸的粮食了，早点自己了断，随你那死鬼妈一起去了好了！”

    　　何丹桂的话，一句比一句恶毒。

    　　叶佳期握紧拳头。

    　　“你可别这么看着我，从明天开始，狗吃什么，你吃什么。”

    　　何丹桂抱着臂，倨傲地看着叶佳期。

    　　她还能怕了这个小野种不成！

    　　“左倩倩才是野种，你是破坏别人家庭的小三！”叶佳期咬紧牙关。

    　　“哟，还敢顶嘴？我是不是对你太好了？”何丹桂瞪着眼睛，秀眉倒立。

    　　“妈妈，把她赶出去，我不要见到她。”

    　　左倩倩叉腰，冷哼一声。

    　　“宝宝，既然你不想见到她，妈妈就依你，把她赶出去。”

    　　何丹桂伸手就拉过叶佳期的手臂，她反正是一点都不怕。

    　　叶佳期的爸爸都不想要这个女儿，她还怕什么。

    　　早点让她死在街头算了！

    　　“你别拉我！”叶佳期蹬着地，不想被拉走。

    　　要是妈妈在，一定不会让人这么欺负她的，一定不会的。

    　　可是，没有如果。

    　　她不能哭，不能哭。

    　　“妈妈，她的这件外套是我们家的，脱了吧。”

    　　左倩倩躲得远远的，看好戏。

    　　她想要布娃娃就要布娃娃，这叶佳期还敢打她！

    　　“好啊！”

    　　何丹桂听了女儿的话，伸手就将叶佳期的外套脱了。

    　　那时候正是乍暖还寒的春天，天气还很冷。

    　　外套被脱掉，叶佳期随即就哆嗦了一下。

    　　“敢打我女儿，我现在就送你和你那个妈妈团圆！我早就看不惯你了，让你在这个家里呆着是给你面子。既然你给脸不要脸，那就别怪我不客气。我对你，早就仁至义尽了！”

    　　何丹桂一边骂，一边动手将叶佳期往外拖。

    　　左倩倩在后面拍手，很高兴。

    　　家里只能有她一个女儿，叶佳期算什么！

    　　何丹桂将她拖出了家门，派人开车将她送的很远。

    　　就这样，她被赶出了家门。

    　　那时候，她冷得发抖，一个人漫无目的地走在路上。

    　　不知道走了多远，也不知道走了多久，迷茫而无助。

    　　晕倒的时候，眼前一黑，身边一个人都没有。

