    “孤走以后，上京城的天人阁你多费点心思，另外青龙帮与朱雀帮的情报网务必要尽快建立起来，有任何消息，孤希望孤能第一时间知道。”

    楚墨目光移向在身后的沈湛湛，对着她慎言叮嘱起来，天人阁已经在上京城有了起色，乃是最好的情报网。

    若能第一时间掌控上京城这边的消息，对楚墨来说，赫然是最大的助力。

    “殿下，您放心吧，上京城这边我会亲力亲为。”

    沈湛湛点头，神色凝重，她自然知道上京城的天人阁对楚墨来说，是有多重要，这份责任，她自当要担得起。

    而且，楚国如今战乱，更加需要情报。

    “另外，赵子云跟秦朗你们二人率领各自率领两千太子右率先一步前往爻州，定要护住楚国百姓安危。”

    楚墨转头，对着赵子云跟秦朗吩咐起来。

    “是！”

    赵子云跟秦朗异口同声领命，只不过赵子云与秦朗各自对视了一眼，随后只见二人点头，秦朗开口说道：

    “殿下，既是战事，有一事不知当讲不当讲。”

    “秦朗，你什么时候也这么扭捏了？讲！”楚墨看向秦朗，拍着他的肩膀说道。

    秦朗点头：

    “既是战争，总得需要一些准备，雷大人那边火药已经改进的差不多，而且根据殿下的手图，这手铳做了很大的改进。”

    秦朗与赵子云等将军明白，在军队中，最无用的便是武道，最强的则是兵器，自古而言，拥有铁甲兵器者，拥天下！

    虽然见识过武道之强，能以一己之力灭百人，但毕竟天下能修武者，太稀少了。

    “哦？”

    楚墨惊奇地看向秦朗，那雷大人将火药改进了？

    满意的点头，楚墨嘴角露出一丝残忍的笑意，若有火药加持，蛮荒那些军队又怎能挡得住楚国大军？

    在这个世界他明白一个道理，刺杀永无止境，战争也如长夜，止息不宁，若要在这个世界立足，开创盛世，唯有自己为权！掌控天下！

    “这件事定不要外传，待孤回楚国之后，会亲自面见雷大人，若火药效果好的话，孤会派人大量生产，投入军队。”

    楚墨深思熟虑片刻，对着秦朗吩咐起来。

    秦朗点头，随后转身与赵子云同步离开。

    待到两人走后，楚墨这才将目光落在华天龙的身上，华天龙嘿嘿笑道：

    “别看我，我自当是随你一起，你答应过我，要给我在楚国封一个王侯。”

    楚墨无奈一笑，随后将目光移向远处的冷无情身上，今日虽是表面欢喜，但毕竟也算是圆了他的一个梦，足以！

    “殿下，我们现在就走吗？”降雪迎上楚墨的目光，轻声询问道，他们要不辞而别吗？

    “这场盛会，看似无风无波，实则暗流涌动，孤若无声离开，对他来说，未尝不是好事，风波将起，他想独善其身，太难了。”

    隔空，楚墨与冷无情四眼相对，楚墨对着他微微点头，随后便转身离开，冷无情将这一切看在眼里，他明白楚墨的意思。

    楚墨悄无声息离开，有人自然留意到了，但并未说出来，盛会依旧，蛮荒的人也离开了，陆陆续续很多势力都离开了，直到天黑时，整个大殿略显凄凄惨惨。

    “你后悔吗？”

    拉着宇文玥的手，冷无情面无表情问道。

    “不后悔。”宇文玥如何回答。

    两人的手紧握在一起，晋皇等人将这一幕看在眼里，无声轻叹，一旁的五奴更是露出意味深长的叹息。

    他并不看好二人。

    这世上，最无情的便是爱情。

    天冷了，冷尽了人情。

    这一夜的九州与神州，格外的宁静，各大城池收到宣战的消息，皆都无声，仿佛将此事无视，只不过在九州的楚国边境爻州，此刻却是格外的热闹。

    爻州城内外，皆都张灯彩街，自打他们知道蛮荒已经踏足楚国边境，朝着爻州城逼近时，他们彻夜难眠，生怕那些蛮荒军队攻打进来。

    然而在爻州城边镇一个小村落，同样是灯火通明，挨家挨户点着油灯，全体村民皆都聚在村落村头。

    “这个方法管不管用？大头，不是让你去县里催一下吗？怎么还没消息啊。”

    说话的，赫然便是这个村的村长，自打他们得到消息，蛮荒军队踏足楚国边境，并且在局里爻州不远处驻扎时，他们大惊。

    因为那蛮荒军队正是驻扎在距离他们不远的地方，对他们这个村落来说，危险至极。

    “村长，县里给的消息就是点亮火把，写上楚字，让他们知道咱们这是楚国，他们州县将兵力都调走了，不可能给我们村子派兵的，让我们自求多福。”

    “不过县令大人说了，要么舍弃这里逃走……”

    一个身材矮小，皮肤黝黑的中年男子，在村长身后低声回道。

    村长突然怒目回瞪，冲着大头吼道：

    “村子是我们的根！逃？就算是死也要死在这里，若你们想逃，便组织人逃吧。”

    声音愈来愈缓，显然村长是被现实打败，毕竟村子年轻人也有不少，不能让他们随村子一起而亡。

    “逃？能逃到哪去？我不走，这里是我的家，就算是死也要死在这里。”

    “对，我也不走。”

    “不走，村长，我们不走！”

    身后中年男子以及那些年轻男子纷纷附和起来，他们想活命，不是逃命。

    最远处，那些孩童被这一幕吓得放声大哭，那些朴素的农家妇女纷纷安慰，更有性子急的直接大声呵斥，让他们闭嘴。

    一时，整个村子显得可悯可叹。

    “村长，不好了，一对骑兵朝着我们村子赶过来了。”突然有人跑到村子门口，大声呼喊起来。

    闻言，所有人的心扑通一声，坏了！

    “希望这次能有太子殿下保佑！保佑我们村子能够平安无事。”有名妇人双手合十，低声念叨起来。

    “一个纨绔而已，嫂嫂你为何会信他？”身旁有个男子不屑问道。

    “你闭嘴，莫要诋毁太子殿下。”

    妇人恶狠狠瞪了男子一眼。

