    因为是训练赛，在有一方感觉没办法打的时候，其实是可以投降的。

    LNG这盘是真的被墨子哥打懵逼了。

    泰山更是直接破防。

    他来LPL还没受过这种委屈，别说是训练赛了，就是正式比赛也是这样。

    “不是，这杰杰怎么突然猛起来了呀，有点离谱呀。”泰山有些无语的说道。

    “感觉这杰杰属于神经性选手啊，有时候打的好，有时候打的烂，这盘超常发挥了。”

    LNG的队员们也只能这么理解了，毕竟这盘打的确实太好了。

    但泰山其实不这么认为，这盘绝对不是因为运气好，他对位的，所以他的体会是最强的。

    这盘他的节奏是完全被压制的，自己似乎从一开始就被他玩弄于股掌之中，这种感觉太真实了。

    这让他感觉，EDG或许有什么秘密武器没有拿出来。

    这让他有点更加期待LPL正式的比赛了。

    而EDG俱乐部这边，现在的情况和LNG完全不同，这盘游戏他们玩的很舒服。

    从来没有打比赛这么舒服过，LNG这盘完全是被他们压着打，要知道LNG可不是什么弱队，去年他们可是LPL排名靠前的队伍。

    此时坐在后面的厂长看到比赛结束，LNG投降之后，高兴坏了。

    墨子哥是他招回来的，其实他还是挺有压力的，虽然他很相信墨子哥的实力，但不看看心里怎么说也不踏实。

    这下他是彻底放心了。

    不过很快，他收回了自己的笑脸，严肃的看向了杰杰。

    “好好看看，看看墨子哥是怎么打野的，他是怎么规避对面打野强势期的时候，又是怎么在自己优势的时候给队友们带来优势的。”

    而此时的杰杰哪里还敢反驳啊，他看完这盘比赛是真的有点佩服墨子哥了。

    虽然之前他不知道墨子哥有多厉害，进入职业的时候也比较晚，但这一盘打的泰山找不到北，也足以证明他的强化。

    因为下午只有三场和LNG的训练赛，所以这盘打完了，大家就都撤退了，继续回去打他们的RANK，至于复盘则是要到晚上了。

    墨子哥回头看了一样杰杰，随后对着厂长说道：“厂子，新人是这样的，耐心一点，有什么不会的尽管过来问我。”

    墨白这么一句话，直接让杰杰感动了。

    他原本还以为墨白这下可能也会嘲讽他呢，毕竟墨白在来的时候他的态度可不怎么好。

    “那，谢谢墨子哥了。”杰杰此时也很知趣，别人给了台阶下，那自然是要下来的，他又不是傻子。

    “嗯，努力吧，未来是属于你们的。”说完墨子哥就拍了拍厂长的肩膀。

    门外，墨白和厂长说了一声之后，就准备回家了。

    毕竟今天的酒确实喝得不少，之前打训练赛的时候还好，但现在酒劲是真的上来了。

    他已经感觉有点晕了。

    这车是肯定开不了了，只能打个出租车回去。

    至于比赛，春季赛还有一周的时间才会开赛，他今天来也就是看看两位老朋友，再看看EDG现在的变化。

    虽然变化还算挺大，但似乎一切又都还没变，这里的厂长，阿布，甚至是老板，和他的关系依旧那么好，这就足够了。

    现在的他身份已经不同了，肯定不能和其他队员们一样，吃住都在俱乐部。

    而且合同上也已经写的很清楚，他完全可以不用打训练赛，不用训练，甚至不用打比赛，而且还有工资拿。

    至于工资，阿布暂时给他定了个一年一点五个亿，这已经是业内最高水平的两倍了，也是大老板的意思。

    墨白好不容易复出，这尊大佛可不能让他跑了。

    一开始，墨白退役的时候，爱德华知道墨白对于EDG很重要，但没想到的是墨白竟然那么重要。

    完全就像是EDG的队魂一般，EDG这么一走，EDG仿佛失去了灵魂。

    试问一个没有灵魂的队伍，还怎么能赢游戏呢。

    因为今天去的比较早，墨白中午就回家了。

    而此时的周舒怡也已经在家中等候了。

    她自然是知道墨白去哪里了，回来之后闻到墨白一身的酒味就知道，肯定是和厂长他们喝酒去了。

    将墨白的衣物换下，伺候墨白回到了房间休息。

    大约睡了两个小时之后，墨白从睡梦中醒来。

    他现在的身体状态比普通人要好的多，尽管喝了很多酒休息两个小时也就缓解了。

    像没事人一样的墨白直接拿出了自己的手机观看了一下自己的直播间。

    毕竟平时这个时候没事他都会直播的。

    他的观众们也早就习惯了这个点看墨白的直播。

    点进1的直播间，此时的房间果然已经有很多观众了。

    “啊？墨子哥迟到了吗？今天好像没有请假吧。”

    “墨子哥今天是不是不播了呀，赶快来个房管通知一下啊。”

    “是不是睡过头了呀，昨晚睡的挺晚的。”

    “哈哈，就是你们昨天晚上让墨子哥冲分，直接干到了一点，还不能让他多睡一会啦。”

    “是啊，你们这些粉丝真是不懂得体谅主播。”

    墨白看着此时很多弹幕都在关心自己之后心中一年，这就是他最近几年经营起来的粉丝们。

    想了一下，他还是决定起来直播。

    而这样人中陈涵也在其中，不知道什么时候开始，每天上班的时候看墨子哥的直播已经成为了她的习惯。

    每天这个点如果墨子哥不开播的话，她还真的有些不适应。

    就在她刚准备打电话问问墨子哥今天怎么了，是不是生病了的时候，突然原本黑暗的屏幕亮了起来。

    一张帅气英俊的脸庞又一次出现在了电脑前面。

    “兄弟们，我来了，今天早上喝了点酒，所以睡了一下，还不算晚，今天加班好吧。”墨白一来就向观众们解释着。

    “没事，墨子哥，能来就行，像你这么敬业的主播不多了。”

    “哈哈，我就知道有点状况，不然墨子哥是不会迟到的。”

    “墨子哥，今天是不是准备上前三了呀。”

    “昨天第五名，感觉今天第三名没什么问题啊，我看了一下，现在第三名是1580分，差一百多分。”

    此时的陈涵已经开始了自己的礼物输出。

    这么敬业的主播，哪里找啊，礼物必须到位。

    【美丽动人大涵涵送出超级火箭*10】

    【美丽动人大涵涵送出超级火箭*100】

    一连一百发的超级火箭直接起飞。

    墨白当然知道这个ID的主人是谁，但他可不会和水友们说，这也是陈涵自己要求的。

    这是她的私人号，她不想让所有人都知道。

    这个账号她关注的主播也只有墨白一个人。

    “感谢涵皇的礼物，谢谢，今天来的很早啊。”

    陈涵看到墨子哥这么一说，抿嘴一笑。

    “下次喝酒的时候记得带我一个，我的酒量还可以的，好像我们还没吃过饭呢。”

    听到陈涵这么一说，墨白快速回复道：“行，那下次一定。”

    这句话一出，直播间水友们开始吐槽了。

    “我墨子哥可是有女人的人，涵姐姐，你别想了，看看我吧。”

    “富婆，墨子哥是肯定没可能了，周姐管得严，但我可以。”

    “下次一定，下次也不一定。”

    “警告警告，周姐的账号已经进入直播间，大家记得打好掩护。”

    此时刚进入直播间的周舒怡就看到了这条弹幕，她这会有些懵，不知道发生了什么。

    而墨白的这些水友们，嘴巴一直都很严实，自然没人说出，刚刚两人要特意约会吃饭的事情。

    “没什么，没什么，和水友们开玩笑呢。”说完墨白直接点开了游戏。

    “好了，兄弟们，干正事了，冲分了奥。”

    而陈涵此时看到这一幕，也笑了笑。

    “呵呵，反正又没有结婚，我还有机会呀。”

    这一次，墨白又一次开始了他的补位上分。

    “哇哦，墨子哥你怎么又开始补位上分了呀，是昨天的10几连胜给你的信心打回来了吗？”

    “哈哈，回来啦，都回来了，那个全能王回来了。”

    “我寻思，你们说墨子哥会不会有复出的打算啊，最近有点太反常了呀，又是回归高端局冲第一，又是补位的。”

    “我感觉有可能，要是墨子哥复出的话，我肯定每盘比赛都买票去现场看。”

    “同意楼上，没有墨子哥的比赛看着是真的没劲，还是墨子哥在的时候那些比赛好看。”

    墨白这会也看到了这条弹幕，他直呼这些水友们内行啊，这都能给他们猜到，太恐怖了吧。

    他到现在可什么都还没说呢。

    不过知道也是迟早的事情，一个星期后就有比赛了，到时候墨白会看看到底上不上去打比赛。

    进入游戏，墨白这次被系统分配到了上单。

    这个位置墨白还是挺喜欢玩的，听说韩服的上单位置玩的都很细节。

    很多职业选手在这种局打上单都有可能被直接打爆。

    对面直接选了一手诺克萨斯之手。

    墨白想了一下之后，直接选下了腕豪。

    “腕豪啊，这英雄感觉好笨的，被风筝就难受。”

    墨白这边这盘直接带点燃，打的就是一个线上强势。

    现在这个版本腕豪是很猛的，尤其是出了挺近破坏者之后。

    而且现在的诺克已经被砍了好几刀了。

    之前的上路质检员一直都是诺克萨斯之手，上单会不会玩，对线一波诺克就知道了。

    不会玩的会被直接打穿。

    但现在就不行了，现在的上单质检员已然变成了腕豪。

    这英雄比诺手还要无脑。

    左勾拳右勾拳，再来一发蓄意轰拳，对手就已经发麻了。

    “我现在玩的英雄其实这个版本都很强势，大家学到就是上分。”墨子哥自信满满的说道。

    而直播间的弹幕，这会似乎不是很同意。

    “别把，腕豪这英雄太笨了，一直被风筝，恶心死人了。”

    “主播，我今天的腕豪就被一个带疾跑的诺克给砍傻了，太狠了。”

    “我感觉这两个英雄五五开，腕豪并没有主播说的那么强啊。”

    “好像出挺近破坏者的腕豪现在很厉害，但我还没玩过，不知道主播这盘会不会出。”

    进入游戏，墨白直接来到上路。

    他这种英雄一级团还是最好别打了，这盘他们的阵容其实也不太适合打一级团。

    中路小法师，打野盲僧、下路的维鲁斯和塔姆。

    这些英雄一级都还是比较弱的。

    而对面的辅助又是布隆这种英雄，一级团几乎是无敌的存在。

    以及直接蹲在草丛里。

    墨白的玩法很简单，一级看你敢不敢和他打，只要敢打那一定奉陪到底。

    诺克这回直接跟随兵线出来了。

    看到一个腕豪要卡他兵线，他顿时就有点受不了了，凭什么啊。

    当下就直接开始和腕豪互殴。

    这不正是墨白想要看到的结果吗，既然要打，谁怂谁是狗。

    两人直接缠斗在了一起。

    说起来诺克这种东西，血怒打起来那威慑力还是挺大的。

    “完了，看着血量，我怎么感觉主播要被单杀了呢？”

    “墨子哥玩大了呀，感觉一级打不过血怒诺克的。”

    “哈哈，就这啊，主播，我以为多强呢。”

    “我就说腕豪不太行吧，遇到会玩的诺克果然要被吊起来打。”

    可就在弹幕此时全都是质疑声音的时候。

    “First Blood”

    一血的提示响起。

    墨白的腕豪击杀了诺克萨斯之手。

    愣住，随后弹幕满屏的666。

    原来墨白在最后自己一滴血的时候，按出了W技能蓄意轰拳。

    并且毫不犹豫的使用了闪现。

    更夸张的是，这个闪现几乎和诺克同步，刚好中间的真实伤害打到了诺手，直接给诺手秒了。

    “这就是我预判了你的预判吗？牛。”

    “天，这一拳打掉了诺克四分之一的血量，还有这护盾刚好抵消了诺克流血效果。”

    “我要是这诺克，我现在直接顶不住了，这都被反杀了。”

    “可以的，主播，刚刚是我小看你了，我给你磕个头。”

    下意识瞄了一眼弹幕，不错，现在弹幕都是在夸他的，如他所料。

    诺克这边是真的难受，他也没想到这波自己会在最后关头被反杀，他的疾跑可是都开了，在他看到这波他是必定单杀的。

    但结果其实一样，确实是单杀了，只是他被对面给单杀了。

    这会直播间的人，没人敢质疑墨白了，因为他刚刚已经证明了自己。

    在这一次单杀之后，上路的天平已经开始慢慢倾斜了。

    拿下一个人头的墨白又赚了一波兵线之后，选择回家。

    第一件装备先来一双草鞋，随后来一把十字镐。

    对抗诺克这种英雄移动速度是很关键的，毕竟到时候如果被疾跑拉扯，那就很难受了。

