    夏洛潼听了暗道一声难怪，不过想到自己也没在王府之中去过听雨轩之外的地方，不知道也不奇怪。

    至于这韶光阁，她不过是每日过来例行公事一般解个毒就走，还都是深夜的时候，由张总管亲自带着避开了绝大多数的下人，哪里会接触到其他人。

    不过她随即又意识到了武泽辰对那老侧妃的称呼，明显是不对劲的。

    按理说，武泽辰应该称呼那老侧妃为侧母妃或庶母妃的，但他却一口一个老侧妃，显然透露出了与那位住在西院的老侧妃不和之事，而且她嫁入王府这么久，一次也没见过那老侧妃，那老侧妃也没有来看过她，可见这里头还有其他的隐情。

    而且按照武泽辰刚才那番话里所透露出来的意思，这王府之中除了韶光阁之外，恐怕都在老侧妃的掌控之下，而她现在被大厨房的人怠慢，恐怕也有那老侧妃的意思在里头。

    没想到这小小的安亲王府，压根没几个主子，竟然还有这么多的内情……

    “我若是住进了韶光阁，那位老侧妃可是会来找我谈心？”夏洛潼一挑眉，忽然想到这茬。

    此前她一副弃妇的模样，刚嫁入王府就被扔到了荒僻的听雨轩去，如此没有威胁的模样，久而久之自然就没有人来理会她。

    但接下来她若是住进了韶光阁，那情况可就不一样了，那老侧妃许是会有所动作。

    “你省亲之后，许是会。”武泽辰虽然这么说，但想到那女人的行事风格，却觉得她定是会找事的。

    夏洛潼看他那表情也大约能猜得出来，不过想要来招惹她的人，可要做好心理准备才是。

    点了点头表示自己知道了，夏洛潼开口道：“王爷可是还有其他事？若是没有我就回听雨轩了。”

    武泽辰见她一刻也不想与自己多待的模样，说不上是个什么心情，顿了顿才道：“没事了。”

    他话音刚落，她便起了身，随口道了句“告辞”便径自转身离开了。

    武泽辰看着她远去的背影，眸光沉沉，心情有些压抑。

    旋即，他想到明日她就要搬到韶光阁来住，忽然心中多了几分莫名的期待，这感觉有些陌生，但他却很确定自己并不感到排斥。

    微微蹙了蹙眉，深邃的双眸看不清其中隐藏的神色……

    对于夏洛潼来说，她并不想住在有武泽辰的韶光阁里，听雨轩虽然偏僻荒凉，房屋也很破旧，但却格外清净，她进出王府也很方便。

    不过武泽辰说得也没错，一旦她在十日后的省亲宴上露了面，那么各方势力必定都会前来打探情况，她住到韶光阁来确实比较好。

    不过她忽然想到一事，自己到时候是要装作受宠的模样，还是受冷落的模样呢？

    若是像一直传闻的那样，说安亲王妃不得宠，那她好似也没必要搬进韶光阁居住。

    难道武泽辰改变主意了？想要和她演恩爱？

    可他那么讨厌自己，演得出恩爱吗？

    夏洛潼不知道武泽辰到底作何打算，这戏要怎么演，想了想还是决定明日再问问他吧。

    一路回到听雨轩，夏洛潼告诉了竹萱明天要搬到韶光阁的事。

    “主子，王爷怎么会突然让您住到韶光阁去？”竹萱有些担心地看着夏洛潼，不知道王爷到底在想什么。

    夏洛潼自进府起，竹萱就跟在夏洛潼身边，所以对她一直以来的遭遇和情况也都比较了解，她可不认为那冷冰冰的王爷会突然转了性子，想要开始宠幸夏洛潼。

    “十日后，礼部尚书府要摆省亲宴让我回去，王爷过几日便会答应下来，如今让我搬到韶光阁，许是想做戏给外边的人看吧。”夏洛潼把刚才得知的情况，大致地告诉了竹萱，她作为自己的贴身丫鬟，自然不能一无所知。

    听到只是做戏，自家主子应该没事，竹萱刚想松口气，随即反应过来：“主子，那礼部尚书府对您来说可是龙潭虎穴呀！您这一身的毒才刚要好，怎么能就这样再入虎口？！”

    “仇，总是要报的，早点结束，我也能早点解脱，到时候就可以带着你远走高飞了。”夏洛潼浅笑着看着竹萱说道。

    竹萱看着自家小姐，心中很是心疼，不过却没有说出什么劝阻的话来，她会一直支持自家小姐的决定的。

    听雨轩的东西本就不多，利用晚上的时间收拾了一部分，主仆二人便睡下了。

    待到第二日一早，赶在张总管到来之前，她俩已经把所有要带走的物件都收拾完毕了。

    张总管刚进听雨轩的主屋，就见屋中孤零零地摆着几个简单的箱笼，再无其他。

    不知道为何，看着那几个简单到甚至可以说是简陋的箱笼，张总管忽然感到很是尴尬，不管王爷如何想，这夏小姐总归是救了王爷，可这寒酸的处境……

    今后这夏小姐住进了韶光阁，自己定是好好照料她，张总管这般想着。

    “夏小姐可是收拾妥当了？”

    “收拾好了，东西都在这了，另外边上仓库里还有些我的嫁妆，都一并抬过去吧。”夏洛潼点头起身，也没有再多废话。

    “夏小姐请随老奴一道去挑屋子，这些东西稍后会有下人们送过去。”张总管见夏洛潼脸上并无异色，松了口气的同时立刻侧身做了个请的手势。

    夏洛潼瞧了眼院子里，张总管带来的那一溜小厮，当下也没再多说什么，直接带着竹萱就出了听雨轩，直接去了韶光阁。

    说起来这还是她第一次在白天来到韶光阁，平日里都是夜深了的时候才过来给武泽辰解毒，至于成亲当日，她因盖着红盖头，所以根本看不到周围的情况。

    韶光阁很大，屋子很多，景色也很好，处处都是花圃绿意，倒是和武泽辰的性子完全不搭，夏洛潼不由猜测这景致恐怕是老安亲王妃在世时的模样。

    张总管见夏洛潼四处张望，看得尤为仔细，想到一直以来她都是晚上才过来的看得并不真切，以后也要住在这韶光阁，便没有多说什么。

