    

    
“为什么？那只会让我觉得格格不入，我不愿意！”陶宝想也没想就拒绝了。

    
陶仕铭听到陶宝拒绝，就更放心大胆了。如果陶宝一下子就答应，他反而会犹豫她的居心。

    
“小宝，我知道你现在没有地方住，一直住在阿秋的公寓里总是不好。司冥寒都没有让你住寒苑，如果他有心，早就让你去住了不是么？所以你跟爸爸住是名正言顺的。”

    
陶宝想着，不是司冥寒没有让她去住寒苑，而是她不愿意罢了。

    
如果她住了寒苑，还如何等到陶仕铭的邀请呢？他更不敢提出，那不是跟司冥寒抢人么？

    
“你家里人同意？”陶宝问。

    
“肯定同意啊！多个女儿不好么？你佘姨人挺好的，什么都听我的。不过，让你住滨市肯定是不行的，那么远，我的六个孙子还在这边，我不忍心你们分开。所以我决定在京都买房子。不过在京都买房子非要本地户口，你看，能不能帮个忙跟司冥寒提一嘴？”

    
提一嘴？陶宝脸色冷漠，说得可真是轻巧啊！“何须找司冥寒？只要司冥寒不阻止你，你多出点钱不就好了？也让司冥寒看看你的诚心，是不是？”

    
“这……好吧！那你愿意和我们住么？”

    
“我考虑考虑。”陶宝说。

    
“好，反正爸爸不希望你再孤苦伶仃的住在公寓里了。”

    
“挂了。”

    
“等一下！那个事情你和司冥寒提了么？”

    
“急什么？”陶宝说完，将电话挂断了，手机扔在一旁。

    
跟陶仕铭虚与委蛇真的很不耐烦。

    
她等的就是陶仕铭的邀请，不住到佘家去，怎么实行自己的计划？

    
和张敏的晚饭，环境雅致的餐厅，轻音乐徐徐流淌。

    
“晚上不加班了吧？”张敏问。

    
“不用，现在白天录制的顺利，基本都能准时下班。”

    
“这要是我以前，就算是白天顺利，晚上也是时不时要来开夜工。”张敏说。

    
话没有挑明，但她的眼神已经够明显了。

    
陶宝的待遇比她高多了，还有个KING集团掌权人那样的男人，一路绿灯的开着。

    
“听到什么窃窃私语的话了？”陶宝问。

    
“没有。”张敏端起面前的茶，“不过这个事情还得谢谢你。什么叫做落地的凤凰不如鸡，我算是体会透彻了，再加上去了别处周璇那贱人依然找关系对我落井下石，要不是手表的事，我现在还在坑里爬不起来呢！”

    
陶宝也端起面前的茶，和她碰了杯，“敏姐这么客气做什么？我只是就事论事，没有人喜欢处处算计的同事。现在好了，参加电视台真人秀首秀，那些大明星可是挤破脑袋往里钻的，敏姐的名气肯定能更上一层楼。”

    
“借你吉言。不过也压力大，做的不好，首秀就是双刃剑了。还为我们专门请了舞蹈老师，因为有项环节叫‘锋芒毕露’，为了展示才华的，就教跳舞。”

    
“电视台这么重视真人秀，舞蹈老师肯定也出名。”

    
张敏吃了颗西蓝花，说，“说到这个我就觉得这真人秀还是资本主义说了算啊！什么舞蹈老师？没有做过老师，倒是从小到大拿过不少舞蹈奖，会跳舞的不代表会教吧？我们私下里觉得是走后门进来的。”

    
“谁啊？”陶宝问。

    
“和你一个姓，名字很好记，叫陶初沫。”

    
陶宝吃着菜，脸上不动声色。

    
“当时我还逗趣的想，这陶初沫的爸怎么不姓熊啊？哈哈哈！”

    
陶宝反应过来，跟着笑笑。那她得变成‘熊宝’。

    
陶初沫为什么走关系去做什么舞蹈老师？

    
不会影响陶初沫的工作，舞蹈老师就是稍微教些舞蹈动作，让上镜更优美，很轻松。

    
难道是业余爱好？

    
陶宝自然不会如此单纯去想。

    
那天宴会上的陶初沫她可是看得清清楚楚，难保不是为了接近司冥寒而来。

    
内心冷笑，这一家人的目的都只有一个，攀上司冥寒这座金山。

    
别说司冥寒，陶宝都不同意。她怎么可能让这样品行败坏的人接近六小只呢？

    
“怎么了？”张敏看陶宝的脸色不对，问。

    
“没什么，就是以前和这位陶初沫有过接触，人不怎么样。”

    
“这样……”张敏虽然没说什么，但心里有了打算。

    
陶初沫坐在家里的沙发上，接到电视台的电话，脸色微变，“你说什么？”

    
“不好意思，真人秀的舞蹈老师需要有正规的教师资质，上面查到了，所以，非常抱歉了。”

    
“知道了。”陶初沫将电话给挂了，精致的妆容也掩饰不住气愤。

    
想着法子和电视台有所关系，哪怕是一个挂职的存在也好。有陶宝在的地方，就不用担心看不到司冥寒。

    
谁知道这样无足轻重的工作也这么难得到。

    
不过她是不会放弃的。

    
张敏从洗手间出来，神色无常地回到餐桌前，陶宝笑她，“怎么这么久？快吃吧，我看你都没怎么吃。”

    
“这有什么办法？我要上镜，稍微胖一点上镜就不好看了。不过你挺能吃啊？完全不忌口，你有减肥的好办法？”

    
“没有，就是不太容易胖。”

    
“你知道我最烦什么样的人么？”

    
“什么人？”

    
“只吃不胖的！”

    
陶宝笑。

    
这时，身上的手机响了起来，拿出手机一看，“我接个电话。”

    
起身走到外面接电话，“怎么了？”

    
“吃完没有？”低沉威慑的声音。

    
“离你上一个电话才半个多小时吧？”陶宝内心郁闷，她路上不需要时间么？这人盯得也太紧了！

    
司冥寒沉默半晌，说，“吃完了给我电话。”

    
“知道了。”陶宝知道司冥寒这是要来接她了。

    
吃完饭，张敏说，“住哪儿？我送你。”

    
“不了，我等个人。”

    
张敏意味深长地一笑，“那我先走了。”

    
“嗯，拜拜。”

    
张敏走后，陶宝坐在餐桌前慢慢地品茶。

    
似乎一个人这么静静地待着也很好。

    
什么都不愿意去想。

    
也没急着给司冥寒打电话。

    
她选择住在佘家的事，司冥寒肯定会知道的，迟早的事。

    


