    

    七月炙热的天气和同样人气炙热的木村宏在这个月份里相遇，在演唱会门票出售开始，木村宏就在全力筹备这一次的演唱会，当得知门票七天全部售完之后他排练的的更加卖力了。

    前世作为一个歌手，木村宏只能在酒吧里厮混，他也有梦想，就是期待着有一天，能够在巨大的体育场中央，他站在舞台之上，在舞台下面数不清的歌迷的嘶吼声中登台表演。

    现在这个梦想就近在咫尺，木村宏自然要认认真真的对待，在卖票前几天他在事务所都会进行一两个小时先期排练，临近演唱会的前两天，彩排地点转移到了神宫球场，木村宏更是少有的没有咸鱼，每天的排练都是认认真真的完成，挥汗如雨。

    台下，看着台上那么认真，浑身都是汗水的木村宏，富冈幸夫都啧啧称奇，“很少见到木村桑这样认真，以前我一直都以为他能看重的只有钱还有明菜桑，对工作那都是可有可无的状态，可是很少见他这样啊，看来他对演唱会很是重视啊!”

    “歌手都会有演唱会的梦想吧，木村桑可能也有吧，不过木村桑认真起来的样子真的很帅啊，特别是他浑身都是汗水的样子。”旁边美智子眼睛里满是小星星的模样。

    看她那痴迷的样子，富冈幸夫忍不住咳嗽两声，说道“美智子小姐，你的孩子都十几岁了，能不能收敛一点，要是被你的先生看到你这样子，会不会不太好?”

    没想到美惠子回到“没问题的富冈先生，我们一家都是木村桑的歌迷，我先生可是很喜欢木村桑的那几首深沉的歌呢，觉得他很懂工作族的心，还有我儿子，最近一直都在练木村桑在MV里跳的舞蹈。”

    这个回答让富冈幸夫大开眼界，但是整個人也都不好，木村桑什么时候魅力这么大了，上到中年夫妇，下到刚上国中的少年都被他给迷住了?

    既然如此，富冈幸夫也懒得再说什么了，刚才不过是作为工作上好伙伴的提醒，既然人家都是木村宏的歌迷，那他还能说什么，继续看着台上卖力彩排的木村宏。

    前面的歌排演都完了，富冈幸夫以为今天的排演结束了，准备上去和木村宏沟通一下，结果就听到上面木村宏大吼一声“loser!

    吓得他差点没跪在地上，什么鬼，怎么忽然骂人了，还用的是英文骂人。

    可紧接着舞台之上响起了极为动感的音乐，富冈幸夫可以确定，这音乐旋律，他从未听过，这是一首新歌，莫非是木村桑创作的新歌?可为什么要在彩排的时候唱，这不是提前泄露了吗，难保这些乐队成员不会把这首歌提前弄出去，这可要不得。

    他才想上台去阻止，可是才走两步，就听到了木村宏的声音，以一种从未见过的快速说唱着歌词。

    “一如既往日复一日，这种日子再难忍受，明明已经无处可逃，在梦中吧祝你好眠。我们一直都是如此，厌倦着这样昏昏沉沉的也，仍然要继续起舞。”

    一种从未见过的歌唱方式，以极快的速度将歌词顺着音乐唱出来，不，准确来说应该是唱出来才对，集中夹杂着摇滚乐强烈快节奏，富冈幸夫可以确定他从未见过这种歌唱方式，非常的特别，听的比摇滚还要更加的让人激动人心。

    “我是个loser，原本就是一无所有，所以不管变得怎么样都没没什么所谓吧，一直絮絮叨叨，游移不定不如和现在挥手告别。”

    认真听着这种歌唱形式，富冈幸夫也没有办法确定这到底是好还是不好，但是这绝对是一首好歌，心中不由由衷的赞叹“木村桑，果然是有才华啊，不光是创作，现在还想要创作新的歌唱方式，说是天才也不为过，可是这样新的歌唱方式恐怕短时间没法让人接受啊。”

    一直等到木村宏将这首从未听过的歌唱完，富冈幸夫才走上舞台，就看到木村宏已经在整理电吉他了，他赶紧走上前去问道“木村桑，刚才你唱的是新歌吗?”

    将电吉他的线整理好，免得它们打结，木村宏头也不抬的回答道“是的，富冈先生，是一首我最近想到的新歌，想要拿到演唱会上来唱，提前排练一下。”

    真的是新歌，富冈幸夫略有些兴奋，可是更多的是担忧的说道“这首歌确实很不错，可是这种歌唱方式我以前从未见过，要是发行唱片的话，恐怕短时间很难被市场接受，你也知道的，现在唱片市场并不太景气，对新事物也不太能接受。

    整理好线路，回过头看到富冈幸夫那担忧的模样，木村宏觉得有些好笑，赶紧安慰的说道“富冈先生，这不是什么新的歌唱方式，这是来自欧美那邊黑人的rap，哦，他们的這种歌唱方式还不太流行，而且还没有那么的完善，我进行一些修改完善和创新，成为现在这个样子。

    至于唱片，我没有打算为这首歌发行唱片，这首歌是我要送给在场的歌迷和粉丝的，只是送给他们来看演唱会的礼物。”

    作为八爷米津玄师的代表作之一，loser整首歌都是以说唱形式进行的，這种歌唱方式目前来说只有阿美瑞卡的黑人才有，而且虽然说形式有了，可是并不完善，木村宏在这个年代唱，也算是独一份了。

    只是这种歌唱形式要被大众接受，得等到九十年代，毕竟这个时候阿美那边黑人们还在为地位斗争呢，能上公交和白人老爷们平起平坐也才可能不到十年，他们的表演音乐的方式，谁会在意啊。

    他这算是薅八爷的羊毛来来确立自己将来在霓虹歌坛说长鼻祖的地位，再有就是讨好自己的歌迷。

    送给歌迷和粉丝的礼物，一首新歌，富冈幸夫只感觉脑袋充血，心揪成一團，这可是一首新歌啊，就算不被市场接受，发个新唱片，也能从粉丝那里狠割一茬韭菜啊，就这么送出去啦?

    “木村桑，要不要再考虑一下，我觉得就算市场不接受，发一张唱片也是可以的。”富冈幸夫劝说道，他实在是不想放弃这样一大笔收入啊。

    可是木村宏还是摇了摇头，说道“富冈先生你就别想了，这首歌我肯定是不会发唱片的，到时候演唱会录制的MV倒是可以将这首歌录制进去，新歌嘛，我有的是，今年不是要还发行一首新单曲还有专辑嘛，等到演唱会结束，我立刻提上日程。”

    这话说完，才算是安抚住了富冈幸夫，也是，就一首歌而已，送就送了吧，反正木村宏这个小子脑子里有的是新歌，胡乱发行这种未经市场考验的新演唱形式的单曲，搞不好会被人诟病，那就就当白送的礼物吧。

    “当他的歌迷演唱会现场白送新歌，恐怕也是天下独一份了吧。”富冈幸夫忍不住想到。

