
　　看到卫海和百里温那一脸担心的样子，罗修哑然失笑。

　　“只是半步证道境而已，根本不用放在心上。”

　　罗修淡淡说道，“所谓半步证道境，也只是在大道境界上，比无上境大圆满更强而已，在修为上，两者之间的差别并不大。”

　　“以我如今的实力，我既然可以轻而易举的击败无上境大圆满，自然也就无惧半步证道级的存在。”

　　听到罗修这么一解释，卫海和百里温也顿时苦笑起来。

　　正如罗修所说，他能轻而易举的击败无上境大圆满，自然也就无惧半步证道境。

　　他们之所以担心，也是因为那种级别的强者，对他们来说简直就是灾难性的。

　　这件事情，暂且也就这么过去了。23sK.com

　　对于罗修来说，他还真的没有将什么天龙界主放在心上。

　　自从来到鸿蒙城后，他树敌也算不少，齐家算一个，那皇族的六皇子也算一个，即便再多一个天龙界的界主，又有何妨？

　　蓦然间，一道流光掠过虚空，转瞬而至，落在了罗修的面前，赫然是被道力包裹的一枚玉简。

　　玉简之上有特殊的印记气息，让人肃然起敬。

　　对于周围人异样的眼光，罗修并没有去在意，他伸手将玉简抓住，一道声音就传入他的耳中。

　　玉简中声音的主人，乃是鲁圣。

　　按照鲁圣的说法，似乎他让鲁圣帮忙寻找的一些材料，已经找到了……

　　听闻此言，罗修顿时面露喜色，要知道他当初给鲁圣的那份清单，其中罗列出的很多材料，都是可以用来修复修罗神甲的。

　　念及此处，罗修连忙就赶了过去。

　　“小子，你可知道这些材料价值多少？”

　　“六千万混沌晶！”

　　“这还只是你罗列出那些材料中的一小部分，这要是给你把所有的材料凑齐了，我们教尊行宫的人都要去喝西北风了！”

　　一见面，鲁圣就吐沫星子乱飞，一双眼睛瞪的滚圆，恨不得一口把罗修给吞吃了的架势。

　　“咳咳咳，淡定，身为前辈，你要淡定。”罗修无奈的耸肩。

　　“我淡定个屁！”

　　鲁圣没好气的一屁股坐下，抬手一挥，一个黑色的盒子就出现在桌子上，道：“虽然说你小子对我们教尊有恩，但这些材料也不能白白送给你，就给你算一个半价，三千万混沌晶拿来！”

　　“这个好说。”

　　罗修笑了笑，翻手就将一枚储物戒指取出来，丢在了桌子上。

　　“拿去拿去！”

　　鲁圣眼不见为净的收起储物戒指转身就走，挥手送客。

　　罗修悻悻然一笑，旋即也就转身离开。

　　不过他也知道，鲁圣倒也不是真的对他有意见，只是发泄一下罢了，要不然的话，也根本就不会帮他继续去收集材料了。

　　鲁圣之所以有这样的态度，也是因为心疼混沌晶。

　　只是罗修也没其他的办法，很多顶级的宝物，他压根就没有渠道弄到手，而且就算是能找到，以他那点身家，也实在是买不起。

　　返回府宅，罗修便打开了这个黑色盒子，盒子上面存有封禁，不打开的话，神识也无法感知到里面到底是什么材料。

　　紫阳金，九星天丝，狂龙之心……

　　“都是好东西啊！”

　　罗修心花怒放，因为他发现这里面的材料，恰好可以用来铭刻一种神纹，用来化解无子垭身上的禁道神纹。

　　虽然还无法将禁道神纹完全化解，但应该也可以将无子垭的修为，恢复到证道境一重了。

　　……

　　时间悄然流逝，罗修很长时间都没有离开，即便是那子泰道人再次讲道，他也没有去听。

　　直至将神纹铭刻出来，化解了无子垭身上接近半数的禁道神纹后。

　　无子垭的表情激动无比！

　　“轰！”

　　一股强大的道力波动，在无子垭的身上弥漫。

　　时隔漫长的岁月，他终于再次感受到了证道境的力量！

　　这么多年都被禁道神纹压制着，他终于苦尽甘来！

　　“多谢公子！”

　　现如今，无子垭是真的相信罗修有能力完全化解他身上的禁道神纹了。

　　并且也是在修为重新恢复到证道境一重后，无子垭也发现，他并没有脱离罗修的掌控。

　　一念生死禁！

　　他能清晰的感觉到，如果因为他修为恢复到证道境，就对罗修产生任何任何的歹念，对方只要一个念头，就能让他瞬间魂飞魄散。

　　“看来你真正的修为，比我预期的还要更高啊。”

　　罗修倒是并没有在意无子垭心中的想法，他对于一念生死禁的制约效果，还是很有信心的。

　　他看了一眼无子垭身上的禁道神纹。

　　修为已经恢复到了证道一重，禁道神纹也只是被化解了一半。

　　由此可见，无子垭真正鼎盛时期的修为，最起码也是证道三重。

　　“跟我走一趟。”罗修眯着眼睛说道。

　　“好！”无子垭点了点头，旋即就站在罗修的身后。

　　从府宅中走出，罗修就带着无子垭，直奔齐家的府邸所在。

　　而在他从府宅中出来的时候，齐家那边就已经得知了消息。

　　“他竟然往我们齐家的府邸来了？”

　　家主齐宏远听到这个消息，脸上带着疑惑之色。

　　就在这时，一个中年男子走了过来，恭敬的将一份玉简，递到了齐宏远的手中，道：“家主，这是六皇子那边让人送来的。”

　　“嗯？”

　　听闻此言，齐宏远眼中精光闪烁，前段时间他派人与六皇子接触，就是想要借用六皇子之手，利用皇族大阵调查齐家几位长老接连被刺杀的死因。

　　整个鸿蒙城都在皇族大阵的笼罩与监控之下，可以说在这座城中，没有多少秘密是可以瞒得过皇族的。

　　齐宏远伸手就将玉简抓了过来，神识一探，身上陡然就迸发出惊人的杀意！

　　“居然是他？”

　　齐宏远怎么也没想到，接连杀死齐家长老，并且做的神不知鬼不觉的人，居然会是一个让人怎么都意想不到的人。

　　而这个人，就是罗修！

　　根据齐家所掌握的情报，在齐家那几位长老被杀死的时候，罗修都应该是不在场的，要么身在传承秘土中，要么就是身在他的府宅里。

　　不过齐宏远自然不会怀疑皇族大阵给出的结论，这说明罗修掌握有某种特殊的手段，避开了所有的耳目，才将这一切做的神不知鬼不觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百八十五章 证道一重免费阅读。https://xs.23sk.com 