    地妖师亲口说出黑龙殿之名。

    龙文牧表面慌张不已，内心却冷笑频频。

    所有送来皇室的人，最后都落入了黑龙殿的手里。如果说之前的全部都只是推测，那么现在就再不用有什么怀疑了。

    龙文牧装的惊惶，虞大帅抖个不停，和龙文牧不同，他多半是真的被吓到了。

    几个地妖师围在二人身边，无形中散发着妖力压迫着二人。

    不光是龙文牧两人，以往送来的人大多如此。

    地妖师的妖力震慑下，区区大妖师，哪可能承受的了。

    有的骨头软的，此刻就已经被吓软了脚。有的骨头硬的，最后也不会有什么好下场。

    “黑龙殿？你们是黑龙殿的人！”龙文牧故作惊骇。

    这种反应，这几个地妖师已经见怪不怪了。

    其中有两人伸手朝龙文牧和虞大帅按来。

    龙文牧尽可能收敛起气息，任由他将自己制伏。

    “看样子你们两人是听过我黑龙殿之名，那我就无须多费口舌了。你们两人给我听好了，加入我黑龙殿，你们想要什么就有什么，但若想反抗，那后果可不是你们能承受的。”

    龙文牧象征性的反抗了几下，尽可能不露出什么马脚。

    “黑龙殿恶名昭著，想让我们加入黑龙殿，你们妄想。”龙文牧面色愤慨，宁折不屈。

    几个地妖师冷笑不断，以前来的人，差不多都这幅模样。

    “现在不降，但愿过上几天，你们还能说出这种话来。”朝着龙文牧和虞大帅的丹田各打出一道妖力，看起来是要封禁两人的修为。

    龙文牧本想反抗，但瞬息后又打消了这个念头，任由着他封印了自己的修为。

    在这里，如果他要反抗，这几个地妖师还真不能把他怎么样。不过这是在皇宫，一旦动手了，后果恐怕会不堪设想。

    只觉得丹田里，妖痕上多了几道压制妖力的禁制。

    至此，几个地妖师才拍拍手，让几个部下进来。

    “将这两人带去地牢，先行关押。”

    几个侍卫打扮的人上来羁押了龙文牧两人。

    “你们如今嘴巴硬，待你们经历几天酷刑，看你们还能嘴硬到什么时候。”有地妖师哼道。

    以前来人基本都是一副誓死不降的秉性，但往往折磨些时日，这些硬骨头自然就服软了。

    驯服这些宗门天骄就跟驯兽一样，他们在宗门养出了傲骨，只要打磨掉他们的棱角，多折腾些时日，自会妥协。

    以前送来的人，很多都是这样乖乖服软的。

    对这几个专门负责此事的地妖师而言，打磨这些天骄的傲骨，也不失为一种乐趣。

    见那一个个天之骄子，来时候嘴硬，刚正不阿，过几天便跪伏在地，祈饶连连，那场面可是说不出的美妙。

    几个侍卫粗暴的拖着龙文牧和虞大帅两人往下走。

    “等等，等等，我投降，我招，我全招！”虞大帅慌张不已，听说有酷刑，服软的比谁都快。

    几个地妖师眼角直跳，这也是天骄的傲气？

    “给我拖下去！”

    “哎，哎，等等，你们让我投降的啊，我真投降，不骗人！以后大家都是一家人，和和睦睦，和气生财，哎，哎，住手……”

    “给我拖下去，打！”

    几个侍卫像拖待宰的猪上绞刑架一样把挣扎的虞大帅给拖了下去，隔得老远都还能听见虞大帅凄惨的喊叫声。

    几个侍卫把龙文牧两人一路拖拽下去，直到下到皇宫地下好几层。

    皇宫下方有几层都格外昏暗，当下到某一层的时候，有一种浓郁的腐臭味。

    “你们两个，给我到这边来。”几个侍卫蛮横的将他们二人拖进了某条长廊。

    龙文牧看见那昏暗的长廊两侧，皆都是各种囚房。手臂粗细的铁柱封死那一间间房间，昏暗的光晕里，隐约能看见许多房间里都有人。男女都有，只是在这种昏暗里，看得不是太真切。

    这就是皇宫的地牢吗？阴森的感觉迎面而来。走在其中，还时不时听见人的哀鸣声。

    “放我出去吧，求你们放我出去吧。”也不知从什么地方传来惨叫，让人毛骨悚然。听那声音，好像经历了什么非人的折磨。

    这种喊叫声时不时会出现，这条长廊似乎一直往前延伸没有尽头。两侧的牢房少说有上千，也不知道这种地方到底关了多少人。

    龙文牧能嗅到很重的尸臭味，不知道以前有多少人曾死在这个地方。

    直到来到某间囚房之前，侍卫才将二人推了进去。

    厚实的铁门已经从外面给牢牢锁死。

    侍卫关好他们，似乎一刻也不想停留，转身便走。

    过道里，只有一枚夜明珠散发着微弱的光，隐约能把牢房里照亮。

    龙文牧站在牢房的角落，虞大帅则是颓丧的坐在地上。

    牢房四周都是厚重的岩石墙壁，估计是用什么特别的材质打造。看这模样，在没妖力的情况下，基本不可能凿穿。

    虞大帅长吁短叹：“我说不要来皇宫，你们偏要来皇宫。你们来就算了，还拖上我。我在村子里待的好端端的，非沦落到这种下场。”

    “你有福龟源石在，福运加身，你有什么好怕的。”

    “我真要有大气运，我就不该倒八辈子血霉遇上你。”虞大帅撇嘴不已。

    想他在村子里吃得好，穿得好，睡得也好，没事找事跑皇宫来，受这牢狱之苦。

    如今修为都被禁锢了，估计是逃跑无望了。

    黑龙殿……也不知道黑龙殿有什么严刑逼供的手段。

    龙文牧懒得听他抱怨。

    自己这趟潜入皇宫，会直接被他们送入地牢，龙文牧最开始也没料到。

    不过说是送入了地牢，但也不见得绝对是坏事。

    “现在怎么办？”虞大帅不忿的问。

    “先搞清楚情况再说。”龙文牧比虞大帅冷静的多。

    潜入皇宫本来一切都是未知，不管遇到什么情况，只能见招拆招了。

    牢房不大，恐怕也就能容得下三四个人同时活动。四周无人看守，龙文牧反倒觉得是某种幸运。

    “喂，新来的。”龙文牧正思索事情，突然听见有人的呼喊声。

    龙文牧走到地牢边，透过铁栏朝外看，见到在长廊的对面，牢房里有一人正在朝他这边努嘴。

    借着昏暗的光，龙文牧能看见那人瘦骨嶙峋，浑身都是皮包骨。

    面容憔悴沧桑，具体的年纪也分辨不出。不过听声音应该，有些像是青年。

    “喂，新来的，喊你们呢。”对面见龙文牧这边不答，又喊道。

    龙文牧在牢笼入口张望：“有何指教？”

    对面那人龇牙咧嘴：“指教个屁，都是阶下囚，还谈什么指教。”

    “有什么事？”龙文牧换了一种说法。

    对面那人见龙文牧这么一板一眼，有些兴致索然：“以前住你们那房里的人，几年前死了，我连个说话的人都没有。难得有新人来，找人聊聊不好吗？”

    龙文牧知道，这人应该是在这里待得太久，闲的太慌。他既然知道这里几年前的事，恐怕是来这儿有些年头了。

    “你想说什么？”龙文牧不疾不徐的在铁栏边坐下。

    那人靠着铁栏，瞥了这边一眼：“你们有酒没有？”

    龙文牧眯着眼望他。

    “你们才来，身上肯定还带着些好东西吧。我给你们个忠告，要带着什么好东西，赶紧享用，不然一会儿可就不是你们的了。”

    龙文牧稍稍顿了顿，大概猜到他的意思了。伸手摸了摸自己双臂上的乾坤环。

    不过对面那人似乎又想到了什么，神色一暗，顿时又摆手不已：“算了算了，罢了，你们今日才来，怕是被封禁了妖力吧，你们又没妖力，乾坤环里的东西也取不出来，我找你们要什么。”

    似乎是没了兴致，缩回他那牢房的深处。

    龙文牧沉了沉心口的气息，如今妖力被封，这倒是有点不便。

    “那个，蛮子，我们怎么办啊？难不成等长孙候来救我们？”虞大帅自己也有个乾坤环，紧张的拽着。

    如今连妖力都不能动用，这还不是任人宰割的鱼肉吗？

    “船到桥头自然直。”龙文牧随口说。

    独自走到角落盘膝坐下。

    内视下，丹田里的妖痕被一层朦胧的雾气所笼罩。

    龙文牧心里冷笑，这就是那几个地妖师给自己种下的禁制吗？

    确实，如果正常情况，地妖师给大妖师种下禁制，大妖师基本是不可能再动用妖力了。但是轮到自己身上，龙文牧倒没什么担心。

    心神引导妖痕，内视下，妖痕突然嗡嗡的震动起来。

    自己若要摆脱困境，最好是在对方再次来人之前。

    一般地妖师种下的禁制，靠大妖师的力量基本是不可能解开的。

    不过龙文牧本身实力就不亚于地妖师，再加上妖痕的特殊，几个地妖师就想禁锢他的修为，简直痴人说梦。

    妖痕嗡嗡震动，红蓝双色的妖痕上，突然冒出一缕寒气和一股火力。

    这是两样异宝蕴含的力量，没有天妖师出手，光凭地妖师怎么可能彻底封锁。

    两股力量一涌出，妖痕上的朦胧分明在快速消散。

    虞大帅在旁边感应到龙文牧身上涌动出了妖力，立马瞪大了眼睛。

    就连对面牢房里的男子都突然跑到门边，遥遥望着这边，满是吃惊之色。

    “这是怎么回事？你莫非没被禁锢妖力？”那人抓着铁杆，脑袋恨不得挤出铁杆外。

    “不对不对，你被禁锢了修为，你是能冲破禁制！”那人竟有些惊喜。

    以往来来去去的人，但凡到这里的，哪个不是被禁锢了修为的。但凡被禁锢了修为，基本没有反抗的可能。但到了龙文牧这儿，居然还有冲破禁制的力量，这种事简直骇人听闻。

    龙文牧身上的妖力波动越来越强烈。

    对面消瘦男子死死盯着龙文牧不放，不过才仅仅过去了一炷香不到，长廊的远方突然有灯火闪灭。

    那男子紧张的压低声音叫道：“狱卒往这边过来了，多半是冲着你们来的。”

    虞大帅直发抖。

    龙文牧虽然在沉心冲破禁制，可也不是对外界一无所知，男子的提醒声他能听得到。

    心头隐隐焦虑，加快了冲撞。

    要冲破禁制，一般来说是水磨工夫，正常要冲破，起码半个时辰，毕竟下禁制的人好歹是地妖师。

    如今狱卒将至，估计片刻后就回到，已经没有时间了。龙文牧也顾不得那么许多了，强提一口气，丹田里妖力猛地一震。

    妖痕上的朦胧像是镜子一样顷刻碎裂，龙文牧睁开眼，喷出一口血雾。

    

