    经过数位魔法师的抢救，阿斯兰慢悠悠睁开双眼，他看着头顶绿油油的帐篷房顶，猛的坐起来。

    身上剧烈的疼痛感，让他有着强烈的头晕目眩，耳朵还处于失聪状态，那是剧烈爆炸所带来的后续影响。

    “鲍斯和乌璐斯怎么样了？”阿斯兰强撑着身体坐起来，紧张问道。

    这一次他真是失算了，没有想到联军之中还有这样的人物，居然敢事先布置了尸爆术的法术卷轴。

    那可是高级死亡系法术，想要写成法术卷轴，没有大魔导士的实力是不可能做出来，其价格更是高达数千金币。

    那十位领主的士兵全部死光，都值不了这个钱。

    裁判所！

    阿斯兰的目光瞬间锐利起来，弗拉达那个家伙果然非常敏锐，这么快就盯上自己了。

    听到阿斯兰的声音，玛琉与一众师兄师姐都进来，看到阿斯兰挣扎站起来，连忙拦住。

    “你这是要干嘛？”玛琉恼怒问道。

    “我要去看我的部下。亚瑟！高文！”

    阿斯兰挣脱玛琉的手，摇摇晃晃站起来，嘶声裂肺的喊道。

    他还清楚记得爆炸发生的时候，乌璐斯将自己压在身下，鲍斯等骑士为他组成人墙。

    亚瑟听到阿斯兰的呼喊，急匆匆冲进来。

    “少爷！我在这里。”亚瑟连忙扶住阿斯兰，让旁边的侍从将披风拿过来，想要给阿斯兰披上。

    却被阿斯兰给阻止了，他就是要带伤去见那些士兵，让他们知道，领主大人就算受伤了，也不会忘记他们。

    阿斯兰在亚瑟的搀扶下走出营帐，周围的景象让他双目通红。

    入目眼帘都是伤兵，伤势比较轻的人都坐在帐篷外，只有重伤员才有资格住帐篷。

    “领主大人！”

    有士兵看到阿斯兰，挣扎站起来行礼。

    阿斯兰将他扶住。

    “你们辛苦了！”

    “领主大人！您没事太好了。”

    士兵们一个个站起来，主动行礼，每一个人都是发自内心的喜悦。

    阿斯兰对他们一一点头，但是很快又皱起眉头。

    伤兵身上的伤口包扎得非常简陋，就像是拿布条胡乱绑起来一般。

    阿斯兰这才意识到一直以来他都将发展重心放在比利城，梅洛镇反而忽略了很多细节。

    比如说医疗系统与医务兵。

    “谁负责给伤兵包扎？”阿斯兰语气之中带着一丝怒意，他是疏忽这一方面的发展，可是对于这样不尽职的包扎他更生气。

    “领主大人！”亚瑟轻轻叫唤一声，对着旁边使了一个眼色。

    不远处正好有几位浑身血污的妇女小跑过来，脸上满是惶恐之色。

    其中一人阿斯兰感觉有点面熟。

    “参见领主大人！”妇女带头跪下，阿斯兰依旧神情不悦。

    “这些伤口都是你们包扎的？”阿斯兰神情缓和许多，他已经记起来，眼前这些女人都是从铠门强盗团解救出来的人。

    “是的！领主大人，我们以前在强盗团就是做这样的工作。”领头女人正是当初主动向阿斯兰询问的女人兰尼娅。

    阿斯兰点点头，指着一个伤兵的绑带，神情缓和说道：“你们这样包扎伤口不行，而且伤口处理不好，很容易发炎。”

    阿斯兰说完就蹲下身子，将那伤兵大腿上的绷带解开。

    果然不出阿斯兰所料，伤口已经发炎，很多老兵看到这一幕，都对那个伤兵报以可怜的眼神。

    在西诺大陆，可没有消毒水或者消炎药这种东西，所以伤口感染，除了牧师的光明魔法外，几乎就是不治之症，军队遇到这种情况，大多数是将整块肉割下来，严重的是整条腿锯掉。

    阿斯兰使用了水系零级魔法清洁术，将伤口重新处理一遍，用魔法凝聚出来的水是没有细菌，用来清洗伤口非常好，然后又是一个零级魔法，光明系的祛除瘟疫。

    这个魔法的主要作用就是消毒杀菌。

    “把我的药箱拿来。”阿斯兰大声喊道。

    亚瑟在看到阿斯兰处理伤口的时候，就跑回营帐内，将阿斯兰那个红十字的白色药箱拿出来。

    阿斯兰从中找出一大玻璃瓶的白色粉末。

    细心将粉末倒出来。

    “一开始有点疼，忍着点。”阿斯兰轻声说道。

    那名士兵早就感动得无以复加，咬咬牙点头。

    阿斯兰细心将粉末撒在伤口上，粉末迅速与也送融合，不一会，血流不止的伤口就慢慢凝固了，那是阿斯兰前世配置的凝血粉，取名为梅洛白药。

    梅洛白药对炎症物质的释放有抑制作用，对于改善微循环、改变血管通透性等方面都有效用。在治疗创伤中，能有效的治疗局部的红肿热痛，活血化瘀，抑制肿胀。此外云南白药还有抑菌的作用，能够防止创伤的感染。

    阿斯兰熟练的将布条绑好，细心解释道：“就是这样包扎，你们看明白了吗？”

    兰尼娅认真点点头，她给伤员包扎伤口好几年，对于阿斯兰这一套手法自然一点就通，而且她也从中获得不少启发。

    “亚瑟去营帐内将这种药粉全部拿出来，这是我以前配置的止血刀伤药，我这一次出征全部带来了。”阿斯兰将玻璃瓶收好，不紧不慢说道。

    亚瑟点头，再次去跑腿，因为这是阿斯兰立下的规矩，不管是城主府还是营帐，只要是阿斯兰休息的地方，就不准外人进入。

    所以亚瑟只能自己跑腿。

    当亚瑟将一个五六十公分大小的木箱抱来时，阿斯兰又处理了三个伤兵，都是不同部位受伤，而且伤势大有不同，阿斯兰也将其处理方式一一讲解。

    “这种药粉价格不菲，而且配置困难，尽量不要浪费。”阿斯兰将木箱交给兰尼娅，认真说道。

    兰尼娅郑重接过阿斯兰递过来的木箱，眼中满是崇敬之色。

    周围的士兵更是激动的无以复加，感激涕零。

    无形中阿斯兰又赚了一波忠心值，这一幕让玛琉看得目瞪口呆，她总感觉那里不对劲。

    娜塔尔望向阿斯兰的目光，也是充满善意。

    梅洛领主爱民如子的传言，看来不假！

