
　　众人这一行非常顺利，顺利的有点出奇，他们没有遇到任何阻碍，传说中的阿姆谢沙漠也风平浪静，他们甚至在路上碰到了几处河道，河道中还有着清澈的河水。

　　他们都怀疑他们是不是来错地方了，更让人担心的是，格里高利他们一直没出现。要是他们就此放弃了魔蝎大帝的宝藏，回德国了，那他们一行人不是白来了吗？要是可以，谁也不想让去惊动魔蝎大帝。

　　他就烂在陵墓也挺好。

　　……

　　“我们就这样看着他们这么顺利的到达魔蝎绿洲？”伊莫顿和格里高利站在一个水潭边上，而水潭中正在显示着凯他们一行人在赶路，或许是怕怕被凯发现，水潭上的幻影都是远镜头，好像从高空俯瞰一样。

　　“为什么不呢？”格里高利扭头看向他们身后一个美丽的倩影，那是一个拥有火爆身材的红皮肤女人，她的脑壳上有着两个s型的弯角，而膝盖以下是对人类来说有点不可思议的反曲蹄子，为了平衡，女人的体形也似乎总是呈现S型，看起来更加前凸后翘起来。女人身上没有华丽的服饰，只有勉强可以被称为布条的东西裹着重要部位。

　　而她现在正盯着不远处的几个黑人猛男流口水。

　　看到她，伊莫顿眼中闪烁着后悔和痛苦，他从未打算将她变成这样。他甚至在怀疑，这还是不是自己的安娜苏。她变了，她变得放荡，变得残忍，一切黑暗堕落之事，她都想尝试。从复活到现在就热衷于一切你能想到的，你无法想到的享受。为此，冯·格罗斯曼男爵给格里高利提供的人手中，已经有差不多有一半人被她杀死。

　　她喜欢和男人嗨皮之后，在慢慢的将男人折磨致死。没有理由，她只是想这么做。要不是格里高利严厉禁止她继续这样祸害下去，估计他们走到现在，队伍里已经没活人了。

　　也因为如此，她将目光盯上了那些低贱的黑奴身上。这些黑奴强壮且愚蠢，哪怕已经有不少人遭殃，这些家伙还是像飞蛾扑火一样被诱惑。对此格里高利并不反对，只要她不把目标放在自己人身上，就随她。反正这些黑奴从一开始就是为她准备的。

　　格里高利甚至乐于见到她的放纵和残忍，因为这是她的力量源泉，她杀死的人越多，她就会越强大。要知道为了让他们拥有对抗凯的能力，他已经让这个女人吸收了上千人的灵魂。

　　这就是格里高利最完美的造物，恶魔是不能在人间久留的，他们受到规则的束缚。可安娜苏不一样，她不在此类。她原本就是人间的造物，她的存在并不违反法则。守护者没有理由驱逐她。

　　更何况，从她复苏的那一刻起，她就摆脱不了格里高利的束缚。她越强，格里高利就越欢喜。

　　看着这样的安娜苏，伊莫顿觉得，或许他一开始就错了。安娜苏应该呆在冥府，至少这样，她还有机会接受最终的安宁，可在这里……

　　“我的爱人？你在看什么？想要了吗？可以哦，我随时都可以哦。”似乎注意到了伊莫顿的目光，名为安娜苏的恶魔立即露出一个清纯可人的笑容，很难想象能说出这样话的女人，可以有这样美好的一面。

　　伊莫顿悲伤的摇了摇头，如果伊莫顿看重的是肉体上的享受，他根本不会和安娜苏相爱，他是一人之下万人之上的大祭司，什么样的女人找不到？

　　可事到如今，他也不知道该怎么办，离开她？办不到，他深爱她三千年，并且不出意外，还会继续爱下去。

　　爱她，当然是原谅她！

　　格里高利看到痛苦的伊莫顿，心中涌现出了无尽的自豪和兴奋，他喜欢这种操控别人的感觉。他所有的奋斗不都是为了这个吗？这让他有种身为神的感觉，他想要操控一切，掌握一切。

　　“我们没有拿到魔蝎手镯，只有那个才能打开魔蝎陵墓的大门。我们必须等待他们打开陵墓大门，然后我们才能继承魔蝎大帝的力量！”格里高利心情很好，所以愿意给伊莫顿解释两句。

　　魔蝎手镯是一个钥匙，只有它才能唤醒魔蝎大帝和他手下的死神大军。

　　但他还有一些话没说，那就是魔蝎大帝的遗产并不像表面上看到的那么简单。还记得凯曾经说过，魔蝎大帝的力量并不是来至于阿努比斯吗？

　　凯是正确的，魔蝎大帝的力量的确不是来自阿努比斯。这个理由凯说过了，这里不重复。天籁小说网

　　只有格里高利才清楚，魔蝎大帝的力量来至于哪里。

　　和格里高利一样，同样来至于恶魔！魔蝎大帝和他的军队逃到了阿姆谢沙漠，可那些军队并没有一个个死去，而是被魔蝎大帝全部献祭给了一位恶魔——魔犬大公玛蒙！

　　这位恶魔大公的事迹现在已经不重要了，因为他早就已经死了。但它的遗产没有消失，就是那只死神大军！那是玛蒙曾经用来在大地之上收割灵魂的力量，玛蒙曾经想办法绕过了世界守护将它放置在了人间。原本打算定期收割凡人灵魂的，可中间出了岔子，玛蒙嗝屁了，现在这股力量变成了无主之物。

　　格里高利需要拿到那些遗产，这是蒙恩圣母的要求。

　　“走吧，让我们布置好，等待这些家伙送上门！”格里高利解释完之后，直接转身走向了一片原始森林之中。很难想象，在阿姆谢沙漠居然会有一座雨林。

　　当格里高利走进雨林的时候，一些原本被放置在树洞和枯木之中东西被惊醒了。

　　它们每一个只有人类婴儿般大小，全身干瘪发黑，可却像猴子一样灵活。它们出现之后，并没有立刻就对格里高利他们发动攻击，它们只是在尾随他们，同时在雨林的各处，类似的小怪物都苏醒了，并开始朝格里高利他们的位置聚集。

　　等到数量足够多了，这些怪物就开始朝格里高利的位置包围。

　　而这个时候格里高利也笑了。

　　“终于来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百九十章：遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 