
苍暮一直放心不下良国的事，一路走来一直都不断的往飞云庄发着消息。

每一封信都督促着杜邵轩一定不要放过任何细节，让人偷偷去良国都城的飞云庄查探一番，必须要确认袁麒睿，向博翰和胥慕阳的安全。

杜邵轩的父母就是和胥慕阳一起去的良国，如果其中一个有危险那么他们三人都逃不掉。

单一诺也一直好奇为何她给飞天和瑜楚的书信都没有得到任何回复。

听到良国出事的消息，她也有几分激动。

“稍安勿躁。”胥天翔按住她的肩膀劝慰道，“既然已经出事就不急于一时，先听木说完再做打算。”

苍暮也给了她一个同意的眼神，示意云木读下信中的内容。

“大师兄让暗卫伪装成商贩进入良国都城，却发现都城已经被戒严，只需出不许进。”云木说着把书信交给苍暮又接着说道，“暗卫用暗哨和都城内的人联系，潜伏在皇宫的暗卫给他回应了他，才知道了这么一个天大的秘密。”

云木口中的大师兄就是一直跟进此事的杜邵轩。

外人面前他会喊杜邵轩为杜大少爷，私下里他便称呼大师兄，他们也真真的是师兄弟关系。

“皇宫已经已经被狼人包围，良帝已经成为三皇子的傀儡。”苍暮快速看完书信蹙眉道，“飞云庄在飞天等人到达之前就被大批狼人围攻，为了掩护陌西城的身份，他们假意投降。飞天，瑜楚，还有袁世子和袁靖等人都已经被关进了天牢。”

“难怪他们一直没有回信。”单一诺蹙眉看着苍暮问，“师傅，现在怎么办。”

苍暮蹙了蹙眉，看了一眼胥天翔道：“诺儿，为师有件事瞒着你，还希望你听了不要怪罪为师的自作主张。”

“何事让师傅这般为难。”

“从飞云庄出发来泸水城之前，为师一直没有收到良国那边的回信，担心那边出了状况，便私自把你交给为师的袁家精锐军令牌给了轩儿……”

做这个决定他只是以防万一，原本想要交给袁浩铭，可没有带过兵的袁浩铭不敢当此大任，在他们夫妇的同意下，给了杜邵轩。

没有告诉她是不想大病初愈的她为此费心，没成想那边还真出了事，用上了那个令牌。

“师傅这个决定甚好，我为何要怪罪？”她含笑道，“不过，不要让轩哥哥带着精锐军去救人，我想换个人去。”

苍暮把书信递给她，意味深长的一笑道：“去的不是轩儿。”

融景城发生的事他也知道了些许，后来在飞云庄他也被问过关于情感方面的事。

看到书信时他并不觉得惊讶，而且还很支持杜邵轩的抉择。

“其实杜邵帆是个很有能力的人，让他去解决白石城的事绝对没有问题。”她含笑看完书信，脸色凝重的看向苍暮问：“三水舅舅有消息吗？”

“淼肯定是知道狼人围攻飞云庄的事，确认了袁靖身边有飞天和袁世子等人没有生命危险，调头回了飞云阁。”苍暮蹙眉分析道，“他一直没有回复，定是在赶往飞云阁的路上，没能收到书信。”

“小舅父善于制毒，狼人不是他的对手，你不用过于担心。”胥天翔拍了拍她的肩膀安慰道。

苍暮听到胥天翔喊小舅，微微挑了挑眉附和道：“平儿所言甚是。”

薛淼虽然败给过她，但是那并不是他的实力，其实她并没有见识过他真正的实力。

见识过的胥天翔和苍暮一脸轻松，并没把此事当回事。

他们担忧的是白石城的情况，毕竟良国属于三大国之一，若是良国出了什么状况，就会牵动整个大陆的局势。

况且，帮三皇子围攻皇宫的是狼人，说明丞相和此事脱不了关系。

猜的不错的话，尊主在这件事也起了主导作用，那批狼人运到良国定不是一时半会就能完成的。

保守估计，此事至少已经策划了五年以上。

如果是这样的话，那单家被灭门还真如胥天翔所猜想的一样，仅仅只是个开始。

丞相一直想要单家那笔财产，他真的是被财产要给胥天宇吗？

“宫中的变故……”单一诺看着书信上关于上京城的事，眉头紧缩的问：“真的如表面上那么简单吗？”

“此事交给轩处理吧！”胥天翔从她手中拿过书信道，“你现在需要休息。”

“这么大的事，你让我……啊！”

她的话还没说完，收起书信后的他直接将她打横抱起，让她躺会了床上。

不等她辩驳，又在她不备之时点了她的睡穴，在她还有一丝意识的时候伏在她耳边道：“有为夫在，娘子就先放心的睡一觉再说。”

小脸略带不满，心里却美滋滋的，眼角带着几分笑意缓缓闭上了眼睛。

给她放下床幔以后，他回头看向苍暮正色道：“临冬县飞云庄的人先不要动，调一半南燕城飞云庄的人去良国。”

“爷放心。”云木从怀中掏出另一封信道，“大师兄已经让人过去了。”

“必要的时候，西南边疆的那部分也可以调动。”苍暮补充道。

……

杜邵轩在单一诺他们还在河上赶路的时候就已经收到了良国传来的消息。

他毫不犹豫的发信来告诉他们就是想着他们收到消息的时候应该已经到泸水城多日，这边的事情也处理的差不多了。

只是他没有想到因为遇到暴风雨，他们在河上耽误了些许日子。

和她有了缓和的机会，胥天翔还故意让船放慢了速度，为的只是想和她多待些时候。

恰巧就在他们稳定了以后，收到了这个消息。

而此时杜邵轩早就做好了所有的部署，南燕城飞云庄的人也早就去良国的路上。

听闻良国皇宫有难，陌西城被关进天牢，犹豫了很久的杜邵帆终于明白了自己的心意，表示想要自己带着令牌去找了飞下。

与此同时，杜邵轩也受到了飞无和飞双的消息，也得知了宫中的变故。

杜邵轩和袁浩铭商议后嘱咐道：“邵帆，事关重大，你定要三思而后行，不能冲动，切莫让私情冲昏了头脑。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849994"  chaptername="私情冲昏了头脑">加入书签</a>
</div>
