    漩涡长门：“到目前为止，诛仙世界的世界走向，已经发生了翻天覆地的改变了。”

    海王：“这次如果不出意外的话，鬼王宗怕是会就此覆灭了！魔教将会被从这个世界上全部抹杀！”

    时空蔷薇：“鬼王有伏龙鼎在手，鬼王宗的鬼先生也一直都在破解伏龙鼎的秘密，从魔教已经对上古神兽夔牛出手来看，伏龙鼎的秘密，已经被破解了！他们对夔牛出手，就是为了四灵血阵！”

    时空蔷薇：“这种可怕的人，还是早点除掉为妙！”

    黑豹：“说起来鬼王也真是一代枭雄，魔教四宗没有办到的事情，差点被他给办到了，原本的未来之中，如果不是张小凡，整个青云门都被鬼王灭了。”

    马尔科：“鬼王也没有你们说的那么厉害，如果不是伏龙鼎，他拿什么驾驭四灵血阵？”

    先知：“这一切都不重要了，有张小凡在，四灵血阵不可能再出现了！当然了这也扯远了，鬼王能活过这一劫都难！”

    “叮！萧炎加入聊天群！”

    就在众人聊得正嗨的时候，聊天区内忽然响起了新人入群的提示音来。

    萧炎？

    周青看到这两个字，都忍不住愣了一下，这个萧炎，难道是来自于斗破苍穹之中的那个萧炎？

    这可是个了不得的人物啊！

    而且斗破苍穹，也是周青第一个看得如痴如醉的网络小说，萧炎的一句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，当时可是看得周青热血沸腾的！

    他自己没有想到，自己竟然有和斗破苍穹男主角认识的机会！这么一想，周青甚至还感到有点小小的激动。

    不过为了防止乌龙，白高兴一场，周青还是专门查询了一下群员信息，最终确定无疑了，这个新加入的萧炎，的的确确就是来自于斗破苍穹里面的萧炎！

    而在周青满脑子胡思乱想的时候，聊天群内，也是随着新人的加入，而变得热闹了起来。

    梅长苏：“又是一位东方群员入群了！苏某在此表示热烈的欢迎！”

    海王：“是啊，又是一位东方群员！话说群主你这是不是暗箱操作，怎么最近几次接连加入的群员都是东方的？不过还是对新人表示大力的欢迎！”

    音速索尼克：“萧炎？这个名字看起来倒是并没有什么特别之处，而且根据入群群员的规律来看……好吧，已经没有什么规律了。”

    聊天群内现在一共加入了二十多位成员，有男有女，有强有弱，有东方有西方，力量体系，文明体系，似乎都是随机的。

    如果硬要说有什么规律的话，那就貌似只有一点，入群的群员，应该或多或少，都有点惨。

    漩涡长门：“@哪吒，又来了一个新人了，这次你要不要猜一猜，新人是来自于高武世界还是低武世界？”

    哪吒冒泡了：“太好了，又有人入群了！萧炎？看这个名字的话，我猜，新人是来自于高武世界吧！”

    夏玲：“高武低武我是猜不出来了，但是这个名字一看就是一个男性的名字，这点应该错不了吧？而且，应该也是来自于古代吧？”

    马尔科：“基于我上一次的分析，东方古代群员大多数都是来自于低武世界，那么这一次，我也猜是低武世界！”

    大黄蜂：“我这段时间看了不少东方古代的电视剧小说，发现这种背景之下，一般厉害的人名字都很霸气，外号都很牛！这个萧炎如此普通，应该是来自于低武世界吧。”

    群里的其他人，也都兴致勃勃地参与进了这个游戏当中，猜测高武世界和低武世界的人差不多一半一半。

    时空蔷薇：“我们猜来猜去也都是乱猜，还是请先知给我们简单介绍一下新人吧。”

    先知：“上一次哪吒猜测陆林轩猜错了，不过这一次猜测萧炎，却是猜对了！萧炎的确是来自于一个高武世界！”

    哪吒：“哈哈，虽然正如马尔科大哥说的，萧炎这个名字平平无奇，但我总觉得这个人不简单，事实证明我的感觉还是很准的！”

    大黄蜂：“高武这个描述还是太笼统了，就算是高武世界，力量体系也是有高有低的，先知能不能具体说说，萧炎的世界武力值有多高？”

    先知：“萧炎世界的力量体系很高，就算是放到整个聊天群内所有的位面世界之内，也是数一数二的。”

    周青这句话说的一点都不夸张。

    斗破苍穹是一个标准的玄幻世界，虽然从头到尾故事都是发生在斗气大陆之上，并没有什么“星际”的情节，但书中所描述的力量等级，一点都不比拥有星际力量体系的世界低。

    比如，漫威世界。

    最起码，是电影漫威宇宙，终极boss是灭霸的电影漫威宇宙。

    斗破苍穹之中的巅峰战力是斗帝，从书中魂天帝所展现出来的实力来看，是要远远强过电影版灭霸的！

    就算是低一个级别的斗圣，举手投足间震碎虚空，将整座山峰震成粉末都是寻常，甚至到了六星都可以移动空间！

    毫不客气地说，斗破苍穹之中的斗圣，都可以和灭霸刚了。

    海王：“想不到新人世界的力量体系竟然如此之高！看来，群里又来了一位大佬啊！”

    梅长苏：“世界力量体系高，和新人的实力强弱没有必然的联系，这主要还是看新人是在什么时期加入的聊天群。”

    音速索尼克：“先知，新人的实力如何？放在群里，大概是个什么级别的？”

    萧炎究竟是什么级别的，周青自然是不知道的，因为萧炎到现在为止都还没有发过言，没有说过话，周青根本无从推测他的时间线！

    但周青苦心孤诣在群里塑造起来的“先知”形象也不能露馅了不是，周青想了想，就直接穿梭去了萧炎的世界，打算亲自看一看。

    亲眼判断一下萧炎，究竟是处在什么境界的。

    “萧炎，斗之力，三段！”

    才刚刚穿梭过去，周青的耳边，就响起了这样一个声音来。