    朱桓算是稀客了。

    皇子们生活的庆云宫就在漱玉宫边上，平日里有什么事，朱桓都是打发个小内侍来请霍以骁，几乎没有亲自到访的先例。

    尤其是，这会儿还下着雷雨。

    这么几步路，朱桓的衣摆都湿了。

    霍以骁让了一步，请朱桓进来。

    朱桓沉默着坐下，视线扫过霍以骁的袖口，注意到了它的潮湿。

    霍以骁顺着朱桓的目光低头看了一眼，漫不经心地道：“刚嫌殿内闷，开窗透了透气。”

    “雷雨天，就是这样。”朱桓接了一句，很是家常，但显然，他不是来跟霍以骁说家常的。

    “我让人热壶酒来。”霍以骁道。

    他动作快，话音落下，人就去吩咐内侍了。

    朱桓道：“其实不用麻烦，喝茶也一样。”

    霍以骁坐下，道：“我想喝酒。”

    朱桓过来，总不能是干坐着，要么酒要么茶，总得有一样。

    茶叶里便是有什么，朱桓偶尔饮一回倒也没有关系，但霍以骁不想喝。

    漱玉宫的茶，他反正是不想饮了。

    等酒的时候，朱桓打量了一下殿内摆设。

    他有好几年没有来过了。

    这里东西不少，宫里分下来的，皇上赏的，都摆在明面上。

    看着热闹，却缺了几分生气。

    看来，霍以骁只把这儿当作是个睡觉的地方，甚至，还是将就睡觉的地方。

    若不是傍晚时雷雨太大，他八成又出宫去了。

    内侍捧着木盘进来，除了温酒，还有几样下酒的小菜。

    霍以骁知道朱桓有话要说，打发了内侍下去，自己给两人斟了酒。

    朱桓抿了一口，拿着筷子夹下酒菜。

    如此一来，两人一个不说，一个不问，默不作声地饮了大半壶酒。

    酒盏重新添满。

    朱桓摩挲着酒盏边沿，突然冒出了一句：“你那天救下二哥，当真只是凑巧？”

    霍以骁捻了颗花生米，红衣散在桌面上，他抬眼看着朱桓，道：“凑巧。”

    朱桓讪讪笑了笑。

    这个答案，也是在意料之中的。

    他换了一个问法：“你知不知道，是谁想要二哥的命？我是说，那什么齐美人，到底是谁的人？”

    霍以骁咬着花生米，算是弄明白了朱桓的来意。

    齐美人咬了朱桓咬诚王，而这，对朱桓造成了一些困扰。

    温宴与他说的那些，霍以骁自然不可能告诉朱桓。

    想了想，霍以骁反问道：“齐美人不是诚王的人？”

    朱桓微怔。

    霍以骁又道：“我知道殿下与诚王有往来，研习丹青书法，兴趣相投，但殿下当真了解诚王为人吗？我是说，殿下能否确定，诚王没有养死士，没有在二殿下身边安插钉子？”

    朱桓被问住了，他沉默了很久，才道：“我不知道。”

    人心隔肚皮。

    别人的事情，怎么可能都一清二楚。

    他与诚王的交情，也没有到那个份上。

    霍以骁道：“殿下近来困扰，照我看来，也并非是想知道齐美人的主子是不是诚王，而是，殿下想撇清。哪怕动手的人是诚王，二殿下出事，跟殿下也没有任何关系。”

    如此一针见血，朱桓不由苦笑。

    他的确为此所扰，但他没有一个澄清的机会。

    若有人直白地质疑他，朱桓倒是能说道一番，但只是些流言蜚语，他就有力也无处使。

    他烦了好些天，实在憋得慌，才来漱玉宫。

    霍以骁抿了一口酒，道：“诚王是先帝的十七子，已经成亲生子，他有亲儿子。他若是大费周章地准备了这么多事儿，也是为了自己和亲儿。这个道理，皇上不会不明白。殿下且放宽心。”

    朱桓抿了抿唇。

    他甚至有些羡慕霍以骁了。

    这事儿搁在霍以骁身上，他能直接去御前，和皇上有什么说什么，连措辞都不用斟酌。

    哪怕再说些过分的话，最多也就挨两句骂。

    可朱桓不是霍以骁，他无法那样对父皇说话。

    酒用尽了，外头雨势小了些，朱桓起身告辞。

    霍以骁送走了朱桓，重新关上了殿门。

    亲王篡位，并不是易事，尤其是，皇上有好多儿子，即便废了朱晟，还有朱茂、朱桓、朱钰，底下还有好几个年小的。

    诚王真想做什么，得扫清无数障碍，也得背各种骂名。

    除非他能证明，皇上的皇位来得名不正言不顺。

    可皇上是先帝在位时封的太子，先帝驾崩后顺势登基，名正且言顺。

    当然，霍以骁知道齐美人不是诚王的人，而是从中推断，连亲王要篡位都如此困难，永寿长公主又是要做什么？

    长公主只是长公主。

    朱桓回到庆云宫时，朱钰的宫室已经熄了灯火，黑漆漆一片。

    朱钰却没有睡，趴在窗沿，看着朱桓带着内侍远远经过，他嗤的笑了笑。

    “三哥去找霍以骁了？”朱钰轻声道，“难得、难得！”

    他的身后，小内侍垂首站着，没有出声。

    朱钰也不介意，关上窗户，转身走到床前，合衣躺下，嘀咕道：“你说，我们的四公子到底和三殿下说了些什么？”

    小内侍恭谨道：“小的不清楚。”

    朱钰道：“那就去弄清楚。”

    转小的雨势又突然大了起来，一直下到了天亮。

    早朝时，皇上看着都察院递上来的折子，脸都气青了。

    啪的一下，折子摔在了大殿上，吓得官员们纷纷跪下，垂着头，不敢出气。

    今儿是小朝，各部侍郎没有在列。

    皇上与董尚书道：“回去告诉韦仕，自己收拾收拾，滚进大牢去！”

    董尚书一个哆嗦，颤声应下。

    松江清淤一案，虽没有全部理顺，但其中存在贪墨，已然是证据确凿了。

    韦仕收到消息，转头就往恩荣伯府跑，却被拦在了府外，没有见到冯碌，连韦仕的母亲、冯碌的姑母想进伯府大门，都吃了闭门羹。

    都察院没有再给韦仕机会，皇上指派了人手查抄韦家。

    抄没场面，引了不少人围观。

    黑檀儿趴在屋顶上，看完了整个抄家场面。

    一箱箱东西抬出去，男男女女又哭又闹。

    它想，难怪温宴不愿意来凑热闹，这么吵，一点也不好看。

    还是回去看鱼好。

