    这是中国球迷、中国足球界想象中最完美的踢法，中间除了王艾、董方卓、王艾、董方卓与对方先后两次身体接触外，陈涛两下、蒿俊闵一下、赵旭日一下，都和对方没有任何身体接触，或者说对方来不及身体接触。

    频繁的传球调动、默契的高效配合，最终以每个节点把接球、调整、观望、出球四个动作合一的节奏和步骤的“快”，通过几次传递逐渐叠加后，就在人们的视野里形成了难以置信的“以快打慢”。

    比利时防守体系空有强大的身体、严明的纪律、娴熟的技巧，做出的抵抗孱弱无力。

    许多球迷尚且来不及分析具体的原因，只是感觉到眼前华丽的展现出了一幅高超战术配合的景象，一种独属于整体的、协调的、放光的美，一种战术上的灿烂！

    这和以前的任何一支国家队都不同，倒是真的和26年前苏永舜的那支队伍有点相似了，只是比他们那时更高效、更精准。

    这是从小一起长大、经过多年培养才能形成的默契，这是个人基本功高超、临时配合完美才能形成的结果，这也是超级球星放下架子，甘心为梯才能形成的完整。

    场中踢球的为这次高质量的进攻而放声大笑，场边策划这一切的高洪波也在助手的拥抱下挤出一丝笑脸，看台上的球迷们更是感到了一种灵魂上的战栗，尤其是特意赶来的刘利福他们。

    这一代国脚不但做到了他们未曾做到的成绩，更做到了他们一直想要追求的整体打法的极致。

    针对比利时队比新西兰队更强壮也更笨重的特点，老高他们教练组早已设计好了这种轻灵的、把他们的更强壮的优点压抑到极限，把他们更笨重的缺点发扬到极致的打法。

    其中的重点是王艾和董方卓两个人，不但他们要和对方直接、多人的身体对抗且要完成传递，还在于王艾这个国家队、国奥队、中国足球界最骚的，必须甘于奉献、甘当人梯。

    通俗的说，老高这么做是把王艾给“耍了”，用他充分的吸引火力了，让他吃最大的苦、受最大的累、扮演最漂亮的背景墙，最后捞好处的却是同样身体强壮的董方卓。

    王艾当然答应了，尤其是敲了老高一顿饭之后。莫说在国字号了，在职业队有时候都被迫这么做。

    在场边一阵又一阵高呼中，上半场接下来的时间中国队“痴迷”于这种战术打法，虽然比利时队有了防备，也做出了紧急调整，再加上传递越多失误的可能性越大，中国队没有再次改写比分，却也把比利时牢牢的压在了半场动弹不得。

    人少了，中国队“马上”就能威胁球门，这让比利时队的教练组焦头烂额。

    带着1:0的比分双方回到更衣室，老高在门关上以后望着他的弟子们问道：“体能都怎么样？”

    蒿俊闵第一个出声：“体能没问题，没怎么跑，就是脑子累。”

    在老刘、老朱、老冯他们的笑声里，老高默然点了点头：“上半场把比利时压的够呛，下半场大家缩一缩，一个是防备对方狗急跳墙，一个也是让他们出来。上半场他们应该是累坏了，对了，小王、小董你们俩怎么样？”

    董方卓憨憨的一笑，不知道该怎么说。王艾二指一举对着自己太阳穴，像自杀似的：“我脑子也累。”

    老高在人们止不住的笑声里也笑了一下：“我们和新西兰队的身体素质差不多，但和比利时还是差了一些，平均身高比他们还是矮了一公分，体重不知道，但也应该差一点。所以呢，我们上半场用节省体力的踢法，为下半场储备了足够的能量。经过中场调整他们肯定要反扑，而且肯定很凶猛。在图宾根时大家也都了解到了，白人球队面对我们黄种人球队时，有一种心理上的优势，这会帮助他们在临场时有更好的发挥。大家不要被上半场的领先冲昏了头脑，苦战要来了。”

    在大家频频点头的同时，老高看向王艾和董方卓：“用你们俩组合前锋线什么目的我都赛前交代过了，主要是为了今天的下半场。我们全队属你们俩身体素质最好，下半场大家要注意防守，给你们的支持肯定没有上半场多，却也不再限制你们的行动，你们可以自行发挥。整体目的就一个，趁着对方体能剧烈消耗同时反击中人数较少的漏洞，你们给我横冲直撞，往里打。能进球就进球，不能进球也可以在战术上帮助我们后场减轻压力。”

    董方卓见老高的紧箍咒终于念完了，赶紧举手：“OK！我配合老大！”

    这些人里，属董方卓跟老高的时间短，他既不是84国少的，也不是86国少的，而是组建85国青的时候才加入的，所以其他队友都习惯了这支国字号特有的战术分析课以及文化课，他就不行，一旦说多了，就头昏脑涨，让老高他们这些教练很生气。

    好心好意的教你，你还不领情！

    其他人听的津津有味、各自在脑海中规划、推演接下里的踢法时，他就觉得苍蝇嗡嗡叫，天旋地转，所以老高刚住嘴他就忍不住了。

    他还是更习惯传统教练那种直接下达命令的方式。

    就在老高的小眼睛眯起来的一刹那，王艾赶紧举手：“我知道了高指导，小董，下半场我们俩谁机会好谁踢，你不用顾着我。不过么，你现在也两场两球了，我估计你也轻松不了。”

    董方卓嘿嘿一笑，摸着自己的脑袋，他还没傻到家，知道今天的第一个进球是怎么回事儿，更清楚两人实力上的绝对差距。他和王艾比，除了身体素质这方面之外，其他的都比不了。

    “好了。”老高决定暂时放过董方卓，等踢完了奥运会给他留立体几何！

    “大家休息几分钟，准备迎接苦战吧。”老高说完了，就和老刘他们一起退出了更衣室。

    更衣室外，站着满面春风却又保持安静的阎世铎。

