    听到周辰和罗峰这两位新晋的宇宙之主，竟然皆尽拥有至宝护身以后，黑暗之主也不由得投来了一丝惊讶的神色。

    随后，只见他缓缓地点了点头，赞同着出声说道：“既然如此，那么我也没有其他的意见了。

    能够提早进入宇宙海之内去历练磨砺自己，这对于银河和辰宿自然是不错。”

    混沌城主闻言微微颔首，他继续看向了另外的老牌宇宙之主，笑着开口询问道：“诸位还有什么其他的意见吗？”

    “混沌你自己决定就是！”

    “既然安全有保障，那么就让咱们人族的英才俊杰到宇宙海之内，叫那些异族们好好地开开眼。”

    “说的不错，那就提前祝辰宿和银河扬名宇宙海了。”

    ………

    其他的十几位宇宙之主，同样没有任何的意见。

    能够培养自己族群当中的杰出后辈，他们显然是十分地愿意。

    眼见得全部宇宙之主齐齐赞同以后，那位端坐在黑色王座之上的巨斧壮汉，他粗着嗓音做出了最终的决定：“那么此次宇宙海换防，便有辰宿和银河两人前往。

    事不宜迟，你们两人这就动身吧。”

    正题已经决定了下来，剩余的事情自然是没有多么重要了。

    周辰和罗峰两人接下来需要在宇宙海之内待上整整十万年，他们两人听与不听，自然是没有什么区别。

    “辰宿领命！”

    “银河领命！”

    周辰和罗峰两人站起身来，齐齐朝着那位巨斧壮汉躬身说道。

    随后，他们两人的意识便一同退出了虚拟宇宙系统之外，准备动身前往宇宙海。

    混沌城之内，罗峰所居住的院落当中，周辰和罗峰两人同时睁开了双眼。

    只见罗峰微微一笑，他神色有些缅怀地出声说道：“周兄，你我又要并肩作战了。”

    “是啊，上一次共同联手，还是几万年前呢。”

    周辰亦是缓缓地点了点头，神色有些感慨地说道。

    说话间，周辰和罗峰两人不禁相视一笑，眼中的战意逐渐地高涨了起来。

    宇宙海当中可不仅仅只有人族的宇宙之主，其中更多的乃是异族的敌人。

    此次宇宙海之行，注定了将会充满厮杀与斗争。

    虽然周辰和罗峰两人心里面的情绪很是激动，不过他们两人却是并未直接动身前往宇宙海，而是留在院落之内静静地等候了起来。

    他们两人之所以并未直接动身，是因为周辰打算带着猴子一同前往宇宙海。

    周辰也不确定他什么时候会离开这吞噬星空的世界，为了避免不再丢下猴子，他自然是要将猴子带在身边了。

    没用多长时间过去，最高会议便告一段落了，那些宇宙之主们继续留在众神殿之内。

    而猴子这等宇宙尊者们，则是各自离开了虚拟宇宙。

    看到猴子的意识回归身躯以后，周辰将自己的决定道与猴子知晓，而后他便将猴子收入了星辰空间之内。

    将一切准备齐全以后，周辰和罗峰两人并肩同行，直接施展时空挪移神通，跨越时间与空间的极限，从混沌城来到了原始宇宙的最边缘。

    但见周辰和罗峰两人凭虚而立，在他们两人前方，大概十余光年距离之外，赫然存在着一片特殊地域。

    那里直径超过数十上百光年范围内的无尽虚空尽都昏暗无比，甚至就连空间都出现了极为严重的扭曲。

    一股股强大的吸引力源源不觉得释放而出，波及更加宽广的区域。

    即便是身在十数光年之外，周辰和罗峰两人亦是能够清晰的感觉到。

    那是一个黑洞，而且是一个非常强大的黑洞！

    其中无声无息之间释放出来的吸力，仿佛能够将偌大的天地，无尽的万物生灵，尽数都给吞没进去。

    “周兄，想必你也应该很清楚，前往宇宙海的方法虽然有两种。

    一种是直接瞬移到空间夹层的尽头，而后穿过原始宇宙薄膜进入宇宙海的方法。

    不过如今那种方法已经不是很常用了，现在宇宙各族的强者几乎都是通过托亚黑洞进入宇宙海的。”

    望着远端那处庞大的黑洞，罗峰轻声向着身边地周辰解释道。

    虽然同为新晋的宇宙之主，但是相较于周辰而言，背靠混沌城主的罗峰，自然是知晓更多的隐秘信息。

    在空间夹层中进行长时间的瞬移，然后强行打破宇宙薄膜进入宇宙海，这种方法也就只能在宇宙衍化的初期比较常用而已。

    但是当托亚黑洞被发现后，就几乎没有人采用瞬移突破宇宙薄膜的方式来前往宇宙海中了。

    托亚黑洞是原始宇宙内部威能最为可怕的黑洞之一，甚至堪称原始宇宙的最强黑洞。

    它的威能之强，足以轻而易举的撕裂原始宇宙的薄膜，可以让强者毫不费力的穿出原始宇宙，进入宇宙海。

    倘若仅仅只是省力的话，这还不是几乎所有的原始宇宙内部强者，都选择从托亚黑洞前往宇宙海的主要原因所在。

    最重要的是，距离托亚黑洞本体不足百万公里的宇宙海中，存在着三十九个天然虫洞。

    那三十九个虫洞，可以将强者传送到距离原始宇宙很远的地方，深入宇宙海内部。

    这样一来，便可以节约大量的赶路时间。

    宇宙海内部是不能使用神国传送的，赶路的方式就只有飞行、瞬移、虫洞传送三种。

    而虫洞传送正是宇宙海内部仅有的一种，可以在短时间让强者移动数百亿乃至数万亿光年的长距离传输方式。

    身形倏然一动，周辰和罗峰两人当即朝着前方飞去，很快他们就进入了一个极端扭曲的空间。

    穿越了重重扭曲空间，他们两人来到了一颗直径约为三米，表面有着暗金色的秘纹的黑色球体前方。

    黑色球体周围所散发的吞噬力量，甚至足以碾碎普通重宝了。

    这球体，赫然正是托亚黑洞的本体。

    在托亚黑洞本体的作用之下，不足百万里的地方，原始宇宙的薄膜之上，存在着一道被撕裂了超过万里的巨大豁口。

