
　　说完后吴盟瞪了钱非一眼，表示不要再说了。

　　沙漠深处的情况他一直有在关注。

　　从星豪集团跟赤焰的兵力跟伤亡来看，光凭陈悍等人的二十来架机体是绝对做不到的。

　　灰熊党跟天影团肯定在战场上扮演了很重要的角色。

　　现在没的那么彻底，估计是被人当枪使了。

　　结合北凉跟这两伙匪帮事前的各种小摩擦，并不难猜出其中发生了什么。

　　所以他自己也觉得钱非的说法是有依据的。

　　可心里知道并不代表着要说出来，有些东西是不能摆在明面上的。

　　更何况这确实不关他们科技之眼什么事，他也不知道钱非这么稳重的一个人为什么会突然发神经。

　　可能是留意到了吴盟的眼神,钱非不再说话，微微低下头，让人看不见他的脸部。

　　“那就好，还有事么？”陈悍看了吴盟一眼，语气显得很平静。

　　“不知后续的刺杀任务两位还有没有兴趣？”吴盟试图把话题转移开。

　　“我们天影团损失惨重，已经没有能力完成任务。”大山直接开口。

　　“再说吧,我们也需要休整，如果没什么事的话，我就先回去了。”陈悍从椅子上站了起来。

　　有些东西他急着弄清楚,不想在这里待下去。

　　“好，各位请便，有事随时联系。”吴盟点了点头，没有阻拦。

　　现在沙漠深处的情况已经平定，相关建筑开始建造。

　　星豪集团和赤焰短时间内也无力反攻。

　　他们拿下艾斯星港的投标已经是十拿九稳的事，刺杀任务不影响大局。

　　只是他这个人比较记仇，对自己被袭这件事耿耿于怀，哪怕花大价钱也要把敌人干掉。

　　可就在这时，钱非突然抬起头，还抽出腰间的能量手枪：“都别动！”

　　突如其来的变故让陈悍跟大山都停下脚步，会议室沉闷的气氛似乎也在这一刻引爆。

　　“怎么说？这是要过河拆桥？”陈悍抬了抬手，做出无害的手势。

　　大山则是往陈悍身前站了站，哪怕面对枪口，眼神中也没有惧意。

　　“你干什么？！把枪放下！”吴盟似乎不知道钱非会这样做，脸色一下子就变得阴沉。

　　“老板，他们不能走,灰熊党和天影团是极火的人。”

　　“这些人跟极火作对，他们走了，我们科技之眼没法跟极火交代。”钱非的枪依旧指着，说话的时候小胡子一抖一抖。

　　“极火？”吴盟似乎想到了什么，脸色又一变，但很快就恢复正常，“我说了，任何匪帮都要对自己的行为负责。”

　　“他们惹了极火的人，自然有极火的人找他们报仇，轮不到我们插手。”

　　极火他是知道的，灰洞系排得上号的A级匪帮，实力不菲，行动范围非常广，大小势力都要给面子。

　　尤其是像他们科技之眼这种经商为主的企业，要是得罪了极火，估计商队得天天被抢。

　　但凡事都得讲道理，灰熊党和天影团并不是他们害没的，冤有头债有主，极火找不到他们头上。

　　而且先不谈这两伙匪帮的覆灭跟北凉有没有关联。

　　就算有,他们也不会为了巴结极火去对付北凉。

　　毕竟北凉刚帮他们对抗星豪集团,不能做过河拆桥的事。

　　不然以后谁还敢跟他们合作？那不是给科技之眼抹黑么？

　　“我看不是科技之眼没法跟极火交代，是你没法跟极火交代吧？”陈悍看着钱非冷笑一声，“刚刚你说了自己的猜测，现在我也想说说我知道的东西。”

　　“根据可靠情报，灰熊和丽姿此次前来并不是单纯为了接你们提供的任务，而是有着别的目的。”

　　“什么目的？”吴盟看着陈悍。

　　“杀你。”陈悍跟吴盟对视。

　　“谁雇佣的他们？星豪集团？那他们为什么不早点动手？”吴盟问的很快，像是不想给陈悍过多思考的时间。

　　“不是星豪集团。”陈悍摇了摇头，“一开始我也想不明白是谁，但现在我想到了，雇佣他们的人就在你身边。”

　　“不早点动手可能是还有别的目的，比如等到你们完成投标。”

　　说完后陈悍把目光放在钱非身上。

　　他也是刚刚才意识到这点，因为钱非前面藏得太好了，没有任何可疑的地方。

　　直到今天在会议室内说了一些反常的话，让他产生了怀疑。

　　“不可能！”吴盟神情激动，用拐杖狠狠砸了砸地面，撑着站了起来。

　　在艾斯星他最相信的人就是钱非，他们不但是上下级的关系，更像多年的老友，亲兄弟，彼此之间很了解。

　　如果陈悍说一个别的名字，他或许会信。

　　但钱非，他无论如何都是不信的。

　　吴盟的反应陈悍也有心里准备，并不觉得奇怪。

　　这也是他之前听大山说出这个消息时不打算告诉吴盟的原因。

　　这种事从他们匪帮嘴里说出来，又没有很明确的证据，基本上没人会信的。

　　只是现在已经到了不得不说的地步。

　　“那个暗中联系极火高层要求谈合作的人，是你吧？”大山紧盯着钱非。

　　他之前一直也不知道是谁找的极火。

　　可如果这个人是钱非的话，那很多东西都能说通了。

　　举着枪的钱非脸色又阴沉了几分，没有说话，不肯定，也不否认。

　　“你们可以走了，这件事我们科技之眼会进行内部调查。”吴盟看了陈悍跟大山一眼，又回头盯着钱非，“我现在命令你把枪放下，最后一次。”

　　他本来是一点都不相信的，但钱非现在的反应，让他迟疑了。

　　如果钱非没有做，应该会立刻否认才对，没理由犹豫那么久。

　　几秒后，钱非似乎决定了什么，表情变得坚决，缓缓开口：“今天谁都走不了。”

　　“把枪放下！”吴盟大喊一声，给足压力，抬起右手试图去抢钱非的枪。

　　但钱非接下来做出更加癫狂的举动，直接调转枪口对准了吴盟：“你他妈也闭嘴！”

　　说完后还一脚踹飞吴盟的拐杖，无防备的吴盟一下子就摔倒在地上。

　　“你他妈疯了？！”顾不得疼痛，吴盟喊了一声，连粗口都出来了。

　　紧接着又看向后面的两架机甲：“你们还站着干嘛？！等我死啊？！做事啊！”

　　他实在没想到钱非会对他动手，事情好像在往不可控的方向发展。

　　不过，吴盟的命令并没有起效，后面的两架机甲非但没有出手制止钱非，反而抬起枪口对准了陈悍跟大山。

　　“你……你们……”吴盟看了看钱非，又看了看后面的机甲，猛地意识到了什么。

　　“吴老板，你最信任的人和手下，好像背叛你了。”把这一幕看在眼里的陈悍提了一句，不断瞄着周围的环境。

　　他原本以为被揭穿后钱非会反驳，甚至诬陷他们，重新夺回吴盟的信任。

　　但钱非做的更绝，直接摊牌了。

　　而且连吴盟身边的机甲都能跟着摊牌，显然是有所准备的。

　　这时候他们就非常危险了，武器不在，机甲没有，得想办法从这里逃出去。

　　“你真的想联合极火的人杀我？”吴盟盯着钱非。

　　“你坐在这个位置太久，只想着安逸，已经没有拼搏精神，是时候换人了。”

　　“我们科技之眼艾斯星分部，应该有个更光明的未来。”钱非面对着吴盟，突然笑了出来。

　　只是配合着他目前的眼神，有种癫狂之意，多多少少有些瘆人。

　　陈悍跟大山并没有猜错，钱非就是背后操控了这一切的人。

　　虽然近些年他在吴盟手下兢兢业业，从不做出格的事。

　　但这并不代表着他没野心，事实上他的野心比很多人都强，差的只是一个机会。

　　所以近些年他一直想办法获取吴盟的信任，拉拢吴盟身边的人，为以后做准备。

　　吴盟表面上是科技之眼艾斯星分部的负责人，实际上有很多部下都效忠钱非，因为他给的实在是太多了。

　　在吴盟遇刺后，出于信任，直接把科技之眼在这颗星球所有的大权都交到了钱非手里。

　　钱非把一切都管理得有条不紊，还认识了不少科技之眼的高层，混了个脸熟。

　　同时他也意识到这是一个最好的机会，能让他顶替吴盟的机会。

　　如果吴盟真的死了，那以他现在的地位，极有可能会接替吴盟，成为新的负责人。

　　只是他不能亲自动手，也不能让身边的人动手。

　　不然科技之眼会进行内部调查，他有暴露的风险。

　　吴盟的死必须要有人对此负责，最好是死在匪帮手里，跟他牵扯不上关系那种。

　　本来他还想着星豪集团那边能再来刺杀一次。

　　可失败过后，星豪集团好像放弃了，迟迟没有动作。

　　急不可耐的他便开始联系极火的人，寻求合作，并且成功搭上线。

　　他的目的很简单，想让极火在投标结束前帮忙杀掉吴盟，但要确保科技之眼投标成功，把星港管理权拿到手。

　　这样他就可以名正言顺地上位，继续接管一切，还能把投标的功劳留在手里。

　　事成之后他愿意把科技之眼艾斯星分部10%的收益作为报酬，并且每个季度都会有。

　　本来极火这边是不感兴趣的，跨星球刺杀科技之眼艾斯星分部的负责人可不是一件简单的事，会招惹到执法者，弄不好自己也得搭进去。

　　但看到艾斯星即将迈入二级文明星球，便动心了，表示同意。

　　因为二级文明星球的星港敛财能力更强，一年赚到的钱都是用几千上万亿去计算的。

　　哪怕只有10%，那也是一笔很可观的收入。

　　而且这还只是钱非白给的，它们可以展开其它合作，赚更多钱。

　　匪帮严格意义上来说跟各大企业的本质是一样的，都是为了钱跟名声。

　　只是获取的方式不同，但并不冲突。

　　谈妥之后，双方签订了一系列不平等条约。

　　比如把这个数额提升到20%。

　　再比如艾斯星的星港让极火入驻，极火在星港购买物资有优先权，还免税之类的。

　　对此钱非通通答应，甚至都不还价。

　　反正这些本来就不是他的东西，如果极火能帮他拿到手，那分出去一部分又何妨？

　　而且他需要极火这种盟友，能够给他源源不断提供人手。

　　商量妥当之后，接下来就是如何让极火接近吴盟了。

　　正巧这时候吴盟要招募匪帮做事，灰熊和丽姿便带着各自名下的匪帮过来了。

　　极火给他们的命令是先完成吴盟的委托，之后再因为不满意酬劳将吴盟杀掉，最好走之前能抢点吴盟的东西。

　　这样事情就不会牵扯到钱非，科技之眼只会追责这两伙匪帮。

　　到时候灰熊党跟天影团明面上直接宣布解散，暗中再合并到其它匪帮名下，哪怕是执法者都找不到人。

　　对于这两个人的身份，钱非也知道。

　　极火头目的儿子跟女儿，可能几十年后极火都会是他们的。

　　能够派这么重要的人过来，足以说明极火对此次合作的重视，钱非暗地里异常兴奋。

　　但灰熊跟丽姿并不知道钱非是背后的合作人。

　　主要是钱非也怕暴露，在时机没成熟之前，他只会跟极火的高层单线联系。

　　而一切也在按照他所想的发展。

　　对于这两伙匪帮，吴盟并没有起疑，以为是看到任务过来的。

　　更没有联想到极火身上，因为除非知道内幕，不然极火旗下的匪帮是不对外界公开的。

　　本来这是一场完美的计划，钱非已经能看到一把手的位置在向他挥手了。

　　但在任务开始前一天，出了个意外，陈悍等人来了。

　　这伙匪帮钱非从没有听说过，也没有联系，是看到任务自己过来的。

　　一开始钱非还担心会不会被突然出现的匪帮搅局，思考着需不需要做些什么。

　　直到看见北凉的人数和人员组成，他就完全消除了担忧的想法。

　　毕竟实在是太弱了。

　　二十几个人不说，还有女人跟小孩，这更像是过来混任务奖励的。

　　所以期间钱非一直在正常招待，没有暗中搞什么小动作。

　　因为他断定这伙人会死在灰熊和丽姿手里，根本不需要他冒险做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百八十四章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 