    宋白紧盯着那个纵越而下的娇弱女子，在其下落的片刻间，瞬间变化成龙。

    万千龙鳞包裹皮肤，双手长出龙爪，宋白变化而成的巨龙嘶吼一声，将全身燃烧的烈焰收起，轻轻地伸出双手，像保护珍宝一般，小心接起这个娇弱女子。

    “真的是巨龙……”

    虽然在之前的战斗中，众人已隐隐猜测出宋白的身份，可当一条遮天蔽日的巨龙真的出现在众人面前时，还是不免有些震惊！

    谢颜泪中带笑，不管不顾，抱住龙爪就是一阵乱吻！

    “额……”

    宋白瞬间恢复原身，感受到怀抱中好似柔软无骨的娇躯，有些尴尬。

    “姑娘，这里比较危险，你顺着这条路径，便能安全出去。”

    谢颜道：“我不，你在哪我跟到哪，你不出去我也不出去！”

    宋白哪见过这场面，他有些头痛，下意识看向外面的陶鸿，只见他疯狂地摆手势，想让宋白赶快往里探索，去找到他的宝贝！

    好吧，你自己都不在乎，那我还有什么可犹豫的。

    他无奈道：“走吧，姑娘……”

    话还没说完，谢颜早已拉起他的手，不管不顾向火海走去。

    仿佛她走的不是吞噬性命的火海，而是通往美好的新生之路！

    郡守府邸很大，哪里都有地狱岩火围绕，即使宋白不惧火焰的侵袭，仍然需要防备不时出现的倒塌物，避免砸到谢颜。

    谢颜咯咯笑：“你可是龙族啊，害怕什么呢？”

    这个美妇人哪有之前恐惧娇弱的模样，反而像个少女般，拉着宋白叽叽喳喳，说个不停。

    “好！看来得给你来点刺激的了！”

    宋白嘴角带起一抹邪笑，瞬间化身巨龙，龙爪拢住谢颜，往藏宝的东面飞去。

    啊！！

    谢颜发出一声惊叫。

    呼呼的劲风吹过，左右数不清的火焰在眼前泛起巨浪，但都被一双龙爪紧紧阻挡，没有让谢颜受到分毫伤害。

    转眼间，两人来到府邸东侧，宋白微微皱眉，这里火焰燃烧更甚，四面充满了硫磺气息，让他坚如磐石的神魂之力都起了一丝波动。

    “这场大火必有蹊跷！”

    宋白暗暗道，前进的脚步也有些谨慎。

    谢颜道：“再往前走，就是……陶鸿的书房，是他平时办理公务的地方，并没有听说藏着什么宝贝。”

    宋白笑道：“这种事情哪有到处乱说的，那里估计有个密室，是那陶老头儿藏东西的地方。”

    说完话想起谢颜的身份，看她一眼，她却并没有什么反应，仿佛陶鸿与她毫不相干。

    “吼！”

    两人交流之际，一个如猴子般的怪物龇牙咧嘴，竟从火焰中扑来。

    宋白右手一握，焚月之血瞬间发动，由神魂之力凝聚出的弯月，瞬间刺入眼前这个怪物体内，轻易将它杀死。

    到达四阶之后，宋白的神魂之力愈加充沛，再加上龙族血统在战力上的强大加持，他此时的实力面对一般的五阶强者，都有很大胜算。

    下一刻，从倒塌的建筑废墟间，又出现了数个猴子怪物，它们浑身散发火焰，咧开獠牙发出怪叫，看上去十分可怖。

    【地狱猴魔战士】（125）：C级兵种，地狱中最常见的生物，贪婪卑劣，邪恶狡猾，战斗力一般，但经常群体行动。轻甲，武器简陋，士气低落。

    很孱弱的存在，手中火球略一凝聚，随即挥出，几个地狱猴魔当场死亡，剩下的猴魔叽叽喳喳，惊恐向后退却。

    “走吧。”

    “小心！”

    背后忽然传来一声怒吼，一个浑身沾满烈焰的狼头怪物扑来，宋白好似没有反应，手臂却犹如闪电般，迅速抓住他的脖颈，狠狠一捏！

    这个试图偷袭的怪物实力很低，还没接近到他身边，就被抓爆脖颈！

    “豺狼人？”

    宋白皱皱眉毛，眼前的这个怪物虽然面目疯狂扭曲，但依稀能看出面貌，正是陶鸿派去救火的豺狼守卫！

    啪！啪！啪！

    一阵拍掌声响起。

    数十个豺狼人从火焰中走出，它们的毛皮几乎全部烧焦，但身体中一股狂暴的力量凝聚，显然实力有了极大的提升。

    为首的豺狼人眼神中闪着阴冷的目光，是豺狼首领狼恶！

    “你家主人请我来抢救财宝，你不帮忙也就算了，为何在此阻拦？”

    “谁敢当豺狼人的主人？！”狼恶恨得咬牙切齿，“只是一时的屈辱罢了，我们豺狼族永远伟大！”

    “这地狱岩火就是我放出来的！我们兄弟耗费数百年生命力，将恶魔召唤出来，就为了让你们这些肮脏的人类付出代价！”

    宋白道：“哦？你当了这么多年的奴隶兵，居然敢反噬你的人类主子了？果然是狗改不了吃屎，我劝你不妨看一下脸上的奴隶印记，好好想想你的身份！。”

    凡是能在明帝国生活的异族，几乎都是被人族通过战争等手段，捕获而来的奴隶。

    它们的脸上几乎都印有奴隶的烙印，好表明它们卑贱的身份。

    这种做法极具侮辱性，但即使遭受到不少人的反对，这项规定也在帝国内继承了数百年。

    皆因为人族被兽人族奴隶数千年，这期间，无数人族平民被肆意屠戮，人族传承几乎断绝。

    好在圣人出，无数豪杰并起，经过无数反抗，无数死伤，才将兽人族驱逐出境，建立起强大的人族帝国。

    从此以后，每个进入到帝国中的兽人，脸上都要刻字，身份都是奴隶！

    这不仅是对兽人族的侮辱，更是对人族同胞的告诫，让人类绝不能忘记当年的血海深仇！

    因此，了解过这个世界人族的历史后，宋白同样对兽人族产生了深深的厌恶。

    兽人族，该死！

    狼恶咬牙切齿，在宋白说过这番话之后，利爪一挥，竟将带着奴隶印记的半张脸皮，全部划开撕裂！

    半张脸皮带着血淋淋的鲜血，看上去万分狰狞。

    宋白道：“即使划去印记，你也还是个奴隶！”

    “当了这么久的奴隶，忘记自己卑贱身份了？”

    “不论你再怎么逃离，你这一生，都摆脱不了人类奴隶的地位！”

    “啊！！！”

    狼恶愤怒的嚎叫：“宋白！你欺人太甚！”

    “欺人太甚？？”

    宋白迈出一步，身影闪烁，转眼间来到他面前。

    抓住狼恶的脖颈，略一用力，龙爪刺破毛皮，无数兽血溢出，粘在他的豺狼毛上。

    “你跟我说欺人太甚？？”

    狼爪探入头颅，将这豺狼人的满口利牙生生拔开，让他满口鲜血肆意喷溅。

    “数万年前，你先祖杀了无数人族，怎么不说欺人太甚？”

    “你兽人族每年侵入帝国边境，掳掠女子，烧毁房屋，连婴儿都不放过，你跟我说欺人太甚！”

    数十个豺狼人冲上去，宋白发出一声龙吼，方天画戟迅速显化，随手一挥，豺狼人纷纷吐血倒地。

    宋白还不满足，方天画戟猛然插入豺狼人的筋脉中，在他绝望的惨嚎中，戟尖深入，将他一条胳膊生生撕裂。

    狼恶捂住伤口痛苦道：“你会后悔的……”

    “你们这些畜生，因为侵略战争被帝国抓来当俘虏，不但不感恩饶了你们一条狗命，居然还敢肆意妄为！”

    宋白不理他，依旧自顾自地骂道。

    “看看周围这些百姓，多少人因为这地狱岩火葬身此地，多少人因此失去亲人！”

    “我宋白发誓，但我活一日，便要让兽人族永受奴隶之苦，永世不得翻身！”

    旋即，方天画戟带着锋芒，凝聚无数气血之力，狠狠一戳，将眼前的狼恶彻底打爆！

