    【你使用合金火枪对迷雾的旧日历史造成了1%生命值伤害】

    【你击杀了迷雾的旧日历史】

    【你采集了死亡的迷雾的旧日历史，你获得：残缺的模块：序列·历史】

    【模块：序列·历史已补全】

    “死了吧。”林枫问道。

    “死了，算是松了一口气了。”陈希夷回了一句，心里其实有些百味陈杂，他不知道自己这是亏了还是赚了。

    首先没的是灵界里的历史底蕴的灵性，好在这玩意现在他能够自产自销了，养了点迷雾在，虽然量少，但断不了。

    其次就是资粮，要是知道自己能靠着反震弄死灵界的话，哪里还需要这么大的资粮。

    这是源于信息差，他不了解灵界和第一长生者，所以必须要付出的代价。

    “后续你有什么想法？”林枫问道。

    “先回去再说吧，事情算是解决了，你得琢磨琢磨自己的灵界怎么办了。”陈希夷看着寂静的世界说道。

    “我知道了。”林枫并没有说什么，无非就是继续变强呗，还能怎么办。

    二人回去之后，就各自干自己的事了，林枫回去巩固这一次的收获，他和第一长生者的交手让他受益匪浅，自然得回去巩固了。

    至于陈希夷，他收获也不少，不过不像林枫是那种境界上的收获，而是较为实质性的收获。

    “一万单位的家园空间，一个拥有历史底蕴的物品，再加上一个模块，真齐全。”

    陈希夷先查看了一下模块，这个模块比较特殊就是了。

    【模块：序列·历史】

    【激活方式1：以模块：长生不老作为主体进行激活，增强长生者模板】

    【激活方式2：将模块：长生不老作为消耗材料进行完整激活】

    【激活方式3：直接激活序列·历史（因模块存在重复组件，可能导致模块冲突）】

    这个模块有三个激活模式，第一种方式是是舍弃掉体系，选择增强一次性的模板，估计是能会附加大量的属性，但很可能也会失去了后续的潜力。

    陈希夷是比较中意第二种激活方式的，比较第一长生者的强大他是有目共睹的。

    虽然可能时间长一点，但他不缺少时间，更何况，以第一种方式激活的话，模板会变强，但飞升仪式的难度肯定也会同步变大，他连现在的飞升仪式所需要的概念和要素都没办法凑出来，更何况是强化后的。

    至于第三种激活方式，陈希夷不考虑，这玩呀要素同时激活导致模块冲突，那他岂不是人财两失了。

    果断选择了第二种激活方式。

    【你获得序列1：收尸人】

    【你获得技能：死亡通知】

    【序列晋升条件如下：】

    【为100具横死、枉死、冤死等非正常死亡的尸体进行收尸、化妆、入殓等工作。（0/100）】

    “淦，要不要这么阴间，居然要我给死人收尸，我下手的都没剩过尸体。”陈希夷没想到这个历史序列居然真比那一篇诗歌里描述还要阴间。

    难度说大也大，但说小也小。

    就看陈希夷要准备怎么晋升了，如果真的老老实实的循规蹈矩的话，那估计得去个火葬场应聘了。

    但要是走歪门邪道，那肯定也得需要点时间，毕竟是有要求的。

    每一次收尸，都是一次仪式，需要一丝不苟的才行，一旦仪式不对或者出现纰漏，则这一次就不算是收尸成功。

    “不过这序列1似乎有些拉胯，除了给一个技能之外，没有其他的能力，就是这技能似乎有些厉害的样子。”

    死亡通知，能够让陈希夷知道他方圆10米之内即将死亡的人。

    如果陈希夷不去干涉的话，那么对方肯定会死亡，只能说不愧是收尸人，就等着有人通知去收尸。

    当然，这不仅是个被动，还是个主动。

    能够给其他活着的生物下死亡通知，三天之内，对方会被死亡所环绕，这效果因人而异。

    要是给一个普通人下死亡通知的话，基本上是逃不了一死，但要是给那些超凡者下通知，那最多也就是受点伤。

    效果其实并不强就是了。

    不过如果陈希夷搭配上阴气、死气之类的气机，叠上他几层BUFF，保证死亡概率能够增加。

    “因果系或者死亡系的技能？这还只是守尸人阶段，后续要是继续增强的话，岂不是能够更强？”

    目前死亡通知这个技能限制还是比较大的，比如通知死亡只有10米以内，并且只能针对一个人进行通知，这个人还没死的话，就得等到三天后通知消散了才能再次主动使用使用。

    好在这个技能是能够成长的，而不是固定能力。

    而且还可以充当战斗技能，给对方下个死亡通知，自己再跟对方打，那么对方的死亡概率一下子就给拉了起来。

    “可惜，这个世界估计是不能成为序列2了。”

    这个世界横死的人很多，大概九成都是，但有一个小问题，那就是没有尸体啊，他收不了尸。

    所有的尸体要不是成为了噬力蛊的养分，要么就是被时序应对局给烧了，毕竟死人太多会产生瘟疫，更何况是两个世界不同的病毒、细菌。

    真要找的话，可能还真的能找到些腐烂的不成样子的尸体，但问题是麻烦啊。

    陈希夷不仅仅是要收尸，还有后续的一系列仪式，比如入殓，得要有对应的棺木、陪葬品，整理遗体以及化妆等等都得有。

    这个世界成了这乱七八糟的问题，怎么可能凑得全。

    思索片刻之后，就准备等着下一个世界再做看看有没有机会完成。

    而后就是将这份拥有历史底蕴的物品：星界残图进行点化。

    【你对星界残图使用了技能点化通灵】

    【星界残图灵性觉醒中1%...】

    【你获得商贸妖精：行脚商】

    【商贸妖精：行脚商】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：诸界行商】

    【能力2：商业专精】

    【能力3：虚无之体】

    【你受到商贸妖精：行脚商加持，获得状态：星气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【士农工商：士（血名妖精：莫言），农（缺），工（锻造妖精：铁匠），商（商贸妖精：行脚商）】

    【...】

    陈希夷看着如同灯神般模样的行脚商，背后背着个大大的背囊。

    他不知道为什么一张地图会变成一个商贸妖精，但这商贸妖精可不普通。

    行脚商的诸界行商能力能够让他前往陈希夷去过的世界里进行买卖交易，也就是说他比陈希夷都能够自由的前往其他世界。

    陈希夷的轮回功能可没有回去的功能，只能一次次的随机前往其他世界，而有了行脚商之后，陈希夷和其他世界的联络就不会断了。

    比如说让行脚商回到这个世界找林枫做买卖，那么以他和林枫的关系，想要什么直接开口，买卖都不用了，直接送就行了。

    而商业专精能力就是行脚商的本职能力了，买卖肯定是商业行为了，不厉害一点不得被坑。

    至于最后的虚无之体，能力也是极为的逆天，任何行为都无法影响到行脚商，行脚商也无法影响到其他的人，大概就是无敌了。

    不仅无视各种攻击、封印、负面状态，还能够穿墙、没有任何的质量存在。

    要是能够攻击的话，那就很厉害了，可惜，行脚商只是一只商贸妖精，只能进行买卖交易等各种商业行为，而且还不能在跟陈希夷同一个世界进行这种行为，只能在其他世界才能进行商业行为。

    这是因为诸界行商的限制，虽然陈希夷不知道为什么这么限制就是了。

    不过陈希夷也没有想太多就是了，行脚商的买卖肯定是陈希夷需要的东西了，绝对不会是一些无用的货币之类的。

    大概率是拥有历史底蕴的物品、灵物、知识书籍、特殊材料以及动植物之类的。

    他估计，价值最大的应该是炼气士世界了，而后就是这个世界，至于大历国，陈希夷估计交易也是有的，不过更大可能是各种土石材料，但陈希夷也不矫情就是了。

    吩咐铁匠在给冒险家做完装备之后，给行脚商也制作一下。

    行脚商是有虚无之体没错，但他也是妖精，是妖精就能够戴得了铁匠制作的妖精装备，这是游戏规则。

    等行脚商的装备完成了之后，再让行脚商去诸界行商，虽然说虚无之体很无敌的样子，但还是保险一点为好。

    陈希夷不差这么点时间，自然是以稳作为优先条件了。

    “呐，食物给你，不够了再说。”

    【远行干粮（妖精食物）×100】

    【饱食度+100】

    【妖精成长+1】

    【妖精心情+1】

    给行脚商制作完了箱庭和食物后，陈希夷看着物品栏里的一万单位的家园空间。

    而后毫不犹豫的直接全都使用掉，用来扩展自己的家园。

    【你使用了10000单位家园空间，家园空间扩增：10000单位】

    原本的边界空气墙不断的朝着外围扩张开来，形成了大量的空洞，而空洞被家园游戏覆盖后，则是随机生成了泥土、石头、铁矿以及植物、湖泊、动物等等。

    “家园面积翻倍了，并且还获得了大量的资源，江湖、山岳，你们配合一下，重新规划地区吧。”

    【江湖表示没问题，不过得让山岳先入主新生的土地，而后才能进行湖泊规划】

    【山岳正在努力干活，保证尽快完成】

    “嗯，那就麻烦你们了，这事不急，慢慢来就行了。”

    其实如今家园的这点收获和他的资源库一比，基本上不算些什么，他现在更看重的是灵物，这东西不好得，但增强确是实打实的。

    现在有了侠客、冒险家以及行脚商，这些灵物就有了其他的获得渠道了，不必说真的靠江湖和山岳一点点的放牧水脉和地脉。

    做完手头上的工作，陈希夷便开始处理今天的日常，比如说收农作物和动物，又比如说去砍伐一下最新刷新出来的植物等等。

    这些日常清理完成之后，陈希夷这才离开了家园，回到了五仙洞庇护所里头去，进行自己的后续实验。

    学无止境，所以实验是不可能做完的，想要变强只能靠自己一点点的学起来，而不是歇斯底里的喊一声‘给我破’就突破了。

