    总的来说，卖相相当不错。

    “看起来很好啊！让我瞧瞧你的属性。”

    【冰火傀儡兽】

    【等级：传说】

    【种类：傀儡】

    【属性：略（人物属性的1.5倍）】

    【词条：】

    【1、火焰黏液：可以喷出燃烧着火焰的黏液，附着性极强。】

    【2、冰冷践踏：用结冰的脚去踩踏敌人。】

    【3、拼命狂奔：狂奔速度相当于一辆小轿车。】

    【4、藕断丝连：损坏的位置会有看不见的丝连接，断开10秒后自动接回。】

    【说明：这东西如果放到战场上还真的挺恶心的。】

    “不错，相当不错！等下次再有那种需要刷怪的任务，你就可以出场了！”

    而且作为一个傀儡，王自发现这东西操纵十分的智能化，只需要在心中下达命令，都不用说出口，这傀儡兽就会乖乖的自己去做，简直比小王还听话。

    嗯，现在仅剩的缺点就是这东西只能持续24小时了。

    “不过树人召唤过后，会变成一棵大树，这个傀儡过时间会变成什么？一个雕像？”

    很是好奇这东西到底会变成什么，王自给它下达了一个24小时在这里自动刷怪的命令，就先回到了住所里面。

    收获了一个强力打手之后，他却还在思考，怎么样让这个打手的持续时间变的更长一些。想来想去，似乎也只有提升它的品级了。

    “唉，要是能有一个增加持续时间的符文就好了。”

    想的倒是挺美的。

    思索半天也没有思路，诸如天车座圣衣和喵喵锤的提升方式明显不适合用在这种消耗品上面，不然自己的材料就跟不上消耗了。这样看来，傀儡兽确实也只能充当个炮灰使用了。

    既然如此，王自干脆将它抛到了脑后。在铁砧上面挂了自动制作武器之后，他转身回到了自己的卧室里面，准备安排下一步的计划。

    拿出自己平常记事的小本子和一支笔，王自开始在上面写写画画起来。

    “下一步计划：”

    “一、继续赶路。”

    “目前27万公里的路程在白板的帮助下，缩短到了23万公里，而自己只要拿出全速的话，剩余的路途实际上也用不了太久了，最多一周之内必定能够走完。到时候回到家里，不管能找到什么，都是个交代。”

    “二、创造师道具收集。”

    “目前已经到手了飞天鞋、搬运手套、雕刻刀、回音之笛，每一样道具都有超乎想象的功能。所以接下来，完成主要目标后，下一个目标就是全力收集剩余的创造师道具，尤其是创造师之锤。”

    “三、继续建设基地，改善居住条件和增加安全性。”

    “虫族的威胁虽然就在眼前，但到底是个什么情况谁也说不准。目前已经有了四个分基地，但到底对虫族有没有抗性也不好说，所以除了建设现有的基地之外，有机会还要继续建设新基地。”

    “四、利用回音之笛寻找有用的东西。”

    “寻物的工具到手后，是时候寻找那些对自己有用的东西了。比如，各种交通工具，特别是飞机，火箭，战斗机、军舰、潜水艇等。然后就是各种粮食蔬菜种子，改善伙食迫在眉睫。最后就是其他任何想到的有用东西，比如特殊材料，工业设备等等。”

    “五、除了精灵族之外，可以考虑继续增加盟友。”

    “有机会还是要多去精灵族多转转，至少也要弄清十七个大种族和它们的附属种族都有什么，然后可以从精灵这边入手，争取多找一些盟友。嗯，至少要找审美观一致的，什么哥布林兽人骷髅架子就还是算了吧。鸟人也已经得罪了，帕斯。”

    “六、继续加强练习技能，特别是火系魔法。”

    “难得能有一整套体系的魔法，不研究太浪费了，只要研究透彻，相信对实力的提升也是巨大的。”

    “七、有机会的话继续寻找无限石碑碎片和其它世界至宝。”

    “关键就看，到底回音之笛是否给力了。”

    一夜过去，世界就像是换了个台。

    当王自准时于七点自然醒来之后，他收拾妥当，心情忐忑的用天空之眼查看了一下外面的景色，顿时大吃一惊。

    万物复苏，春暖花开。

    该说不愧是有魔力的世界么，冬天来临时暴风雪骤然出现，春天一到，这暴风雪立刻消失的干干净净，天空一碧如洗。

    地上的积雪也如同空气一般消失不见，不知道从哪冒出来的小草郁郁青青，树木的指头全都点缀着嫩绿色的枝丫。

    河水清澈见底，奔流不息的就如同之前那样，好像结冰全是假象。各种各样的怪物穿插在森林之中，活跃于不同的领地，一片欣欣向荣。

    所以看到这正常到甚至有些诡异的场景，王自觉得自己的语言能力确实有些退步的厉害了。

    他没有着急传送出去，而是先缩放地图，寻找着白板身上的那块传送定位装置。白板此刻的状态，正是他最为关心的。

    “消失了……”

    仔细的寻找了好几遍，本应该在那里的传送点，此刻除了地图点亮显示曾经存在过以外，什么都没有了。

    这结果……倒也在预料之内。

    “看来白板确实是真正的只能在冬天出现，冬天以外的时间里，他甚至都不存在于这个世界。”

    得出这个结论，王自有些遗憾，看来只能等到来年冬天再与白板继续叙旧了。当然，如果他在这一年中能够解开其中的奥秘，倒也说不定能够提前见面。

    看完白板那边的情况后，王自又切换到了精灵之乡的视角。

    古树一如既往的沉静，精灵们也并没有出现什么特别的动作，精灵之乡保持着它惯有的安逸。

    看了几眼发现没有什么好看的，王自开始在所有的传送阵之间快速切换，查看一切异常状态。

    没有，什么都没有。

    “唔，看来我是有些紧张了。虫族怎么可能一大清早就出来呢，起床也得要个时间吧。”

    松了一口气之后，王自关掉了天空之眼的视角，准备亲身去感受这个新世界里面他所经历的第一个春天。嗯，顺便开始按照计划行事。

