    “联合外人？我倒要看看，是何人有如此胆量！”

    炎峥冷笑一声，在这四朝之中，他不能说想杀谁就杀谁，基本上胆敢主动招惹他的，几乎都死了。

    一个古月，古麟神朝二皇子，居然也敢跟他玩手段？

    这般想着，炎峥手掌轻握，将神魂印记瞬间捏碎。

    只见一股氤氲魂光席卷而来，瞬间涌入了他魂海之中。

    “古月，天魔大人已颁布旨意，叫我赣天神教暗中助你一统四朝，不过作为代价，你需要将四朝封印之物献于我主！速速决断，传信于我！”

    “轰！！”

    浩瀚的魂威跌宕而开，隐隐间，炎峥似是感觉到一股阴森冰冷的波动，在其魂海中一闪而逝。

    还不等他仔细查探，那缕邪意已消失无踪。

    “天…天魔！！”

    这一刻，炎峥只感觉一股寒意自脚底升腾，整个人身躯一颤，竟久久未能反应过来。

    如果说，四朝之中，尚且没有令他忌惮之人。

    可天魔两字，乃是九天共忌。

    假若古月当真与天魔勾结，别说炎龙神朝，怕就是青苍一界真正顶尖的宗门势力，也难逃覆灭！

    “太子…你…”

    齐灏脸色微凝，尤其是看到炎峥头顶冒出的冷汗，更是感觉到一种莫名的压抑。

    “灏统领，你立大功了！！”

    炎峥深吸了口气，勉强压抑下心底惊悸。

    怪不得古月一个手下败将，今日竟敢与他叫嚣。

    原来，他竟然投靠了天魔！！

    只是如今，天魔式微，尚未形成气候，否则何须暗中扶持。

    而只要他趁此机会，揭露这场阴谋，或许就将成为人族历史上足以比肩人皇的存在！！

    “灏统领，你先回去，莫要打草惊蛇！古月与天魔勾结，其罪当诛，记住，这几日但凡是与古月有所往来的人和势力，都要给我一一记下！”

    “是！太子！”

    齐灏神色一颤，轻轻颔首，消失而去。

    “炎龙卫听令，沿云海城找寻一切行踪诡秘之人，宁擒错，不放过。”

    炎峥拿出一张传音符，轻声喝道，最终再未多言，转身走入房中。

    幸好这道魂印，并未落入古月手中，如此他就还有时间，应对这场灾祸。

    明日！！

    他只要将古月碾于身下，并当着四朝所有天骄之面，揭露他的阴谋，就可令古麟神朝彻底覆灭。

    什么？

    你说我信口雌黄？

    无妨，古月在此，诸位只需将他搜魂掘魄，一切自然真相大白！！

    如今魂印破碎，证据已失，又在古麟疆域，一旦炎峥太过急躁，只会给古月留下喘息的机会。

    他要做的，是趁其不备，将其一举镇杀，并以此为引，找出那赣天神教！！

    凌族少主果然猜测不错，这天魔尚有党羽庇护！！

    而我炎峥，只要找出魔踪，拔除魔羽，便是天地大功，世人当颂我圣名！！！

    别院之外，凌霄看着那匆匆离去的齐灏，神色始终平静。

    这场棋局，如今才算是正式开始了。

    “啊！啊！”

    “见人，你不是一直等着古月来救你么？明日我就当着你的面，叫他身败名裂，死无葬身之地！”

    远处院中，突然传来阵阵惨叫之声，凌霄微微摇头，转身消失在了夜色之中。

    第二日，当天际朗日高悬，整座云海城顿时陷入一片喧嚣。

    只见在那城主殿前，早已连夜搭建了一方青石战台。

    无数神朝天骄立于台下，翘首以待。

    两位神朝帝族之间的决斗，自然是充满了八卦的味道。

    更何况，炎峥号称四朝第一妖孽，能够近距离地看他出手诛敌，对于不少天骄而言，亦是造化。

    “快看！是古月皇子！！”

    城主府中，突然走出一道笔直身影，金黄色的帝袍上，纹绣九道蛟龙。

    头戴紫冠，身形高大，虽少了一分俊逸神秀，却多出些帝王的威仪。

    此时的古月，气定神闲，行于战台，负手而立。

    “哎！古月皇子虽有几分神姿，奈何境界太低了，今日怕是要被炎峥碾压了。”

    “是啊！虽然皇子精神可嘉，可炎峥的实力，整个四朝怕也只有玄武太子能与其抗衡了。”

    “只希望古月皇子能识时务，千万莫要因为一个女人断送了大好仙途啊。”

    不少古朝天骄轻声叹息，眉宇间尽是惋惜。

    而此时，在那城主府一旁的茶楼中，凌霄端坐窗前，轻抿着手中一盏清茶。

    今日的茶楼，早已空无一人，就连那唱曲儿的少女，也不知去了何处。

    “咚咚咚。”

    远处，突然传来一阵脚步声，凌霄转头看去，却见那素衣少女缓步走来，青丝如瀑，俏颜哀愁。

    可在看到凌霄的一刹，她的眼眸中明显闪烁一抹诧异。

    显然，她也不曾想到，这会儿茶楼中竟然会有客人。

    “公子，您怎么没去看皇子们决斗？”

    见凌霄嘴角隐含笑意，少女顿时大着胆子轻声笑道，明眸中充斥着好奇。

    虽然她看不清这位公子的容貌，可他坐在那便给人一种高高在上的尊贵，叫人又想靠近又觉卑微。

    “这里看的不是更清楚么？”

    凌霄淡然一笑，神色温和地看向少女，“这茶楼，是你的？”

    方才他见少女眉有愁绪，此时总归无聊，便随意问道。

    “小女哪有这般好命，当初欠了茶楼老板一大笔灵石，如今在这儿唱曲还债，公子今日想听什么？”

    “哦？欠债卖身？”

    凌霄眉头轻挑，昨日他便看到，这少女身上竟有两千气运，虽然不多，却也不该埋没于此。

    “你欠了老板多少灵石？”

    “有一百之数呢，当初老板仁义，替我葬了亡父，这份恩情，亦非灵石所能衡量。”

    素衣少女苦笑一声，玉手芊芊，抚于琴上。

    “昨日我听你琴音，婉转清亮，自有道韵，这样吧，我去帮我做件事，你看到下面那个赌坊之人了么，你去替我压古月胜，作为报酬，如果我赌对了，分你一半。”

    凌霄随手，将一只乾坤袋放于桌上，随意笑道。

    “古月？这…公子怕不是四朝之人？古月皇子虽品性纯良，可那炎峥太子，乃是四朝第一妖孽…公子…”

    “无妨，我这人，就喜欢特立独行，你只管照我说的做，不过你要快些，不然等会儿炎峥到了，可就没法下注了。”

    凌霄轻抿了一口茶水，而那素衣少女终究未敢多言，拿起乾坤袋，微微欠身，“这等小事，何须报酬，我下去替公子押上便是。”

    话落，她竟一路跑着，朝着楼下而去。

