    从大长老打出手印到周家城堡运行完成，前后不过数秒钟的时间。

    但是周家城堡却大变了模样！

    此刻，周家城堡的每一处都金光闪闪，耀眼逼人。

    仿佛，整座城堡，都是由纯金打造一般！

    “哇！这就是传说中的周家城堡啊！听说上一次启动，还是在几十年之前，是为了抵抗东洋国的侵略！”

    “东洋国炮火三天不断，硬是没有轰开周家的大门，最终不得已，只能退去！”

    “是的是的，这个传说我也听说了，有些老一辈的人，还亲眼见识过呢！当时港岛金光刺破半边天，吓得东洋国那些人屁滚尿流！”

    “没想到我们也有目睹周家法器大发神威的这一天！楚青云能逼得周家出动底牌，就算败在周家城堡之下，那也虽败犹荣了！”

    “那是当然，周家城堡之威，就连天师道的张天师都赞不绝口！甚至张天师曾说，他都未必能够凭一人之力对抗周家城堡之威！”

    “楚青云要是能在周家城堡的威力下取胜，那他的实力岂不是要媲美张天师了！！”

    当周家城堡威力展现的时候，众人顿时开始议论起来。

    不过大家更多的还是激动，毕竟这周家城堡现世，也算是百年一遇的奇幻了！

    至于楚青云到底能不能取胜，这已经不是重点了，因为大家都觉得，他绝对不可能是周家城堡的对手！

    “楚青云，城堡运行已经完毕，你的死期到了！”

    大长老此刻信心满满，家族传承法器在手，天王老子他都不怕！！

    “我说过，你们周家所谓的家族传承法器，在我眼中就是一堆破烂！”

    “想要伤我！下辈子吧！”

    楚天面色毫无惧意，因为周家城堡的威力，他已了然于胸。

    在宴会开始之前，楚天已经把城堡法阵几个重要的地方都逛了一遍。

    以他青云仙尊对阵法的理解，仅仅只是看阵基，他就能大致猜出这阵法的威力与功效！！

    对上脱凡境之下的修士，周家城堡的威力能够有着明显的压制效果！

    但也不是绝对的压制！！

    若是对方实力足够强大，那即便境界没有跨入脱凡，城堡之威也未必能够伤到人家！

    但是，对付脱凡境界之上的修士，无论这个修士的实力有多弱，周家城堡都将不是对手。

    脱凡毕竟是脱凡，脱离凡胎，成就仙体，又岂是一般法器可以伤到！

    所以楚天压根就没有阻止大长老启动城堡的想法，城堡运行又能如何？

    你伤不了我！而我却能轻而易举的打爆你！！

    “也罢！今日我便让你见识一下，什么叫做真正的法器！”

    大长老双手突然合十，颤动的周家城堡也随之静止！

    然后，一道道玄奥莫测的波纹自城堡的墙壁上散发出来，并且，在大长老的牵引之下，这些波纹最后都扩散向了楚天！

    数不尽的波纹相互交汇，楚天所在之处，空间都开始扭曲变形。这些波纹，仿佛要将其楚天碾碎在这片空间下！

    “雕虫小技！大长老，咱们的时间都很宝贵，你直接使出你的最强一招吧！咱们一招定胜负！”

    楚天在激荡的波纹下安然无恙，说道。

    这些波纹看似强大，但实则连仙体的防御都破不开，更何况楚天的体质乃是当世第一的玄黄战体。

    这些波纹对他来说，挠痒痒都觉得不过瘾！

    “楚青云！这可是你说的！此招一出，你将再无活命的可能！”

    “再多看一眼这个世界，因为这将是你最后一眼！”

    大长老口中碎碎叨叨，就好像已经吃定楚天似的！

    “废话真多！你若再不动手，那你连使出最后一招的机会都没有了！这一眼，也将是你看这个世界的最后一眼！”

    “哈哈！那就看谁强谁弱了！”

    大长老张狂出声，只见他脚踏地面，整个人竟然凌空飞起。

    然后，他浑身上下都散发出光芒，就如同太阳一般，照射周家城堡的每一个角落！

    “镇！魔！印！”

    大长老嘴巴张合，吐出三个似人声非人声的音节。

    然后，就看大长老双手飞快地在空中结印，伴随着每一个印记的生成，周家城堡爆发的金光就更盛一分。

    仅仅只是数个呼吸，周家城堡的上方天空，就已经彻底被染成金色！！

    此时正值夜晚，黑幕笼罩下的港岛，除了城市繁华的万家灯火之外，再无其他光亮！

    但就在这时，周家城堡上空一道金光直冲天际，这不仅把整个港岛照亮，更是照亮了半边天空。

    不明所以的人们，在金光亮起的这一刻，都纷纷把目光投向这边。

    年轻一代人，好多人都不知道这金光到底代表着什么！

    他们只知道这金光是从周家城堡中发出的，而今天正好又是周家家主的寿宴，说不定是周家搞出的什么骚操作呢！

    但这里毕竟是术法之风盛行的港岛，懂得术法的人比比皆是，知道周家城堡传说的人，那更是大有人在。

    尤其是那些术法道行比较高深的术法大师，他们从这道冲天的金光中感受到了磅礴的能量。

    这不是普通的金光，这是能量的属性！！

    金色，代表刚与阳！

    五行之中，庚金之气主杀伐，能够震慑世间一切妖魔！

    “周家城堡竟然启动了！看来周家是遇到了生死存亡的危险！到底是谁有这种大能力，竟然能逼得周家走到这一步！”

    这样的想法，在好多人的心中冒出！

    周家城堡乃是周家最后的底牌，非家族生死存亡之际是不会亮出来的。

    周家坐拥港岛数百年，贵为四大家族之一，港岛几乎无人敢惹！

    今天竟然被逼到底牌尽出的地步！！

    看来这个麻烦，不小啊！

