    

    “东圣！”秦问天怒吼一声，东圣仙帝，下令杀，无视粒子世界无数人的性命。

    “轰。”一股毁灭的威压瞬间笼罩了整个粒子世界，仙王人物何等实力，他们化身天神般的巨人，矗立天穹，诸仙王同时爆发他们身上的威能，足以在一刹那让整个粒子世界都感受到无上的压力。

    这一瞬间，粒子世界的人浑身微微颤栗着，这股威势太恐怖了，他们真正感觉到了自己的弱小，那些站在天穹之上如天神般的身影，如神灵，也如魔鬼。

    没有人理会秦问天，东圣仙帝已经下达杀伐令，大战瞬间爆发了。

    那些万丈以上的天神般的巨人，他们脚步跨出，一步就能横跨遥远的空间，太可怕了，虽然他们的身体变得无比庞大，但实则速度并没有变慢，他们一步跨越太大了，一尊巨大无比的神魔虚影从天而降，轰向了秦问天这一方向，直接覆盖了一方天地，能够灭杀一切存在。

    无比庞大的攻击，速度却如同流星般降临，秦问天即便已入仙台境界，在那股无上的威压前依旧感觉到了身体的颤栗。

    一位千变仙门的仙王强者踏步而出，他的身躯同样无比庞大，身上陡然间绽放一股无比恐怖的仙光，一株庞大无边的星辰古树出现在他的身后，这棵古树直通天穹，像是真正的星空古树，有着无尽的藤蔓，每一根藤蔓之上，都有着夺目的符纹之光，像是规则的力量。

    天穹上数道攻击落在那星空古树的包裹之中，毁灭的力量在其中肆虐，却被层层包裹，随即被剿灭摧毁掉来。

    “好强。”秦问天身边的林仙儿内心震颤着，简直难以想象，世间竟然有这么可怕的强者，果然修行越是到了高的层次，实力越是呈现质的飞跃，天象人物的攻击比之天罡元府境的人已经强大很多了，但在仙王层次的人面前，就像是蝼蚁和巨人相比，太渺小了。

    虚空又有一位仙王，他一拳轰出，天穹上竟出现无数古老字符，每一个字符都蕴藏滔天杀伐之威，真正拥有大毁灭之力，同样有一名超强人物挡住了他的攻击，这仙王人物一拳击出虚空中有三千规则拳芒，竟牢牢锁定那些天穹杀伐古字，轰杀而至，惊天动地，虚空动荡。

    短暂的刹那，这粒子世界的上空爆发出惊世之战，整个粒子世界都动荡了起来，他们虽然在高空，但战场其实还在粒子世界的区域范围内，这种级别的大战，如果他们对着粒子世界攻击的话，是能够真正摧毁一个粒子世界的。

    这一刻，整个粒子世界的地面都在震动，许多人站立不稳，不断的摇晃着，天穹上不断有毁灭的流光降临，下方的人疯狂的闪避着，仙王强者攻击的余波，都不是他们能够抵抗得了的。

    在皇级圣域的某处地方，一道剑气余波斩在地面之上，瞬间劈开了一条裂缝，在那块区域周围的人，全部被剑气诛灭掉来，一时间惨叫声震荡天地，许多人都真正感觉到了死亡的威胁。

    随着战斗的持续爆发，下方粒子世界四处都充斥着末日景象，即便只是秦问天脚下的圣皇城，都不断有余波攻击落下，譬如一位强者的攻伐掌印余波落在，堪比一座巨大无比的古山，能够直接淹没数百里区域，将那里的人全部镇杀，可谓非常凄惨。

    强者大战，弱者遭殃，这是武道世界的残酷，实力弱小之人非常悲哀，也许粒子世界以前生活得很太平，但当有一天发生如同今天这样的意外，仙战波及过来，没有人会在意他们的死活，东圣明知会生灵涂炭，但依旧下令将这里当做主战场，无视苍生性命。

    “帝君，能否有办法脱离这战场？”秦问天望向身旁千变帝君的仙念，道。

    “等吧，东圣为对付千变仙门亲自筹谋，当年你在东圣仙门拒绝于他，我又要了他六州之地，虽然他表面上沉住气，但显然一直惦记着准备给东圣仙门致命一击，只是没有想到他会以你家乡所在的粒子世界为突破口谋划大战。”千变仙帝缓缓说道：“看来，东圣他对你的恨意很深，否则也不会如此记挂着你了，能够让仙帝如此惦记，这是荣耀还是祸事呢？”

    “以后我秦问天的成长之路，都将会以灭绝东圣仙门为目标。”秦问天冰冷开口，战斗之时，东圣仙门竟还有仙王强者前来增援战斗，出现在粒子世界的阵容，简直就是一场仙域顶级势力的征伐战。

    “秦问天。”就在这时候，天穹上一道大喝声传来，有两道威严的身影站在虚空之上，这两人秦问天竟然认得。

    其中一人，乃是东圣仙帝座下仙王大将，焱渊仙王，乃是东圣仙帝的心腹之一，实力极强的一位仙王。

    另外一人，同样是一位强大的仙王，缺月仙府的主人，缺月仙王。

    缺月仙王，还是东圣仙帝亲传弟子缺天奕的长辈，然而，却陨落在了秦问天的手中。

    这缺月仙王乃是一方大能人物，在东圣仙帝的地域开辟一座仙府势力，他本身的实力也是极为强劲的，如今，两位非常可怕的仙王人物降临这粒子世界，可见东圣仙帝的决心，要将这批千变仙门的强者全部留下来。

    这场大战完胜的话，再直接攻入千变仙门，收复六州之地，他倒要看看还有谁，敢要他东圣的地盘。

    “连焱渊和缺月都来了，东圣，为了这场战斗，你动用了不小的力量啊。”千变帝君凝视虚空中的东圣仙帝，东圣仙帝以前掌管东升十三州，手下仙王人物有很多，但他不可能每场大战就将各地的仙王全部征调战斗，一般只是动用可动用的力量。

    这场战斗，东圣仙帝召集这么多仙王前来粒子世界，可见其决心之强。

    东圣仙帝扫了千变帝君一眼，心中却是有些不爽，他发现在千变仙门的阵营中，有一些他甚至不是很熟悉的仙王人物，但战斗力之强，让他都感到颇为意外，这些人，千变帝君是从哪里召集来加入他千变仙门的？

    缺月仙王和焱渊仙王身躯同样变得庞大起来，无比恐怖，只见缺月仙王身后出现一轮缺月，这轮缺月中似乎蕴藏诸多惊人的威能，缺月仙光洒落而下，朝着下空的那棵挡住攻击的参天星辰古树而去，一瞬间，这棵参天古树覆盖了一层寒霜，仿佛要冰封。

    古树上依旧有强大无比的仙威绽放，毁灭的符光在每一根藤蔓枝条上绽放，和缺月仙王的那股力量对抗，这时，焱渊仙王冷哼了一声，脚步朝着星辰古树走去，他的身后出现了一片地狱般的毁灭火海，似乎有一尊毁灭地狱之王虚影出现，一股无上的仙威席卷而出，似来自深渊地狱的火焰渗透到了那棵古树之中。

    焱渊仙王和缺月仙王的攻击，一冰一火，一寒一热，这一刹那，那棵仙之古树一点点的毁灭掉来，想要挣扎，却依旧不断的衰败，挡不住这样可怕的攻击。

    “哼。”焱渊仙王冷哼一声，他手掌挥动，顿时无尽毁灭地狱之火朝着下方绽放，那些火焰洒遍天地，许多朝着下空坠去，落在粒子世界的火焰，瞬间燃烧了起来，所过之处，尽皆一片焦土，焱渊仙王的火焰何等的可怕，那是真正的仙火。

    那绽放仙之古树的强者发出惨叫声，他将古树收回体内，但毁灭力量依旧燃烧着，摧毁着他的仙根，看着这场战斗，秦问天越来越感觉到对千变仙门不利了，战局似乎在不断的倾斜，甚至，有人陨落。

    这种大规模的仙战，即便是仙王级别的强者，也是会丧命的。

    “小子，你的死期到了。”焱渊仙王的目光冰冷的盯着秦问天，当初在东圣仙门，秦问天杀他弟子，辱骂于他，打脸可是打的很爽啊，他焱渊仙王高高在上，还没有被一个天象境的小子那样羞辱过，虽然那小子如今已入仙台，但更该死了，他修行的速度，可是真够快啊。

    “焱渊，你的眼光向来就很差，如今你弟子被杀，你看好的缺天奕也死在秦问天手中，如今恼羞成怒了吗。”一道声音从天而将，只见虚空中有两道身影降临，出现在了秦问天身前，这两道身影一白一黑。

    说话之人乃是那身穿白衣的身影，此人面容俊逸，长发飞扬，白衣若仙。

    黑衣强者神色寒冷可怕，那双深邃漆黑的眸子中，透着一股毁灭的死亡之意，他的手掌握着一柄黑色的刀，像是死神之刀。

    “白无涯。”焱渊仙王盯着那白衣身影，他想起了当年东圣仙帝来粒子世界收徒的时候，那时候他就和白无涯斗嘴，他看好缺天奕，缺天奕被东圣收徒，他收下了黑锋，却处处贬低秦问天，而白无涯，恰恰看好秦问天。

    如今，无论是缺天奕还是黑风，正好，都死在了秦问天的手里。        

