    当魏小宝下楼的时候，唐海正在他座驾旁抽着闷烟。

    “你小子到底怎么回事，再怎么说他是你爷爷，有什么话不能好好说？”

    若是论年纪，魏小宝其实还比唐海小一岁。

    但是唐海并不知道魏小宝的实际年龄，相较于处事而言，魏小宝要稳重很多。

    因此在唐海面前，他就像是个哥哥。

    唐海深吸了一口烟，愤愤不平的说道：“你不是他孙子，当然不能了解我的难处。”

    “我爷爷不就是嫌弃我没能力吗？我这富二代当的可真是憋屈，在外面人家以为我很风光，但是在家里却受够了气，老爷子思想陈旧，我懒得和他一般见识。”

    即便唐海已经二十出头，但是骨子里的那股叛逆劲儿还没有过去。

    “走吧，反正晚上没事儿，喝两杯去？”

    魏小宝虽然表面上是想要替唐海了却心事，但实际上，是想要旁敲侧击询问他和崇仁堂之间的关系和牵连。

    听闻此言，唐海几乎没有犹豫，当即回答道：“我现在正想喝酒，小宝哥，你可真了解我！”

    说话间，唐海已经一溜烟钻进了副驾驶。

    ……

    二十分钟之后，魏小宝和唐海到了路边的大烧烤大排档，并且将位置发给了唐嫣然。

    唐海要了啤酒和烤串，很快就上了桌。

    借着喝酒的空档，唐海开始叙说起自己的心事。

    “前段时间我和别人合伙做期货投资，被人坑了200万，之前也创业过，但最后还是以失败告终，前前后后浪费了两年时间，我爷爷就一门心思认为我不是经商的料，赚不了钱，成不了事，游手好闲，朽木不可雕。”

    提及唐老爷子对自己的不满，唐海像是打开了话匣子。

    从这家伙的态度不难看出，唐老爷子应该的确是对自己的孙子有些失望。

    魏小宝则说道：“干什么事不需要累积一些经验呢，咱们都还年轻，以后路还长着呢。”

    魏小宝的话显然得到了唐海的共鸣。

    他拍了拍魏小宝的肩膀，说道：“小宝哥，你要说的就是我想的！咱们以后路还长着呢，以后没准我的成就比我爷爷和我爸还要高！”

    两瓶啤酒下肚，让唐海打起了酒嗝，说起话来也开始满嘴跑火车。

    唐海的不胜酒量，让魏小宝心中大喜，酒后吐真言。

    如果能把唐海给灌醉了，没准能借着酒劲，从这小子口中问出些蛛丝马迹来。

    “你最近在着手做什么？如果我能帮得上忙的话，或许可以给你出谋划策一下。”

    魏小宝随口问道，并没有表露出太多套话的痕迹。

    唐海欲言又止，随后摇了摇头。

    显然这小子还没醉，他回答道：“我最近瞎忙活，还没有合适的项目。”

    魏小宝打着哈哈回应道：“不过说来，唐老爷子有一点说的是没错的。就算是想要挣钱，也得取之有道，触及红线的事情，你可千万别干呀。”

    魏小宝话音刚落，他可以非常清楚的察觉到，在唐海的脸上闪过一丝飘忽不定的表情。

    崇仁堂制药一肚子坏水，魏小宝早已心知肚明。

    他们在大河村周边建立的药厂，也绝对另有所图。

    这简直就是不需要猜测就可以得到的结果。

    唐海和他们勾搭在一块，一准儿没有好事。

    魏小宝并不清楚，唐海到底明不明白自己所做的事情到底是什么性质。

    然而，就在魏小宝和唐海聊的起劲的时候，唐海刚一起身，大排档的塑料凳子刚好将一瓶啤酒碰倒。

    嘭！

    炸裂开来的啤酒瓶盖，飞出老远，直接砸中了隔壁桌正在撸串的大汉脑门上。

    灌满二氧化碳的啤酒瓶内，积压了太多的气体，这一枚飞出去的瓶盖，就像是一颗子弹般，瞬间让那大汉的脑门红肿了一块！

    这家伙大概有一米八五的身高，满身的肥肉，让它看上去像是一座小山。

    他的胳膊和后背都有刺青，而且眉宇间透露出一股生人勿近的杀气！

    在被啤酒瓶盖击中之后，那壮汉拍案而起，当即便寻找到了这瓶盖飞来的源头！

    随后，他怒不可遏的指着唐海骂道：“他妈的想死是吧？你是不是瞎了眼？”

    突如其来的酒瓶爆裂声，让正在就餐的食客们吓了一大跳。

    这壮汉拍案而起，让两个胆小的姑娘，当即结账走人。

    不知为何，大排档的老板面对此情此景，也吓得不敢出声。

    唐海低头看了看脚边的酒瓶，大抵也猜到了发生了什么事情。

    因为三五瓶啤酒下肚，让唐海的头发晕。

    他甩了甩脑袋，然后不以为然的说道：“对不住啊哥们，一个小意外而已。”

    唐海这小子，虽然刚才在对唐万年咋咋呼呼，但他并不是一个不讲理的人。

    在明白这酒瓶是因为自己破碎伤人后，他也主动道了歉。

    随后，唐海异常和气的说道：“哥们你也别置气，这顿饭我请客。”

    因为唐海处理的方式还算得当，魏小宝也就没当回事儿，自顾自的抿着啤酒，心想这屁大点儿事儿，应该可以大事化小，小事化了。

    然而，那壮汉却不依不饶的指着唐海骂道：“你他妈当老子要饭的！这一顿饭百八十块，老子付不起吗？你也不打听打听，这条街是谁罩着的？敢在老子地头上撒野，我看你小子是活够了！”

    说话间，那到那自称石头的大块头，三两步走到唐海面前，一把将他的领子提了起来。

    唐海身形并不健壮，加之几瓶酒下肚，让他晕乎乎的。

    因此，他被这大块头直接拎了起来！

    假若唐海出言不逊，主动挑衅，被对方修理，自然是他咎由自取。

    但是，唐海在处理这件事上，还算得上是心平气和，而且这酒瓶倒地爆炸，完全是个意外，大块头不免有些咄咄逼人了。

    紧接着，魏小宝放下手中的烤翅，不疾不徐的说道：“我朋友已经给你道歉了，你也就别得寸进尺了。”

    “你他妈的算个屁啊！老子训话，还轮不到你插嘴！”

    大块头气势凛然，骂骂咧咧的说道。

    此时，唐嫣然根据魏小宝的定位，刚好赶到了大排档，她也想劝劝自己的哥哥别太意气用事。

    然而刚到现场，就看到此番情形，不禁让唐嫣然大为吃惊。

    她连忙跑到那大块头面前，说道：“你放开我哥哥，你到底想干什么？信不信我现在报警抓你！”

    这突然冒出来的姑娘，引起了大块头的兴趣。

    他上下打量了一番唐嫣然，说道：“哟？小子你妹妹姿色不错嘛，想要老子不计前嫌也可以，让你妹妹陪我玩一夜，怎么样？”

