    摸了大半个小时的螃蟹，星星、白露几个小朋友爬到溪边坐着，吃起了徐海浩他们提来的野地瓜。

    米米刚开始下水时，不敢迈脚。

    他爸爸妈妈鼓励了好一会，他才小心翼翼地挪了几步。

    他没有抓螃蟹，只是在水里走动，踩踩水底的小石头，摸摸随着水泼摇曳的水草......

    看到哥哥姐姐爬到溪边，米米跟着爬了上去，学着他们，一边吃野地瓜一边把脚伸进水里，一下一下地晃着。

    蒋非几人又摸了半个多小时。

    水桶里的螃蟹已经有不少了，只是个头都不大。

    他们摸上来的螃蟹有两种，一种是石蟹，一种是河蟹。

    石蟹的个头要小一些，皮很硬实，肉很少，但炒起来很香，一口咬下去，嘎嘣脆。

    石蟹个头不大，被它们夹住手指却不是一件好受的事。

    抓它们时，要把它们整只攥在手里，连同腿和钳子一起，这样，它们的两个螯便打不开了，无法咬人。

    河蟹和石蟹长得挺像，外壳没有那么硬，炒起来也很诱人。

    蒋非还见过有人把河蟹卷在煎饼里，连壳带肉一起吃下去，那时候的水非常干净，螃蟹肚子里也不脏。

    吃完了野地瓜，小朋友们在溪边捏起了泥巴。

    捏成方的、圆的、扁的，做成一座座城堡、高楼，玩起了“过家家”。

    玩到五点多，蒋非喊上星星和米米，准备回家去了。

    他顺便邀请了白露、雷子等晚上来给米米过生日。

    ......

    吃晚饭前，陈小梅提了几桶水，泼到院子里，发出一阵滋滋滋的声音。

    往地面泼水可以带走白天的热气。

    等他们吃完了饭出来，院子里果然凉快多了。

    蒋非搬了茶桌出来，点上一盘蚊香，泡上一壶茶，招呼大家到院子里坐。

    才坐下一会，白露、雷子、晨晨几人早早跑了过来。

    “刚吃完，肚子还饱着呢，你们先玩，等晚点再开始啊。”

    蒋非看小朋友们迫不及待的样子，无奈地笑了笑，小朋友嘛，一提到过生日，总是心急的。

    成群结队的萤火虫，拖着“电灯泡”飞来飞去，很快引走了一众孩子的目光。

    蒋非他们放松地靠在椅子上，仰头是繁星点点的夜空，没有高楼大厦的遮挡，月亮和星空都可以看的清清楚楚。

    徐海浩、蓝悦妮和江嘉都陶醉在这美妙的氛围里，心情慢慢变得平静，好像身体上的疲惫都被一扫而空了。

    小朋友们追着萤火虫出了院子。

    萤火虫忽上忽下、忽左忽右地翻飞，跟他们玩起了捉迷藏。

    过了一会，他们对追萤火虫没了兴趣，又一窝蜂地跑到草丛里，循着“瞿瞿瞿”的声音找起了蟋蟀。

    蟋蟀没找到，倒是看见了一只青蛙。

    它端坐在草丛里，鼓着个腮帮子，不停地“呱呱呱”，像个念经的小和尚，怪可爱的。

    果蔬花草下经常有不少昆虫，星星蹲在草丛边上，抓起一只亮晶晶的深蓝色金龟子，放在手心里把玩。

    米米已经不像早上那么害怕这些虫子了，小心地凑过去看了几眼。

    “你们回来吧，准备开始了！”

    蒋非端出生日蛋糕，拿出可乐、雪碧、橙汁和零食放到桌子上。

    陈小梅把在井水里冰了一个下午的两个大西瓜也拿了出来。

    “哇，好大的蛋糕啊！”白露一进来，开心地喊道，忍不住咽了咽口水。

    村里的小孩过生日，不太兴吃生日蛋糕。

    主要是老一辈的人更喜欢煮一碗面条，上面卧两个蛋给孩子们庆生。

    所以一见到这么大个的生日蛋糕，小朋友们都太开心了。

    徐海浩在蛋糕上插了三根蜡烛，点亮，大家把米米围在中间唱起了生日歌。

    “米米，你可以许愿了，许完愿吹蜡烛。”蓝悦妮笑看着儿子说道。

    “我希望可以天天过生日！”

    米米大声说完，一口气吹灭了蜡烛。

    “耶！米米要快高长大，每天都像过生日一样开心。”

    蒋非被小朋友们的快乐感染，心情更加愉快了。

    “米米生日快乐！”

    “米米生日快乐！”

    米米被热情的小伙伴包围了。

    徐海浩和蓝悦妮脸上露出了开心的笑容，拿起手机拍了几张照片，赶紧切起了蛋糕。

    蒋非拿来一次性杯子，江嘉开了饮料和零食，陈小梅开始切西瓜。

    小朋友们只管敞开了肚皮吃吃喝喝......

    吃饱喝足，陈小梅进屋拿了张竹席出来，往地上一摊，小朋友们便横七竖八地躺了上去。

    星星躺得四仰八叉，连着打了好几个饱嗝。

    米米忍不住笑出了声，一个晚上，他脸上的笑容就没下去过，今天过得太开心了！

    蒋非靠在椅子上，侧头看了一眼徐海浩和江嘉，问道：“还有下午摸的螃蟹，现在烤了？”

    “行啊，有啤酒没有？烤螃蟹和啤酒，绝配。”江嘉说道。

    “冰箱里有啤酒，烤螃蟹咯。”

    平时听到蒋非这么说，一帮小朋友肯定很积极地帮忙、蹭吃。

    但今天一个个都吃撑了，只抬眼看了一下，便继续躺着了。

    蒋非拿了个炉子出来，放了木柴去烧成炭，然后在上面放一张铁丝网。

    徐海浩把处理好的螃蟹摆了上去。

    很快地，螃蟹变红了，冒出的油滴在木炭上，发出滋滋滋的声音。

    等他们烤好螃蟹，小朋友们已经各回各家了。

    陈小梅和蓝悦妮也带着星星和米米去睡觉了。

    院子里只剩下蒋非、徐海浩和江嘉三个，喝着啤酒，吃着又香又脆的烤螃蟹，随意地聊着天。

    夜渐渐深了。

    ......

    徐海浩一家和江嘉过来住了两天两夜，感觉时间过得飞快，转眼到了星期天下午。

    他们早早吃了晚饭，天还没完全黑透，徐海浩和江嘉提着行李放到后备箱。

    蒋非给他们装了鹌鹑蛋和一罐自己晾晒的金银花。

    米米不舍得走，眼泪汪汪地拉着星星，哭的眼睛都红了。

    “米米不哭，妈妈知道你舍不得，妈妈也舍不得，我们下次再过来好不好？”蓝悦妮轻声地哄道。

    徐海浩和蓝悦妮哄了好一阵，又拉钩保证下次还来，米米终于肯上车了。

    “陈奶奶，蒋叔叔，星星姐姐，拜拜，下次见。”米米说着，又抹了抹眼泪。

    “好，下次见，不哭啊。”蒋非说道。

    车子缓缓驶出白河村……

