
第652章青狼谢刚

看见赵炎带着张家人等，从土楼的正门走出来，外边的南永强南永飞都是一愣。

他们之前就很疑惑，土楼正门怎么会在今天打开？让他们没想到的是，这个正门竟然是为了这个白发老者打开！

南家南轩第一个从人群之中走出来，指着赵炎大声道，“老不死！就是这个老不死，就是他打了洛少！”

不过，他的话还没有说完，张家这边走出一名年轻人，这是张家当代领军人物，张白河。

张白河等人已经得到通知，要完全倒向钱黄前辈，到了这一刻，当然不能让人再侮辱前辈。

张白河走出以后，抬手，一个大耳光扇在南轩的脸上！

啪！

这个耳光打得现场所有人都静了下来，要说起来，南轩和张白河两人的关系还算可以，南轩一直喜欢张小蕾，对张白河这个大哥，也尊称大哥！

“白河大哥，你这是……”南轩直接被打愣了。

张白河面孔严肃道，“我打你是为你好，对钱黄前辈客气一点，不要口口声声老不死！”

“你们！”南轩一下直接懵了，不知道张白河为什么这么尊敬这个白发老者！

不过在简单的沉默以后，南家嫡系后代三南永飞，脸上露出了阴恻恻的笑容。

南永飞走上前来，冷笑道，“我现在算是搞清楚了！原来这个打人的老家伙，还真的是你们张家请来的！”

之前张家一直否认打人者是他们请来的，都说只是过路之人。可是现在看来，这个打人的老者就是张家请来的！

这样一来，事情的性质就完全不一样了！

南永强的脸上，也露出了然的笑容，阴冷的说道，“你们张家请来的人打了洛少！好好好，冤有头债有主，这下和我们南家没啥关系，我们南家可以完全撇清了！”

如果是过路之人打的，那么南家还有一点责任，可如果是张家请来的人打的，那直接就是张家挑衅洛家，南家可以完全撇清了！

张万山不管南家人的冷嘲热讽，冷哼道，“既然你们没啥关系，都给我滚！以后我们张家不欢迎你们南家任何人！”

“滚？哪有这么容易？”南家庶出的南永久走了出来，用手中拿着一根短棍，拍着自己的手掌道，“既然这个老东西是你们张家派出来的，我们南家就要代表洛家，将这个老东西拿下，送到洛家发落！”

张万山冷笑，“南永久，你算是什么东西，这里哪有你说话的余地？你给我滚开！”

“让开！”南家庶出后代，一向做事都不讲章法，敢打敢冲。

当下三人带着后边的人马，直接将张万山推开，南永久拿着短棍冲在第一个，向着赵炎扑来，就准备将赵炎毒打一顿，然后拿下！

上了岁数的张马飞勃然大怒，口中唤道，“欺我们张家无人嘛？都给我上！”

“不需要！”

赵炎冷哼一声，上前一步，对于南永久打过来的短棍，根本让都不让！

南永久的短棍也不知打在了赵炎身上什么地方，感觉打在了铁板之上，直接反弹了起来。

南永久是一个粗人，也没有多想，举起短棍，又一次猛的打来，口中还骂骂咧咧，“打死你个老不死！打……”

可他第二下还没有打出来，就听见白发老者口中吐出一个字，“临！”

随后一团火光打来，火光落在他胸口的衣服上！

顿时火焰点燃！

“什么东西？”热血上头的南永久也没多想，直接用手去拍打衣服上的火焰。

可是让他没想到的是，这种火焰是三昧真火！

根本不是可以拍灭的，反而越打火焰越大，他的手指也跟着烧了起来，他这才感觉到，问题的严重！

“啥情况？这是啥情况？”南永久的脸色顿时变了，他惊慌失措，扔掉手中的短棍，用双手拍打火焰！

可他的双手，也跟着烧了起来。

“不！这是什么火？怎么会这样？”刚才还很嚣张的南永久，现在脸色一片惊恐，苍白无比！

他疯狂的拍打，可身上火焰却越来越大！几乎转眼之间，整个人就被点燃，一个火人来回奔扑，口中发出撕心裂肺的惨叫，随后扑倒在地，叫声也消失了！

看见此种场景，南家人等才发现，事情好像并不是他们想的那么简单！

这个白发老者好像……不是普通人物！

跟在后边的南永才等人，吓得面如土色，不敢上前，不过又怕人笑话，不敢后退！

他们站在那前后为难，赵炎却是跟上来一步，对着拿着凶器的南永才等两人，面色平静问道，“你们不是要打我吗？不是要将我拿下吗？来，动手呀！”

“这……”南永才他们感觉到怕了！

不过，他还没来得及反应，面前火光又是一闪，一个火球砸在了他的脸上！

“不！”

南永才惨叫一声！

不过这家伙倒是颇有几分凶顽，知道自己必死无疑，竟然临死也要扑向赵炎！

“老东西，我和你同归于尽！”南永才拼尽全力，猛的扑向赵炎！

“无知鼠辈！”赵炎的脸色一冷，抬起一脚，直接将已经化成一个火人的南永才踢飞出去，直接落入后边的南家子弟人群之中！

这些南家子弟平时仗着自己是南家后代，为所欲为，嚣张跋扈，欺人太甚！

可在今天，也都是倒了大霉，一个火球落在他们众人身上！

虽然说三昧真火符的力量有限，不可能再烧死其他人，但是火球散落下来的火星，也足以给其他人带来伤害！

顿时，这些南家子弟四散奔逃，一片鬼哭狼嚎，吓得人人脸上变色！

“这……”刚才还气焰嚣张的南永强和南永飞也瞬间，吓得没有了主意，他们两人同时向后观看，开口唤道，“青狼兄，你看……”

跟在他们身后的有一群人，正是南家耗费巨资豢养着的一群江湖人士，其中有一个外号叫做青狼的男子，此人的面孔细长，眼小发红，颧骨突出，人脸长得如同狼脸一般！

而且此人的两撇眉毛的中央位置，眉毛发青，因此被人唤作青狼，是这些江湖人士之中，实力最强，也最为敢打敢杀之人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995662"  chaptername="第652章  青狼谢刚（三更）">加入书签</a>
</div>
