
　　陆泽嗤笑一声，随后他对着老人的儿子说：“既然你不听劝，那就继续砸，我这就叫人过来，让你看看什么是法律，让你知道，做错了事情是要受到惩罚的。”

　　“我可不是你爸，可不会下不了手。”

　　老人听到他这话，尴尬的扭过头没说话，他虽然嘴上说着让陆泽不要顾及他，可陆泽说的没错。

　　如果之前他能狠得下心，直接把儿子女儿给告了，事情也不会变成现在这样。

　　老人的儿子冷哼一声：“想吓唬我？我怕你啊？！有本事你就叫人来，我有不是没见过那些穿制服的，告诉你里面我都进去过，还不是乖乖把我给放了！”

　　“不过我警告你，要是真把我抓进去了，只要放我出来，我第一个弄死你个小白脸！”

　　“还想买我家的房子，行啊，你买，我让你住进去后每一天都别想好好过！”

　　陆泽听到他这话，皱起眉头，看来，不把这小子给弄怕了，今后还真的会有麻烦。

　　这房子他说是让父母住，但也只是说一说，他有给父母买别墅，那别墅可比这小洋楼好。

　　这小洋楼若是租出去，那他就必须把这些危险因素给解决了，免得到时候住进去的人，遭到老人儿子女儿的骚扰。

　　他没有啰嗦，直接给律师所那边打了电话，让派个专攻这方面的律师过来。

　　同时他也给相关部门打去了电话。

　　这次可不是老人一家子的事情了，他买下的房子受到了攻击，这事情可大可小，相关部门也会重视的。

　　老人儿子女儿见他真的联系人了，心中也有些慌，不过想到之前他们也不是没遇到过这种事情，虽然那几次他们没这次过分，但想着应该也不能把他们怎么样，便不再害怕。

　　甚至，他们想到这些人虽然都是有钱人，可会遇到他们，还不是无可奈何？

　　他们隐隐的还产生除了一股优越感，觉得有钱人也没什么了不起的，等他们成为了千万富翁，这些人就在他们眼中更加什么都不是了。

　　老人的女儿笑声对着哥哥说道：“哥，你说咱们是不是把价格弄太高了？这样下去，房子卖不出去，咱们也成不了千万富翁啊！”

　　老人的儿子思索了一下，想着自己打听到的行情，老头这房子可是哥值钱的东西，是能够升值的。

　　六千万按照现在的行情来算是高了，但真正有钱的人，才不会在乎这点钱，毕竟以后这房子升的更多，他们肯定不会觉得贵。

　　他这么一想，就对着妹妹说：“高什么高，是咱们没遇到真正有钱的人，这些人就是有些小钱而已，那些真正的富豪，才不会觉得咱给的价格高。”

　　“你等着吧，到时候这房子卖出去，咱俩一人一半，都是千万富翁，老头到时候死了，随便出点钱给办一下，以后咱们就再也不用愁没钱了。”

　　他们两人嘀咕在一起，老人和中介也走到了陆泽的身边，老人对着陆泽道：“陆……陆先生，您真的打电话给相关部门了吗？”

　　“当然，他们这已经算是私闯民宅了，还在我的宅子里捣乱，不给他们点教训，他们是不知道怕的。”

　　陆泽说完，看着老人：“您老人家可别心软了？”

　　老人连连摆手：“不不不，他们无理取闹，是该给他们个教训，我就怕您做的这些没用，他们根本就不怕。”

　　中介也说：“是啊，这也不算是大罪，最多就拘留他们几天，到时候出来了才是麻烦的时候。”

　　陆泽勾起唇角：“放心，我会让他们不敢找我麻烦。”

　　“老人家你也放心，今后，他们不但不会来找我麻烦，也不会再去找你的麻烦。”

　　老人愣了一下，最后还是选择了相信陆泽，只是，他知道，自己这儿子女儿，肯定要吃一番苦头了。

　　这一瞬间，他心中有些犹豫，不过很快，他便想到了儿子女儿这几年对他的种种，想到了那瘦弱的孙子，立马就硬着心肠没向陆泽求情。

　　中介小伙无比的兴奋，总觉得，他要见证有钱人整治无赖的场面了！

　　“小子，看你这样子，是真心想要这房子，不过我还是那句话，不管你找相关部门还是怎么滴，这房子你要是想要，那就必须加钱。”

　　这时，老人的儿子和女儿也嘀咕完了，老人的儿子对着陆泽就嚷嚷：“要是不想今后被我们在门口泼粪，仍石头什么的，要么就放弃这房子，要么就乖乖给钱。”

　　老人的儿子嘿嘿一笑：“我们可不是你们这些有钱人，我们什么也没有，什么也不怕，我们的手段你也看的到，只要你不怕，那咱们就这样耗着。”

　　老人儿子这做法，简直就是无赖中的无赖。

　　不过，他想恶心陆泽，那可是大错特错了。

　　陆泽也不跟他吵，直接说道：“别说这些了，我已经叫了人过来，咱们等着就行了。”天籁小说网

　　老人的儿子闻言，撇了撇嘴：“等着就等着，我就看看你叫来的人能把我怎么样。”

　　他也算是看明白了，陆泽是不见棺材不落泪，等到时候他叫来的人也拿自己没办法的时候，陆泽肯定要么就离开，要么就乖乖给钱了。

　　他这么得意的想着，而此时，距离陆泽打电话也过去了有一阵时间了，又过了几分钟，一辆黑色轿车就停在了这里。

　　现在的小洋楼大门打开着，车上下来一人，直接就进入了小洋楼内，手中拿着一个公文包，先是看了眼小洋楼内的情况，随后就径直朝着陆泽走去。

　　“老板，我是谢长铭，有什么吩咐您可以直接告诉我就好。”谢长铭恭敬的对着陆泽说完，就站在了陆泽的身旁，静静的等待着他的吩咐。

　　陆泽拿出了属于自己的那一份购房合同，递给了谢长铭：“你看看这份合同，是即时生效的对吧？”

　　“如果没有问题的话，那现在这房子，是不是已经属于我的了？是我的私有物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第921章泼皮免费阅读。https://xs.23sk.com 