    林天打开手机，点开简陋的捕虫网制作图开始认真做起足够所有人用的捕虫网。

    其实龙克斯的出现，他也非常震惊。

    在模糊的记忆中，他依稀地记得，龙克斯是在玩家将帐篷升级成红砖房后，才会出现在岛屿之上。

    而林天现在，因为经济拮据的缘故，一直没有升级房子。所以在他潜意识中这些访客商人是不会出现在岛屿上的。

    不过既然龙克斯已经来了，林天可不会错过这次赚大钱的机会。

    他一边制作着捕虫网，一边继续对着围过来的众人说道。

    “今晚大家可能要加加班，辛苦一下了。争取将这座岛屿上的昆虫全部抓一遍，多赚一些铃钱！”

    “好的，哥哥！艾露莎一定会拼尽全力去抓昆虫的！”

    作为林天的妹妹，艾露莎第一个举手表明自己要帮林天抓昆虫。

    ‘哥哥现在还住在帐篷，我一定要通过自己的努力，让哥哥住进红砖房中！这样我就可以和哥哥住在一起了！’

    “看来晚上不能和赫拉克勒斯继续对战了，不过捕获昆虫也可以当做修炼么！林天，我有个提议，要不我们来场捕虫大赛吧！

    让我们比比看谁捕获的昆虫多，谁赚的铃钱多！作为蝉联89届钓鱼冠军的我，一定能赢下这场比赛的啊！哈哈~”

    因为龙克斯的出现，林天要求他们一起去捕获昆虫，这让原本要和赫拉克勒斯比斗的艾斯，心中有些遗憾。

    但作为这座岛屿的居民，艾斯非常支持林天的决定。同时他想把这次赚钱任务组织成一场捕虫大赛。

    对于这件来之不易的赚钱机会，桔梗倒是没有说话，点点头同意了林天的要求。不过她听完艾斯的建议后，略有疑惑地看着他。

    “艾斯，你刚刚可是和我们说，你在船上蝉联了118届钓鱼冠军啊，为什么现在变成89届了？”

    “呃...我说过89届吗？我给忘了！”艾斯摸着头一脸无辜地看着桔梗，脑海中回想起自己有没有说过89届，可他怎么想都是118届啊！

    “艾斯哥哥，不是108届吗？啊！你居然对我撒谎，还对桔梗姐姐撒谎！你可是和我说过你每次钓鱼比赛时，都差点被那个叫做修斯的船员打败...”

    一旁的艾露莎听到艾斯对桔梗姐姐说的话和对自己的话对不上，双手叉腰一脸气愤地看向艾斯。

    实在是无法容忍有人欺骗她的艾露莎，此时气的连头上的呆毛都矗立起来了。

    “呃...艾露莎小妹妹，我...”

    见艾露莎生气后，艾斯也有些慌了，他明明记得是118届没错啊，为什么两人说出来的都不是呢？

    “哈哈，你们也别难为艾斯了。他对我说过好几次不一样的数了，明显艾斯不是在撒谎，而是真的记不住到底是多少届。

    对于从未上学，学过数学的差生。我们要多一点包容。是不是啊？艾斯！”

    眼见周围的气氛变得诡异起来，林天赶忙停下手里的活。来到艾斯的身旁，一把搂住艾斯的肩膀，对着桔梗和艾露莎解释道。

    对于艾斯的人品，林天可以百分百信任。至于艾斯为什么会每次说出蝉联不同届钓鱼冠军的事情。

    林天有自己的理解，认为艾斯数学太差，根本记不住到底是多少届。

    这也不是没有根据的，之前他和艾斯一起钓鱼时，艾斯便讲过好几次不同的说法。同时有几次整理收获到的树枝时，艾斯也将树枝数目搞错了。

    再结合上海贼王世界里，平民根本没有机会上学，艾斯一直和他的两位兄弟在森林里当混世山大王。

    作为海迷的林天一早便猜测出艾斯的数学不行了。

    “啊对对对！小艾露莎，能不能原谅我。林天说的很有道理，我真的没上过课，也没有学过数学...到底残联多少届钓鱼冠军，我也数不过来。

    但我记得在船上的钓鱼比赛，我从来没有输过，等我好好数数啊！

    第一次是查理上船时，船上总共三人，我比他们两人多钓了两条鱼。第二次是...

    第三次...第四次...

    .......

    第三十届...”

    对于林天的解围，艾斯总感觉他在挖苦自己。不过面对气愤的艾露莎，他也没有去多想，连忙承认自己的数学不行。

    同时举起双手，掰着手指在艾露莎等人面前开始认真地数自己到底赢得多少次钓鱼冠军。

    见艾斯居然掰着手指计数，几人默默地不说话，除了伊莉雅不知道在思考什么，其余众人都在看着艾斯到底蝉联了多少届钓鱼大赛冠军。

    扪心自问，在场所有人中也只有林天上过学。但艾露莎和桔梗最少都会数数，至于伊莉雅么，她那是私塾不算。

    此时的艾露莎也不再生气了，看着艾斯艰难地用下巴将左手摁下，她已经相信了林天的话，认定艾斯数学没学好。

    哪有人数数居然还能用到下巴的，即便艾露莎也没有上过学，可看着艾斯这惊人的操作，她也算打开了新世界的大门。

    “第三十七届...第七十届...第七十六届...第六十八届...”

    当听到艾斯三十七说完，就直接七十了，林天的脸上开始皱起眉毛，当再次听到艾斯在七十六之后又返回到六十八，他实在忍不住了，连忙打断艾斯的数数。

    “停停停！艾斯，咱们还是不数了！等有空我给你补习一下数学，你再数吧！”

    “呃...林天，我还有一半没说完呢...”

    正陷入与自己船员美好回忆的艾斯，听到林天制止他数数的行为，露出一副恼意，撇过头看着林天，开始表达他的不满。

    “艾斯哥哥...我觉得吧...林天哥哥说的没错...我们还是不要去数你获得过多少次钓鱼冠军了。现在已经不晚了，我们还有正事要去做的。”

    艾露莎用手捂住自己脑门，不敢看正坐在地上连把鞋子脱了，脚趾都用上的艾斯。

    本以为用手指用下巴数数就已经离谱了，没想这个艾斯哥哥居然还用上脚趾。

    艾露莎第一次认识到热心阳光的艾斯居然还有这么不为人知的一面。

    ......

    ps：晋级失败了，以后没有推荐了。之前和大家约定如果晋级成功我再加更，但现在失败了，所以是不用加更的。但看着一直支持我的书友们，我想了一下，不！想都没想，还是加更了！

    喜欢这本书的读者们，记得加群啊，群链接就在作家的话里！

