    最迟明天早上，自己就得将结果呈交给皇帝。

    江晚在自己的屋子里盘算着，在远处，隐隐有哭号和哀求声传了过来，听雨楼的少年的训练中，并不乏刑讯的训练，如何拷问人，也算是给他们一次实习的机会了。

    “先生，许掌柜求见！”

    有人走进来禀报，江晚微微一愣：“请他进来！”

    这个时候还来见自己，难道有什么重要的事情吗？江晚心里微微有些嘀咕，看到进门的许白一脸凝重，心里更是确定了这一点了。

    “江先生，我听到一些消息，所以特意赶过来禀报你……”

    许白有些慎微的样子，没了以前和江晚相处的时候的那种随意，他压低了声音：“有人用石头包了个纸条，丢进我的屋子了，我估计和下午的时候有关系，不敢耽搁，就给江先生你送了过来！”

    江晚接过他递过来的纸条，只见纸条上歪歪扭扭的用炭条写了“净军”两个字，光是从这两字，他就可以认定，将这纸条送到许白屋子里的，必定是尚膳监的人了。

    在尚膳监里，最不缺的就是炭条了。

    “哦，我知道了！江晚将纸条收起来：“有人怕我忘记这个事情，所以提醒一下，倒是没什么恶意的！”

    “那就好，我就怕耽误了江先生的事情！”许白如释重负的点点了头：“没事的话，我就回去了，晚上兄弟们吃的，都准备好了，若是饿了，叫吩咐一声，我叫他们送过来！”

    “辛苦了！”江晚笑了一笑。

    “对了，江先生……”许白走到门口，回过头来：“我进宫的时候，不知道我那兄弟知不知道，他我怕他发现我不在楼子里，有些着急，这个时候，因为我惹出祸来，可就不好了！”

    “这个放心好了，我明日就派人告诉他！”江晚笑了笑：“你安心休息，忙过这一阵，以后对你好处无穷的！”

    “我明白的！”许白呵呵一笑，“多谢江先生，感激的话，就不说了，我许家兄弟以后任凭江先生驱策！”

    许白走后，江晚拍了拍自己的额头，立刻将结果查案子的队正叫了过来：“苏越和王德强，立刻查一查你们抓来的人当中，有没有是宫中做过净军的，其他人，也在自己的嫌疑人里甄别一下，险些忘记了这档子事情了！”

    说完，他将净军的来由，给自己的属下们解释一遍，少年们一个个瞪大了眼睛，显然，在宫里还有一支有宦官组成的军队，令他们感到十分的惊奇。

    尽管，这支奇怪的军队的初衷，就是为了陪皇帝玩乐的，但是，这也很超过他们的认知了。

    “去查，立刻！”江晚脸色很是严峻。

    少年们意识到江晚的态度，匆匆转身而去，没多久，立刻就将消息回禀了过来。

    内官监的一拒捕一自杀的两人，都是净军出身，尚膳监里，被抓的其他人当中，其中三人是净军出身，而其他案子的嫌疑人等，也多少不一的出现了净军中人的身影。

    “继续拷问，将这些人单独拉出来！”江晚吩咐道：“我要知道，他们这所谓的净军，现在到底有多少人，装备着什么武器，具体的名单谁有？”

    他看着众人：“我现在立刻要去一趟乾清宫，在我回来之前，我希望我能得到一个答案！”

    这个时候，天色已经很晚了，江晚带着人匆匆朝着不远处的乾清宫而去，他终于意识到，自己忽略掉了什么了。

    第一天在乾清宫里护卫朱由检的时候，自己信誓旦旦的对朱由检说道，只要不是有着军队来袭击，自己的这些人等防备几个刺客那是绰绰有余。

    但是，宫里是真正存在着一支军队的，而且，这支军队实力绝对还不差，至少，他们也装备着火器。

    若是魏忠贤狗急跳墙的话，那这支军队就是他最大的依仗，自己以前忽略了就算了，但是现在补救应该也不晚，正好趁着这几个案子，将这支所谓的净军彻底的瓦解消灭，不让他们成为宫里的隐患。

    “你想怎么做？”

    朱由检果然还没有睡，听到江晚的禀报，他的脸色也顿时变得凝重了起来：“这个时候，若是调动禁卫大肆抓捕这些人，势必会引起宫中骚乱，若是有人趁机煽风点火，鼓动他们作乱，那就是大事了！”

    “不用调动禁卫！”江晚说道：“禁卫禁绝宫里各监各局人员走动即可，抓人的事情，让臣和臣的人来办，对其他的宫人宣称是拘捕昨日凶案的凶手，可以最大程度的避免其他宫人的恐慌！”

    “臣只是要陛下的旨意而已！”

    “去做！”朱由检点了点头：“朕就在这里，等着你的回报，魏忠贤老狗，将这宫里搞的乌烟瘴气，这什么劳什子的净军，朕不想再看到了！”

    “臣领旨！”江晚点点头，躬身退去，就听得耳边，朱由检吩咐着王承恩：“召今夜禁卫大臣来，传朕的旨意，令他把守宫内各处宫禁，除江晚和持原十王府侍卫腰牌者，一律禁绝走动，抗旨者，就地诛杀！”

    退出乾清宫外，江晚微微舒了一口气，他现在有些感激那个提醒自己的家伙了，他决定，等今夜过去，他一定将那个家伙找出来，好好的感谢他一番。

    “怎么样！”

    回到驻地，江晚皱起了眉头，拷问在继续，但是，显然江晚要的东西，这几个净军出身的家伙，一时半会并不打算告诉他。

    “下重手吧，不用顾忌他们的死活！”江晚当着那几个气息奄奄的家伙，冷冷的吩咐道：“死了一个，就换下一个，总是有人不想死在这里的！”

    “是！”

    少年们齐齐应道，那几个奄奄一息的家伙抬起头来看着江晚，眼神中露着绝望。

    “现在谁第一个说出来，饶他一命，其他的人全部处死！”江晚慢慢说道：“我的耐心不好，一炷香的时间，没人说的话，全部处死！”

    “我说！”

    “我说！”

    几乎是同时，几个人开口大声的喊了起来。

    江晚看着第一个喊的人，“你叫什么名字！？他们问的问题，你都知道吗？”

    “小的，小的叫李二狗！大人们问的东西我都知道！”

    “李二狗，恭喜你！”江晚微微的点点头，对着身后自己的人说道：“李二狗活，其他人，死！”

