    灵雨逗锦雨。“你不是累了吗？”

    “嘿嘿……”

    灵雨和锦雨去换了身男装，梳了个男孩子的头发，又把眉画的粗了点，脸色弄的黑了点。

    “走吧。”

    “好嘞！”

    她们出来的时候镰刀已经在门口等着了。

    锦雨突发奇想：“镰刀哥哥，我和姐姐扮男孩子，你是不是该扮女孩子呀？”

    镰刀：“……”

    灵雨一听就笑了。“对。快去换身女孩子的衣服。要是没有我让人去给你买去。”

    镰刀先瞪了灵雨一眼，接着才看着锦雨笑呵呵的说道：“哥哥又高又壮，扮不了女孩子。”

    灵雨：“女孩子也有又高又壮的。”

    锦雨：“嗯。”

    镰刀没搭理灵雨。“哥哥跟你说，你扮成男孩子是为了不引人注目。哥哥要是扮成女孩子不仅不能不引人注目还能让大家更注意哥哥。”

    锦雨眨了眨眼。“镰刀哥哥，你把我说晕了。”

    花先生从对面走了过来。“乖徒儿，你又要去逛街去呀？”

    “嗯。你去不去？”

    “你去师傅当然去了。师傅跟你说，外面坏人可多了。师傅得去保护你去。”

    “谢谢师傅。师傅，你是我亲师傅。”

    “你也是我亲徒儿。走吧。”

    “好嘞！”

    灵雨她们先去李金花的铺子里溜达了溜达，发现没什么问题后才去别的地方溜达去。

    快中午的时候，灵雨正准备带着大家去吃当地的特色美食去。

    一个女孩子的声音传了过来。“抓小偷！抓小偷！”

    镰刀一听赶紧挡在了灵雨和锦雨的前面。免得被人撞到。

    花先生一听马上看着灵雨说道：“乖徒儿，遇到这样的事千万别往上湊。”

    赵志：“大小姐，二小姐，这可能是真小偷，也可能是想把大家的注意力引到那个小偷身上后浑水摸鱼，也可能是针对某个人设的陷阱。还有，咱们在这人生地不熟，最好不要轻举妄动。”

    灵雨点了点头。“你说的对。咱们……”

    她还没说完小偷就从她们面前跑过去了。

    一会，一个年轻姑娘气喘吁吁的追了过来。一过来就看着灵雨她们说道：“你们怎么不帮忙拦一下，你们这么多人！”

    灵雨：“……”这不会是针对她们设的陷阱吧？

    锦雨：“哇……我害怕！我要回家！我要回家！”

    转眼间，灵雨她们就抱着锦雨走了。

    刘晓旋都傻了！

    这就走了？！

    东江侯不是嫉恶如仇吗？东江侯夫人不是女中豪杰吗？

    他们的女儿怎么也该有点侠义之心吧？怎么也该出手拦一下吧？

    跟在后面的两个小丫鬟看刘晓旋站在路中间发呆赶紧加快了脚步。

    “小姐，您没事吧？”

    “小姐，您吓死奴婢了！”

    王大小姐和王二小姐虽然走了，但戏还得接着演。

    “小姐，咱们回去找老爷去吧。”

    “对！老爷定能抓住那个小贼。”

    “小姐，刚才奴婢给了那个老婆婆二两银子，那个老婆婆已经拿着银子去药铺抓药去了。”

    “小姐，咱们回府吧。”

    刘晓旋回神了。“好吧。刚才那伙人太气人了。”

    “是啊。”

    另一边，灵雨她们拐了个弯就停下了。“赵叔，派人去查查是怎么回事？”

    赵志：“好。”

    花先生：“我带你们去找那个小偷去。”

    众人听了都很惊讶。

    锦雨看着花先生满眼崇拜的说道：“师傅，你好厉害！你是不是记住他身上的味道了？”

    “不是。他刚才从咱们面前过的时候我往他身上撒了把香粉。”

    锦雨的眼睛更亮了。“师傅，你好聪明。”

    “那是。”花先生从身上拿出来点香粉让锦雨闻了闻。“就是这个味，顺着这个味就找到了。”

    锦雨想看看她能不能找到？“师傅，我开路，你压阵，好不？”

    “好。”

    过了半个多时辰，灵雨看着前面的府邸在心里翻了个白眼。她记得，她生父那个妾室就姓刘。“赵叔，刚才那位小姐不会正好姓刘吧？”

    “八成是。”

    一会，赵志派出去的人就回来了。“大小姐，二小姐，事情查清楚了。刚才那位小姐是刘大人的女儿，那个小偷和那个丢了银子的老婆婆都是刘家的下人。”

    灵雨朝锦雨和镰刀看了过去。“长见识了没？”

    锦雨：“长了！”

    镰刀：“你们俩可真是香饽饽，一来就有人想算计你们。”

    灵雨：“是啊。”她生父亲的这个姨娘可真不让人省心啊！

    锦雨：“算计不到！嘿嘿……”

    灵雨笑了笑。“走吧，吃饭去吧。”

    锦雨：“好嘞！”

    另一边，刘晓旋一回家就跟她母亲说道：“母亲，她们是东江侯和东江侯夫人的女儿吗？”

    “怎么了？”

    刘晓旋把刚才的事情说了一遍。“她们太让人失望了。”

    刘夫人也没想到灵雨和锦雨会是这反应。按她们的计划，要是灵雨让人拦住“小偷”，那灵雨和刘晓旋就是一起抓过贼的好闺密。

    要是灵雨不让她的侍卫帮忙，那刘晓旋就指责她几句，然后再来个大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    可是……

    灵雨她们居然直接跑了！

    “母亲，你们是不是搞错了？”

    “错不了。”

    “那接下来怎么办？”

    “递贴子上门拜访吧。”一次是巧合，两次就该引起别人的怀疑了。

    “好吧。”

    第二天早上吃完饭灵雨就带着锦雨和镰刀去拜访田老头和赵老太太去了。

    花先生也跟着去镇场子去了。他三个徒弟都是小辈，可不能让人欺负了。尤其是他亲徒儿。他亲徒儿最小，最容易被人欺负。

    灵雨去的时候拉了一车礼物。

    都知道她有很多铺子，她要是不给她们带礼物外人会说闲话。

    田明辉看到灵雨拉了一车礼物心里更难受了。这些东西本该姓田，现在却都姓了王。

    灵雨送了赵老太太两盒燕窝，送了田老头一根五十年的人参。

    这根人参是灵雨特意让镢头帮她找的。家里的人参都是百年往上的。

    其他人就都是京城时兴的布料了。布料穿出去别人能看见。

    分完礼物，灵雨就看着田明辉说道：“父亲，我师傅出来有段时间了，怕我师娘和师兄们挂念，急着回家，我就不在这多待了。等我有空了再来看您和祖父祖母。”

    花先生撇了撇嘴。那帮人才不会挂念他，那帮人巴不得他不回去。

