    一间亮着灯的房间，一大叠的稿子跟资料零散地摆在书桌上，昌阳朔叼着一根烟站在窗口，他狠狠吸了一口，然后掏出电话。

    “把那个新闻捅出去吧！那份资料我待会给你送过去。”昌阳朔眼底透着寒光说道。

    谢弘连愣了几秒，才问道：“今天不顺利？”

    “里面还夹着几张照片，都是我找人拍的错位图，你的资料证据力度不够，加上我那几张照片糊弄一下，可以开战了！”昌阳朔“呼”地一下吹出烟圈。

    谢弘连注意到了自己老朋友的口气跟用词，顿时明白对方是来真的了，他苦笑道：“有风险啊！要是一般人我倒是不怕整，偏偏最近这个沈大师风头盛，这一战要是输了，我要遭受牵连啊！”

    “所以我考虑了很久，你要是不愿意我就找别的地方捅出去，这一战要是赢了，对你的新闻社也有好处，风险跟利益同在，你选吧！”昌阳朔的声音很稳，听得出他已经下了决心。

    “有必要闹那么大？”谢弘连有些担心，毕竟两人已经过了年轻气盛的岁数了，做很多事情都需要考虑仔细。

    “你去看看沈大师的贴吧吧！看完后再给我电话……”昌阳朔鼻孔出着烟，皱着眉头说道。

    谢弘连挂掉电话，坐在电脑前点开了任性的沈大师贴吧，前十条都是沈大师算卦的故事，看到第十一条顿时瞪大双眼，这……这个照片里的人不正是昌阳朔？

    他点进去仔细看。

    楼主：“跟大家讲个笑话，我不用预约。”

    楼主：“今天去预约沈大师，结果排着队遇上个大叔，牛逼哄哄地说自己找沈大师算卦不用预约，当时我就不服了。”

    “就是照片里的这个逗逼？”网友留言问道。

    “没错！这个傻吊硬是当着我们二三十人的面说自己不用预约，还牛逼哄哄地进了天机阁，结果屁股没坐热就被沈大师给赶了出来，当时都要笑死了！！！”

    “2333333……”

    “还别说，看这人面露凶相啊！像是暴怒了！”

    “肯定暴怒啊！你刚装完逼，结果没五分钟就当着这么多人的面被打脸，你怒不怒？”

    “哈哈哈，脸都丢光了吧？”

    谢弘连看到这心就已经悬起来了，他原本也以为沈大师会因为被人抓了痛脚会好说话，没想到竟然还那么硬气，把昌阳朔直接赶了出来。

    要是这样就算了，结果还被人拍照上网了，这脸就丢大了！

    昌阳朔最好面子，甚至连钱都没面子重要，在网上被人当做笑话，这滋味肯定是不好受。

    谢弘连叹了一口气，又给昌阳朔拨了个电话，说道：“都看到了，都是年轻人胡乱闹，没两天就过去了。”

    “所以我就要忍了这憋屈的气？”昌阳朔强忍着怒气说道。

    谢弘连皱起眉头，“要不明天早上，你冷静一下，明天早上再考虑这件事。”

    “不用考虑了，这两年日子越过越窝囊，不爽的事情接二连三的来，忍了一次又一次，真是受够了！！！”昌阳朔一把将烟头搓灭。

    谢弘连沉默了片刻，难怪老昌还特意请人拍了错位照片来整沈大师，原来是把前面受的气都往一个鼻孔出了。

    “行了，畏手畏脚的，你要是不愿意，我找别人。”昌阳朔明显不满自己的老朋友不撑自己，抱着情绪说道。

    谢弘连自然听得出对方在埋怨自己，两人几十年交情了，这事到了这份上，估计自己要真的推辞，以后这感情也就淡了，他一咬牙说道：“行！我帮你。”

    昌阳朔顿时笑道：“好，就不怕整不死这个沈大师，你把这新闻捅出来，我马上请水军出来轰炸，活了老半辈子受了那么多窝囊气，再忍下去就老了，老了就骂不动了！”

    两人一商量便是到了深夜……

    次日清晨，沈穹刚睁眼推开房门，就看到顾黎明一脸猥琐地坐在客厅地傻笑。

    “我跟你说，你那幅画我重新扫描我德国同学那鉴赏了，他那边有人出五万欧元，卖不卖啊？”顾黎明兴奋地问道。

    五万欧元已经相当于三十万出头人民币，不少了。

    沈穹知道那副画以后少说能值几百万，顿时摇头道：“别！没到六个零以上的我根本不考虑。”

    顾黎明一脸黑，顺手点开了沈大师的微博，然后就是一声“卧槽”。

    沈穹刷着牙把头探出去问道：“干啥呢？”

    “你的搂着女人的（裸）照被拍了。”顾黎明大声喊道。

    沈穹一愣，笑道：“别闹。”

    “妈蛋，真的！有个网友现一个新闻网站里面有你的照片，而且还说你跟人妻有染，被抓奸在床，给别人戴了绿帽子还把别人给打了！”顾黎明一惊一乍地喊道。

    沈穹一开始还以为顾黎明在开玩笑，现在一听觉得不对劲，他猛地一震才想起来前几天被跟踪的事，难不成？

    想到这里沈穹牙刷一扔，口都没来的漱就跑了出来，把电脑端到身前一看，顿时跟着骂一句，“卧槽！”

    果真在网站上有自己的照片，而且还是禹嘉平楼下拍的，里面竟然还有还几个镜头是在床上捂着脸背着镜头抱着女人的照片，沈穹这就想骂人了，这尼玛新闻还真是编出来的？

    那几张照片都看不清楚脸，即便有个别角度看得清楚脸的都被打了码。

    在沈大师微博已经骂声翻天了……

    “臭不要脸的人渣，我就说为什么我预约了四五次都没成功，我估计就没人预约成功过，所谓给客人算卦只不过是幌子，都是请来的演员……”

    “真没想到沈大师竟然是这种人，恶心！！！”

    “又一个大师落网，真不知道又祸害了多少良家妇女。”

    “无耻！我一想到自己竟然还曾经去店里预约就有种想要呕吐的感觉。”

    “妈了蛋！我不信！这里面几张图片都看不到脸，凭什么说是沈大师？”

    “我也觉得不是沈大师，为什么第一张沈大师的照片不打码后面要打码？这不是自相矛盾吗？”

    “空穴来风，要是没有这事难不成还能凭空捏造出来？”

    “我算完卦，大师还问我有没有男朋友，现在才知道他竟然有这方面的打算，真是吓死了。”

    “我今年准备结婚，去算卦的时候大师骚扰了我，我不敢说，今天终于有人将这个禽兽举报出来了。”

    “狗屁的沈大师，算了我一卦要我一万块……”

    “你们省省吧，我一个男的还被沈大师动手动脚，说给我摸骨，日了！现在想想觉得好恶心！！”

    因为考虑到沈大师算卦方面有些成就，所以这群水军基本上都是朝着沈穹肮脏的私生活上起的进攻！

    沈穹怒火中烧，气急之下一脚将旁边的垃圾桶给踢到墙上，“砰”的一声响起。

    “妈了蛋！”顾黎明大骂道：“要是被我知道这篇文章是谁写的，我他妈绝逼不放过他。”

    因为太过用力，握着拳头的手指出嗒嗒的关节响声，沈穹寒着声道：“这件事没完！！！”