    第80章 和于莉摊牌

    所有的提成算下来总共达到了七块八毛钱。

    许大茂估摸着自己永恒空间的收获，基本上之前的定下来的目标都完成了。

    就算差上一点，也没多少。

    许大茂将今天的提成交给了于莉，并说道：“明天就不用收这个了，我这儿收够了！”

    于莉心中一怔，紧紧的盯着许大茂，问道：“那接下来你还要收什么？”

    于莉没想到这一天来的这么快，这段时间前前后后赚了七八百块钱。

    起初的她非常兴奋，大手大脚的花钱，现在这些钱，仅仅只剩下两百多块了。

    这两百多块钱，看上去很多，但对于过过好日子的于莉来说，显然就有些不够看了。

    许大茂摇了摇头，说道：“暂时不需要了，这段时间辛苦你了！”

    于莉一听，心中更是焦急万分，许大茂这明显是要和她说拜拜啊，这哪能行啊。

    于莉微微一笑，突然胳膊搂住了许大茂的脖颈说道。

    “干哥哥，我不能没有这份工作啊。”

    “我的情况您也知道，您就帮我想想办法吧！”

    “好不好嘛……”

    说着，还晃了晃许大茂。

    许大茂一副深沉，说道：“我也知道你不容易，可这是我朋友喊我帮忙的收的。”

    “现在他收够了，我能有什么办法！”

    面对于莉的撒娇，许大茂异常的坚决。

    于莉沉思了一会儿，送了开了许大茂的脖颈，神情有些委屈。

    “干哥哥，您就直说吧，您到底怎么才能接着帮我。”

    “我的便宜都被您占了，您可不能这样不管我了！”

    见状，许大茂想了想，火候也差不多了，本来今天就是准备和于莉摊牌的。

    许大茂从一旁的柜子里，佯装拿出了那台紫金山牌单反相机。

    随即凑在于莉的耳旁，说道：“想让我接着帮你也成。”

    “今晚你来我这里，我给你拍几张照片！”

    于莉在看到相机的时候，就已经被惊到了。

    要知道，当下能置办得起三转一响的，已经是富裕人家。

    许大茂倒好，三转一响根本不缺，还新买了套院子。

    更是拿出了相机这样的高档玩意儿，他到底是多有钱啊。

    于莉有些疑惑的问道：“拍照可以，可为什么要半夜三更呢？”

    许大茂嘴角微微一撇，露出了一抹邪魅的笑容。

    “这你就不懂了吧，我这个人呢，不喜欢张杨，喜欢低调。”

    “晚上做很多事情也方便，更何况等下我要去上班了，没时间啊。”

    “另外，你长得这么漂亮，不多拍几张照片留作纪念？”

    “当然，你可千万别想歪。”

    “咱们拍得是正经照片，纯艺术类的，主题健康向上的！”

    于莉有些无语了。

    我信你个鬼，这许大茂坏的很。

    如果你真是好人，怎么可能会占自己便宜呢？

    于莉叹了口气，形势逼人啊。

    “行吧，晚上我再过来。”

    “但你先告诉我接下来要收什么，这总可以吧？”

    许大茂双手一摊，笑道：“那可不成，想要知道接下来怎么赚钱，还得要看你的表现！”

    于莉一听，恨不得给他一耳光。

    不过最后还是忍住了。

    虽说许大茂无耻至极，可是谁让自己有求于他呢？

    咬了咬牙，她知道今晚可能狼入户口了。

    可她偏偏却没有一点的办法，除非她不想赚钱了。

    当然，如果换成是别人，她就不会这么爽快就答应。

    之所以答应的这么快，主要还是她对许大茂有所期待。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    于莉不傻，心里明白着呢！

    其实心里，她知道自己喜欢上了许大茂。

    年轻，帅气，多金。

    更关键的是，许大茂给他了一种独特的感觉。

    坏坏的，邪邪的。

    可偏偏这样的人，却长得文质彬彬，而不是那种地痞流氓。

    她有生以来，从来没有碰到能给他这种感觉的人。

    许大茂微微一笑，离开了院子。

    他知道今晚这事儿多半是成了。

    于莉傻吗？

    显然不傻。

    她既然敢答应，就说明已经想清楚了。

    许大茂回到食堂，好好的指导了一番马华。

    明天，就是马华正式拜师的日子。

    许大茂对马华总体还是比较满意的。

    可就这做菜的天赋的的确确差了点。

    不过，好在马华胜在努力钻研。

    而这段日子，马华明显和傻柱保持了距离。

    并没有像之前一样那么的亲密。

    对此，许大茂就不得而知了，谁让他整天基本都不在厂里呢。

    之后，许大茂又来到了鸽子市，忙活儿了会儿，就回家了。

    这段时间，娄晓娥已经陆续的开始做起了饭，毕竟中午许大茂是不回来的。

    但晚饭还是需要许大茂的喂养，不为别的，只是因为许大茂做的实在太好吃了。

    同时，娄晓娥的功力也逐渐增长，现在已经能坚持十六分钟了。

    平均没两天增加一分钟。

    随着时间的增长，让许大茂也收获了意外惊喜。

    娄晓娥所产生的情绪值比开始的时候要多了不少。

    不得不说，这是一个好现象。

    时间匆匆，夜晚很快降临，许大茂来到芝麻胡同小坐了会儿，于莉也到了。

    为了拍张，于莉还特意的打扮了一番。

    洗过澡了，脸上还擦了粉。

    这年头，拍张的机会都很少。

    毕竟，饭都吃不饱，谁又闲钱进照相馆呢。

    进门之后，于莉看着满脸堆笑的许大茂说道：“还等什么，开始吧！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“行吧，那就开始吧！”

    接着，许大茂拿出了他的单反相机，咔咔咔的拍了起来。

    “莉莉，别紧张，姿势舒展一些！”

    “你看你这么漂亮，必须得记录下来，到时候老了，还能拿出来回忆！”

    “对，就这样，很美！”

    “来，再换一个姿势！”

    “不错，很好，非常漂亮！”

    一口气，许大茂就拍了二十多张。

    还别说，于莉的颜值确实高的可以，非常的上镜。

    起先于莉还是有点局促的，但奈何碰到了许老湿。

    一番夸赞后，于莉也放开了许多。

    在这个过程中，于莉也被哄得心花怒放的。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

