    当初2002年第二医院建立时，一共注资是五千万，占百分之五的股份也就两百多万。

    过去这年头，现在二院股份升值到八千万。

    叶离出双倍价格买下百分五股份，也就八百万。

    这点钱对叶离来说“毛毛雨”。

    叶离见朱盛名道歉诚恳，他就不计较了。

    “今天在坐各位算是锦市其他行业的巨擘，也算是长辈，一来就给小辈下马威，不和规矩吧！”

    叶离说话的同时，用冰冷目光扫视在坐所有人。

    意思在告诫这些人，股份没自己多，倚老卖老摆什么臭架子。

    众人面露难色纷纷低下头。

    看着这些人脸色阴沉难堪，叶离冷冷说道：“行，既然你们不吭气，那我明说了。今天在坐各位，请把二院持有的股份，开个价郑兴集团买了......”

    “这.....”

    “秦董，你是在开玩笑吧！”

    有人认为眼前年轻人是在开玩笑。

    玩笑！

    叶离口罩下露出冷笑，“这一点都不好笑。”

    说着，叶离起身目光再次扫了这些人一眼。

    你们只想赚钱的一群商人。

    原本还想跟这些人好好打交道，说下二院往后的情况。

    可一来这群人给自己下马威。

    令人不爽，他又不是郑州国那么好说话。

    现在被人得寸进尺，骑在脖子上拉屎，要是干的还能排干净，拉稀的话。

    懂的都懂。

    那干脆，一不做二不休嘛。

    刷一波冲突值过过瘾。

    “各位是不愿意，那这样吧！我代表郑兴集团退股....”

    叶离一旦退股，股价是五千多万。

    以董事会意见不统一为由，选择退股，也不算违法。

    之前向周如秋请教过。

    但造成二院的损失的话，会亏损一些。

    但叶离不在乎，人活就为了争一口气。

    一旦退股，切割掉所有的盈利，其他剩下的股东，就要回购郑兴集团手中的百分之六十五的股份。

    他们拿不出这些钱回购，叶离可以向外转让，或者申请解散退股。

    叶离冷冷看着所有人，心里嘀咕着：“想给我下马威，现在谁吓唬谁！”

    这回所有人都慌了。

    「叮~来自所有人的冲突值，总共+500点....」

    叶离再次坐在椅子上，“请选择吧！诸位......不如你们凑一凑把我手里股份收购了，怎么样？”

    周如秋已经从文件包拿出股权收购协议书。

    “秦董....这都是黄董的意思啊！不光我们的事啊！”

    “是啊，千万别退股，一退股，我们就.....”

    “请消消气....”

    几人脸色煞白，冷汗频频冒出，拿手帕擦了擦汗。

    「叮~来自黄永河的冲突值+100....」

    叶离心中窃喜道：“果然跟商人最容易起利益冲突了。”

    一边目光看向左手边位置的圆脸中年男子。

    还是地中海。

    叶离这辈子最痛恨地中海了。

    而此人就是怂恿者黄永河，是第二股东，拥有股份百分之二十。

    他此刻脸色铁青极为难堪。

    没想到郑兴集团的新董事长不是草包，这下作茧自缚，骑虎难下了。

    坐在椅子上的叶离，根本听这些人废话，扭头跟周如秋聊上。

    “周姐，这会议厅有这么热吗？”

    周如秋含笑道：“是有点....”

    来之前都做足准备，原本这些人看到一院出事以后，二院的前景不错。

    就各自安好。

    可现在局势紧张，一院有专科教授坐镇，二院难免受到影响。

    所以着急召开这次董事会。

    可结果正事没说上，还把叶离惹恼了。

    现在锦市很多人只知道，南秦秦家在锦市接回流落在外的秦家遗孤。

    知道是收购郑兴集团的秦叶，更不会想到是医生的叶离。

    没有人会把这两个身份差距的人，联想在一起。

    而秦叶这个身份，正好能震慑住了郑何丰。

    叶离早就猜到酒精中毒事件是对方搞的鬼。

    只是没功夫搭理他罢了。

    黄永河思绪万千后，最终一咬牙，拍桌道：“不如大伙这样吧！既然郑兴集团执意要退股，我们让退，一起将他的股份回购怎么样！”

    “黄董，你在说笑吗？那可是五千多万！”

    “最近公司跟进新项目，没有那么多流动资金.....”

    “是啊，我百盛为了新投资项目，还跟银行贷款了一千多万。”

    有人诉苦，表示意见不同，筹集五千万的确强人所难。

    黄永河是这样想的，反正是得罪了，要跟小辈低声下气认错，他做不到。

    叶离脸上浮现浅浅的笑意，“黄董有意收购我手里的股份，那也不为难大家，给你们一个星期时间，决定好了通知我的律师....”

    说完便起身离去开，周如秋也不会交流，紧跟身后。

    换作以前郑州国在的时候，还会寒暄几句，现在不同了。

    等叶离离开后，会议厅里骂声一片，又给叶离刷了波冲突值。

    作为第二股东的黄永河更是捶桌子，“欺人太甚....”

    想到以前郑州国还给他们面子，可现在.....

    但很快苦水往肚子咽，毕竟对方身后有南秦撑腰。

    加上郑兴集团公司就比他们有钱。

    .....

    回到车上，叶离看着系统提示，一边摘下口罩，“周姐，你真是难为我了。”

    “咯咯....表现很好啊！没枉费我的辛苦。”

    周如秋笑的很迷人，对叶离夸赞一句。

    “唉，你就别笑话我了。”叶离翻白眼，一边用着周如秋的护发素溶解了下头上的发蜡。

    又回到了以往的发型，重新戴上口罩。

    周如秋笑眯眯道：“没笑话你，我说的大实话，我们走后那些人一定怨气不少。”

    叶离耸下肩膀：“不管他有没有怨气，要么收购股份归集团管理，要么退股另起炉灶。”

    周如秋启动车子，缓缓说道：“反正现在公司按照你的想法来，振兴大酒店换新身份的确挽回了点声誉，现在很多人到公司巴结，我也随着沾点光。”

    叶离没有惊讶，反而觉得是好事，“我对那些奉承示好的人不感兴趣。”

    “对了，银行进度已经差不多了，你有什么建议！”

    建议！

    银行最重要的是利息问题，资金越多越雄厚。

    “用注资金全部收购黄金，以锦市现在的黄金150块，可以大量囤积。”

    这是想暗度陈仓吧！

    周如秋愣了下，没想到这位董事长，对黄金行情如此了解，真是医生！

    注册的银行可是五亿的大项目。

    “要全部吗？”周如秋回过神问。

    叶离说道：“全部，我有预感黄金会涨到200多，而且很快.....”

    “好，那我回去安排。”

    “周姐，别急，你今天就当放假，做个参谋陪我挑件生日礼物。”

    “好...”

    叶离看了眼美女司机，又是S曲线好身材，居然还是单身。

    “周姐一直有个问题想问你，为啥不找个男朋友，跟你相仿年龄的，都已婚了。”

    “呵，你是在为我终生大事担心吗？”周如秋笑了笑，解释道：“我是不婚主义者....”

    不婚主义者！

    叶离一愣听上去很高级，但是女强人不寂寞吗？

    

