    

    婆子答应着走了，里面传来钱大夫人的声音，“什么事？”

    陈大娘走进去，钱大夫人正靠在美人榻上，一个丫鬟拿包着冰的帕子给她被打的那张脸冷敷。

    “是游家婆子的家人”，陈大娘走过去坐在旁边，端起旁边茶几上的药递给钱大夫人，“我让人打发了。”

    “嗯，咱们现在是苦主，三姨娘娘家那边也要追究的，老爷本来就疑我，不见是对的。”

    钱大夫人慢慢喝着清热去火的药，一会儿，突然问道：“那丫头，发卖了没有？”

    那丫头就是郑婆子的女儿，前几年进的府，签的是死契，外面人都传钱家人仁善，即便是签死契的丫鬟，到年龄也会被放还身契，还有一笔嫁妆银子拿。

    但是他们没想过，只要死契在主家手里，这个人去留就不由得她自己做主了。

    陈大娘道：“已经联系了卢婆。”

    “卖得远些，我不耐得再看这样随意拿主家事，去跟家里人嚼舌头的。”钱大夫人吩咐。

    夜色漫上来，整个县城都安静下来，街上的铺子也大部分都关上了，寒冷的夜风中，游大伯赶着车，车上坐着老娘和两个儿子，一时间不知道该去哪儿。

    游老太太叹气，大儿子一直跟在自己身边，便是这个年纪了，也有她一个老娘帮衬着，以至于到这时候还没有独立解决问题的能力。

    “先去找个客栈住下来，明天去打听一下钱家三姨娘的娘家，先去牢里看看那吴氏，然后再跟那家商量商量，看怎么个解决法。”

    游老太太把接下来要做的事情一一安排下来。

    月牙村，游父吃过晚饭，借着月色来到闺女家门口，伸手推了推，门已经从里面拴上。

    正在犹豫是否喊人，外面的动静引起两只狗子的注意，小黑、小灰嗅到熟悉的味道，都跑到门边摇着尾巴，小灰还隔二三蹦的汪一声。

    游母和游蕊自然还没睡，连带着两个小的，四个人都坐在这边房间的炕上围着桌子认字儿，老师是小黑蛋。

    当然游蕊现在已经顺利让自己成为一个识字过千的大佬，只是蹭课堂的，她面前放着的是外公给的药典。

    听到外面的狗叫声，游蕊让母亲坐着，穿上前两天才做好的棉拖鞋，出去开门。

    外面寒气如霜，大门外果然站着后背双手的父亲。

    “爹，快进来吧”，游蕊让父亲先进来，把门重新关上。

    游父看向亮着灯的房间，那正是游母现在常住的，因为担心两个小孩子不会照顾自己，她现在都和两个小的睡一间。

    “都还没睡呢”，游父说着走进房间。

    游母手上正拿着一支毛笔，一笔一划的写自己的名字，随口道：“我也跟咱黑蛋认几个字，你大晚上过来有啥事。”

    游父走到炕边，先看了看老妻写的字，摇摇头，又伸手翻翻那本厚敦敦的书，问踢掉脱鞋上炕的女儿：“这是蕊看的？”

    游蕊点头，解释道：“这是外公给我的药典，我想多学一些。”

    已经在京城租好房子的事儿她还没有跟家人说，也打算过几天再说。

    游父笑道：“多学一些好。”

    在炕沿边坐下，就笑看着大孙子教老妻认字儿，只见小黑蛋时不时伸出他那肉乎乎的小手，皱着眉给他奶奶纠正拿笔的姿势。

    游母写了两遍自己的名字，看着纸上毛毛虫一样的几个大字，道：“说吧，想要多少钱？”

    游父立刻道：“五十两吧。”

    游母眉毛竖起，瞪向这个老头子，“前不久才拿出一个五十两，眨眼又一个五十两，是不是手里攥点钱你不知道自己几斤几两了？”

    这一通话让游蕊，小黑蛋，卫不恕都看过来。

    游蕊刚才还在为父母的默契而感叹呢，父亲没说要钱，母亲就猜出来了，现在这吵架似的让她有些回不过神来。

    游父到底觉得理亏，没有大声小气，说道：“我仔细想了想，大哥家这事儿只怕不好了结，咱家有钱，不能干看着吧。”

    “上次松儿进去，你大哥送来多少我就有多少。”游母说着从腰里摸出来一个锭子，“五两，多的没有。”

    游父只好放软几分声音，“再拿十两吧。在县牢那地方，进出几趟三五两就没有了。”

    游母往里面侧了侧身子，游父又说两句话，她才再次掏出两个银锭子，说道：“再没有了。”

    游父十分通情达理，笑道：“行，咱们家也要过日子不是。等一开春，我就去县里找造屋子的工匠。”

    一旁坐着的游蕊感觉自己吃了几口狗粮。

    游父又坐一会儿，便揣着银子离开，翌日带着游桥游松两兄弟，去赶上大哥家的牛车去往县里。

    他们到的时候，就听到县里的人有在议论上午时太爷审的两起案件，有骂声道：“那接生婆真是不做人，不会接生还敢跑到钱家给接生，这不是故意害人吗？”

    “钻钱眼里了吧，我认识那接生婆，她就是个打杂的，啥都是她那七八十的婆婆亲自来。”又有人一脸不屑说道。

    “儿媳妇都这样，那老婆婆也未必没有问题。”

    游父走过去便听到这么几句，心里十分担心老母亲，但又不知道去哪儿找人。

    “这样吧，松儿，桥儿，你们两个去菜儿家看看”，游父停下脚步，说道：“我去县牢外面问问，看是怎么判的。”

    游桥道：“爹，我去县牢，你和二弟一起去菜儿家。”

    他很是不耐烦大堂妹那夫妻俩，不想去看他们的嘴脸。

    于是双方分开行动，约定好找到人就在前面那间饭馆会和。

    一炷香的时间后，已经打听出来判决的游桥坐在饭馆里吃着面，等来了一脸奇怪表情的二弟。

    “人在菜儿家？”游桥问道。

    游松叫了一碗面，点头：“都在那儿商量着把葵儿嫁给何举人做妾呢。”

    “县衙的判决不是都下来了，做那些有什么用？”游桥反感地皱眉，一听到这话就想到上次二弟被关进去，何家明那上蹿下跳牵线的龟公嘴脸，恶心坏了。

    游松道：“不是判大伯娘流放一千里吗？据说只要拿出来六百两打点，就能了结。”

    这时饭馆的跑堂端着一大碗面送来，兄弟二人都暂时不言。

    “怎么这么快就判了？”片刻后，游桥问道。

    “钱家人搬出来京城为官的二老爷，那县官什么德行咱们还不清楚”，说到这句话时游松压低声音，吸溜一大口面，才继续道：“再说大伯娘那不会接生板上钉钉的，都不用跑到咱们那边去找证人。”

    “还有大堂嫂，忒不是东西”，游松说道，“她把所有事情都推倒了大伯娘身上，说她只是被婆婆逼着才去的，还说家中有幼儿什么的，她倒落个据押半月。只要出钱，当下就能出来。”

    游桥道：“大伯娘如今怎么这样糊涂？什么事情都敢做。”

    桌子上有蒜，游松掰了一颗扔进嘴里，斯斯哈哈的吃着面，突然想吃三妹做的辣片了，真是的，大伯娘家这事又耽误他做辣片生意。

    “要我看，这事儿的主要责任在大堂嫂身上，跟大伯娘不一样，她是会接生的，我还听奶奶夸过她比二堂嫂灵巧。照着外面人说的，那小妾是能顺产的，现在这样，只怕都是她动的手脚。”两颗蒜下去，游松满头汗，“都这样了，大堂哥还准备把她给弄出来。”

    “那不是还有菜蛋吗？”游桥说道，“别管谁被判流放，那都是大伯家的难事。”

    是啊，为了儿子，游梁都不能让那女人在牢里关押半个月。同样，也是为了儿子，大伯更不能让老婆子真流放到千里之外。

    当天晚上就从牢里出来的梁大嫂，一看见家人就捂着嘴闷闷直哭。

    只有游梁一人过来接她的，也没有安慰她的想法，转身在前面便走。

    梁大嫂赶紧跟上，“菜蛋他爹，我不是故意把事情都推到娘身上的。”

    游梁根本不想理会她，加快脚步，就这么到了游菜家中。

    啪！

    梁大嫂刚迈进何家大门，迎来的便是游菜的一个响亮的巴掌，她的眼泪哗一下就又下来了。

    “我也有苦衷啊”，何家偏房内，梁大嫂哭得瘫坐在地，仰头看着坐在上首沉沉不语的老奶奶和公爹，“奶奶，您知道，我是会接生的，如果事情在我身上，那就是故意害人，故意害人是会被判秋后问斩的。婆婆不会接生，可以退到失误上。”

    “况且，当初的确是婆婆逼我去的，我也什么都听她的。”

    “大嫂，我还是第一次发现你这么会说”，游菜站在一旁，抱着肚子气得直喘气，“照你这么说，你害死了钱府的三姨娘，但可能会被判秋后问斩，我娘不用判死刑，就活该替你顶罪吗？”

    梁大嫂哭着摇头，重复说道：“不是的，不是的。”

    游老太太道：“那是什么？应是你觉得都是你婆婆惹来的事儿，你做儿媳妇的，只怕还是被为难的那个。”

