    干掉库克后，安逸徒步回家，路过洛杉矶河时，把枪拿出来，手法娴熟的拆解开，零件丢入河里。

    毁灭证据。

    就算以后有人指证他杀人，但只要找不到作案工具，他的罪行就会大大减轻，甚至判无罪都有可能。

    拿出手表盒子，劳力士金表戴在手腕上，盒子远远丢到河里，

    完美。

    回到比尔家，安逸打开炉子，把身上的衣服全部烧掉，可惜了这套新西服和呢子大衣，才穿几天，花了他七十多美刀。

    在浴室洗去一身血气，躺在床上感觉一阵舒服，以前在战场上，哪次打仗不是九死一生，战斗结束还不能好好休息，哪像现在这么舒服。

    不知道比尔怎么样了。

    等天亮再去看他，希望兄弟能挺过去，不管如何，自己也算给比尔报了仇。

    安逸很快睡过去，等再一睁眼已经上午九点多钟。

    起床洗漱，出门找了家餐馆点餐，顺手要了份报纸。

    打开报纸，首页大标题立刻吸引了他。

    “布朗大街发生枪战，六人在枪战中丧生！”

    报纸上配有警察抬尸袋装车的照片，后面报道内容写道，死者六人全部为西班牙黑帮成员，猜测是帮派仇杀导致，这次事件可能会引发洛杉矶新一轮黑帮冲突，提醒广大市民出行注意。

    记着还采访了警察负责人，负责人表示一定会抓住凶手，保护洛杉矶民众安全云云。

    安逸来到报刊架前，又翻了几份今日报纸，发现上面全都有关于昨晚枪击案的报道。

    他仔细看了一下内容，报纸上并没有太多有用的信息，只是有的报纸提到FBI勘察应该是一个人作案。

    这时安逸听旁边有几个客人议论起来。

    “哎，你们看了今早的新闻吗，西班牙帮有六个人被干掉了？”

    “当然看了，洛杉矶各家报纸的头条都是这个新闻。”

    “我知道那个库克，一个挺凶狠的家伙，听说在红色达尼帮里也数得上，没想到就这样被人打死了，不知道得罪了谁。”

    “报纸上写是一个人干掉了六个，凶手还真厉害。”

    “还能是谁，肯定是其他帮派做的，没准今后真的出现帮派火并厮杀也说不定。”

    “警察应该会管吧？”

    “警察，呵呵，你以为他们真的会像自己在报纸上说的那样，维护治安保护民众的安全吗，他们收钱更在行。”

    ......

    墨菲私人诊所病房内。

    比尔缓缓睁开眼。

    肖恩和莱德守在旁边，看到比尔醒来激动的跳起来，莱德兴奋道：“老大，你终于醒了，我真怕你去见了上帝。”

    啪~！

    肖恩给了莱德一个耳光。

    “你就不能说点好听的。”

    莱德无辜的摸摸后脑勺。

    比尔却毫不在意，微微一笑虚弱的说道：“上帝可能不太喜欢我，根本不愿意搭理我。”

    肖恩让莱德去喊医生，不多时墨菲医生过来。

    给比尔检查一番，检查结束墨菲医生点点头道：“恭喜你活下来了，昨天我真没把握你能扛过去，还好你身体素质不错。”

    “好好修养三四个月，就会再次生龙活虎，不过以后可要小心了，你不是每次都能这么幸运。”

    “谢谢你墨菲医生。”比尔感谢了一句。

    墨菲医生离开病房，比尔看看门口，小声对肖恩道：“人走了，给我来根烟。”

    “老大，医生不让抽烟。”肖恩道。

    “别废话，如果人不能痛快的活着，那还不如死了。”比尔骂了一句。

    肖恩点好烟递给比尔，比尔吸了一口，可能是吸的急了，猛然咳嗽两声，带的伤口生疼。

    “法克，该死的库克，竟然偷袭老子，等老子伤好一定找他报仇。”比尔咒骂道。

    “老大，库克已经死了。”莱德道。

    比尔就是一愣，“库克死了，怎么回事？”

    肖恩从兜里拿出一份报纸，打开递到比尔跟前，报纸上记载西班牙黑帮头目库克及其五个手下全部被打死在家中，怀疑是帮派冲突引起。

    比尔看完瞅瞅肖恩，

    “是帮里出手做的？”

    肖恩摇头。

    “应该不是，凌晨时分上层还找人问过我们，问是不是我们做的，到现在也不知道究竟是谁动的手，不过不得不说，动手那人还真厉害，竟然一个人干掉库克六个人。”

    肖恩语气里带着满满的崇敬味道。

    ......

    安逸吃过早饭，再次来到私人诊所，推开病房门，就看到比尔正在和肖恩莱德聊天，心里就是一喜。

    “比尔，你醒了。”安逸快步走到床前。

    “汤姆你来了。”

    看到自己兄弟比尔非常高兴。

    安逸看看比尔的气色，虽然脸色苍白，不过看上去精神还可以，应该是死不了了。

    “昨天看你那样子，我真怕你会死掉。”安逸拍拍比尔的肩膀，说着从兜里掏出一个信封。

    “恭喜你又活过来，我给你带了礼物。”

    “这是什么？”

    比尔诧异的看看信封。

    “钱！”

    “就是因为这东西让你受伤，我帮你拿回来了。”

    比尔拿过大信封打开，里面是花花绿绿的钞票，十块二十块一百块的都有，比尔心里一动想到了什么。

    “汤姆，库克是你干掉的？！”比尔惊讶问道。

    安逸没有否认。

    “他动我兄弟，我必须让他付出代价，顺手把你的工作也帮你完成了。”

    看着信封，比尔心中无比感动。

    自己受伤，兄弟竟然跑去为自己报仇，杀了库克一伙人。

    这是真正的兄弟生死友情。

    旁边肖恩和莱德两人看着安逸，心里震惊不已，原来库克的事情是汤姆做的。

    昨天晚上他问库克地址，看来就有了想法。

    孤身一人闯入对方驻地，连杀六人自己毫发无伤。

    好厉害！

    不愧是在战场上活下来的人。

    比尔冲着安逸露出一个笑容，“昨天你是不是以为我快死了，所以跑去为我报仇？”

    “医生说你只有三成活下来的可能。”安逸道。

    “如果我死了，你拿到钱也没用了。”比尔笑着道。

    “我会烧给你。”

    “烧给我，什么意思？”比尔有些诧异。

    很显然，比尔对给逝者烧纸烧物这种中国式的祭奠方式不是很理解。

    比尔想要动动身子，牵扯到伤口，疼的他直皱眉，肖恩和莱德赶紧帮他往上抬了抬，靠在床头。

    “你们两个先出去，我和汤姆有话要说，对了，库克的事情，不准对任何人提起，知道吗。”

    肖恩和莱德点头出了病房。

    “你要和我说什么？”安逸问道。

    比尔看着安逸道：“汤姆，我有件事情请求你。”

    “怎么了？”

    “医生说我要在床上躺三四个月，我负责的地盘需要有人打理，我想请你帮我。”比尔道。

    “你让我加入帮派？”安逸没想到比尔旧事重提。

    “你可以暂时加入，等我好了再退出也可以，要不然我怕等我好了，现在的地盘也没了。”比尔道。

    “不是还有肖恩和莱德吗？”

    比尔摇摇头，“他们不行，肖恩算账可以，但胆子太小，莱德性格冲动脑子不灵，他们需要一个能带领他们的头，现在只有你最合适。”

    “如果三个月不管理，我的地盘肯定会被别人占去，等我好了恐怕要重新开始，之前的努力就全白费了。”

    “你知道我刚给家里买了新房，还欠着银行一大笔钱，如果地盘丢了，没了收入，我父母和兄弟姐妹只能再次回到乡下老房子住。”

    比尔看着安逸，眼神中带着请求。

    安逸想了想，反正自己还没有找到合适工作，那就帮帮比尔，“我可以帮你管理一段时间，可你们帮派会同意吗？”

    比尔立刻露出笑脸，“这个我来说。”

    就在比尔和安逸说话的时候，私人诊所又来了一拨人，犹太帮老大弗莱德，带着自己的二把手艾伦·佩恩过来。

    肖恩和莱德正在走廊里抽烟，看到两位大佬过来赶紧把烟丢下踩灭。

    “比尔怎么样？”艾伦问道。

    “已经醒了，墨菲医生已经没有大碍，只不过要修养三四个月。”肖恩赶紧回答道。

    众人来到病房，推开门进去，看到房间中的安逸。

    弗莱德和艾伦·佩恩对安逸很陌生，都抬眼打量他。

    比尔立刻介绍道：“弗莱德先生，艾伦先生，这是我最好的兄弟汤姆哈迪。”

    “对了，库克那笔钱已经追回来了，就是汤姆帮我追回来的。”说着拿起床上的大信封。

    弗莱德听出比尔话里的意思，库克的事情是眼前这个小伙子做的。

    仔细打量起安逸。

    年轻帅气的外表，身上自有一股精壮彪悍的气质，一个人干掉库克六人，身手必定不错。

    朋友受欺负，悍然出手为朋友报仇，有情有义做事果决。

    对这样的年轻人他非常欣赏。

    “汤姆哈迪，我从你身上看到一种特质，感觉你非常适合干黑道这一行，怎么样，有没有兴趣加入犹太帮？”

    弗莱德主动出声招揽。

    ......

