    孟桃回到临水村，沈誉也一路顺风，下午五点多钟就到达了省城。

    回到前进钢厂家里，沈厂长也刚好下班回来，看见儿子停车在门口，正从车里往外搬东西，立刻上前帮忙，乐呵呵道：

    “爸正想着呢，你就回来了。那丫头还好吧？怎不带她一起回来？”

    沈誉无语地看着他爸：“什么那丫头这丫头，她有名字。”

    “我是她公爹，叫她丫头怎么了？她跟你一样出生就没了妈，还没个爸，以后我还是她亲爸爸呢！”

    沈誉：“……”

    这倒是实情，他至少有个爸，他未婚妻连个爸都没有，想想真让人心疼。

    “那也不能老叫丫头，我们过几天就订婚，很快要结婚，结了婚就是大人了。”

    “再怎么大人，我也是你们爸爸……什么？你说过几天就订婚？你们商量好了吗？具体哪天？我得准备起来啊。”

    “姥爷没跟你说吗？”

    “没有！”

    沈和平有些生气了：“姥爷都知道了，这么大件事，怎么没人通知我？”

    沈誉道：“我这不是回来告诉你嘛？姥爷应该也给你打过电话，是你没接到吧。”

    沈和平回想昨天和今天确实挺忙，不是去市里开会，就是下车间视察，连办公室都不呆着，回家也是直接休息，有电话打过来也不知道啊，便消气了：“那可能是，今晚空下来了，等会吃完饭，我给你姥爷打过去。”

    沈誉搬下来一个大麻袋，沈和平看到露出水灵灵的白菜叶子，知道儿子又弄回来“特供”食材，高兴极了，好久没吃到，做梦都想着呢：“来来，放我肩上扛进去！”

    麻袋得有百多斤重，沈誉不让他扛，自己抓起快步走进院门，嘴里说道：“你搬那两个坛子，你儿媳妇捎给你的，酱黄瓜和番茄辣椒酱。”

    沈和平一听儿媳妇这么孝敬的，顿时笑得见牙不见眼：“好！真是个好孩子！”

    蒋玉珊从她家院子里走出来，听见了那句“酱黄瓜、番茄酱”，顿时眼睛一亮：她也是最好这口了，加上过年吃多了大鱼大肉，正腻味着呢，一想到酱黄瓜的鲜香脆爽，立时就馋得口水都要滴下来，忙朝沈和平走去，笑着说道：

    “沈厂长，小誉出差回来啦？这孩子真是孝顺啊，给你弄了什么宝贝回来？我帮你拿吧！”

    沈和平这次知道防人了，一手抱着一个坛子，避开蒋玉珊的爪子：“谢谢小蒋，用不着帮忙的，就是两坛子酒，不重，我自己能拿。”

    在蒋玉珊眼里，老沈工作时严肃正经，但做为朋友、邻居，相处时是绝对温和好说话的，像个温润君子有谦让之风，厂里发福利什么的，沈家没女主人，有些东西老沈也不怎么会打理，只要蒋玉珊提出淘换，老沈都会答应，并不斤斤计较，她一直很满意这样的邻居。

    但现在沈厂长居然学会狡猾不老实，她心里不免暗恼：明明都听见了是酱黄瓜和番茄酱，为什么要骗人？

    “沈厂长，这根本不是酒吧？我都听见了，小誉说的是酱黄瓜和番茄酱！”

    “你听错了。”

    “那咱们打开看看？”

    “现在不开。”

    沈和平已经走进自家铁门里，蒋玉珊还跟着，沈和平转身：“小蒋同志，我要回家煮饭了，得把这门关上。”

    “哎呀，咱们几十年的邻居了，我还能偷拿你家东西不成？”

    沈和平：“……”

    应付女人他还是不太在行，一时词穷了。

    蒋玉珊看他这样，忍不住笑起来：“老沈同志，你就别装了，这坛子里就是酱黄瓜！你知道的，我跟你一样爱这口，你忘了上次我家亲戚给我捎来一坛子腌萝卜条，我还送你一碗呢。这回你也别小气啊，这么一大坛酱黄瓜起码得十来斤，你就匀给我四五斤呗？”

    “不行！”

    既然被她看破，沈和平索性就光棍起来：“你那一碗萝卜条，说多少次了？我都记不清还过你多少回东西了。我今天这个，是不能送人的，知道为什么？因为这是我儿媳妇捎给我的家乡特产，难得孩子一片孝心，我要留着慢慢吃。”

    “儿媳妇？”蒋玉珊楞了一下：“你不就沈誉一个儿子吗？沈誉又没结婚，连对象都没有，你哪来的儿媳妇？”

    沈誉从屋里出来：“谁说我没有对象？我和我对象要订婚了，开始筹备婚礼。”

    沈和平忍不住对蒋玉珊炫耀了一下：“所以这个姻缘真是奇妙啊，我前阵子还在为我儿子婚事操心呢，他眨眼间就要结婚，说不定明年我就能当爷爷了，哈哈哈！”

    蒋玉珊：“……”

    脸色变得不好看，也不追着沈和平要酱黄瓜了，转身快步走回自家院子。

    沈和平心说这女人莫名其妙，袁家两个儿子以及冼芳芳订婚、领证，自己哪次不诚心诚意恭贺，还随礼，如今到自家儿子要结婚，她不恭贺一声就罢了，还作脸作色，真是疯了！

    沈誉倒是没想那么多，不相干的人罢了，直接关好院门进屋。

    蒋玉珊是被沈誉亲口说出要订婚、准备领证结婚这个消息刺激到了。

    回到家里，袁副厂长今晚不在家吃饭，她也没心情吃了，拎起个布包就去找冼芳芳。

    冼芳芳正在家里收拾东西，准备明天一早去医院，把肚子里的胎儿做掉——离婚了，从今后她跟田志高之间没有任何关系，干嘛还要把孩子生下来？

    姨妈这次也同意了，只是很操心地托关系，给她找了最有经验的妇产科医生。

    田志高自己亲笔写的离婚申请书、离婚协议书，又主动申请辞职，根据他的实际情况，已经是伤残人员了，也实在不适合再回厂里来，企业不养闲人，就算守大门的，都不可能要个瘸子！

    姨夫的副厂长职位影响下，以及姨妈人事科长的实际操作，直接就给田志高办理了退职手续。

    离婚的事倒很是搓磨了半天，主要是田志高太贪了，想讹她要两千块钱才肯放手，当她冼芳芳是傻子呢？别说她目前手里没有两千，就是有，也不能给啊。跟田志远讨价还价半天，最后凑了八百块现金给他们。

    田志远收了钱，这才把离婚所需的材料交出来，姨妈帮忙着，办妥了离婚手续。

    加上主动辞职得到的一笔钱，田志高现在有将近一千二百块，相当于他当工人几年的工资，倒也算个有钱人了。

    姨夫很遗憾，说田志高可惜了，他真是非常的聪明，会审时度势，这样的人用好了，将来定能发挥出很大能力。

    冼芳芳轻蔑地哼了一声，再聪明、再懂得审时度势，还不是变成那样了，终究跟她不可能在一个层次！

    看到蒋玉珊匆匆而来，皱着眉头脸色不好，冼芳芳忙问道：“姨妈，你怎么这个时候过来？姨父呢？”

    蒋玉珊：“你姨父去市里了，今晚请颜处长喝酒。”

    “哪个颜处长啊？”

    “上头单位新调来的……哎呀，你又不知道，就别问了。”

    冼芳芳撅嘴：“不知道才要问嘛，姨妈你今天怎么啦？”

    蒋玉珊叹口气：“对不起，姨妈心情有些不好，急躁了。”

    “出什么事了吗？是不是袁明伟两口子又回来闹？他们这么不知好歹，姨妈你告诉姨父，让姨父从今以后跟他们划清界线，不要理他们了！”

    冼芳芳气愤说道，过年的时候袁家两个儿子带着老婆孩子回来，姨妈好好招待着，对他们那么好，袁明伟两口子却对姨妈百般挑剔，借故发疯，最后让姨父骂一顿赶走了。

    蒋玉珊道：“不是他们，我是为你的事。”

    冼芳芳：“我能有什么事？我现在终于除掉一块心病，轻松得很！明天去医院，姨妈找的老牌医生，肯定一切顺利！”

    “不是这个。”

    蒋玉珊拉着冼芳芳坐下：“是沈誉，看来我们还是动作太慢，你可能没希望了，沈誉他竟然偷偷摸摸有了对象，都准备订婚、快要结婚了。”

    “什么？”冼芳芳瞪大眼睛：“姨妈你听谁说的？这不可能，沈誉哥哥有没有对象，我最清楚！”

    “这可是他亲口对我说的，就刚才，连沈和平也承认了，还说很快要当爷爷，老沈从来不会对我说假话，应该是真的。”

    “不，我不相信！”

    冼芳芳倏地站起身：“沈誉哥哥出差回来了吗？姨妈你怎么不早点说，我这就去找他，告诉他我离婚了，我自由了！”

    蒋玉珊忙拉住她：“你不能去！我不是教你要学会藏拙嘛？看看这肚子！你至少得过了这个月才能出现在他们面前，不然让他们瞧见你现在这样儿，把以前的好印象统统都坏掉了！”

    “可是……”

    “先坐下，现在你着急也没用。你这么喜欢沈誉，当初就不应该不听我的话，去招惹那个田志高。”

    冼芳芳哭起来：“我怎么知道会是这个结果？沈誉哥哥在京城，我接触不到他，等我结婚了，他又回来……我才发现，他一直在我心里，我不能忘记他！”

