
会议室内。

一堆的专业人员。安保人员、政府工作人员、新闻官、神盾局……

他们聚集在这间不算狭小的屋子里，硬是凭人数把屋子里弄出了拥挤混乱的感觉。

其实呢，一切都在井然有序的进行着。

他们之前的工作可能从来没有过交际。

但，今天，因为一件事情，因为一个人，他们被各自代表的利益，势力一股脑的塞进了这间屋子。

弄得玄猫里昂只能趴在窗台上，无聊的查看系统。

那个人自然是托尼史塔克了。那件事就是昨天晚上发生的“钢铁战甲大战”事件。

当然，也有人称呼那架红色的战甲为：钢铁侠。

“我们今天的发布会是为了昨晚于斯塔克工业发生的爆炸事件，有未经证实的消息声称那里发生了“机器人大战”…………”

墙上的即时通讯电视里，托尼的好朋友，军方的代表罗德上校正在为发布会的声明做开场，一墙之隔的后面，会议室里的众人开始分散，只留下几个人。

佩珀为托尼整理了一下妆容，撕掉他鼻梁上的一块创可贴。

马上就轮到他这位正主，斯塔克工业的掌舵人站到演讲台上了。

“钢铁侠~我喜欢这个名字。”托尼看着报纸上的标题，对站在他身边不断地对他的脸擦擦抹抹的佩珀说道：“其实那是错的，因为它是钛合金做的。”

一直留在屋子里装透明人的科尔森递过来一张纸：“这是你的演讲稿，熟悉一下。”

“我的……”

“相信我。”科尔森道：“我们对这种事比较专业。因为我们已经做过很多次了。”

束手在前，科尔森熟门熟路的讲到：“你昨天在某个岛上，整晚都在。我们还有五十个目击证人能证明这件事情。”

弹了一下手里的演讲稿，托尼道：“不如说，只有我和小辣椒两个人整晚在那座岛上……啊！”

不那么轻柔的撕下最后一块脸上的创可贴，佩珀和托尼相视一笑，佩珀赏了他一个好看的白眼。

“那就是事实了。”科尔森还是那副温和有礼的笑容：“记得照着稿子念。”

读了几行，托尼问道：“这上面怎么没提奥巴代？”

“这个好办，他去旅游了，你知道的，小型飞机总是容易出事故。”

没有继续这个话题，托尼又问道：“那就说，它是我的保镖就行了？一个铁人保镖，有点太扯了吧？”

科尔森笑道：“相信我，我有经验。它很快就会被淡忘的。”

“那么，就这样了！”

科尔森点头示意，转身就要离开。

“科尔森特工。”

佩珀喊住了他：“非常感谢你对我们的帮助。”

“不用客气，举手之劳。而且……算了，以后我们还会见面的。”

看了一眼窗台上打盹的玄猫，科尔森收回了自己的话。

“国家土地……”

“就叫神盾局就好了。”

“哈哈，感谢。”

……

送走了科尔森，屋子里就只剩两个人了。

佩珀给叼着演讲稿的托尼穿上西服。

“也许钢铁侠这个名字……”

“你不是钢铁侠。”

“嗯，也对，如果我是钢铁侠，我就会需要一个女朋友，她每天担惊受怕，同时也深深地为我骄傲……”

“你不是钢铁侠~”

“你没有想过吗。”

“想过什么？”

托尼看着佩珀：“那天晚上。”

“你是说~我们喝酒的那天晚上？”

整理着托尼的西服扣子：“那天我们喝了酒……”

手到了衣领：“然后到了天台……”

整理上衣口袋：“然后你下楼给我拿酒……”

“然后把我一个人丢在天台！”

拍拍托尼的胸口，佩珀神色玩味的道：“是那天晚上么~”

托尼尴尬道：“呃……可能是我记错了……”

佩珀笑道：“还有什么事吗，斯塔克先生~”

托尼正色：“没有了！波滋小姐！”

……

“接下来，是斯塔克工业负责人，托尼史塔克的讲话。”

演讲台上，罗德上校侧身两步，把位置和话筒让给了从过道里走出来的托尼。

“有段时间没有这么正式的说话了，所以，我带了稿子。”

亮了一下手里的发言稿，托尼照本宣科的读，刚读了一句就被台下的一个女记者打断了。

“斯塔克先生，你真的觉得我们会相信，一个从天而降的钢铁盔甲保镖这种事吗？”

“对官方的通告质疑是一回事，但含沙射影的说我是超级英雄就是另一回事儿了！”

“我没说你是超级英雄啊？！”

“没说么？”

“没说啊！”

哦。托尼有些词穷道：“那可，太好了！不然就是，诽谤！你诽谤我啊！”

女记者一皱眉，说什么呢？

“我知道，我显然不是一个做超级英雄的料，我……我有大把的……缺点，并公然的犯了很多错……”

站在一边的罗德上校听着听着就觉得有点不对，怎么一副真心话的感觉呢！

凑近托尼的耳朵，罗德小声的说道：“照着稿子念！”

好吧~

托尼又拿起了那张稿纸。

……

会议室内，佩珀看着墙上的电视，她有预感，托尼……好像又要语出惊人了。

她身后的窗台上，神游状态的玄猫里昂也睁开了眼睛。

这可真的是，历史性的一刻啊！

……

注视着那张稿纸，看着那些完美的，官方的说辞，托尼沉默片刻，扔掉了稿纸。

抬起头，注视着在场的记者和几十个镜头，托尼神色坦然又严肃的正色道：“我就是钢铁侠！”

轰然的一阵嘈杂，在场的记者沸腾了！

……

会议室内，佩珀叹息一声，捂住了自己的额头。

里昂则漏出了老父亲一般的欣慰笑容，虽然，这个笑容出现在一只猫脸上有些奇怪罢了。

……

海岸边，托尼的豪宅内。

一只黑色的猫在巨大的落地玻璃窗前享受午后的阳光，暖暖的，很贴心~

身后的客厅里，一个男人手里拿着一罐东西，悄悄地……悄悄地靠近……

“我知道你在那里，你拿的什么东西，薯片？”

里昂的五感当然不会发现不了笨手笨脚的钢铁侠：托尼史塔克先生，更别提现在还是感官更灵敏的玄猫状态。

“哇哦！不对。”被发现了，索性就不躲了，托尼大摇大摆的走过来，东西被藏在身后。

眼睛都懒得睁开，玄猫里昂道：“最好是吃的东西，不然，你的冰箱就命丧今日！”

嘿嘿嘿……托尼发出一阵意味难明的笑声：“当然是吃的了……”

“那还差……等会儿，这个味道是……”

“没错！”托尼拿出了藏在身后的手：“是木天蓼啊！”

喵~噢！！！！！！

玄猫里昂，当场炸毛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694354"  chaptername="五十一、我是钢铁侠！">加入书签</a>
</div>
