    夜se渐深，热闹的小镇如同天气般冷却下来。这里不同于内陆城市，昼夜巨大的温差也会让人产生倦意，所以当天se完全暗下来后，小镇便已经陷入寂静，被黑暗完全吞噬，彷如消失在天地之间。

    　　忽然……小镇纵横交错的胡同中，几道黑影无声无息中悄然向前，动作灵巧不失速度，时不时的停下来观察片刻，jing惕xing极强。

    　　虽然天地黑暗，寒风阵阵，但这几人却仿佛没有受到任何的干扰，他们并没有借助任何的夜视辅助工具，完全是凭借感觉。

    　　确切的说是，他们是在数着步子、摸着墙壁在向前奔跑，计算之jing妙，准备之充分，令人惊叹。

    　　没过多久，几道人影在悄无声息中靠近了小镇中的一个旅店旁，说是旅店，却并非什么豪华的高楼大厦，和整个小镇的构造相同，就是用黏土等材质堆砌的简易住所。

    　　当先一人俯身在房门处仔细的凝听片刻，一柄*从修口中慢慢探出，穿过门缝，碰到门拦，小心翼翼的向着旁边拨动。

    　　整个过程依旧了无声息，犹如水般顺滑轻柔，可在寂静黑暗的环境中，却流转出几分压抑的杀意。

    　　片刻之后，门拦被拨到一边，房门被小心推开个门缝，又一次仔细谨慎的观察片刻，而后蜷身滚入，借助前抬上面那个米粒般大小的柔弱灯光查探房内情景，确认没有危险后，这才向外面招了招手。

    　　早已等候多时的同伴们鱼贯而入，与先前这人相同，动作轻灵，几乎没有发出任何的声音。

    　　最先进来的那人做了些简单明确的手势，众人悄然散开，直上二楼客房，依次分散在几个早已选定的门前。相互点头示意，而后拿出个空心圆棍，一头插入门缝，一头放在口中，轻轻向着里面吹去。

    　　他们的装备并不先进，或者说带着几分古代侠客的味道，可古老的东西却更为顺手，也最为信任这些一路陪伴过来的“同伴”。

    　　八人一动不动，宛如木桩般定在门前，就连喘息也放到最轻最缓，他们相信亲手调配的迷药，可不得不忌惮里面那头纯种藏獒。万一被它察觉，今晚的行动只能被迫取消了。

    　　倒不是说畏惧里面的人，而是不想暴漏自己的身份，以免影响到这次前来小镇的首要任务。

    　　足足等待了十分钟，分立在五个门前的八人同时舒出口气，凝重的表情也松缓下来，低低狞笑声，掂了掂手中的匕首或*应声丢地，钻心的疼痛随着黄泉刀的扭转旋动席卷全身，豆大的汗水布满脸颊，翟乾脸se惨白如纸，死死咬紧的牙关中鲜血外溢，身躯也不受控制的剧烈抖动起来。

    　　狄成依旧轻声浅笑，黄泉刀缓慢的扭转抽动。“别跟我耍把戏，因为……你没那个资格！！”

    　　这时候，大憨死死掐着中午那个雄壮的汉子拖了进来，大号的手掌几乎囊括了壮汉半个脖子，巨大的力量直掐的他脸se酱紫，双眼翻白。原本自以为傲的力量，在如熊般的大憨面前显得那么脆弱，右手已经鲜血淋漓，惨白的骨节从皮肉中刺探出来，很明显是在对轰中造成的凄惨下场。

    　　紧随其后，关颖拖着个已经昏厥的女子走了进来，深深塌陷的双眼，以及咕咕冒出的鲜血表明此人已经没有了多少生机。

    　　不多时，周少华、沙琅等人也相继进来，每个人的手中都带着个模样凄惨的战利品，唯独安妮空手而来，并非是让敌人逃脱，而是……当场枪决，干净利落。

    　　生长在“组织”这个庞大而黑暗的环境中，耳濡目染下安妮也绝非善茬，并非是那些见到鲜血和杀人就会尖叫昏厥的柔弱女孩，只是杀人的方式没有沙琅他们这么的凶残和狠辣。

    　　这一次，翟乾再也难以保持平静，死死盯住狄成，咬牙低吼：“你们到底是谁？”

    　　狄成依次从幽魂佣兵的其他几个成员面前。“怎么，伤心了？难受了？呵呵，身为雇佣兵，你应该明白什么叫做弱肉强食。如果我们实力不济，现在躺在地上的就会是我们，可惜……我们还没那么不堪。”

    　　“说说你的条件，怎么才能放过我们？”翟乾用力咬了咬舌尖，强迫自己冷静下来。虽然对这种沦为猎物的感觉很不适应，可为了自己和兄弟的xing命，不得不低下高傲的脑袋。

    　　狄成不无赞赏的伸了伸大拇指，道：“很聪明，只要你配合，我可以保证不折磨你的部下。不过先提醒你一声，我们这几个人可不是什么好脾气，要是你不配合，谁也不能保证会发生些什么事。”

    　　“你说！”

    　　“首先第一件事，你们这次过来营救索罗达，是谁和你们取得的联系，彼此双方有没有见过面，或者是……那人是不是认识你？”

    　　“营救？我想你好像弄错了，我们的任务目标确实是索罗达，但需要带回去的不是活人，而是尸体。”眼见着自己的那几个兄弟撑不了多久，翟乾也不敢有丝毫废话，也顾不得泄露雇主的秘密。虽然可能因此而丧失信誉，可要是兄弟们都死了，还要那些破玩意什么用。

    　　“嗯？”狄成和安妮同时挑了挑眉头，尸体？！不是营救索罗达吗？怎么成了刺杀？是自己这边的情报出了差错，还是里面有什么秘密？

    　　“你好像很不配合，看来有必要在给你提个醒。”沙琅捡起地上的匕首，硬是撬开身旁黑人的牙齿，插入嘴里，并慢慢的开始向侧脸割动。黑人双腿已经被废，近乎昏厥，可沙琅的企图却让他瞬间清醒，剧烈的开始抽搐挣扎。

    　　翟乾急声低喝：“住手！！我说的句句属实，联系人在任务中明确指出，要尸体，不要活口！而且要尽可能的制造出意外死亡的假想。”

    　　安妮抬手示意沙琅先停下，走近翟乾，道：“是谁在和你联系，如何联系。”

    　　“我不知道，那人见面的时候带着面具，我们去交易的时候，也都带着面具。我们双方都没有说话，只是用笔和纸交流。”

    　　“交流的纸张呢？”安妮紧随问道。

    　　“会面结束后就被那人全部收回去烧了。”

    　　狄成和安妮交流下眼神，问道：“那人有没有什么特殊的特征？你的时候不多，如果不快点救治，有人可要失血过多死掉了。”

    　　“手！！是手！！他是个黑人，可左手上面有个大块的白皮，我也是在无意中才发现的。”

    　　“告诉我你们当初交流的详细内容。”

    　　“先放了我的兄弟，给他们包扎伤口，否则我一个字也不会说。”翟乾冷声道。

    　　狄成可不吃那套，黄泉刀放到那名妖娆女郎的脸侧，缓声道：“如果我是你，现在应该是在老实的回答问题，而不是浪费时间讨价还价。说！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

