    消息发送之后，紧接着鬼莫的消息回了过来：【A姐就是强悍。】

    时浅看了眼消息，没再回复，站起来回了卧室。

    期末考试终于结束。

    时浅从教室出来，在广场上走着。

    陆斯哲和程渝走了过来。

    “浅姐，暑假你什么安排啊？”程渝问。

    时浅：“工作，赚钱。”

    “哈哈，我猜你就是这么回答。”

    陆斯哲笑笑道：“浅浅，听说你公司最近投资了好几个大项目啊，这下你要赚翻了。”

    时浅侧目看他一眼：“你从哪听来的谣言，我们那小公司哪里投资的起大项目！”

    陆斯哲：“非要这么谦虚么！”

    时浅：“我说的是事实。”

    “好吧。”陆斯哲笑了笑：“对了，我听说你们公司想买西城边上那个产业园是吗？”

    时浅点点头：“嗯，不过那产业园的主人经常不在国内，不太好谈。”

    “你具体看过了吗？那产业园是我朋友家的，你如果真想要的话，我可以叫他回来一趟。”

    时浅诧异道：“你朋友的？”

    陆斯哲：“对啊，你确定要的话我就让他回来。”

    时浅：“他听你的么？”

    陆斯哲：“一句话的事。而且，他前段时间也想出手呢。”

    时浅笑了笑：“行。”

    “这会他那边还是半夜，晚点我给他打电话跟他说一声。”

    “谢了，事成之后请你吃饭。”

    “不用这么客气。”

    程渝再次道：“浅姐，那你这暑假真就一直公司里待着了？”

    时浅想了想：“也不一定，没准去度个假什么的。”

    其实，商司湛说要先给她过生日，过完生日就去度蜜月。

    所以，她应该不会一直待在公司。

    此时，盛栩的声音忽然从后面响起：“行啊你们都出来这么早！没好好考试吧！”

    闻言，三人同时回头。

    程渝笑笑道：“反正我是一学渣，无所谓。”

    时浅：“我也是。”

    盛栩：“........”

    明明是学霸，非喜欢混进学渣的队伍里。

    陆斯哲看着盛栩：“栩哥，怎么样？”

    盛栩慵懒道：“还行。”

    “哎，终于放假了，咱们是不是该去庆祝一下吧，今晚梦幻时光怎么样啊？”

    程渝忽然提议。

    此话一出，三人同时看向时浅。

    他们肯定是有时间的，关键是看时浅。

    “........”时浅轻咳一声：“我今天确实是没时间。”

    这次真不是她故意拒绝，是确实没时间。

    商司湛还在等她回去。

    程渝：“.......浅姐，以后是不是得叫你时总了，你这太忙了！”

    时浅笑了下：“改天我请你们。”

    几人继续往前走。

    侧后方不远处，时沐雪静静的看着几人。

    她听说时浅自己开了公司，看来是真的。

    她如今不仅有这么多豪门朋友，还有自己的公司。

    两人的距离仿佛一下子拉开好远好远。

    比小时候她在乡下，时浅在澜城时还要远。

    她仿佛又回到那一无所有的模样，而时浅却拥有了她此生都难以拥有的东西。

    她忽然有些后悔，忽然想跟时浅和好。

    那样的话，她也能跟盛栩跟陆斯哲做朋友了，她就能再次翻身了。

