    “启禀陛下，边关捷报！”

    麒麟殿外，传来侍卫满含喜悦的声音。

    秦无痕放下手中奏折，淡淡道：“进来吧！”

    “是！”

    伴随开门声，一个侍卫推门走入。

    “启禀陛下，河东传来捷报！”

    秦无痕面色平静：“念！”

    “是！”

    “河东事了，锦衣卫指挥使李逍遥大人，和八扇门门主吕洞宾大人，二人齐上云澜峰，联手覆灭东门世家等二十四个世家宗门，扬我大夏天威！”

    “如今，李大人和吕大人分头行动，一人留在南方处理残局，一人赶往东部镇压其余插手此事的势力，预计今晚可以赶回夏王宫！”

    闻言，秦无痕微微颔首，并不感到意外。

    通过召唤值的猛增，他便知道，应该是河东的事情解决了。

    李逍遥和吕洞宾两人一齐出手，有这般效率并不奇怪！

    而且，此事想必能够彻底震慑住东南两边的世家宗门。

    短时间内，应该不会再出什么变故。

    如今，就只剩下扬州西门世家了！

    只要再将西门世家解决，剩余的世家宗门，便翻不起多大的浪花了！

    不过……

    这个世家，可不太好解决！

    秦无痕眸光微闪。

    两日前，自己给西门世家传了一道圣旨，命西门松入京受封。

    如今，两天过去了，仍然没有任何动静！

    想到自己在圣旨中故意留下的破绽——“择日”入京。

    秦无痕嘴角泛起冷笑。

    果然不出他所料。

    西门松应该是打算一直拖着，等到三朝联军入侵大夏。

    届时，如果大夏胜了，他便遵旨入朝。

    若大夏败了，那这道圣旨便也就不存在了！

    不过……

    朕岂能如你所愿！

    秦无痕嘴角浮现一抹诡异的笑容。

    ………………

    扬州。

    西门世家。

    西门松望着手中的一封密报，眼神震惊无比。

    “九祖，已经可以确定了，锦衣卫指挥使李逍遥，就是一尊返虚境大能，而且最低也是返虚境二层以上！”

    “还有那位刚冒出来的八扇门门主吕洞宾，若无意外，也是一位返虚境强者！”

    西门松面容苦涩，朝着古棺中的西门太琅道：“东门世家老祖东门玄烨，集结家族大阵，实力堪比化神巅峰！”

    “再加上其余诸多世家宗门，整体实力超过化神境界！”

    “但最终，却仅仅被两人联手便镇压！”

    “云澜峰下的数十万朝廷大军，没有任何一人参与战斗，只是在结束后，去抄取这些世家宗门的财物！”

    地宫之内，一时沉寂。

    “也就是说，保守估计，夏王宫至少也有三位返虚境大能！”

    许久，西门太琅缓缓开口，声音落寞。

    “对！”

    西门松点了点头：“加上无涯上人这位返虚期七层，夏王宫的巅峰战力，便已经不弱于西门世家了！”

    “呼……”

    西门太琅深深呼了口气。

    良久，突然道：“做好最坏的打算吧，夏王只怕不会那么容易放过西门世家！”

    “你想要拖到三大王朝入侵大夏的计划，只怕要落空了！”

    西门松脸上微变：“九祖，那我……”

    “再等两日吧！”

    西门太琅微微摇头，道：“若实在没办法，再入京不迟！”

    “我们已经没有退路了！”

    “边境封死，三大王朝更是磨刀霍霍，想走也是走不出去的！”

    “尽快收拢家族产业，能聚集多少聚集多少吧，做好最坏的打算！”

    西门太琅脸色纠结，旋即继续摇头叹道：“若真到那时，舍财保命吧！”

    “更何况，我西门世家如今的一切，也是朝廷给的！”

    “就当是……还给朝廷了！”

    说完这句话，西门太琅身躯微塌，似是苍老了许多岁。

    西门松脸色不忍：“九祖，我们未必会走到那一步！”

    “但愿吧！”

    西门太琅摆了摆手：“你下去吧，家族事情固然重要，但修为也不要落下，好好修行！这个世界，始终还是以实力为尊的！”

    “是！九祖！”

    西门松微微点头，脸上浮现一抹黯然，转身朝着地宫门口走去。

    “贪心不足蛇吞象啊！”

    西门太琅喟叹一声。

    旋即，也转身躺入古棺，棺盖“唰”地一声自行合上！

    大殿之内，顿时又恢复了沉寂。

    ………………

    东部，山域关。

    王捷站在城墙之上，望着大河对岸，那密密麻麻的敌国士兵，脸色凝重。

    “将军，加上南方边境，三大王朝已经征集了一千四百万大军，只怕不超七日，便会兵发大夏啊！”

    旁边，一个白甲将领脸色难看地道：“我等每日都往夏王宫传递消息，但陛下至今没有任何动静！”

    “反而在这个时候，不断对世家宗门动手，这是在逼反世家宗门啊！”

    “外患未除，陛下又在强行制造内乱！”

    白甲将领语气不忿：“陛下他到底怎么想的？”

    “闭嘴！”

    王捷当即脸色一变，喝道：“陛下也是你能够议论的？”

    “不要忘记你的身份，做好为将之责，这大夏，始终是陛下的大夏！”

    白甲将领脸色难看，拱手道：“是！属下知罪！”

    王捷转过身，继续看向大河对岸，沉声道：“我虽然也不知陛下的想法，但陛下对世家宗门动手，并无任何不妥！”

    “大夏内乱的根源，本身便是在世家宗门身上！”

    “就是如今的沧溟、奥古、慕容三朝，有哪一个曾经不是大夏的世家宗门之一？”

    “所以，大夏若想强大，恢复先皇荣光，解决世家和宗门之患，势在必行！”

    “但也不用非在这个时候吧？”白甲将领忍不住道。

    “如今外患在即，这个时候，若是逼反世家宗门，大夏陷入内乱，拿什么来抵挡三朝联军？”

    “而且，陛下至今还没有往边境派兵增援的意思，最迟便是明日，若还不派兵增援的话，那就已经来不及了！”

    “到时候，就算调兵，也只能从东南边境的临近城池征调，能召集多少？”

    王捷摇了摇头：“陛下的心思，谁猜的透呢！”

    “不论如何，做好我们的本职工作吧！”

    “生在大夏，就是死，也只能将血，洒在这片国土！”

    王捷脸色坚定！

    白甲将领低头叹息。

    “报！”

    就在这时，一个红甲侍卫飞奔而来，单膝跪地道：“启禀将军，沧溟王朝派人入境，送来密信！”

    “嗯？”

    王捷脸色微变，从侍卫手中接过密笺。

    只见封面之上，笔走龙蛇，写着六个大字：

    大夏国君亲启！

    王捷目光微凝，看向侍卫道：“沧溟王朝送来的？”

    “对！”

    侍卫拱手道：“说是沧溟国君亲笔，让将军交给陛下！”

    王捷低声喃喃：“这个时候，给陛下送信？”

    沉吟片刻。

    转头看着那白甲将领，道：“你即刻启程，将此信亲自交到陛下手中！”

    “记住，不准私自拆看，更不能转借他人之手，若有差错，自己提人头来见！”

    王捷语气严厉！

    白甲将领脸色一凛，道：“末将遵命！”

    王捷点了点头：“去吧！”

    ……

    ……

    Ps：今日第四更，为【逍遥王者】万赏加更！

    这两天成绩好不少，来不少支持的兄弟，小猪感激不尽！

    有好几个兄弟也加了我的QQ，让我创读者群，之前没创是因为怕人气低，没有多少人加，而且怕影响码字。

    但现在既然说的人这么多，那就创一个吧，我明天发在单章尾页，大家看到的可以加一下，我偶尔也会水水群求票啥的。

    最后，还是一如既往，求打赏，求推荐票！感谢诸位弟兄！

