    小院子的一角，一扇原本就不甚坚固的小木门被人一脚踹开。

    紧接着刘登带着几十个护卫鱼贯而入，门外还能听到嘈杂的脚步声。

    几乎只是一瞬间的功夫，原本立在墙头之上的十几个死士，已经在强弩的逼迫之下让出了位置。

    他们虽然是死士，但是，在收到刘易水的命令之前，自然也是要保住自己的性命的。

    “杀，尽管杀，我倒要看看到底是谁吃了熊心豹子胆，敢在这晋阳城里随意杀人！”

    刘登神色冷淡地看着刘易水，眼神之中满是杀意。

    这下子刘易水还真是有些尴尬了，剑虽然在他手中，而且也已经架在了柳如烟的脖子上。

    只要上前三分就能够要了她的命，但是他心里其实明白，只要自己敢递出这一剑，恐怕迎接自己的就是雷霆一击了。

    “代王殿下好雅兴啊，不知道殿下今日来是？”

    刘易水干笑着说道。

    “你这人还真是有意思，到我的地盘上要杀我的人，你还问我来干什么？”

    刘登冷笑着说道。

    “代王殿下，这是何意？我只是看到这位柳姑娘受伤，有心想要帮她治疗而已……”

    刘易水咬了咬牙，睁着眼说瞎话，这是贵族的必修课。

    这门手艺，他现在也已经运用得炉火纯青了。

    至少现在看起来，还真是挺像那么一回事儿的。

    “把解药交出来！”

    刘登没有说话，只是自顾自地上前检查了一下，柳如烟的伤势。

    看着伤口处流出了的黑血，刘登皱了皱眉直接看向了刘易水。

    “殿下这是何意？”

    刘易水咬了咬牙，还是打算死不认账。

    “来人，把这些擅自动用军弩的家伙，给我尽数诛杀！”

    刘登没有接他的话茬，满是杀意的，看着杜子腾说道。

    “你敢！”

    刘易水是真的有点生气了，在他看来，这个该死的贱女人背叛了他，原本就应该就地处死。

    他这次带在身边的护卫，可是他费了极大的代价才弄到手的，这些人一个个都是可以随时为他赴死的死士。

    在如今这个年月，哪怕是你手握重兵，可是到了关键时刻，能够拿命来保护你的也就那么几个。

    这样的人死一个少一个，刘易水手中加在一起也不过就才二十余人。

    刚才死掉了一个，他就已经心疼无比了。

    要是这些人全都被刘登干掉的话，那他这一次可真是要血亏了。

    “诺！”

    对于他的威胁，杜子腾根本没放在心上，开什么玩笑，跑到代国来耀武扬威也就算了。

    居然还敢在代国的地盘上杀刘登的人，你是真当刘登不存在吗？

    杀了刘易水，可能会给刘登招惹麻烦，但是杀了这些死士，屁事儿都不会有。

    “嗖——”

    几十具连弩齐齐开弓，虽然说连弩的威力是要小很多，但是在现在这个距离上，这些人身上又没有铠甲一层单薄的布衣而已，只要击中绝对没有任何生路。

    那些死士们虽然尽力闪躲反抗，但是就像柳如烟刚才一样。

    这院子里根本没有任何躲藏的地方，而且空间狭小。

    连弩的射速又极快，只是几个眨眼的功夫，这些刘易水好不容易培养起来的死士，就已经全部魂归西天。

    “刘登！”

    刘易水的眼睛一下子变得通红，死死地盯着刘登，就如同是来自地狱的恶鬼。

    “就算你身为吴王次子，你也没有资格直呼本王的名讳，吴王就是这么教导你的吗？身在王家，你难道不知道先公后私的道理吗？你可以称呼本王为代王殿下！”

    “你！”

    刘易水狠狠地咬了咬牙，一口的钢牙都快要被他咬碎了。

    “我再问你一遍解药在哪？你是个聪明人，你应该明白，本王要是现在把你干掉的话，最多也就是去死牢之中，拖个死囚给吴王殿下送回去而已，你该不会真以为，本王不敢杀你吧？”

    刘登的脸上满是嘲讽，刘易水已经被气得浑身发抖了，但是他却不得不承认刘登说得的确是真的。

    以刘登今时今日的地位，再加上这里到处都是刘登的人，刘登要是在这里干掉他的话，事后只要随便拖个替死鬼过来，吴王根本没有任何发作的借口。

    至于他自己在吴王心中地位到底有多重，没有人比他更清楚了，可以说也就是比陌生人好那么一点而已。

    他母亲只是一个身份低微的婢女，自然也就没办法给他更多的帮助，他的出现，原本不过就是吴王一次酒后的意外而已。

    就是因为这么一次意外，所以才有了这个累赘的他，尽管这么多年来他费尽心思，苦读诗书，勤练武功，可是又能怎么样呢？

    刘濞还是对他不屑一顾，即便是刘贤多次犯错，刘濞还是一次又一次地相信刘贤。

    一直到刘贤死了，他才感觉自己整个人都活了过来。

    对于杀死刘贤的刘启，他不但没有任何的恨意，反而从心底里充满了感激。

    他所做的一切都是为了登上吴王的宝座，他所做的一切都是为了能够更进一步，现在这个时候，他怎么可能会因为这么一个女人而丢掉自己的性命呢？

    即便是刘登杀了所有跟随他的死士，即便他的心里充满了怨毒，但是他还是露出了一丝看起来极为真诚的笑容。

    “解药在此，我可以走了吗？”

    刘易水探手从自己的怀里摸出了一个瓷瓶，然后丢给了一旁的杜子腾。

    “果然是识时务者为俊杰！这是这么容易就走了，你不觉得太便宜你了吗？”

    刘登脸上的杀意还未消散，现在这个时候他还没有打算放过这家伙。

    “你不要欺人太甚！解药都已经给你了，你还想做什么？”

    “没什么，只不过是我这个人从来记仇得很，你既然伤了我身边的人，那我当然要给他讨回公道了！来人啊，还他一箭！”

    “你敢！”

    刘易水真的是处理了愤怒，刘登这家伙该不会是疯了吧？

    就为了这么一个该死的贱女人，他居然敢射自己？

    “嗖——”

