    韩非正坐在叶子上休息。如果他所料不错，去寻找无叶之树的路上，应该不止一次埋伏。

    就目前看来，似乎是人类那边更有优势。毕竟，小白拿出一片无叶之树曾经的叶子，说明人类曾经跟无叶之树有过接触。

    甚至，韩非怀疑是无叶之树主动联系的人类那边，先海妖一步，将人类拉过去救援自己。

    就在韩非准备让小白继续找无叶之树时，忽然间，炼妖壶动了起来，突兀地开始旋转。

    韩非下意识地起身，感知横扫周边。

    这一扫，豁然看见不远处的一株大树上，竟然出现了一张苍老的脸。

    韩非当时只觉得汗毛竖起：这么诡异的么？人脸？

    “你是谁？”

    黄金鱼叉，顿时出现在韩非手上。他冷冷地看着那株大树，随时准备动手。

    那张树脸笑了起来，用苍老的声音说道：“你们不是都在找我吗？我自己来了，省得你们来找。”

    韩非顿时心头一颤：“你是无叶之树？”

    那脸的眉毛挑了挑：“是吧！你可以这么称呼我。”

    韩非眯着眼睛：“你为什么还会找上我？”

    韩非表示，自己只是第一次来，我连你长啥样都不知道，找我干嘛？

    那张脸的嘴角在抖动，悠悠说道：“我关注过你。你对那些半人鱼海妖，没有丝毫情感。反而，你对人类非常友好。我有了一个猜测，你不是海妖吧？”

    “嘶！”

    韩非震惊非常，内心翻江倒海：无叶之树怎么知道的？难道他的感知范围，那么大？

    韩非面无表情，看着无叶之树道：“我怎么可能是人类？我的确就是一只海妖。”

    那树脸笑而不语，过了片刻才道：“我守这个通道的时候，你身上的那个人，应该还没出生。这么多年过去了，这里已经成了一个新的妖森，没有事情能够瞒得过我。”

    韩非讶异地看了一眼乾坤琢，舒山被发现了啊！

    韩非疑惑道：“所以呢？你找我干嘛？”

    树脸道：“你身上有不同的气息。那是一种我很熟悉的气息，30多年前，我感受过。”

    韩非的瞳孔陡然一缩：又是30多年前？还真特么巧啊！

    韩非歪着头：“所以呢？”

    树脸的眉头扬起：“其实，是否开启通道，和我并没有关系，那需要一个契机。只是，这个契机还没到，你来早了。”

    韩非的脸色毫无变化：“哦，是吗？那什么时候到？”

    树脸微微笑道：“契机就是契机。在它到来的那一刻，那一秒，你就会知道。不是我说什么时候来，它就什么时候来。不过，等契机到来的那一刻，也就是我脱离苦海的那一刻。”

    韩非沉吟了许久：“你的意思是，那什么契机，跟我有关？”

    树脸微微点了一下：“应该吧！只是一种感觉。你比较特殊，实际上你确实比较特殊，长的和普通的半人鱼不一样，而且一直还在试图坑杀他们。”

    韩非失笑：“这就看出我不一样了？”

    韩非呵呵一笑，他内心并不太相信，这株无叶之树说的话。

    韩非收敛表情，盯着那张树脸道；“我怎么知道，你是不是无叶之树？还有，你现在来找我的目的，是什么？”

    只听那张树脸叹息了一声，说道：“我需要人过来救我。”

    韩非皱起了眉头：“人类那么多强者，你不去叫他们，喊我有什么用？我只有一个人，难不成我还能帮你干翻那么多海妖？”

    无叶之树道：“我不确定，人类那边，是不是全都是好人？不过，部分持有我叶子的人，我已经通知过他们了。但是，海妖那边的人数有点多，而且他们在破坏我的根基。”

    韩非：“破坏你的根基，是什么意思？你既然能够感知到我们所有人，说明你的实力很强大。你自己难道干不掉那些海妖么？”

    无叶之树那苍老的脸上，写满了愁容，长长一叹：“我的实力，并没有你想象中的那么强。否则，也就不会有人派海妖来杀我了。你应该知道这个妖森，其实只是一个通道。这片通道，被强者设下过很强的封禁。目的是为了防止有些顶级的强者，从这里通过。杀了我，其实不能开启通道，但是却能逐渐揭开这个封禁。你知道，这意味着什么吗？”

    韩非眉头紧皱：“封禁揭开，强者就可以进来，然后强行打开通道？”

    无叶之树点了一下：“打开通道，连通海妖之森，到底会不会引起巨大的变故？就连我也不知道。但是，这不仅会对人类和海妖有影响，对我们海妖之森，同样会带来巨大的影响。”

    手镯颤动了一下，舒山说道：“这一点，它说的没错。没人知道，这背后会带来怎样的后果。曾经，人类曾和海妖之森妖植并肩战斗过。那时候，据说海妖之森被大肆破坏。毕竟，你看见的妖植很强大，很可能只是因为现在的人根本就没有见识过他们。一旦时间久了，摸清了妖植的战斗方式，想杀他们，不一定很难。就比如，先前那些百年树妖和千年树妖一样。即便是万年树妖，你不也从它那边，要来了通脉果？”

    韩非沉思了一会儿：“你说有人在破坏你的根基，如何破坏？”

    无叶之树；“我的主要根基有两个。一个是你们发现的百年树妖、千年树妖。这就像一个阵，布阵的材料损坏越多，根基越不稳。”

    韩非诧异道：“他们是阵基？”

    无叶之树微微点了一下树枝：“不错。他们生长于此，早就和这片通道不可分割。不过，这是次要的。杀了就杀了，他们一旦多了，也会反噬我。还有一点，我作为这个大阵的主要阵眼，只要破坏了这里的地脉，就可以大幅度降低我的实力。”

    韩非皱起眉头：“什么地脉？我不知道？”

    无叶之树：“有三支海妖队伍，知道如何破坏地脉。”

    韩非直言道：“那我能帮你做什么？”

    无叶之树：“地脉被破坏，也可以被拯救，但我需要一个信得过的人，来做这件事。”

    韩非心说：我都不知道信不信得过你？你就这么信得过我？

    韩非：“我是海妖啊！你就这么信得过我？”

    豁然见，韩非眼前浮现出一片虚幻的光影。那光影之中，是一根藤叶。

    看见这根藤叶的时候，韩非脑海之中，炼妖壶疯狂地旋转了起来。

    “嘶！炼妖壶的藤叶？”

    韩非倒吸了一口海水，震惊地看着那长树脸：“你……”

    无叶之树道：“从你进来的时候，我就感应到了。虽然我不知道这是什么，但是我知道你需要它。可惜，我现在还不能给你。”

    韩非目光闪烁：“什么时候，能给？”

    无叶之树震颤着枝叶道：“等契机，你还会再来的。”

    能知道炼妖壶的藤蔓，加上炼妖壶的颤动，他基本上就确认了这无叶之树怕是所言非虚。

    韩非：“如何帮你补救地脉？”

    “唰唰唰！”

    只见忽然间，海床之下，冒出了20多根红色的尖刺。

    “千年妖刺？”

    韩非讶异道：“这么多千年妖刺，是几个意思？”

    韩非眼前，虚空再变，那是一张完整的秘境布局图，就像是一处不规则的长方形地图。只不过，这片秘境地理范围似乎很大，所以自己之前一直没走到过边境。

    地图上，可以清晰地看见自己所在的地方。在地图上，还有20多处标记出来的红点。

    只听无叶之树道：“这些地方的地脉，已经被破坏。只要把这些千年妖刺放到那里，我自己可以控制地脉。你可以就近找一个地脉看一看，然后就知道我是否在骗你，那里都发生过大战。”

    韩非点头：“我会确认。另外，你既然可以控制那些百年树妖和千年树妖，那就保护一下人类。”

    无叶之树叹道：“不，我能控制的只有百年树妖。千年树妖不会受我控制，万年妖树可能还会考虑杀死我。”

    韩非：“嗯？”

    无叶之树：“成为千年树妖之后的灵智，已经极高。而待在这片秘境，会无限压制他们的实力。只有杀了我，逃出去，他们才有机会成长。特别是万年树妖，他的实力在一定意义上，已经极强。若非被封禁压制，它们早就已经杀了出去。”

    “怪不得。”

    韩非心头微动：“怪不得。如果搁自己的话，被封锁在这方天地，实力一直压制在化妖境巅峰，恐怕也会想办法干掉无叶之树，逃走吧？”

    韩非点头：“好！我去帮你修补地脉。”

