    “姐，网上都快吵疯了！”

    第二天，周六早上，顾沛看到网上发酵的骂战后，当即捧着手机，咋咋呼呼地跑来书房找顾漾。

    刚推开门他就愣住了——

    顾漾正在做题，封玦和顾矜一左一右坐在她两边，似乎是在一块讨论题目。

    三人看起来其乐融融，姐妹情深，姐慈弟恭。

    顾沛瞬间就有种被遗弃孤立的感觉，为了捍卫他在他姐这的地位，当即跑过去挤到来顾漾面前。

    “姐，你快看，网上那帮傻叉都快闹翻天了！特么的，你跟央央不就是同一个人吗，真不懂那帮老六吵什么吵。

    我叫上兄弟们一块开了十几个小号在你葡萄号和微博号下面解释，结果竟然还没人信。”

    顾沛越说越暴躁，头发都被抓得乱糟糟的。

    顾沛心急，说得语无伦次，顾漾也听得懵逼，眨巴了下眼睛，干脆自己拿起手机看。

    无论是微博还是葡萄APP，她都很少登陆。

    而现在一登上去，铺天盖地的私信和评论涌来。

    尤其是葡萄APP，一群暴躁粉丝都在准备众筹给她找律师维权了。

    【央央女神，咱们不怂！对方是兆丰娱乐小公主又怎样，你还有我们千万粉丝做后盾呢！】

    【老子气得狂躁症都要发作了，竟敢盗版我央央女神】

    底下除却央央粉丝的评论外，还有一些不太和谐的言论——

    【央央一个连脸都不敢露的丑八怪，也配跟我们漾漾小仙女比？】

    【纤灵女神都说了，央央的水准根本比不上顾漾小仙女】

    顾漾看着这些评论，一脸“地铁老爷爷看手机”的表情。

    这都什么跟什么嘛，她盗版自己，还不配跟自己比？

    “那个什么纤灵，就一个蹭热度的。”

    顾沛义愤填膺道，“她披着你粉丝的皮，一口一个我女神顾漾小仙女，在那里阴阳怪气贬低央央。

    那些说央央丑八怪，颜值和钢琴水平比不上顾漾的话，就是她粉丝带起来的。把小爷都给气笑了。”

    顾漾嘴角微抽，没想到还有这种操作，不过这事也好解决，“既然闹乌龙了，开个直播澄清一下就好了。”

    网上顾漾和央央两家粉丝正吵得火热，甚至还有很多人跑去顾氏集团和兆丰娱乐官微下面要说法——

    【顾氏集团不打算出面给个说法吗？】

    【抵制兆丰娱乐产品，抵制顾漾，抵制剽窃行为】

    也有大批网友跑去《把酒话桑麻》官微，要求取消顾漾嘉宾资格。

    然而就在这时候，顾漾在微博上发了一个直播链接，很快，兆丰娱乐、雪曜珠宝、顾氏集团、阮氏集团等官微也纷纷转发链接。

    网友们看到先是一愣，然后点击进去，发现跳转到的竟然是葡萄APP。

    再一看，直播间主播的名字——

    央央。

    直播间光线逐渐调亮，熟悉的温柔嗓音传入所有人耳中。

    “大家好，我是主播央央。”

    一双纤纤玉手出现在镜头中，紧接着镜头逐渐上移，少女精致漂亮的容颜暴露在直播间。

    顾漾对着镜头微微一笑，“我真名顾漾。”

    ——

    晚安安呀~

