    而在萧林等人的对面，靠近大殿的内侧，则是四个石门，其中三个石门上分别镌刻着【丹】【器】【诀】三个古篆文字。

    看到这三个字，全圆圆几人无不满脸惊喜，不用说，这三个石门后，所保存的应该就是黑泽宗当年的遗宝了。

    而最左侧的石门上，却是镌刻着一个【经】字。

    看到这个字，萧林心中不禁嘀咕了起来，丹、器、诀这三个字都不难理解，应该分别是黑泽宗存放灵丹、法器和灵诀的地方。

    但这个【经】字，却让他有些不解，他修炼的补天经也是一种修炼法诀，而且在修仙界，修士们修炼的功法多是被冠以灵诀两字。

    像他修炼的补天经，被冠以经字的还是比较少的，而这个【经】字门的后面，莫非也是类似于补天经之类的功法？

    想了想，萧林也想不出个所以然来，他机缘巧合得到了补天经第一篇的经文，而且也得到了一把密匙，但萧林还一直都没有去那秘境寻觅补天经剩余的经文。

    主要原因是自己手上的密匙可是被元婴老怪惦记着，天知道他会不会正守候在那裂缝石像附近，等自己送上门去。

    况且在萧林想来，光是只有一个密匙，未必就真的能够进入那处秘境。

    所以思来想去，萧林还是决定等自己进入金丹期之后，再考虑是否进入那处秘境之内，寻觅补天经后面的经文。

    这时，萧林意外注意到，黄殇再看到【经】字石门之后，眼神中露出了欣喜之色，甚至她负在两侧的手，也紧紧的握了起来，微微的颤抖着。

    这更增加了萧林的猜测，看来这【经】字门的后面，必然有黄殇极为迫切的物品，十有八九就是许一生之前所说的古书了。

    全圆圆和凌庄互看了一眼，突然朝着【器】字门飞掠而去。

    看到这一幕，黄殇脸上闪过一丝阴霾，右手伸出，似乎想要阻挡，但全圆圆和凌庄两人已经飞临了【器】字门前，凌庄更是催动法力，就要打开那道石门。

    突然石门之上浮现出一片浓郁青光，青光之上闪烁出一道粗大的雷电，径直朝着凌庄击去。

    看到这一幕，全圆圆不禁花容失色，几乎本能的横向移开丈许，而凌庄一张老脸之上满是惊恐之色，本能的将自身法力激出体外，凝成一个灵力护罩，护住全身。

    “砰。”一声巨响，伴随着闷哼声，凌庄被雷电直接劈飞出十几丈远，狠狠的摔在了坚硬的地面上。

    “噗~”凌庄被这道雷电劈的是全身焦黑，隐隐有一股糊味传来，他在落地之后，猛地喷出一口鲜血，然后竟是直接晕了过去。

    “小心，这里布满了禁制，每一道石门都在禁制的笼罩之下。”这时黄殇一指身前虚空，从指尖发出一道淡黄色的法力，在半空凝出一串字迹。

    “你不早说。”看到黄殇的迟来之语，又看了一眼满脸焦黑，晕死过去的凌庄，全圆圆忍不住怒声说道。

    “全道友你们太过焦急了，黄某还来不及出言提醒。”黄殇俏脸上露出了无奈之色，用法力凝聚文字说道。

    “那现在怎么办？”全圆圆虽然心中不忿，但也是无可奈何，他们这些人之中，只有黄殇精通阵法禁制，而她对于这些禁制除了强行打开，可谓是一窍不通。

    她也深知，这种地方的禁制，可不是她筑基后期的境界能够破的了的。

    黄殇闻言之后，并未出言回答，而是四周看了起来，最后来到了中央的石墩前，仔细的观察了起来。

    萧林等人自然知道黄殇正在研究这里禁制的破解之法，是以也都耐住性子，静静的等待着。

    萧林也四周搜寻了一番，发现这座大殿，除了四个石门以及中央的石墩之外，别无他物，就连四周的墙壁，也是光滑如镜。

    燕惊云和竺阳羽两人更是干脆盘坐了下来，看着四个石门发起呆来。

    这种感觉的确是不好受，眼看着宝物就在眼前，却偏偏被一道禁制阻挡了去路，这种心痒难耐的感觉让他们备受煎熬。

    全圆圆则总算是想起了自己的同伴，轻轻的走了过去，在确定凌庄并未死去，而只是被雷光震伤了脏腑，震散了灵识之后，才没好气的踢了他一脚。

    略一沉思之后，还是从置物袋中取出了一粒治疗内伤的灵丹，塞入了凌庄的口中。

    盏茶功夫之后，凌庄才缓缓睁开了眼睛，张口吐出了一道黑气。

    他什么也没有说，显然也知道发生了什么，盘膝坐下之后，又从自己置物袋，取出一粒灵丹，扔入口中，开始调理起了伤势。

    那石门上的禁制显然并没有伤人之意，似乎只是为阻挡闯入之人，否则以黑泽宗高阶修士布下的禁制，凌庄是断然没有活路的。

    “萧哥哥，稍后禁制开启，你选择进入哪一个石门呢？”全圆圆看到萧林正看着几个石门发呆，凑了上来，在萧林身旁盘坐了下来，开口说道。

    一股浓郁的香气钻入了鼻中，萧林回过神来，看了一眼身旁的全圆圆，答非所问的说道：“全姑娘选择进入哪一个石门呢？”

    “当然是【器】门了。”全圆圆毫不犹豫地回答道。

    “哦？”闻言，萧林脸上露出了惊讶表情:“难道全姑娘进入都天小寒境的目的不是为了箍魂草？“在萧林看来，选择进入都天小寒境的筑基期修士，应该都是为了箍魂草才是。

    毕竟有了箍魂草，才有机会换取或者炼制出提升结丹几率的碧炎丹，才有机会进入金丹境，眼前全圆圆的回答让他感到有些意外。

    “当然也为了箍魂草，不过即使得到了箍魂草，能不能换取到一粒碧炎丹，都是两说的事情，但要是在这秘宫之内，能够得到一件灵宝，那可就是莫大的机缘了，就算自己不用，拿来换取碧炎丹，想来那些金丹老怪物也会死皮赖脸的拿碧炎丹来换的。”

    一听这话，萧林顿时恍然，觉得颇有些道理，而他看向一旁的燕惊云，其也是不时将目光投向【器】门，显然他也抱着和全圆圆一样的想法。

    “轰隆隆。”突然，整座大殿都开始剧烈的摇晃了起来，正在盘坐沉思的黄殇不禁脸色大变。

    而萧林等人也是变了脸色，看着黄殇，显然他们都不明白发生了什么。

    而且剧烈的震动并未停止，反而越发的激烈了起来，这让萧林等人都开始不安起来，以为这秘宫内的禁制发动了。

    黄殇脸色大变之后，很快就恢复了平静，她凝字说道：“小弥幻四灵煞阵，已经被破了，已经有很多金丹修士来到了秘宫之外，正在合力破除禁制。”

    “什么？”看到这些，萧林等人无不脸色巨变，他们如何也想不到，这才过去了多久的时间，黄殇布下的阵法就被破除了。

    而且金丹修士已然来到了秘宫之外，开始出手攻打秘宫禁制，恐怕外面的许一生三人已经凶多吉少了。

    一旦秘宫禁制再被攻破，他们也将暴露在金丹修士的面前，面对这四个极可能藏有宝物的石门，那些金丹修士恐怕会毫不犹豫的把自己几人清除。

    “黄道友，你何时能找到打开禁制的办法？再不打开，一旦那些金丹老怪物们进来，我等就凶多吉少了。”全圆圆俏脸有些发白，眼神中也显露出惊惧之色。

    “看外面的动静，进来此处的金丹修士数量恐怕也是不少，就算我等进入了石门中，寻获了异宝，想要离开这里，估计也是妄想了。”燕惊云深深吸了口气，开口说道。

    萧林和竺阳羽没有说话，但都看着黄殇，他们知道，现如今只能期盼黄殇能够打开禁制了，这里毕竟有四道石门，自己等人进入其中的一个，即使那些金丹修士进来，也必然会进入石门之内。

    如此一来，他们还是有一丝可能和那些金丹修士错开，从而安然的离开秘宫。

    “外面的金丹修士人数至少在五人以上，他们正在靠蛮力破除秘宫之外的禁制，但这秘宫上的禁制毕竟是元婴修士布下的，只要没有人精通阵法之道，想要攻破外面的禁制，没有个一两个月是做不到的。”黄殇凝字说道。

    看了虚空上的一排排字迹之后，萧林等人的脸色才略微缓和了下来。

    不过萧林却并未放松警惕，外面的那些金丹老怪们，哪一个不是活了几百年，在阵法上的造诣未必就不如黄殇。

    要是他们之中有人精通阵法禁制，也像黄殇那样，通过小三元散灵诀，来打开一个小缺口，从而进入秘宫，那他们几人可就真的成了瓮中之鳖了，想逃都逃不了。

    “黄道友，外面之人破阵的动静这么大，难保不会吸引更多的金丹老怪物进入秘殿，要是金丹修士的数量多了起来，到时这秘宫外的禁制也未必能够承受的住，现在每等待片刻，对我等来说，就多了一分危险。”竺阳羽皱着眉头说道。

