    相比于日军的山炮、野炮，他们的掷弹筒和迫击炮对抗日军的威胁更大，一旦日军确定抗日军火力点的位置，就立马会有两三发榴弹砸过来，不少抗日军战士来不及躲避就倒在血泊中。

    抗日军战士们顶着日军猛烈的炮火坚守阵地，而进攻的日军如同发了疯一样涌上来，阵地上的抗日军战士们拼命朝日军开火，投掷手榴弹。

    日军在火网中成片倒下，而身后日军的迫击炮和掷弹筒都没有停过，因发射炮弹次数太多，炮管都有些发红。

    仅仅一上午，二营的三个连已经轮流防守阵地一次，其中两个连伤亡三分之一，另一个则伤亡过半。

    进攻的日军也好不到哪去，日军的尸体从山上一直堆到山下。

    日军的鲜血几乎将进攻的前沿阵地染红，二大队队长川野悠马左胳膊吊着绷带望着撤下来的日军，额头青筋暴起。

    川野悠马抬起右手给带队中队长两记耳光骂道：“混蛋，明明都已经攻入前沿阵地，为什么没能守住。”

    原来是刚才进攻的日军中队已经上抗日军前沿阵地，被增援上来的抗日军又赶了下来。

    四师二团团长袁生文来阵地看到己方二营伤亡情况后心疼的直哆嗦，自己团的两个营几乎都被打残，不得已只能将后方防守骆驼砬子的三营调上来。

    松不直亮也被如此巨大的伤亡数字吓到，短短两天时间日军死伤500余人，炮弹用掉了一半，这还怎么攻下永吉。

    照这样打下去第2联队很快就会失去战斗力，自己仅凭手上的两个联队即使能打到永吉城下，恐怕也有足够兵力难攻下永吉。

    松不直亮陷入两难的境地，其实依照关东军司令部的部署，松不直亮的第14师团仅作牵制目的，牵制住抗日军的一部分兵力。

    关东军司令部将主要注意力放在昌图一线，不过松不直亮不甘心就这么当配角，决定必须搞个大的。

    既然攻下永吉困难重重，不如直接将目标定为长春，如果己方能攻下长春必然会切断昌图一线抗日军的退路，抗日军大半主力就会被包围住。

    到时候自己既有攻下长春的功劳，又有歼灭抗日军主力的功劳，松不直亮将计划对参谋长大串敬吉和盘托出。

    参谋长大串敬吉听到松不直亮这个计划犹豫的问道：“师团长阁下，擅自更改司令部的原定计划，我担心会遭受司令部责罚。”

    松不直亮不置可否地说道：“局势变化太快，原有的计划已经行不通，我会给司令部发电请求司令部允许。”

    大串敬吉见松不直亮愿意担下这次战役的责任，便也支持松不直亮的计划。

    松不直亮立即给关东军司令部发电，请求改变作战目标，接到电报后武藤信义站在地图前，脑中思索着第14师团改变进攻目标后可能产生的各种结果。

    桥本虎之助和岗村宁次在制定这次进攻计划时，就希望关东军能同时拿下长春和永吉，对关内关外反日组织产生震慑，尤其是正在激战的上海战场。

    如果第14师团改变进攻目标，日军就不可能同时拿下长春和永吉，不过好处就是日军就更有把握拿下长春。

    为了保险起见，武藤信义还是同意第14师团的计划，集中兵力攻下长春。

    松不直亮接到关东军司令部同意他攻打长春的电报后，召集师团部参谋商量如何进攻双阳。

    想要攻下双阳必须要拿下明城镇后方的去柴河，沿取柴河往西北方向前进，便能抵达双阳。

    松不直亮打算派出第15联队由林家屯出发，沿滚马岭、太平岭北上突袭去柴河，而后由取柴河南下进攻位于明城镇附近的抗日军。

    击溃明城镇方向的抗日军后，主力会合第15联队沿取柴河北上进攻双阳，拿下双阳后将兵锋直指长春。

    第15联队联队长甘舶重太郎接到命令后率领联队由林家屯往东而去。

    松不直亮和第15联队都没想到观音岭附近竟然驻守着抗日军第5师一团一个营。

    而张廷言也没料到日军第14师团竟然会更改作战计划，放气进攻永击转而进攻长春，此时第三军的三个师正在往第14师团身后迂回。

    日军第15联队从林甸一路往东北而来，观音岭和滚马岭相互连接着两山之间形成一个鞍部，日军通过此鞍部后在由太平岭北上，便能到达去柴河。

    观音岭和滚马岭上分别驻守着抗日军第5师一团的两个连。

    观音岭海拔高地势险要，当日军的大部队还没抵达山下时，就被山上的抗日军观察到，山上的抗日军一边向营部报告，一边通知滚马岭方向做好战斗准备。

    而滚马岭方向驻守的连队也观察到山下日军的踪迹。

    山下第15联队联队长甘舶重太郎用望远镜观察着观音岭和滚马岭，对边上的一大队队长说道：“命令尖兵尽快占领这两处山头，主力快速通过山谷。”

    一大队长听到甘舶重太郎的话后冲边上的传令兵一招手，让传令兵将甘舶重太郎的话带给前锋部队。

    先头部队派出两个小队往两座山头飞奔而来，观音山抗日军阵地看见日军正往上爬，有几名新招募的战士有些慌乱。

    防守此处的一营二连连长费江拍了拍几名新兵的肩膀轻声说道：“不要怕，等小鬼子接近了我们再开火。”

    有连长打气，几名新兵情绪稍定，正往上爬的日军没有料到山上有抗日军正大着胆子往上爬。

    看到日军越来越近，费江正要下令开火时边上滚马岭率先响枪，滚马岭海拔要比观音岭略低，滚马岭上的日军爬的要比观音岭上的日军快。

    费江见滚马岭开火后也不犹豫大吼了一声打“打”抄起步枪对山坡上正被对面枪声吸引住的日军开火。

    机枪、步枪、手榴弹都朝山坡上日军脑袋上招呼，日军的一个小队瞬间被击倒10来个，剩下的日军连拱带爬的逃到山下。

