    顾然揉了揉自己的脸，顿时泪眼汪汪，往新月阁之外跑去，迎面就撞上了赶过来的禁军。

    “长公主殿下！”

    他们齐刷刷地行礼，可顾然却根本没心思，大声地哭喊着：“快，快去里面救人啊！”

    “南泽还在里面——”

    “什么？！”

    这要是千岁爷出事了，那可不好交代啊！

    赶来的禁军都慌了，连忙冲进了新月阁内，在一番折腾后，在新月阁作乱的几个暴徒总算是被控制住，可南泽已经身受重伤了。

    南泽躺在水云间的地面上，奄奄一息，半阖着眼时瞧见顾然那大颗大颗落泪的样子，唇角下意识带起一丝势在必得的笑。

    长公主再如何娇贵，嚣张，也不过如此。

    而此时青松已经跑了过来，虽然碍于身份没有对着顾然发脾气，但依然压抑着怨念。

    “殿下，您若是还念着千岁爷保护您有功，可否劳烦殿下请一下御医，千岁爷身子弱。”

    千岁爷重伤可不是小事，整个南府都忙碌了起来，可南泽依旧躺在床榻上，脸色苍白，身体格外虚弱，看上去就好似能被原地抬走。

    顾然抱臂站在门口，兀自翻了个白眼。

    【南泽生命值稳定，暂无受伤迹象。】

    南泽，被尊称一声九千岁，瞧着和文弱书生一般，其实是一个隐藏的，最顶尖的高手，在原著里顾佑就是因为不知道这一点，吃了大亏。

    在走进房间后，顾然脸色一变，像是大哭过一般，可怜得很，却还是强撑着自己的高傲。

    “喂，南泽，我来看你了。”

    嘴上不饶人，声音却带着哭腔。

    见顾然走进来，青松和床榻上的南泽对了个眼神，便心领神会地带着下人离开，很快房间里只剩下了他们两人。

    顾然坐在床沿上，嘴上嗫嚅了片刻。

    “你，你身体还好吗？”

    南泽躺在床上，却一手抓住顾然的手，温和地反问：“殿下可有受伤？”

    “无碍。”顾然摇了摇头。

    南泽笑了起来：“那便好，臣也安心了。”

    气氛陡然沉默了下来，只有南泽的手还攥着不肯松开，在顾然忍不住挣扎时，他终于开口。

    “殿下，臣心悦您。”

    【南泽好感度：0.0111】

    看看好感度，顾然再次瞧了眼他那温柔而深情的模样，不由得暗骂一声“这黑心肝的”。

    不过戏还得继续演。

    她面色一正：“南大人慎言！”

    顾然慌张地松开手，可这时候南泽再次用力地咳嗽着，温和的眉眼都是受伤的神色。

    似是心有不忍，顾然勉强地说：“本宫看在南大人有救命之恩，暂且勉为其难给南大人一个机会吧。”

    南泽笑着：“那真是太好了。”

    顾然嘴硬地别过头，没好气地说着：“反正你也不能人道，还不如孤独终老。”

    南泽却只是笑了笑，一言不发。

    在两个戏精努力的演戏之中，气氛祥和。

    也不知是否是南泽默认，千岁爷在新月阁为救长公主而身受重伤的消息流传甚广，朝堂上稍有权柄的大臣都听到了风声。

    翌日清晨，当顾佑下朝时。

    身后跟着的张公公小声地提醒：“陛下，今儿早朝时没瞧见南大人。”

    “哦？”顾佑瞥了他一眼。

    张公公俯身更低了：“听说是身受重伤，正在府上休养呢，在新月阁被打了，倒是同行的长公主殿下毫发无损。”

    “然然没事？”

    顾佑感叹一声，笑容大了几分：“甚好。”

    张公公福了福身，便听顾佑再次开口。

    “传长公主回宫一趟吧。”

    “奴才遵旨。”

    若是没有千岁爷的阻拦，那皇帝的话自然是最重要的。

    轿子摇摇晃晃地再次被抬过朱红色的大门，顾然惫懒地靠在软垫之上，像是没有骨头的猫儿似的，懒洋洋地打着哈欠。

    在这时伴随着沉闷的落地声，轿子停下了。

    不远处的宫门前，一个宫女正趴在地上，像是被人打了出来，好生可怜。

    顾然抬了抬狐狸眼：“喏，这是？”

    身旁跟着的宫人连忙道：“是宁贵人身边的嬗儿，之前和主子相处还不错，只是不知近来怎么了，老是被打。”

    “被打？”顾然不由得挑眉。

    “是啊，宁贵人最近性情大变，喜怒无常，处罚了不少的宫人，还经常自寻短见。”

    听这番话，顾然漂亮的狐狸眼灵动的一转。

    她可算是想起来了，在宁悦竹才穿越时并不能接受现在的身份，便试图自杀穿越回去，而同时还因为宫人的欺侮，展开了一系列的打脸。

    就在此时，宁悦竹从大打开的宫门里走出，一眼就看见了轿子上的顾然。

    “顾然——”

    对上她充满了怨气的眼神，顾然面色一冷。

    “嬷嬷可曾教过宁贵人一点礼数？”

    宫人应声而上：“大胆！见长公主殿下还不速速行礼，竟敢如此放肆，直呼殿下名讳！”

    被打的嬗儿倒是反应快，连忙伏地赔罪。

    只有宁悦竹还站在原地，面露不屑：“我宁悦竹顶天立地，为何要跪你？”

    若不是顾然当初把原主推下水，她一介杀手女皇，怎么可能会来到这个落后的古代！

    只要一想到这里，宁悦竹心中更是憎恨。

    顾然也不恼，勾唇一笑，声音冷冽。

    “来人，掌嘴。”

    就在宫人走上前时，宁悦竹直接奋起反抗，身手不凡，将那宫人按倒在地。

    她看向一身繁复衣饰的顾然，嗤笑道：“我岂是你们这种菟丝花能比拟的。”

    “顾然，我告诉你，你是长公主又如何？敢暗害我，我就绝对不会放过你！”

    顾然眉梢一挑：“既然如此，随本宫面见陛下，来做个决断如何？”

