    纪夏构筑了许久的灵禁，这才回到上乾宫中。

    此刻已经是深夜。

    但是夜深却并不宁静，噎鸣秘境中，只有太阳，没有月亮。

    于是夜晚的噎鸣秘境，几乎被燃光符文照耀的灯火通明。

    现在能够在噎鸣秘境中修行的人，往往十余天都不需要睡眠，在太苍如此浓烈的修行氛围下，这些人又怎么会放弃修行？

    尤其是那些年轻的学子，因为太苍学府太多，不乏天资不俗者，可是噎鸣秘境中，能够给予这些学子的修行名额并不多。

    于是太苍学宫宿星，就让这些优秀学子每过两月轮换一次。

    并不宽裕的秘境修行时间，在这些学子眼中，尤为重要。

    因为进入秘境，并不仅仅代表着被延长的时间，还有诸多修行资源的全力供给。

    毫不怀疑的说，进了噎鸣秘境，获得修行资格，如果有那个能力，完全可以将许多增益丹药当成水喝。

    后来陆瑜提议，让太苍百官将白天的秘境修行时间，让给学府学子，到了晚上，太苍百官再入秘境中修行。

    噎鸣秘境，也从那一天开始，彻底满载运转。

    这种情况下，噎鸣秘境的夜晚，其实和白天并无二致，仍旧有军伍演兵，有学子演练神通，也有太苍百官静谧练功。

    而纪夏，回到上乾宫，就端坐在上首王座上，并没有犹豫，意识轻动，长袖微扬。

    殿宇中央，灵光微动，忽然有七道身影徐徐凝聚。

    不过几息时间，灵光散去，七位迥异强者，从灵光中显露出来。

    他们站在纪夏身前，徐徐向纪夏见礼。

    只有那位面目上戴着青铜面具得高大身影，开口道：“泯生主拜见主公。”

    其余六人，恭敬跪伏。

    纪夏侧头打量着这些仙唐世界最诡异、强悍的刺客，心中愈发满意。

    这七尊强者的气息非常缥缈不定，明明他们跪在殿中，气息竟然忽隐忽现，仿佛眼前这些身影都是傀儡，并不是真人。

    “你是鬼主？”

    纪夏从宝座上站起，背负双手，开口问道。

    “回主公，我是鬼主，也是泯生主的首领。”他声音沙哑，低沉，却又十分恭敬。

    纪夏点头，示意他们起身，缓缓走过他们身前。

    七位强者，毫无相似之处，甚至连所修功法，都没有任何共通。

    “自此之后，除了我之外，无人可以知晓你们的真实身份。”

    纪夏回到王座上，眼神清冷，道：“你们的使命，是为我太苍，为我，扫除强大路上，所有能够扫除的碍难，你们，可知？”

    鬼主沉默点头，静谧数息，道：“我们已经知悉这片世界中，人族的境遇，主公，仙唐，我们浑浑噩噩，为圣皇除去一切为敌者，其中大多数都是同族，而今，屠灭异族，我们又怎么会心软？”

    纪夏颔首，忽然探出手指，轻轻一点。

    一幅幅太苍史记之中，太苍悠久历史下被异族欺凌、虐杀，乃至吞食的画面。

    其中又有诸多妇人、婴孩，也惨遭屠屠戮。

    无数岁月逝去，画面也一幅幅跃然而去。

    泯生七主看着一幅幅消逝的灵元画面，眼中幽静，不知道在想什么。

    纪夏凝视泯生七主，忽然幽幽开口道：

    “身为惊世的刺客，你们需要救赎吗？”

    七主沉默不语，只有十一二岁孩童模样的童主，脸上露出痛苦之色。

    “我相信你们手中，定然有无数亡魂，也相信你们之中有些人心里，对于我的话语嗤之以鼻。”

    纪夏眼神愈发清冷，逐一扫过众人：“因为你们是巅峰的刺客，旷世的屠戮者，你们不需要良知，你们只需收割性命即刻，所以在我心里，你们大致不需要救赎。”

    “而我本来，也不需要让你们得见这些画面，得见这些坚韧却弱小的先辈，与众多磨难搏斗，然后被吞噬的场景，我只需要高居王座，然后对你们下令即刻。”

    “因为我是你们的主宰，我口中话语，即为你等的天道！”

    纪夏话语极其沉静，但是话语中的霸道，却堪称绝伦。

    旋即他周身有浑厚灵元跃动，席卷整座上乾宫殿宇。

    无数画面再度显现，其中有人族世代抗争的画面；有人族为了保卫国度，而祈求赴死的画面；也有为了不拖累族人，自断性命的画面。

    七主四顾，这些画面忽然大变！

    他们看到与太苍世代敌对的异族，被人族军伍屠戮。

    气势汹汹而来的大国军卒，被人族灭杀。

    又看到人族受恣息河畔诸多弱小种族敬仰，向人族进贡！

    人族威严，正在雄浑而起！

    “我不打算救赎你等，可是你们曾为仙唐效命！仙唐无双，而我太苍是否也该无双？”

    “往日那些坎坷画面，你们身为人族，即便热血已冷，也当有所触动，而我给你们看这些画面，并不是想要救赎你们。”

    纪夏话语至此，脸上忽然展露出盎然笑意，他朗身道：“太苍乃是我的国度，其中人族同奋斗，共赴死！有相互仁爱，共襄太苍兴盛的盛事！”

    “我不希望如此满含朝气、活力的国度，有你们这些死气沉沉，为了杀戮而杀戮的人族！”

    “泯生七主，在我还没有定下你们的任务之前，去吧，前去太都定居！与我太苍人族交谈、交往、生活！总有一日，你们会借助这些寻常子民，救赎自己！”

    童主忽然重重点头，眼神稚嫩，却也满含笃定。

    鬼主似有所想，静立在此。

    而那位剑主却突然正气凛然，道：“主公不必多虑，我加入泯生主也是为了保故国政治清明，百姓安乐，如今在这片吃人的世界，我同样会以手中剑行杀戮之事，借此捍卫心中之道！”

    其余泯生主眼中似有动容。

    而纪夏嘴角露出微微笑意，道：“退下吧，寻人多的地域暂住，与我太苍人族接触，需要你们行杀戮之事的时候，我自然会唤你们前来。”

    “但我，仍然不希望你们成为为杀戮而生的行尸走肉。”

    “杀戮只是手段，并非目的，而在我太苍，守护国度以及为人族争命，才是目的。”

