    这次战斗中，护卫队员虽然有盾牌防护，但还是难免会受一些伤。

    有被僵尸指甲抓伤的，也有被咬伤的。

    好在这些僵尸目前力量也只比普通人强点，且身体僵硬迟缓，难以造成致命性伤害。

    张合查看了一下众人的伤口，发现伤口周围都是青黑一片，想必是有些毒性。

    当即他施展回春术给诸人疗伤，一连使出七道回春术，直至法力耗尽，才拿出一块灵石恢复法力。

    一旁的梅映雪却看得有些惊奇，一般练气三层修士，一次最多也只能施展出五六道回春术。

    张合却一连施展了七道，似乎还留有一点点余力未尽，法力比一般修士要深厚一许多。

    若是修为差不多的修士对战，肯定是法力更深厚占便宜。

    特别是修为越高，积累下来的优势就越明显。

    少数大势力中就拥有一些高品质功法，能让修练者法力更深厚，更精纯，这种功法都是每个势力的不传之秘，非核心人物无法接触。

    张合曾经多次向她请教修练之法，对于张合所修练的《练气真解》，她是很清楚的，只是一门很普通的入门级功法，并无高深之处。

    看来只能是张合体质特殊了，想到他的修练速度，梅映雪自动将张合归纳到绝顶天才这一类了。

    梅映雪没有说出来，张合自然也不知道自己的异常之处。

    众人休息了一个多小时，才渐渐恢复体力，张合命人把那几个削成人棍的僵尸绑到马上。

    山洞里余下的尸体，请梅映雪出手，施展出两个火球术，把尸体全都烧成灰。

    张合看到这一手火球术，心中甚是羡慕，只可惜《练气真解》里面没有记载。

    听梅映雪所说，山洞大厅里，先前泡着灵珠的那一汪灵泉水，其中含有灵气，可以饮用，也可以用于浇灌灵植。

    张合命人用水壶将其全部装走，他心里想的自然是要与空间里的灵泉水比对一下。

    一行人回到黑水镇时，已经到了傍晚时分，张合对护卫队员又下了一次封口令，才让众人解散。

    张合回到家里，将今天得到的灵珠拿出。

    灵珠的型状如同一块椭圆形的水晶，或者高透明的玻璃珠子也差不多，只是上面已经有几条裂纹。

    从裂纹里面时时都往外散发出浓郁的灵气，若是这样下去，估计灵气得全部泄漏干净了。

    这样带在身上不太合适，走到那里都往外冒灵气，估计混不了几天，他就会被修仙者猎杀了。

    至于灵脉安置，他打算安放到栖凤山，那边的灵气本来就比这里浓郁，以后可以专门在那边修练。

    经过去年的开荒，栖凤山五百亩荒地已经全部开荒完成，今年已经是他的红薯种植基地。

    他计划未来几年，还要地栖凤山周边都开垦成田地，用于大规模种植红薯。

    那边位置偏僻，无人居住，更方便严格控制。

    以后他可以长期住在那边修练，就更加稳固了。

    张合研究了一会，找了个木盒将灵珠装在里面，却发现灵气还是源源不断地从里面渗透出来。

    看到这么多灵气泄漏，可把张合给心痛得不行。

    想了想，他进入空间，把灵珠扔进了空间里的灵泉之中，他得到的时候，就是在水里泡着的，现在扔灵泉水里，应该是没有错的。

    暂时先将灵珠存放在这里吧。

    顺便在空间里看了一下，给一些灵草浇了一些水。

    那十棵红薯苗，被他连着浇了一个月灵泉水，没有任何变异，藤蔓倒是长得极为茂盛，爬得到处都是，他只能清理出一片空地，用于安置这些藤蔓。

    也不知道下面的红薯长成什么样子，他真想挖一棵出来瞧瞧，不过还是强行忍住了。

    另外他还用山洞里得来的灵泉水，浇灌了几棵灵草以作比对。

    第二天早上，当张合走出房间的时候，麻竿已经找来。

    “公子，昨天抓回来的那些僵尸该如何处置？”

    麻竿昨晚带回来这几只僵尸，扔在住处处面吼了一晚上，连狗都吓得夹着尾巴，躲墙角直哼哼。

    “找几间空房子，把这些僵尸关进去养起来。”

    张合把僵尸抓回来的目的，就是要了解其生活习性，以便于知己知彼。

    “养起来，怎么喂？让僵尸吃什么的？”

    麻竿听得一头雾水，没经验啊，好像全镇也找不出这方面的专业人才。

    而且，他隐约知道，僵尸是吃人的。

    “你把那些僵尸分成几组，一组就让他们一直饿着，看他们是否会饿死。

    其余的你可以试着喂点草料，或者是粟米之类素食。”

    “不用喂一些肉食吗？”

    “不喂，咱们自己都没吃上肉，那里有多余的肉给僵尸吃。

    这样吧，你将两只僵尸关在一间屋里，看他们饿急了会不会相互吞食。”

    麻竿回去后找了几间房屋，按照张合的要求，把这几只僵尸分开关起来。

    几只失去四肢的僵尸，自从被抓回来后，似乎对这里环境还没适应，一直都嘶吼声不断。

    特别是闻到这么多的人味，又不能去咬，闻得着吃不着，那个着急啊。

    对于麻竿投喂的青草和粟米饭，僵尸们闻都不带闻一下的。

    连续饿了好几天，仍然日夜嘶吼不断，就是不愿意吃素。

    黑水镇居民听说人口失踪事件是僵尸所为，现在主犯都已经被张公子抓回来，砍掉四肢关了起来。

    大家除了加深对张公子的敬畏之外，更好奇的是僵尸，他们长这么大还从未见过呢。

    对于前来参观的居民，麻竿也没拦着，反正僵尸四肢都被砍了，只能在地上蠕动，伤不了人。

    而且这个世界也没有一言不合就讹钱的事，不用担心居民受伤赔钱。

    不过任何世界都少不了喜欢作死之人，这一日便有一名少年趁人不备，直接翻进了关着僵尸的房间。

    少年对着僵尸这里捅一捅，那里摸一把，然后不小心就被僵尸逮到机会，在屁股上咬了一口。

    这一口咬得鲜血淋漓，少年忍着痛连滚带爬地逃了出来。

    僵尸追不上少年，只能闻着血腥味，将地上染了血的青草和泥土全都啃得干干净净。

    不过经过这一事件，让麻竿发现，只要方法得当，僵尸也是吃草的，就是不知道能不能消化吸收。

    接下来一段时间，麻竿每天将青草或粟米中掺入少量的猪血，这几只僵尸倒是吃得很欢快。

