    郑多多慌里慌张开车往城里赶，路上的时候他拨打了陈新之的手机。

    陈新之告诉他说，他已经在城里，快到荣华商城那边。

    郑多多连忙道：“外头冷得很，你先带妈找个暖和的地方待着，我还有半个小时才能到。”

    陈新之叮嘱他不用担心，让他好好开车，随后挂断了。

    郑多多仍禁不住担心，等红灯的空隙给小佟拨打过去。

    小佟接听，说她今晚要住在馨园那边。

    ——你刚走不久，我舅妈和舅舅大吵了一架，把我都吓坏了。

    凌阿姨让我留下哄一哄舅妈，我们陪着她吃了一点儿夜宵。

    刚刚凌阿姨接到电话，匆匆出门了，好像说是荣华商城那边出了事。

    郑多多焦急解释说是那边着了火。

    小佟吓了一大跳，连忙问未来婆婆的情况是否安稳。

    郑多多禁不住生闷气，道：“我妈没事，不过她睡一半被人疏散赶下来，也不知道身上够不够暖和。

    她说家里可能会被蔓延到，把我给急得——真想飙车冲回去！妈的！都大半夜了，路上的车咋还这么多！”

    ——你冷静点儿！阿姨她都已经疏散下楼了，你就不必担心。

    家里只要没人，就算被火势蔓延到了也无所谓。

    你好好开车，不许出意外。

    你要是有一丁点儿受伤，阿姨会心疼坏的。

    你不想她担心吧？

    不想我担心吧？

    郑多多深吸一口气，很快缓了下来。

    “小佟，咱们的婚房还是别在郊外了。

    我打算听铁头的，去馨园附近买一套小四合院或小别墅。

    虽然都是二手房，但咱们能重新装修。

    离城里比较近，离亲人近些，彼此照应起来才会得心应手些。

    我妈年纪一年比一年大，咱们还是别住得离老人家太远。”

    小佟听得一阵苦笑，说他名下还有房贷没还清，怎么能再负担多一套小四合院。

    ——这边的房子超级贵哎！整个帝都最贵最豪华的地带就在这里，一平方够我赚好久哎！    郑多多却已经定下了主意，道：“铁头说他会先借我钱，等我以后手头宽裕了再还他。

    一两个亿对他来讲不是什么难事，很快就能给我挪来用。

    就算他不帮，大不了我卖掉手头上两套房或郊区别墅，然后再慢慢按揭还上。

    经济上的问题，你大可以不必担心。”

    小佟听他的语气那么坚决，知道不用劝了。

    ——行吧，能有豪宅可以住，我一点儿意见都没有。

    我现在的工资不高，不管是首付还是按揭，我都帮不上。

    如果是按揭，后年我应该能搭把手。

    郑多多宠溺轻笑，道：“不用，这点儿能力我还是有的。

    帝都的房子能保值，已经买的就尽量不要卖掉。

    铁头帮忙全付，回头我再慢慢还他。

    我们就一个妈，他要妈，我也要妈，只能住一块儿共享，不然非得争起来不可。”

    小佟听得暗自感动连连，低声：“阿姨会懂你们的孝心的。”

    郑多多利索道：“行，那就这么决定了。

    我在开车，暂时不聊了。

    等我安顿好妈，就干脆回公司办公室睡，免得明天早上太赶。

    你也早些歇息，那边坐车很方便，明天我就不去接你了。”

    ——等等！一会儿确定阿姨平安无虞的时候给我发个信息，让我安心。

    郑多多应声，随后挂断认真开车。

    帝都的车流永远不缺堵车情况，等到了荣华商城附近已经是四十分钟后。

    郑多多停好车，一边张望楼上的情况，一边迅速给陈新之打过去。

    楼上的火势刚刚控制住，没有明显的火光，只剩一缕小小的黑烟，半空中仍有消防员正在喷水，楼下乱哄哄一片，吵闹不已。

    一会儿后，陈新之终于接听了。

    ——我和妈在街对面的咖啡厅里。

    她有些冷，我带她喝点儿暖的。

    你先过来，晚些我带妈回四合院那边歇息。

    郑多多匆匆答好，扭头往对面的咖啡厅奔。

    三分钟后，他气喘吁吁到了。

    只见咖啡厅的角落处，陈新之和朱阿春相对而坐，正低低说着话。

    “妈！”

    郑多多快步走前，一边喊：“妈！”

    以前他喊朱阿春“阿姨”，一连喊了好些年，直到铁头失踪，他开始学着喊“妈”，后来喊着喊着，便将这个词烙在心头上，骨血里。

    “多多！”

    朱阿春匆忙站起，眼睛红红的，眼角仍带着泪痕，发丝微微凌乱，“多啊……家里……可能被蔓延烧着了。”

    郑多多冲了上前，将她一把搂进怀里，紧紧抱住。

    “妈！不怕不怕！人没事就好！不管烧没烧着，您没事就好！”

    朱阿春低低哭泣：“你爸的照片……还有你和铁头的照片……你得的那些奖状什么的……我都来不及拿。”

    郑多多眼睛微红，拍了拍她的背。

    “妈，不要紧的。

    等楼上的情况稳定了，我们回头再去找。

    就算没了也不要紧，都是老掉牙的照片了，还留着做什么！”

    朱阿春低低呜呜哭着，自责自己太匆忙，来不及收拾重要的物什。

    郑多多不停安抚她说没事。

    一旁的陈新之见此，不禁微微愣了神。

    他和妈都是冷静自持的人，很少会有这般亲近的拥抱，可多多明显比自己轻车熟路，哄妈妈的水平也高自己许多。

    直到郑多多招手：“铁头！咱们先带妈去买些日用品和几套衣衫毛衣，回头你带妈去四合院住下。

    我在这边守着，晚些能上去的时候我得上去瞅瞅。”

    陈新之回神，轻轻点头。

    郑多多搂住朱阿春的胳膊，抽了纸巾给她擦泪，柔声哄道：“妈，咱们先去买点儿东西。

    您放心，家里的物什我去查看清楚，回头就给你消息。

    现在上边肯定不让进，您先随铁头去休息。

    凌姐已经过来了，我会跟她商量仔细，确保安全了再上去查看。”

    “嗯嗯。”

    朱阿春哽咽：“你要小心点儿。”

    郑多多笑眯眯答好，“放心，我都听您的。”

    陈新之看着他们相依偎的背影，抿嘴低低笑了。

    

