
最后一道题十分劲爆，尤其是对星爵彼得·奎尔而言。

他完全没想到，在上道题中，自己才刚刚与生父相识和解，结果下道题自己就要弑父？

明明上一段视频中，星爵和生父伊戈相认和解，还十分愉快的玩起了游戏，伊戈也引导帮助星爵掌握了神力。

为什么后来却又发生父子反目成仇的局面？

两人中肯定有一个出了问题，而从之前彼得·奎尔的表现来看，这家伙虽然不太着调，但完全够资格称得上是个英雄。

不论是对抗指控者罗南，拯救山达尔星，亦或者在对抗灭霸的战斗中尽心尽力，所作所为都对得起银河护卫队这个响亮的名头。

史蒂夫·罗杰斯等人都认为，星爵父子中出问题的人，肯定是伊戈！

而视频展露的未来中，卡魔拉似乎已经提前察觉到了危险，但遗憾的是，未来的星爵对此不以为意。

只能说女人的第六感往往很灵验。

镜头一转，画面中却是出现了勇度和火箭浣熊，还有小小树人。

托尔好奇的说道：“这个树人在对抗指控者罗南的时候不是牺牲了么？怎么又活下来了，还变小了？”

彼得·奎尔没心思回答他这种问题。

史蒂夫·罗杰斯推测道：“树人应该是生命力很顽强的生物，没那么容易死，而且看起来这个小格鲁特记忆意识都很幼稚，不能算作是重生，更像是……用原本树人的种子孕育出了个小孩？我也不是很清楚。”

斯蒂芬·斯特兰奇则想到了之前视频中的细节：“我记得在上一段视频中，伊戈邀请奎尔和他的同伴去自己星球时。

火箭浣熊和树人格鲁特都留在了他们迫降的星球，怎么又和勇度混在一起？中间发生了些什么吗？”

视频中并未给出详细的解释，只提到了勇度被手下背叛，火箭浣熊同样也成了叛军的俘虏，而小树人格鲁特则被叛军们当成了吉祥物。

特查拉注意到视频中有个蓝皮肤的外星女人，“我记得她好像是卡魔拉的姐妹，叫做星云对吗？在之前放过的奎尔猪队友的视频中，就是她向奎尔透露了卡魔拉的死讯。”

史蒂夫·罗杰斯点了点头：“对，现在看，她们这对姐妹似乎有些矛盾，但后来应该会和好。”

视频中星云向叛军讨要了武器和飞船，打算去追杀卡魔拉。

与此同时，勇度和火箭浣熊也在牢房里闲聊起来，两人谈的话题自然是与星爵彼得·奎尔有关。

勇度透露，他当初的确接收了伊戈的委托，帮他找孩子，因为涉及到人口买卖，勇度也被他以前的掠夺者同伴放逐。

火箭浣熊询问他为什么要留下彼得·奎尔。

勇度给出的解释，正如彼得·奎尔自己所说的那样，因为当时看中了小奎尔年龄体型上的优势，更方便偷东西，所以才将他留了下来。

火箭浣熊明显看出了这家伙在撒谎。谷

视频外的玩家们当然也都看出来了。

史蒂夫·罗杰斯说道：“勇度隐瞒了什么，奎尔，我猜他把你留在身边，或许不是件坏事！”

彼得·奎尔眼神有些茫然，“我也不知道，勇度……他总是恐吓我，什么把我当做储备粮吃了之类的，不过有时候我也没得选，他就是我唯一的亲人了。”

斯蒂芬·斯特兰奇若有所思地说道：“有些人其实不太擅长表达自己的情感，而某些人虽然言语华丽，感情充沛，但却是表面一套，背地一套。”

继续看视频，火箭浣熊和小树人配合，让它偷来了牢房钥匙，这时又有一个手下跑来向勇度投诚，再次反水。

勇度拿到了自己的武器哨箭，然后毫无畏惧的就带着火箭浣熊和小树人杀了出去。

他们气势汹汹，面对数量占优的叛军也丝毫没有退缩的意思，勇度吹了吹口哨，哨箭便急速飞出，在拦路的人群中不断穿针引线，带起一蓬蓬血花，顷刻间就把这些叛军给全灭了！

“哇哦，他这一手有点酷啊！”托尔啧啧称奇的看着彼得·奎尔：“我算知道你喜欢嘚瑟的性格是跟谁学的了。”

斯蒂芬·斯特兰奇手指摩擦着下巴，沉吟道：“我发现了个有趣的地方，奎尔生父伊戈登场时，轻而易举的毁掉了几十艘战舰，是不是和勇度用哨箭杀掉这些叛军有点相像？

这会不会是在暗示什么？”

“暗示什么？”彼得·奎尔一脸莫名其妙，觉得斯蒂芬·斯特兰奇就是个谜语人，说的话没头没脑的。

史蒂夫·罗杰斯接话道：“我明白你的意思了，如果把问答游戏曝光的视频当做电影看，那么一些相似的镜头和构图都是蕴含寓意的。

比如，生父伊戈会和奎尔反目成仇，外表看似光鲜亮丽，实际上却并非如此。那么与之相对的，养父勇度表面是个太空流氓，贩卖人口的渣滓，但事实或许也相反呢？”

托尔挠了挠头：“电影？史蒂夫你还懂这些？不过我还是听不太明白你们在说什么。”

史蒂夫·罗杰斯叹了口气：“伙计，我是个影迷好嘛！而且我以为我已经说的很清楚了。”

彼得·奎尔当然听明白了美队和奇异博士所说的话，低声喃喃道：“难道我真的误会勇度了吗？”

视频中，勇度和火箭浣熊以及小树人格鲁特顺利逃脱，并且炸毁了掠夺者飞船，乘坐另一艘飞船去寻找星爵，为此要经历七百次的星际跳跃。

斯蒂芬·斯特兰奇双手抱胸，饶有兴趣地说道：“先是儿子找爸爸，然后又是爸爸找儿子，史蒂夫，我赞同你的说法，这确实很符合电影的剧情发展。

对了，如果把这些未来视频看做电影的话，我们就更容易猜到其中所表达的内容，也就更容易答对题目了！”

史蒂夫·罗杰斯点了点头：“没错，我就是这么想的。”

“可惜这是最后一题，希望下次答题时能够用上这些经验和套路吧。”

托尔觉得他们在鬼扯：“别说笑了，我们的未来怎么可能会是电影呢？！这么说，难道我们都是电影中的虚拟人物？拜托，这比问答游戏更离谱！”

史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“只是打个比方而已，继续看下去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631900"  chaptername="第两百一十八章  雷神托尔：我们都是电影角色？">加入书签</a>
</div>
