    “圣火！”

    “是圣火榜排名第一的天霜冰焱，费仁这小子的手里竟然掌握着此等力量...！”

    看到穷奇妖帝被天霜冰焱的攻击逼退，任青云和小金也是脸色惊讶。

    毕竟，圣火之力，可遇而不可求。

    别说是费仁这种玄尊境武者，哪怕是玄圣境，甚至是帝境高手，想要获得并掌控一缕圣火都是极为不易，甚至可能会付出生命代价。

    正如当初来自太一圣宗的陆麟，其本人也是太一圣宗内部为数不多的掌握有圣火之力的强者，正是借助着圣火“黑炎”之力，其才拥有傲视同阶高手的实力。

    “没想到费仁这小子还留有这一手，传闻中天霜冰焱可是天妖一族的克星，这个魔头死定了...！”

    同样看到穷奇妖帝在圣火的攻击之下吃瘪，小金也是有些幸灾乐祸，兽瞳中流露出一丝感慨。

    “该死！”

    “此子断不能留...！”

    对于天霜冰焱的恐怖威力，魂心受创的穷奇妖帝也是十分清楚，只见其瞬间改变目标，转身朝着不远处的费仁杀去。

    “既然如此，那本帝便先杀你好了...！”

    唰！

    穷奇妖帝的攻势瞬猛如疾风，任青云和小金二人只觉得眼前一道黑雾袭掠而过，下一刻对方便是杀至费仁的跟前。

    汹...！

    而此时，费仁的周身上下依旧被天霜冰焱的火焰所笼罩，整个人宛如一个火人，只能看到其中影子，根本无法窥探其中奥秘。

    圣火的力量虽强，但也同样有着局限性，哪怕是圣火榜排名第一的天霜冰焱也不例外。

    原本，费仁这一次凝练出来的天霜冰焱的威力便只有巅峰时期的七八成左右，眼下为了全力进攻，费仁差不多是将身上的全部精神力都用于操控天霜冰焱，他已经没有多余的精神力专注防御。

    毕竟，操控圣火要耗费大量的精神力，对于武者的精神力有着不小的负担。

    “不好！”

    “拦住这魔头！”

    看到穷奇妖帝突然改变目标杀向操控着圣火之力的费仁，任青云也是脸色微变，怒喝出声，“费仁有危险，一定不能让其阴谋得逞！”

    话音未落，任青云便是爆发出全部元力，纵身化为一道流光杀向穷奇妖帝。

    “咻！”

    同样发出一声尖锐长啼，金翅大鹏雕小金也是不留余力，紧随任青云身后，意欲拦住穷奇妖帝。

    “现在才想起来杀我？”

    察觉到体内丹田的圣火力量逐渐接近满溢，费仁终于是抬起头来，看向杀意滔天的穷奇妖帝，“晚了....！”

    “天霜冰焱，出！”

    又是一声暴喝，只见原本笼罩在费仁周身的天霜冰焱再度变幻，竟是化为一头气势恢宏通体雪白的幽冷火龙，龙首之上，焰光灼热，宛如生灵活物，气势震天动地！

    “圣火化形...！”

    “没想到费仁这小子对于圣火力量的掌握已经如此娴熟....”

    看到这一幕，不止是穷奇妖帝本人，一旁的任青云和小金也是脸色震撼。

    “吼...！”

    幽冷火龙发出一声震吼，下一刻也是径直扑向来袭的穷奇妖帝。

    咻！咻！咻！

    刹那间，无数道火焰锁链也是从幽冷火龙的巨口中凭空生出，同时宛如暴风骤雨一般地射向穷奇妖帝，当即将对方周身上下尽数缠绕，禁锢在原地无法动弹！

    “该死！”

    “怎么会这样？！”

    穷奇妖帝脸色铁青，连连怒吼震怒，然而却无法挣脱来自天霜冰焱所衍化的火焰锁链禁锢，仿佛一头只能肆意发泄怒火的猛兽。

    毕竟，哪怕其是上古时期天妖族的十二妖帝之一，也依旧惧怕“天霜冰焱”的力量，正如当初被费仁和炎帝郑符联手灭杀封印的白骨妖帝一样，对方也曾是十二妖帝之一。

    “成功了？”

    看到穷奇妖帝被圣火之力当场禁锢，任青云和小金等人也是愣了一下，随后面露喜色。

    “操控圣火，果然是极为耗费精神力啊...以我目前地关上等境界的精神力，想要频繁动用天霜冰焱还是有些难度....”

    一边操控着天霜冰焱压制穷奇妖帝，费仁也是一边大口大口地喘着粗气，额头上留下滚滚热汗，显然也来到了极限。

    “穷奇...大人...！”

    就在穷奇妖帝走投无路之际，角落处却突然传来一道气息微弱的沙哑声音。

    “嗯？”

    下一刻，被天霜冰焱的力量禁锢住的穷奇妖帝也是神情一愣，猛地看向声音来源方向。

    “人类？不对...你是天妖？还是准妖帝级别....？”

    只见不远处的半空中，此刻正诡异地悬浮着一团黑影，准确来说，应该是一颗带着血迹的人头。

    “没错，正是小的以命祭阵，这才令穷奇大人您成功复活....”

    此刻，带血人头又是张了张嘴道，赫然是之前以命祭阵的独孤绝，只不过如今的独孤绝已经没有身躯，仅剩一颗头颅。

    而且，丧失了帝者魂心之后，对方也活不了多久，待到妖力气息完全耗尽，独孤绝这剩下的最后一颗脑袋也会彻底化为齑粉。

    “独孤绝！”

    “这家伙竟然还没死！”

    “只剩下一个脑袋还能活着？太离谱了吧！”

    同样发现了天空中漂浮的独孤绝的头颅，费仁和任青云等人也是脸色一滞，甚是惊讶。

    “大人，只要您能吸收我剩下的最后一点力量，便能无惧圣火的束缚，哪怕是天霜冰焱也奈何不了你....”

    独孤绝又是气息奄奄道。

    “你的目的是什么？”

    面对独孤绝的建议，穷奇妖帝依旧有些就警惕，然而，下一刻对方却是狂笑不止，仿佛听到了某种玩笑一般。

    “哈哈哈哈...！我的计划破产了...！都是这些杂碎害的！”

    “时至今日，小的没有什么目的，我只想让这些人死！给我陪葬...！”

    独孤绝看向任青云等人的眼瞳中流露出深深地怨毒之色，原本他可以不用死，日后还能成为天妖一族的新晋妖帝，然而这一切都破灭了，全都是拜费仁和任青云等人所赐。

    “很好，本帝接受你的力量....”

    闻言，穷奇妖帝倒也没有多谢，当即又是大喝一声，张嘴吐出一团黑雾。

    滋滋滋....

    黑雾漫延开来，瞬间便将独孤绝的脑袋吞噬融化，其中妖力全部反哺给穷奇妖帝。

    “好浓郁的妖力....哈哈哈！”

    吸收了独孤绝的最后一点力量，穷奇妖帝也是气息大涨，原本他便是刚复活不久，实力尚没有恢复完全，眼下妖力再度增强，其实力也差不多恢复至巅峰期的五成左右。

    “你们这三个蝼蚁，本帝要你们死！”

    又是看了一眼任青云，费仁等人，虽然穷奇妖帝还无法一下子冲破天霜冰焱的锁链束缚，然而其身上的妖力黑雾又是再度变幻，竟是凭空生出无数道黑色锁链，同样缠向费仁等人。

    “不好....这家伙在反抗天霜冰焱的压制！”

    咔嚓！

    见状，费仁也是脸色大变，然而却没有半点闪避机会，当场便是被这些黑色锁链所缠绕住，同样被禁锢在原地，无法动弹分毫！

    “老任...！”

    小金发出一声长啼。

    “我没事，该死！不过这些黑色锁链压制了我的体内元力，我暂时无法挣脱....！”

    不止是费仁本人，另外一边的任青云以及金翅大鹏雕小金也没能幸免，同样被穷奇妖帝释放出来的黑色锁链所禁锢住，难以施展半点力量。

    一时间，战斗也是陷入了某种诡异僵局。

    无论是穷奇妖帝这一边，还是任青云和费仁等人这一边，大家都不能动弹分毫宛如木偶一般，前者是被天霜冰焱的力量禁锢，而后者则是被妖力所衍化的黑色锁链束缚。

    “该死！我还是大意了...！”

    察觉到自己体内的丹田元力无法动用，费仁也是脸色铁青，变得难看不已。

    对方不愧是上古时期的十二妖帝之一，无论实力还是战斗经验，都在其之上，相比于穷奇妖帝，拥有圣火力量的自己还是太过于轻敌大意了！

    眼下，费仁无法动用半点元力，一旦他用以操控“天霜冰焱”的精神力消耗殆尽，穷奇妖帝便能成功挣脱圣火的禁锢逃出生天，到时候死的人便是他自己！

