
　　“你们谁要分族，就跟着大长老走吧。”这种有异心的人，叶公爵也不想留。

　　他说了一句，就离开了大厅，准备去魔兽森林找叶韶华。

　　只留下管家好好处理分族的事情，没有说一句挽留的话。

　　见到这样的情况，大长老松了一口气，他还真怕叶公爵追根究底，追究出他手里的财产就不好了。

　　那些金币跟魔核都是他重生后赚的。

　　分族这件事可大可小，跟着大长老走的人大约有一半多。

　　这些人也都是见风使舵的，最近在演练场见识过叶瑾的实力，虽然只是A级精神力，但作为一级魔法师就能与二阶魔法师抗衡了，这些人自然知道叶瑾的价值。

　　而且叶瑾跟叶韶华不一样，她马上就准备去莱恩学院接受训练了。

　　只有在莱恩学院才能接受最系统的训练。

　　叶瑾一如既往的努力。

　　叶韶华却不知死活的去了魔兽森林，眼下生死未知，这一半人自然有眼力的跟着大长老离开。

　　“大长老，好好的你为什么要分族？”站在叶公爵这边的二长老气急败坏的看着大长老。

　　分族啊，他们叶家的整个家族史上都没有这件事。

　　叶家因为这个一分为二。

　　这对整个叶家都是沉重的打击。

　　“二长老，你也别劝我，分族这件事势在必行。叶韶华什么人你又不是不知道，别说是不是S级精神力，就算是又怎样，一样的整天混，不知道努力。我的儿子跟孙子都还在成长，不想哪一天因为她我们全族覆灭。”大长老说得义正言辞。

　　“可大小姐是S级的精神力，她还是我们叶家唯一的继承人，我们叶家会因为她变得更加强大。”二长老想想叶韶华的天赋，就极为激动。

　　S级精神力，这在叶家历史上都没有出现过的。

　　他不明白为什么大长老会要在这种时候离开叶家，还带着那么多人去苍狼帝国主城，苍狼帝国主城哪里是那么好混的？

　　“大小姐S级精神力当然不是假的，我就在苍狼帝国等着她将叶家发扬光大吧。”大长老心下放了一件事，瞬间轻松了很多。

　　他看着不接的二长老，心中摇头。

　　二长老怕是不知道，过不了多久，苍云城的叶家就要因为他口中那个S级精神力的天才满门皆灭。

　　他说完，就转身离开。

　　“大长老，你就这么离开，你不会后悔吗？”二长老看着大长老的背影，不由叹息一声。

　　听到这句话，大长老停下脚步。

　　这一次，他因为心中安定，看向二长老的目光有些轻蔑跟可怜，“后悔？离开叶家本族，离开苍云城，是我这辈子做的最对的一个决定，二长老，我是绝对不会后悔的。你等着看，我用不了几年就会带着叶家这一脉走到魔法大陆的巅峰家族，当然，你也不一定能看得到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，到时候你可能就是一个死人了。

　　大长老说完，轻笑了一声，别人不知道，他可是很清楚叶瑾的实力跟潜力。

　　当初他在城下的时候，亲眼看到叶瑾以四级魔法师的实力杀了一个五阶魔兽。

　　实力相当于五阶魔法师，这在他们叶家历史上也不过出现过一个罢了，更何况那时候叶瑾还年轻。

　　想到这里，大长老目光就极为火热。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　三更，三更竟然还有人不满足，如果有想要四更的，周推荐票到两万，高大花就四更^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，109被遗弃的魔法天才（9）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 