
　　“嘀嘀嘀嘀……”

　　庞大的城市，宽阔的马路，流转不息的人群和汽车，从来没有见过这些的几人，犹如好奇宝宝一般左看右看，兴奋不已。

　　特别是青雅公主和颜如玉这两个姑娘家，对这里的一切分外感兴趣，她们从来没有想过原来女子还可以这样打扮、这样生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，我先带你们去昆仑成仙地，以后你们可以自己在人间玩玩，好好体验一下现代化的人类生活方式。”郭玉笑了笑，随即迈步前行，直奔雄伟的昆仑山而去。

　　接下来的一段路程，即便已经在北斗见惯大风大浪的众人，却依旧被昆仑山脉的浩瀚和巍峨给震惊到了。

　　面对这座山脉就像是面对浩瀚的星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

　　路途上，古木苍劲，许多老树也不知生长多少年了，高耸入云，有时几株合在一起，遮蔽方圆多少里，都压过了高山。

　　更有许多老藤，跟一条条虬龙似的，横缠几座大山，藤蔓遍地，山崖都被压盖了，苍翠而刚劲。

　　当他们一路前行，来到一处万丈高的断崖时，看到一个中年男子端坐在从崖顶垂落的瀑布前，周身混沌气弥漫，犹如天神降世一般神威凛然。

　　“是师父他老人家！”郭兴面上当即露出惊喜的笑容，眼前的中年男子赫然正是当日渡帝劫后离开北斗的盖九幽。

　　“呵呵，老盖他来到地球后，就一直留在昆仑成仙地修炼，这里有诸多大帝留下的道痕，也算是一个不错的修行悟道之地。”一个清朗的男子声音忽然从成仙地深处传了出来。

　　众人探目看去，只见来人一袭青衣，身材挺拔，却没有一丝神力气息传出，就如同一个凡俗之人一般。

　　然而面容却非常熟悉，和站在他们身边的郭玉一模一样，没有丝毫区别，正是呆在成仙地最中心的郭玉本尊。

　　他轻轻地挥了挥手，那具分身当即化作一道流光融入了他的本体之中，然后看着众人轻笑道：“走吧，我带你们到里面看看，老盖他现在全副心神都沉寂在修炼之中，不会搭理你们的。”

　　几人对视一眼，也不犹豫，跟在郭玉身后，迈步进入了无比恐怖的大帝杀阵之中，往最深处行去。

　　“祖父，虽然知道一直以来和我们相处的都是您的分身，可如今亲眼见到，还是有点不敢相信！”

　　郭青快步来到郭玉身边，微微侧过脑袋，脸颊上充满了感慨惊叹之色。

　　“呵呵……，这都是一些小手段，若你努力刻苦修行，将来也可以做到。”

　　郭玉领着他们一路前行，穿过了带有无边杀戮气息的帝阵，缓缓走进了神秘绝伦的成仙地。

　　而此时最中央的地方盘膝端坐着一个妙龄女子，眉眼紧闭，红唇轻阖，散发着平淡祥和的气息，身侧还趴着一知白色的小白虎，抱着小脑袋呼呼大睡，分外可爱，正是程英和白虎不死神药。

　　“阿娘！”

　　郭兴见状忍不住有些失神地轻轻吐出了两个字，身体也开始微微颤抖起来，神情激动无比。

　　“你阿娘保持这副状态已经很多年了，她修炼的不老长春功似乎陷入了某种神奇的蜕变，如今我也不知她何时才会醒转过来。”郭玉轻声叹道。

　　“嗯，当年自天山一别之后，我和阿娘已有整整五六十年未曾见面了……”郭兴的声音变得哽咽起来，一身气息随着激动的心情而不断起伏。

　　“翁……”

　　就在这时，打坐静修的程英突然身子微微震了震，一股极其特殊的道韵从她体内传了出来，形成强烈的波动，让周围的年轻小辈瞬间都感受到了沉重的威压。

　　“咦……”郭玉轻轻地摆了摆手，用神力将他们护住，面上浮现惊喜的笑容，激动说道：“到底是母子连心，看来你阿娘感应到了你的气息，要醒来了！”

　　“翁翁翁……”

　　强悍无匹的威压越来越恐怖，已经越过了圣人王这道门槛，无限接近大圣，虽然没有说话，也没有什么动作，但这一刻的程英给人的感觉就真的宛如神女降世一般，摄人心魄。

　　“咔嚓咔嚓……”

　　片刻之后，一道道清脆的骨骼碎裂声从她体内清晰地传了出来，犹如炒糖豆一般，不断敲击着众人的心神。

　　“这不老长春功果然已经变得面目全非了，连返老还童时的情景也和以前大不一样了！”

　　郭玉凝神紧紧盯着程英，密切关注着她的变化，清楚地感应到她此刻正在进行返老还童，然而和以往不同的是，她的身体外表却没有明显的改变，依旧保持着原貌。

　　但实际上，她的体内却已经发生了翻天覆地的变化，骨骼、血肉以及脏腑都在发生惊人的蜕变，短短片刻，她的身躯就比之前强了数倍之多。

　　“好可怕的气息，这种强度也只有曾经在师父身上感受到过，原来阿娘她居然已经修炼到了大圣境界。”郭兴眼神中充满震惊之色，难以置信地说道。

　　“你娘于阵法之道的确很有天赋，她在此地修炼多年，把大帝杀阵几乎完全领悟，刻画在了自己体内，有此修为倒也能理解！”

　　直到此时，郭玉才终于完全看明白，原来程英这些年都在自己的体内镌刻阵纹，可以说她此刻本身就是一座无上杀阵。

　　“只是有点可惜，如果再晚些时日苏醒，她也许可以一举冲上准帝境界！”

　　郭玉神情有些惋惜地暗自轻叹了一声，看得出来，程英这些年一直在蓄势，苦修多时就是为了这终极一跃，彻底完善自己的道。

　　然而郭兴今日的到来明显动摇了她的心神，才会忍不住仓促地出关，以至于未能修炼到最圆满的地步，有了些许瑕疵。

　　“不过这样也好，塞翁失马焉知非福，这样对她来说没准还是件好事！”

　　虽然未竟全功令人觉得有些遗憾，但同时也让程英有了进步的余地，能在修行之路上走得更稳。

　　“咔嚓！”

　　就在郭玉心下暗自思考时，程英终于完成了返老还童，气息慢慢地往回收敛，一双动人的明眸缓缓打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百八十三章团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 