 此次骊龙族率队的高层，是副族长以及三位长老。

而临行前，秦逸尘竟然听到了骊龙族长的传音：“前辈，我已经提醒过无双和无情，前辈不愿张扬，那平时便让他们两个小娃娃领队。”

“但若遇到重大机缘或变数，前辈可当机立断，指挥这百位小辈。”

秦逸尘一怔，随即心底苦笑，骊龙族长把自己当做祖宗，那也是要负责任的，按照骊龙族长的想法，自己这位曾经的副族长，肯定更具权威和见识。

对此，秦逸尘也只得答应道：“放心，我会看好这些小辈，为我族争夺最大的利益。”

对于骊龙族长将自己的‘身份’告诉了两位弟子，秦逸尘也没意见，甚至从骊无双那天来邀请自己的态度谈吐，便能看出这位骊龙族的大弟子不傻，肯定能猜到了什么。

传音过后，才见骊龙族长高声喝道：“此次你们将前去蚩离神城，蚩离族在我东蛮的地位，相信你们也该知道！”

“到了那里，须得守规矩，切莫招惹神王后裔，明白么？”

“明白！”

百位骊龙族年轻强者高声喝道，而秦逸尘却是满脸问号。

不是去神皇秘境么？

怎么又要去蚩离族的地盘？

奈何骊龙族长认定了秦逸尘乃是骊滔天转世，对于神皇秘境肯定了解，所以压根没有解释！秦逸尘也不敢问，甚至都无法与骊寻传音，因为估计这话痨现在也把自己当成了无所不能的大佬。

正无奈间，好在有红莲解释道：“白痴，东蛮五百二十族，你以为各个种族都有直接通往神皇秘境的手段么？”

秦逸尘恍然，东蛮广袤无边，若是各个都飞过去，那不知要多久，所以神皇秘境的入口，一共有十九处。

分别是十八神王之族，以及神皇一族的入口，而每次神皇秘境开启，其余五百一十一族，都会赶赴离自族最近的某方神王族地。

而距离骊龙族最近的神王一族，便是蚩离一族。

“原来如此……”秦逸尘心底轻喃间，嘴角也是扬起抹玩味：“蚩离族，说来和我可是苦大仇深，早就结下了大梁子。”

当时在东疆战场，即将复苏的那尊神王蚩战，就是蚩离族的某一任神王！结果却因他唤醒了昊广凌而前功尽弃。

甚至，还令蚩离族损失了蚩鹏等五位神境转世，这个仇能不大么？

幸亏蚩离族不知道始作俑者，否则秦逸尘若是踏足蚩离族的地盘，怕是得分分钟被打死啊。

“传送阵已构建成功，蚩离族已与咱们确认方位，随时可以出发！”

负责布置传送阵的长老汇报道，而族长环视一圈后，当即道：“孩儿们，为了骊龙族和东蛮的荣耀，踏上征程吧！”

“出发！！！”

百位身影，依次踏入传送阵之中，而秦逸尘感受的出来，骊寻此刻激动到浑身发颤，嘴里念念有词。

而秦逸尘本想调侃几句，却突然感觉到识海内精神力涌动，一道道精神力凝聚的金流，竟然被红莲运转催动。

“前辈，你这是做什么？”

秦逸尘内视识海，只见一道道金流萦绕在红莲的玉手之间，甚至金流璀璨不断闪烁，渐渐模糊又清晰，却隐约凝聚成一道道画面。

听到秦逸尘的声音，红莲婉音间带着抹怒意：“臭小子你还说！你要来东蛮历练，还不是本前辈要为你铺路？”

“你这次要去蚩离神族，那可是有神王强者坐镇，前来接待骊龙族的高层，至少也得有一位神尊长老出面吧？”

“这些存在的神眸有多毒辣，我想你应该清楚！”

“甚至，就你们三个……不对，小璐儿很乖，就你和那蠢蛟惹祸的本事，我估计这趟神皇秘境你也不可能老实！”

面对红莲莫名其妙的训斥，秦逸尘可谓一脸黑线，但也不得不承认前者没有说错，去东皇秘境他能淡定么？

这可是东蛮众神经营了无尽岁月的机缘啊！除了这个，顺手打死几个东蛮各族优秀的小辈乃至神境转世他不香么？

而红莲似乎也知道这点，所以此刻用精神力凝聚为一道道画面。

“前辈，你到底在做什么？”

红莲板着脸冷哼道：“为你把这副族长的身份伪装好！你在神皇秘境闯出名声，又自称半步神尊转世，不说在秘境中会如何。”

“仅仅是出来后，肯定会有各族众神来与你攀谈结交，甚至会有某些强大的家伙来叙旧！”

“一旦暴露，什么后果不用本前辈多说了吧？”

秦逸尘怔了怔，如今看似安全，甚至被骊龙族长视为祖宗一般，但是东蛮其他种族万一有哪个和骊龙族有仇的试探一番，有半点破绽，在东蛮腹地，恐怕狮王前辈都救不了他！“所以我用你的精神力捏造记忆，一旦有强大的存在试探于你，本前辈会带着逆鳞潜入你的识海最深处。”

说到此，红莲又道：“你小子顾好自己，别担心本前辈，若是试探你的存在能发觉本前辈，那自然也能看出你的端倪，明白么？”

“不过那般存在应该不会轻易出手，毕竟骊龙族这几个神境都把你当成祖宗供着，多少也要给你这半步神尊转世几分面子。”

“而这些记忆，将隐瞒你的身份，东蛮试探时，看到的都是伪装的记忆。”

秦逸尘暗惊，不得不说，若是没有红莲，哪怕他实力自认不输东蛮年轻一代，可恐怕是打败骊不群时，就已经被骊龙族怀疑了！虽然这个可能很小，但所谓不怕一万就怕万一，暴露的代价便是死无葬身之地，必须得谨慎！而想到自己一时兴起，实则隐藏着天大的风险，却要让红莲忙前忙后，又是找寻神血吸收伪装，又是编造身份，又要捏造记忆，秦逸尘心中便不是滋味。

“前辈……辛苦你了。”

红莲俨然不吃这一套：“少来！真觉得本前辈辛苦，就给我在神皇秘境好好教训这帮东蛮崽子，把秘境中的机缘夺个干净，你小子若是有本事，就夺一件东蛮神兵给我看看！”

 