    

    啊啊啊啊！现在的年轻人可太会了！

    什么星子，什么喜欢的想要的，还天底下最好的姑娘，什么心里眼里都只装得下她一个人再也装不下别人，这是什么要命的情话。

    和楚老三夫妻这么多年，楚老三可从来都没对她说过一句喜欢的。

    哎呀哎呀，好酸呐！

    要是这话是楚老三那厮对她说的该多好。

    要是他说了，她一定拼命给他生个女儿出来！

    楚老三捂着脸：“……”不，你没有，你不会！

    旁边的楚韬也酸得不行。

    酸得他都有一瞬间想去找个媳妇了！

    站在角落里的赵大熊拳头都捏紧了。

    这个油嘴滑舌的臭小子，楚凡就是被他这蜜罐子似的情话给勾走了！

    哼，嘴上会说了不起啊！

    同样生气的还有角落里劈柴得楚老二。

    花言巧语！

    虽然这样嫌弃，但楚老二心头还是有些许欣慰的，至少这个臭小子愿意表态，这诚意倒是十足的。

    就是不知道他的话能兑现到何时，不可否认，这些话眼下肯定是真的。

    但男人的嘴是这个世界上最不牢靠的东西，嗯，他除外。

    不管怎么说，今日这些话他记下了，若是女儿真心喜欢，将来执意要嫁，这个臭小子敢欺负人，他这拳头一定把他揍到爹娘都不认识，让他跪在地上好好回忆回忆当初都说了！

    刚刚和白玙薇几人走到院门处的楚凡正好听见了少年的话。

    一颗心禁不住砰砰跳动起来，一下一下，强劲又有力，好似要从胸腔里跳出来一样。

    白皙粉嫩的小脸也慢慢被染成了赤色，就连耳朵尖子都红透了。

    这人，今儿这嘴巴莫不是抹了蜜不成。

    平日里他可不是个多话的人呢！

    白玙薇也激动得不行，小脸都涨红了，乌溜溜的眼睛亮晶晶，小手紧紧抓着，叫好声直从心底冲到了嗓子眼儿又被她硬生生压了下去。

    哇哦，哇哦，哇哦！

    哥哥竟然偷偷跟楚凡妹妹表白了，是不是傻是不是傻，这种话应跟楚凡妹妹说啊，还好她们来得及时，楚凡妹妹听见了，若不然，不就亏了！

    她还以为她这下本正经的哥哥不会说情话的，没想到说起情话来这么溜！

    哎，为了哥哥和楚凡妹妹，她也是操碎了心！

    如今瞧着哥哥这样儿，白玙薇有种老母亲般的欣慰！

    吾家有儿初长成啊！

    白禹尘可不知道白玙薇心里想什么，话音落下，似是察觉到什么，白禹尘朝楚凡的方向望了过来。

    楚凡的小脸霎时更红了，红能快要能滴血似的，心里却甜得跟泡进了蜜糖罐子里一样。

    就很开心！

    “哇，白少爷有喜欢的人了吗？不知道哪家姑娘这么幸运，能够让白少爷放在心上，要是也有男孩儿这样跟我说，我肯定忍不住要嫁给她了！”

    曹襄双手托腮，标准的少女怀春微笑，倒是旁边的丁紫菀，目光落在了楚凡泛红的小脸上，而后脸上就露出了真切的笑来。

    不管他们之间门第如何，能看到一对有情人，眼下她是真心为他们高兴的。

