    （感谢各位的支持和推荐票，今天三更奉上！！！）

    “是也不是，于神逆而言，你便是他那遁去的一，夺舍了你，凶兽一族将来未必不能再起，神逆将来未必不能成功证道。

    于你而言，神逆便是你那遁去的一，你本不能化形而出，可有了神逆，你便有了无限的可能。

    天心即公心，天道是公平的。

    天道受凶兽一族的愿景，让神逆找到了你，待你杀了神逆残魂后，天道又受洪荒百族的愿景，给予了你大量功德，而且你虽说没了先天至宝之体，可却能如镇元子、准提一样，有了更进一步的可能。

    一来一去，一加一减，便是天道之下的公平。”

    “可，弟子还是心有不忿，凭什么……”

    穿越而来的本体被毁，大夏覆灭时的破家之难，只是打破了姬焚心中那份来自于‘我是穿越者’的骄傲，除此之外，他还是那个穿越之前的他。

    “凭什么是你？痴儿啊！

    世间种种，哪来的那么多凭什么？

    唉，罢了罢了，你如今既然不明，看来是时机不致，积累不深之过。”

    看姬焚还是一脸不解的样子，老君摇了摇头，心知小儿还是见识太少，不能明事。

    “你本混沌世界树内梦境世界本源所化，天生秉承梦幻之道而生，如此说来，你之道号，便唤作‘太虚’吧。”

    “谢老师赐名！”

    老君不愿在说，姬焚内心也过不去那道槛，如今见老君不再说教，让他放下仇怨，姬焚自是在愿意不过，忙点头应下。

    见姬焚如此作态，老君不禁又摇了摇头，天知道自从见了此子，自己是第几次摇头了。

    抚了抚须，老君心下暗道得赶紧将这小子打发走，否则在看到他这副愚钝得样子，他都不知道自己能否忍住将他这刚收得弟子打杀了了事的冲动，省的将来在外丢他的脸面。

    “你之前所修，虽属我太清道统，可论比正宗，还是有所差距，老道我且先传你一部《太清道德金章》，你且好生参悟，不可懈怠！

    若有疑惑，先行记下，待你将全身功力全部转换完毕之后，我再来为你解惑。”

    姬焚欣喜的接过玉册，这一他至今为止所接触到的第一等的功法，又听老君道：“你虽跟脚不凡，又有几分气运，但万万不可自满，为人行事，还需仅之甚之。

    洪荒之大，能人之多，是你如今不可想象的。

    古往今来，恃力自大者甚多，可能存活至今的，无一不是有自知之明之辈。

    你且去旁别偏殿修行去吧，为师所言至此，还望你能谨记于心，莫要辜负了为师一番苦心。”

    “弟子明白，定会苦心修行，日后在外，绝不堕了太清之名！”

    “去吧，去吧！”

    眼不见心不烦，对于这个心智愚钝的弟子，老君挥了挥浮沉，再一看，殿内已是没有了那个让他心烦的弟子。

    旧人不去，新人不来。

    姬焚，不，应该是已经改名的太虚刚刚从大殿之内消失，一道爽朗的声音便是在大殿之内响起。

    而看老君那毫不惊讶的表情，可见是早早便知那爽朗声音主人的到来。

    “哈哈哈！好久不见大兄对一个弟子这么上心了，也不知道大兄你这新收的弟子，什么时候能看破太虚二字中你那‘堪破虚幻，得见真实’的期望了。记得上一次，还是在昆仑山时，大兄教导玄都的时候。”

    “难为你还能想起昆仑山的那段日子，可真是难为你了。”

    “二兄这是什么话？你我兄弟三人于昆仑山上住了万万年，我又怎么会忘了那段时光。”

    “哼！你还好意思说，要不是你来者不拒，什么东西都收归门下，搅扰的昆仑山圣境一片狼藉，你我兄弟三人，何至于今日天南地北，各居一方！”

    “好了好了，你们两个昆仑山上万万年还没吵够，非得来我这八景宫继续吵？”

    老君睁眼看向殿内不知何时出现的两道身影，不禁有些无奈道。

    只见殿中二人，一人花白头发花白须，身穿淡黄八卦仙衣，头戴莲花冠，面容严肃，脑后一功德金轮衬托之下，显得极为尊贵不凡，这正是那三清排行第二的玉清元始天尊。

    另一人，黑发黑须之下，是一张像极了未成年的俊秀少年面容，头戴芙蓉冠，背背青莲剑，脸上常挂笑容，在脑后同样的一方功德金轮衬托下，确是有一股逍遥之感，让人看了极为舒适，这一位，便是那三清老幺上清灵宝天尊通天教主。

    “大兄，你这可真是冤枉我了，明明是二兄他先说的。”

    “说你怎么了？作为你的兄长，你做错了我还不能说你两句？”

    “你……”

    “够了！老师急招，我们没有多少时间，你们还在这里吵吵闹闹，成何体统！”

    见两人还有再要吵下去的情形，老君赶忙喝止。

    做这个，他自打三兄弟诞生起就在做，老在行了。

    果然，见老君发怒，元始通天二人果然不再吵闹，各自坐在了老君早已升起的左右两张云床之上。

    “昊天于混沌之中向老师哭诉，说大劫即将到来，他有心化解大劫为洪荒众生谋福祉，但此时众生不接天帝法旨，不服天庭管束，他虽有心却无力。

    为了不覆先前帝俊太一魂飞魄散的下场，他恳请老师将他和瑶池带回紫霄宫随侍身前，以保性命。

    如今老师招我等，想必就是为了这事，你二人想想，老师若真的问起，我们怎么回答？”

    老君抛砖引玉，率先出口，将自身所知尽数说出后，又道：“而且不知为何，老道我冥冥之中，总觉得，这件事对我等三人影响甚大。”

    “大兄也有这种感觉？老师通知我等之前，我便心中隐隐不安，不知发生了何事，推算天道，也是过于模糊，除了知道大劫好似有些微提前之外，其他在无所知。”

    “如此说来，此次老师相招，必是有对我等三人影响甚大之事了？”通天微微皱眉，老君和元始，再加上他，三个已登圣人之境的修士全都心中不安，这肯定是有大事发生啊！

