    轰隆....

    翌日。

    沐辰醒来的时候，就听到了焚天练气塔哪里传来爆炸的声响，而早已经在修炼的紫研和小医仙，也是停止了修炼，顺着声响看了过去。

    这突如其来的爆炸确实很吸引人，毕竟迦南学院里还是第一次发生这种事了。

    “沐辰，沐辰！”

    就在沐辰起身准备出去的时候，小医仙跑了过来。

    “你也听到刚刚的爆炸声了吧？”

    “你那么着急干嘛，不就是焚天练气塔下的陨落心炎暴动了么。”

    看着小医仙着急忙慌的样子，沐辰有些想笑。虽然都已经是斗宗的修为了，但这一世因为没有亲自去经历杀伐，所以小医仙还是和之前的小姑娘一样。

    小医仙闻言俏脸微微一红，随后道：“我都在这里好几年了，这样的事情还是第一次见嘛～所以难免会有些表现的激动。”

    沐辰点了点头，看着焚天练气塔的地方。此时若没有猜错，苏千他们应该正围攻陨落心炎了吧。

    现在沐辰并不着急过去，因为时机还不对。就是小医仙和要去看热闹的紫研也被沐辰拦了下来。

    小医仙倒是很听话，沐辰不让现在去，她就乖乖的坐在一旁。但是紫研就不行了，对于这种热闹，她可是最喜欢凑一下的了。

    “你干嘛拦着我们阿！我们可是要去帮忙的，而且你不也是这个学院的一份子嘛，你能安心在这里等着么？”

    紫研一副你很没良心的样子看着沐辰，差点把他逗笑了。她什么心思沐辰又岂会不明白？

    只要有热闹的事，小魔王性格的紫研可都不会错过的。现在明明知道焚天练气塔哪里有热闹，可是偏偏被沐辰禁足了，心里自然不爽了！

    但纵使是这样，沐辰依旧喝着自己的小酒，完全没有搭理她的意思。而小医仙现在就成功的演绎了一个花痴的形态，更是没有帮她开口相劝的意思。

    “哼～！”

    咕咚....

    咕咚.....

    “呼～

    都跟你说了，待会的热闹更好看，你急什么？

    乖乖坐这里等着，事后我让人专门给你练一天的药当糖果吃。”

    看着紫研一副宝宝很生气的样子，沐辰也有些无奈的笑道。

    原本还很生气的紫研，听到可以把药丸当糖果吃后立马乐了。要知道现在她可是急缺这些能量，因为她已经斗王巅峰了。

    “好，你不许骗我哦！

    不然.......不然我就让小医仙姐姐再也不理你了。”

    为了怕沐辰反悔，紫研乖乖的坐在了小医仙的旁边，似乎是怕沐辰反悔。又急忙的补充了一点，不过这威胁好像丝毫没有用处.....

    但她能怎么办，打？明显是打不过的，撒娇卖萌对于沐辰这种人也是完全没有用，想来想去她也就想到这个了。

    “放心，我答应的事一般都会做到。”

    沐辰却也是很给面子，虽然对于她的威胁感到好笑，但这小丫头毕竟是自己未来的强大助力。自然不能亏待了，解决了韩枫以后，区区几颗药丸那还不是要多少有多少？

    就算上韩枫手里没有，自己手下可是有着七品炼药师的。这种事完全小意思了，沐辰也就是动动嘴的事。

    得到了沐辰的许诺，紫研也就不热衷于哪里的热闹了。

    而就在这时，小医仙道：“有一大批强大的气息靠近迦南学院了！”

    “嗯，反应还不算满。待会他们就是给你练手的了，光有修为，没有实战可不行。”

    话落，沐辰便直接带着两女向着焚天练气塔赶了过去。当然过去的时候，沐辰还不忘了告诉美杜莎待会为自己护法。

    毕竟今天可是能获得两种异火了，他相信自己体内的雷更是会获得一个更大的进步！

    ........

    焚天练气塔上空。

    韩枫带领着黑角域内一大票斗王强者，和几个斗皇强者以及联手可以抗衡斗宗的金银二老。

    “韩枫，你竟然敢进攻我迦南学院，莫不是想与我迦南开战不成？你可不要忘了，我学院的院长可不是好惹的！”

    苏千等人刚刚控制住了陨落心炎，便看到了破开内院结界的韩枫等人。虽然心知不好，但苏千还是想用院长的名号吓走他们。

    不过很可惜，他的愿望终究是难以实现了。

    “苏千大长老，在下并不想和迦南为敌，但是这异火在下确实需要。如果苏千大长老愿意让我收服，那么就是我欠大长老一个人情。

    在我炼化了这陨落心炎之后，那么在下一定可以突破七品炼药师。”

    若不是不到万不得已，韩枫还真不想和迦南学院为敌。虽然他的黑盟听起来很嚣张，可迦南学院也不是好惹的主，这里的院长更是远古八族之一雷族的长老！

    “哼，这异火乃是我迦南学院之物，怎么可能让给你那？我劝你还是现在乖乖离去，不然....”

    韩枫闻言也懒得墨迹了，直接对身后众人说道：“拖住他们，待我收服了异火之后，各位的报酬一一奉上！”

    “这个异火，你这个辣鸡还不配拥有，而且今日你的命也还得留在这里。”

    就在韩枫嘚瑟的时候，沐辰一步步从天上走了过来。气势磅礴的沐辰，瞬间吸引了所有人的注意。

    韩枫闻言回头看向了踏空而立的沐辰还有小医仙，以及哪里小翅膀飞行的紫研。

    看到两名斗宗时，不论是韩枫还是黑角域的打手们瞬间都惊慌了起来。毕竟斗宗强者，在这黑角域里可也是霸主级别的存在了。

    “沐辰！？”

    相比于韩枫等人的害怕，苏千倒是开心多了。毕竟沐辰的实力，他可是清楚的，有沐辰的话那么绝对万无一失了。

    而且这小医仙是何时晋级斗宗的？苏千心里疑惑这特喵的什么怪物。

    不过心里震惊归震惊，表面上苏千还是一副淡定的模样。哪怕是感觉小医仙的气息丝毫不弱于自己，苏千也不觉得有什么。

    一浪更比一浪强嘛，前浪死在沙滩上的种事常有。

    “大长老，好久不见了，没想到你还是这么弱。”

    .........

