    这些钱如果要是放在牌桌上的话，怎么也得厮杀个半小时一小时，所以那些喜欢装逼的有钱人，自然也就不会在摇色子上面下重注了。

    所以这么看来，叶圣凌还真算得上是一个异类，

    接下来又连续开了几把，叶圣凌虽然说每一把都能够赢下来，但是他一直都仅仅只不过下二十万而已。

    饶是如此，他也迅速的就累积到了两百万的筹码，这些筹码对于赌场来说不多不少，但一想到这可是不到十分钟输掉的，恐怕是谁也坐不住了。

    “赌，这就是赌神啊。”

    一个站的离叶圣凌最近的人说道，他虽然说很是羡慕叶圣凌桌上这成堆的筹码，但他更加羡慕的是叶圣凌的运气，恐怕有这种运气的人，在哪里都能够赚到这么多钱吧。

    只不过这些普通人能够理解成运气，但要是放在专业的人士上面，就肯定不可能想的这么简单了。

    就算叶圣凌真的全都是蒙的，能够连续十多把蒙对，而且其中一把还是豹子，这种运气甚至比出两三次豹子还难，所以叶圣凌虽然说是已经很低调了，但也同样还是引人怀疑。

    周围几个保安也靠拢过来，一脸警惕地看着叶圣凌。

    此时叶圣凌对面的那个荷官面子上有些挂不住，他可是代表着赌场再跟叶圣凌玩，叶圣凌下的赌注如此之大，其他那些人的赌注根本就填补不了他的损失，所以他现在可是一直在亏空着赌场的钱。

    而且最重要的是，自从叶圣凌加入进来了之后，其他几个人见到他如此猛，也不再这么鲁莽的就乱下，而是想要先看看就叶圣凌的路数。

    结果现在却发现叶圣凌果然是狠人一个，简直就跟赌神一样，迄今为止还没有输过，所以那些人又重新燃起了热情。

    不过他们这一次是想要直接跟着叶圣凌下注，他们今天是吃定庄家了。

    “大哥，你是真的厉害，等等你买什么我都跟你。”

    “对对对，今天我都在这里输了快六七万了，大哥，拜托你了。”

    “……”

    周围的那些人议论纷纷，已经没有人在嘲笑叶圣凌了，而是想要借助他来赚取赌场里的钱，他们知道只要跟着叶圣凌下注，那就肯定是不会有错的了。

    荷官此时满脸冒汗，本来有一个叶圣凌就已经够让他受的了，现在这竟然还带着这么多人一起买，那岂不是摆明了要坑赌场的钱了。

    他实在是有些不敢再继续下去，这可真不是什么小数目啊，到时候上头要是怪罪下来，倒霉的还不是他自己。

    此时，这间宾馆顶部的总经理室内，一个年轻的男子正坐在老板椅上，看着这两天以来赌场里的进账流水，数目多的惊人，也让他看得一阵眉开眼笑。

    自从张超的场子被查封了之后，赵灰所幸直接顺势就开了一个大众型的赌场，因为之前他一直都是在做高端赌场的原因，而中小型赌场几乎被张超一个人垄断，他也不太清楚这其中的利润怎样。

    结果今天才彻底发现，开赌场确实几乎可以说是稳赚不赔，也怪不得张超每年都给程虎贡献这么多钱。

    见到开设赌场，竟然有如此高的利润之后，赵灰马上就有了自己单干的想法，想要脱离开西湖会所的控制。

    虽然说他做的是高端赌场，主要客户也都是西湖会所里面的顶级vIp客户，但毕竟这也是寄人篱下，现在发现了更广阔的空间，赵灰也有脱离开来的想法。

    虽然说每年他的高端赌场都能够给会所里面带来不少的经济收益，但终究也还只不过是替人打工而已，他的地位也一直都在亮坤之下，赵灰自然也不甘心于此。

    他想要尽快把这家大众型赌场发展起来，随后就有理由自己单干，他相信自己到时候的收益不比西湖会所低，在社团里的地位自然也能够水涨船高。

    “灰哥，场子里面来了个人，这小子在摇色子那里玩了十多把，每一把都能中，而且最重要的是带着其他那些人跟他一起买，我们已经亏了快几百万了。”

    突然，一个小弟走了进来，一脸着急的对赵灰说道。

    “怎么回事？还有这样的人。”

    赵灰一愣，这个赌场还没开几天，没想到这么快就有人来砸场子，当然就也坐不住。

    他马上就在那人的带领之下走了出来，身后还跟着一大帮的小弟。

    “灰哥，这小子确实有两下子，带着一大帮人一直在赢，这样下去的话场子指不定要亏多少钱，要不要直接把他叫过来问问。”

    其中一个小弟说道，叶圣凌要是带着那些人一直赢下去的话，他们赌场有再多的钱，也经不住这样输啊。

    “我先去看看他到底是怎么回事吧。”

    赵灰并没有急，而是想要去看看叶圣凌到底是什么来头，他们一路上直接就朝着叶圣凌所在的那个赌桌上走来。

    本来那里还是热闹朝天，毕竟在叶圣凌的带领之下，周围的那些人也赚了不少，但是现在看到赌场的老板走了过来，也纷纷感到有些慌张。

    虽然说赌场输了赔钱是天经地义的，是他们看到自己跟着叶圣凌连赢了十来把，虽然说十分的激动，但也一样，还是有些担心，害怕叶圣凌会不会是用了什么作弊的手段。

    要知道在赌场里面最忌讳的就是作弊，到时候赢回来的钱全部要退回去不说，可能还要被赌场暴打一顿，那可就真的是得不偿失了。

    赵灰带着一大帮人走了过来，这张赌桌也连忙就停下了动作，那个荷官也一脸恭敬的看着赵灰。

    “灰哥。”

    他还以为赵灰是要来骂自己的呢，毕竟确实是在自己的手里，他已经输了赌场几百万了，这要是让他赔的话，他也完全赔不起。

    “阿毛，你到点下班了，收拾东西下去吧。”

    赵灰看着那个荷官，给了他一个眼神后说道，那个荷官也知道赵灰的意思，便也只能收拾好自己的东西就离开了。

