    众人纷纷点了点头，之后便开始给王道普及关于魂方城和这位守将陈楚的事情。

    总体来说，这位陈楚最出名的，就是在异族入侵初期，带领百万将士，死守城池，利用其统兵之能，硬生生的拖住了异族十五日，最后成功的将魂方城的百姓，转移到了后方城池，最后带领百万将士，跟那些异族同归于尽的故事。

    陈楚在这场战争之中，达成了几个令人难以想象的成就，所以才被后世称为英雄。

    其一，在魂方城城主已死的情况下，瞬间掌控了魂方城的大局，让魂方城没有陷入混乱之中，一切有条不紊。

    其二，陈楚是第一个，也是唯一一个在发现异族入侵之后，派出大军对异族进行进攻，而不是直接守城的将军。

    其三，陈楚是唯一一个，可以固守城池十五天不破城的将军。

    其四，陈楚是少有的几个，可以将百姓安全的撤离城池，达到了百姓零伤亡的将军。

    其五，陈楚是唯一一个达成了杀死妖兽五十万以上的将军，他在守城期间，加上最后的同归于尽，总共杀死了妖兽五十八万，是将军之中杀戮妖兽最多的一个。

    这五项成就，让陈楚成为了名将传中，着墨最重的一个将领，甚至可以说是名将传中，最为核心的人物。

    王道大略知道之后，也对陈楚有些肃然起敬，要知道，这可是千年以前，就算是现在，也没有几个将领能够达到陈楚的成就。

    第一项倒还好，因为现在没有气运之说，所谓的城主也不过就是官员而已，不是气运人种，死了就死了，只能说陈楚在魂方城的威信力较高，所以才能够在城主死了之后维持大局。

    而这一条之中，较为有用的情报，也就是城主是被魔祟偷袭致死，可以知道这一战之中，除了有妖兽之外，还有魔祟的痕迹。

    但是剩下的几项，可就一个比一个难了。

    陈楚面对这种从未见过的物种，第一反应竟然不是害怕，从而选择固守，反而可以带着自己的军队先下手为强，直接正面进攻，这简直就是大心脏！

    这不光光是魄力的问题，这还可以说明陈楚训练军队和统帅军队的能力。

    要知道就算陈楚不害怕，那些士兵也不害怕吗？士兵害怕，陈楚就算再怎么大胆也无法主动进攻。

    异族入侵之时，之所以没有军队主动进攻，并不是将领胆小，而是大多数的士兵不敢上。

    陈楚能够让自己的士兵跟自己一起主动出击，这就已经足以说明陈楚的统帅能力了。

    当然，这还有许多的战略意义，比如，将战场范围扩大，可以给百姓更多的空间离开。

    展示自己的强硬，给妖兽予以震慑。

    同时根据主动进攻，摸清妖兽的战斗能力，能够做到心中有数，这也奠定了陈楚可以守城十五日的奇迹。

    剩下的三点就不用说了，绝对是陈楚那强大的个人能力在支撑。

    只可惜，名将传中虽然记载了许多陈楚的事迹，可是对于一些细节并不明了，毕竟这些事情都是后来传出，再由后人记载，能够知道一些大概情况就不容易了。

    所以王道很纳闷，这陈楚是如何做到抵抗妖兽十五日，安全转移百姓和能够消灭五十八万妖兽的。

    的确，在异族入侵的初期，不管是妖兽还是魔祟，都没有太强的存在，就像刚才，王道一棍子敲死的那低级五等妖兽，这已经是大军主力了。

    根据王道所知道的，异族入侵的初期，人族之所以还能够稍稍抵抗一下，就是因为进入十方大陆的异族，都只是一些幼年兽和低级五等妖兽，最高也超不过低级三等。

    魔祟就更差劲了，甚至那个时候的魔祟可能连魔兵都不算，要不然也不可能是杀死魂方城的城主，而不是直接附身了。

    根据王道的猜测，很有可能是因为当初的天天还是稍稍抵抗了一下，阻止了大量实力强大的异族入侵十方大陆，但是力有不逮的情况下，只能抓大放小。

    估计打得主意，也是希望在他抵抗的这段时间里，人族可以一点点的打低级妖怪升级，然后再慢慢的打高级的。

    天天这方法的确是不错，只可惜他错估了人族的实力，千年前的人族实在是太孱弱了，这些最垃圾的妖兽，他们都打不过，甚至还被横推。

    导致人族领地越来越少，人族也被屠杀，让这个以人族为主的天地，变得更加孱弱，导致最后压根就压制不住那些强大的异族了。

    正因如此，王道更加好奇，这么孱弱的人族，是怎么能击杀五十八万的，这几乎堪比王道击杀五十八万的二等妖皇的难度了。

    “如果这陈楚的记载属实的话，那这陈楚还真是一个人物。也就是死的太早了，要是能一直活下去，没准可以成为跟武神一类的人物。”王道听完之后感叹道

    众人纷纷赞同的点了点头，洪妹更是激动的说道“对！我就是这么想的！只可惜英雄无用武之地。唉，只可惜，这只不过是一个秘境，如果要是真的穿梭回过去的话，我还真希望能够帮帮陈将军，让他不会陨落收场。”

    王道好笑的摇了摇头，道“得了吧，这事就别想了，我们还是好好想想，如何能够破解这个秘境，既然这个秘境出现，肯定是有什么任务要求，达到了某种条件，我们应该就可以全身而退。”

    “只不过……我现在有些疑惑，先不管这个秘境是为何产生的，但既然是魂方城曾经的著名战役，这魂英树秘境又在魂方城，那么我们大胆猜测一下，这个秘境，很有可能是凝聚了这些英魂的意志，想要满足什么心愿，你们同意吗？”

    众人闻言，纷纷眼前一亮，赞同的点了点头，龙腾说道“没错，曾经有传言说魂英树就是英魂之寄宿，虽然不可信，但是现在的情况，倒是有几分可信度了。”

    洪妹却有些不同的意见，问道“这可能吗？武神分魂境开启之后，里面的英灵应该都化作了灵魂，怎么还会有什么英魂寄宿？”

    王道耸了耸肩，笑道“武神分魂境虽然可以收录死于当地的百年之内的灵魂，看起来好像无关，可灵魂是灵魂，意志是意志，如果他们有什么意志寄存，或许还真的有可能。不过这些不是我们要探究的，我们探究的是，如何破解这里。”

