    游戏世界里的机甲英雄，自然拥有特殊的游戏技能，而这种技能往往都是现实世界不可能存在的。就像是韩力的机甲本身就不存在特殊技能，只有纯粹的操作以及符合物理学的行为模式。

    原本的计划之中，这场骥星河VS韩力的战斗是表演性质的，骥星河的机甲在宇宙飞船的局域网内无法使用游戏技能，只有最原本的机甲自身所拥有的性能，所以没有人怀疑韩力会输。

    但是现在，韩力要求解锁骥星河机甲的游戏技能。

    “可以吗？”

    “可以。”

    韩力说完之后并没有进入他的机甲之中，用实际行动来表达他的坚持。

    苏河并不为难，于是开始跟相关人员进行申请，片刻之后得到了确认，对于一名很有可能晋升为王牌机甲战士的联邦少校，联邦方面拥有极高的容忍度。

    于是骥星河的机甲被解锁了游戏技能，没有什么光影特效，一切都只是数据并非真实存在的，所以从某种角度上来说，今天骥星河就算是赢了，对于现实也不存在任何意义，因为游戏世界里的机甲和特有技能，永远都不可能出现在现实世界。

    直到此时，韩力才进入了他的机甲之中，骥星河全程面无表情，此时也进入了他的机甲之中。

    机甲内部的构造都是大同小异的，能够容纳一个人平稳站立的空间，可以感应脑电波并提供保护的头盔，能够让十根手指做出最多操作的感应手套，双脚踩踏的踏板控制机甲移动。

    其中对于骥星河这种年纪的人来说，最难操纵的就是感应手套，因为人年纪大了手指就不再灵活，如果得了帕金森的话，手和手指不受控制的抖动，会让驾驶的机甲像是触电了一样，别说是战斗了，稳稳站立都不太可能。

    头盔亮起，骥星河的视角变成了机甲的视角，除了双眼位置的180度视角之外，机甲上还装载了其它方向的摄像头，综合起来的画面类似于汽车上的360度全景摄像头。

    同时看两个画面，对于年龄较大的人来说也并不适合，顾此失彼很容易会影响操作。

    叮。

    系统提示声响起，是来自于韩力的通讯请求，骥星河接通之后就听到了韩力的声音。

    “骥叔叔，如果你解锁了游戏技能之后还是输了，我希望……你去了异星之后能一直待在基地里不要出去。”

    骥星河没有回应，而是控制着机甲握紧了他唯一的武器，一杆长度接近五米的枪。

    韩力看到这一幕有些无奈，他觉得骥星河真的是个倔脾气，同时又觉得骥星河有些……笨。

    不会真的有人认为，驾驶着拥有了游戏技能的机甲，就可以打败一名联邦的特级机甲战士吧，真当我机甲上喷涂的73颗金星都是假的？都是捡的？

    “骥叔叔。”韩力继续劝说：“辰星有个女儿的事情我也是才知道，我会尽我最大的努力帮助她得到最好的治疗，等到她能够回蔚蓝星的时候，我希望你能带着她一起回去。异星前线有我在就不会被攻陷，辰星的仇有我在就一定能报，我比你更想报仇，因为牺牲的不止是辰星，还有我手下的所有士兵，还有很多很多我的战友……”

    骥星河不知道应该如何面对韩力的好意，所以他选择保持沉默并开始冲锋，高达4.5米的人形机甲狂奔起来的时候，双脚将地面踩出了一个又一个坑洞。

    轰轰轰。

    3.2吨的重量健步如飞，手中的长枪已经架起，在镜头之中，4.5米的机甲和3.9米的机甲看起来高度的差距其实并不大，但两者此刻的对比，却像是一个相扑级的壮汉冲向了一个维密级的模特。

    因为骥星河的机甲是第一代制式机甲体型臃肿，3.2吨的重量已经能够说明问题了，而韩力的机甲却是第二十三代机甲，又使用了高强度的特种合金打造所以体型相对纤细了很多不说，在重量上也只有1.6吨。

    因为不能出现在镜头之中所以选择远远观望的其他人之中，有几个二级机甲战士，在看到骥星河冲锋的这一幕时，却并没有因为双方的体型差距太大而认为韩力会被当成小鸡仔一样一枪捅死。

    “骥大爷输了啊。”

    “我赌一招。”

    “你们是不是忘了骥大爷有游戏技能？”

    “说起来，这个一代机甲的游戏技能是什么？”

    官方将联邦的三十六款制式机甲以一到三十六型来代替，但对于绝大多数人来说，却更愿意称之为一到三十六代，因为一代更比一代强。

    而第一代联邦制式机甲就算是已经在星际荣耀这款游戏里，被变成了英雄化的游戏角色了，可就算是星际荣耀的玩家们，也已经不愿意使用这个落后的英雄了。

    所以一时之间，这几个二级机甲战士竟然想不起来。

    举着枪直挺挺冲向韩力的骥星河，从未想过能够使用这样的攻击方式打败韩力，事实也正是如此，看起来像是被吓傻了一样呆立在原地不动的韩力，在长枪临身的时候突然一个横向跨步侧身，长枪就擦着他的机甲身体穿过了空气，数据构成的空气。

    韩力的机甲毫发无伤，贴着长枪的枪杆就撞向了骥星河的机甲，拳头上扬，指关节上的金属刺径直的砸向了骥星河的‘双眼’，只要破坏掉骥星河机甲上的摄像头，那骥星河就会变成一个瞎子。

    相比于机甲身上的装甲，摄像头本身的防御力近乎可以忽略不计。

    狂奔中的骥星河并没有停下来，长枪刺空时，他依然在奔跑，眼看就要被贴身的韩力击中最重要的两个摄像头时，他用出了他的游戏技能。

    “无序波形跳跃。”

    一名二级机甲战士突然想起来这个技能名字的时候，骥星河也成功的用出了这个游戏技能，高大臃肿的机甲身躯猛然腾空，躲开了韩力的攻击不算，双膝还狠狠的砸向了韩力的脑袋。

    韩力矮身避开时，伸手就抓向了骥星河的脚，擅长于地面战斗的他最喜欢的就是这种腾跃在空中的对手了，只要被他抓住了骥星河的脚，那骥星河就会被摔的暂时失控。

    在机甲战斗的时候，暂时的失控就意味着彻底的失败。

    然而游戏技能之所以被称之为是游戏技能，就是因为它能够无视物理规则，无序波形跳跃就是这样一种技能，跳跃并不是重点，重点是无序。

    腾跃在空中的骥星河诡异的一个横移，避开了韩力抓向他右脚的手时，已经完成了转身，手中长枪枪头回转直刺身下的韩力。

    枪头在空气中划过，一道波形光束出现凝聚在了枪头之上，这已经不止是不符合物理学了，完全可以称之为超凡之力了。

    现实中所有机甲身上的装甲，都不可能挡住这样的攻击，韩力这架基于现实参数而成型的机甲也不可能挡住，如果被刺中的话，他会直接爆炸。

    但韩力不仅仅是一个特级机甲战士，他曾经也是一个为游戏痴狂的少年，所以从一开始他就预判了骥星河的攻击模式。

    就是现在。

    韩力再一次仗着自己的高机动特性闪避成功，右手上的切割轮盘已经疯狂转动了起来，在长枪擦着他的身体刺入地面时挥手扫过，于是长枪断折。

    没有趁机做出更多的攻击，因为他不想被骥星河砸死，哪怕是砸伤也不行，机甲受到损伤之后就会影响接下来的战斗。哪怕这只是一场表演战斗，没有后续的战斗了，但韩力依然坚持他力求完美的战斗方式。

    轰的一声。

    骥星河砸在了地面之上，泥土飞溅时，他的双脚也没入了地面对他的移动产生了影响，一秒钟的时间里他就是一个靶子。

    韩力并没有使用枪械、微型导弹这样的武器，他不想欺负一个老人家，也不想欺负自己已经牺牲的战友、同学的父亲。

    弥漫的尘土之中，韩力精准无误的捕捉到了骥星河的位置，而后开始冲杀，目标依然是骥星河的双眼。

    当！

    一声震响，韩力惊愕无比，因为他的身体被刺中了。但他没有受伤，因为刺中他的是一杆没有枪头的枪，基于虚拟世界的规则，这样的长枪不具备杀伤力。

    虽然不明白自己是怎么被刺中的，但韩力却没有错过这个攻击的机会，挥手砸开了枪杆之后又闪身避开了骥星河的手臂，鬼魅一般出现在骥星河背后的韩力就是一招双峰贯耳。

    砰的一声，骥星河的脑袋被打爆了。

    烟尘在此时散尽，胜负已分，韩力毫发无伤，这一结果没有出乎任何人的预料，包括了骥星河。

    但骥星河其实是存在疑问的：他试过用木棍刺击，捅穿了家里的实木门，那只用了他身体的力量，而换成是机甲能够使用的力量，加上金属的枪杆，应该可以把韩力的机甲连同韩力一起捅穿啊。

    没有枪头，就真的捅不死人了吗？

    那以后还是用刀吧。

    ……

    ……

    ps:人间逢小年，所求都如愿。祝各位小年快乐。

