    第436章 剑绝世的能为

    神武军中接连涌现出一个个圣者，声势震动了整个万界战场，无数人为之震惊。

    而这其中，最为感到忧心的，无疑便是盘武神朝了。

    神朝之内。

    并肩王自然也感受到了那一股股从神武军方向散发出来的能量波动了，脸色阴沉得可怕。

    “好一个神武军，居然在同一时间出了这么多圣者。”

    他之前信心满满, 但现在，心底却是有些打鼓了。

    要知道，整个盘武神朝现在也就他一个圣者，可神武军那边，单单是现在出现的圣者就足足有五个。

    这还是没有算上哪吒，杨戬，许千秋在内的。

    两个势力的战力，根本就不在一个层次上。

    “这神武军到底是怎么回事, 这群人难道是集体嗑药了吗？为什么会变态到这种地步。”

    “五个圣人？居然在同一时间出现了五个圣人……我的天啊。”

    “我们真的有胜算吗？”

    神朝内的大臣们也都是一片慌乱，几个皇子公主更是吓得脸色惨白，已经有要逃跑的念头了。

    “都给我安静，有我在，神朝便倒不了！”

    并肩王轻喝一声，以圣者威压强势镇压住慌乱的朝廷。

    不过即便是他，现在也没有什么好办法。

    他想了想，取出一把剑。

    这是一把金色的长剑，上面镌刻着玄奥的符文，透着一股锐利的气息。

    他持剑斩出一道剑气。

    剑气在虚空中直接劈开一条空间通道。

    “你们在这里等着，我去去便回。”

    并肩王说着，然后直接走进空间通道。

    走过冗长的通道后，并肩王来到了一个宫殿内，宫殿中站着一个灰袍中年，一身衣袍无风自动，更是散发着一股令圣者都为之心悸的锐利气息, 仿佛这中年是一把剑, 一把足以撕裂天地，斩断星河的绝世神剑！

    而此人, 正是剑界界主，剑绝世！

    此人没有上圣隐榜，是因为剑界有许多年都没有在万界战场出现过，知道剑绝世的人，没有几个。

    纵然是天机阁主，只怕也难以推演出他的战力。

    “前辈，你答应过我，会帮助我盘武神朝，对付神武军的。”

    并肩王看到剑绝世，不敢有丝毫怠慢，恭敬的说道。

    剑绝世没有转身，依旧是以背影对着并肩王，淡淡道：“你有天元剑令在手，我自然会帮你，而且我已经出手了。”

    “可是神武军没有任何损耗啊，而且他们现在还多出了五个圣者，这让我神朝要如何抗衡？”

    “呵，这说明神武军的实力远远在你我想象之上，惹上这么一个敌人，你盘武神朝, 真是愚不可及啊！”

    剑绝世没有丝毫客气的说道。

    听到这，并肩王一阵尴尬，说道：“这又不是我的错，是上代国主做的。”

    说到这，他虽与秦晨是至交，但也不禁有些抱怨了，对方死了倒是干净，把盘武神朝这么一个烂摊子留下给自己。

    “哦，你若是明智的话，就应该想方设法与神武军修补裂痕，而不是想着反抗了，现在到这一步，纵然你有和好之心也没用了。”

    “是的，既然无用了，我只能请前辈看着天元剑令的情分上，助我盘武神朝。”

    “你错了，让我帮助你们的，不是一枚剑令，而是承诺而已。”

    剑绝世轻轻招手，只见并肩王手中的金色长剑光华一闪，瞬间飞到他手中，并肩王根本无力阻止。

    “当年，我与虞皇相交，曾给他这枚剑令，许诺他可凭此剑令，让我为他做一件事，没想到沧海桑田，这么多年过去了，这份承诺还在，他反倒是先走一步了，这剑令也流落到你们盘武神朝手里。”

    “说起来，你们打扰虞皇的陵墓，凭这一点，无需神武军出手，我也该杀了你们的。”

    说到这，他身上散发出一丝冷意。

    并肩王只觉得头皮发麻，整个人僵硬在原地，毛发直竖，不敢动弹。

    “不过仔细想想，过去这么多年了，这份承诺也该用掉了，这剑令既落在你手中，便帮你做一件事，也算是了断因果。”

    剑绝世拂袖一挥，只见虚空中有五道剑气演化而出。

    剑气交织，化作五把银色长剑。

    “神武军出现了五个圣者，我便赠你五道剑气，这每一道都有比肩圣者的力量，你拿去，从今往后，神朝与我剑界再无瓜葛。”

    “多谢前辈。”

    并肩王连忙拱手，随即接过五道剑气离开。

    待他走后，宫殿陷入一片寂静。

    良久，才有一个轻笑声响起，“破界之剑之主许千秋，便让我见一见，你有什么能为吧，另外，我剑界也该现世了……”

    …………

    并肩王回到神朝，找来了五个心腹将领，将五道剑气交给他们。

    有五道剑气加持的这五个将领，战力顿时飙升到圣者级别。

    哪怕并肩王早有预料，亲眼所见后，眼皮子还是忍不住一阵跳动，“随手五道剑气便可塑造出五个圣者……好恐怖的剑界之主！”

    这种能力，只怕已经超越圣者的范畴了吧。

    对方是……帝者？？

    想到这，并肩王内心一阵惊悚。

    万界战场内，难道要出现一个帝者了吗？

    他不敢想象，如今的剑界一但现世，剑绝世一旦出手，会对现在的万界战场格局造成何等可怕的冲击！

    并肩王深吸了一口气，不再多想，现在最重要还是先想着如何应付神武军。

    虽然有剑绝世的五道剑气相助，但他还是觉得有些不大够。

    “看来我要去一趟陵墓，将那些东西取出来了。”

    并肩王暗自想到。

    …………

    神武军。

    接连五个圣者现世后，现在的神武军，士气前所未有的高涨。

    大家对于接下来对神朝的战斗，信心满满。

    而接着。

    有几个人来访神武军，对方自称来自万界商会叶家。

    为首之人，乃是昔日的人皇种之一的叶孤。

    接待他们的，是神武军星主。

    在了解到他们是来与神武军合作，为神武军提供兵器后，星主内心欣喜。

    “神武军即将对神朝展开作战，兵器正是战斗的一大重要因素，叶家的支援，来得正好。”

    接着，星主与叶孤等人展开了洽谈。

    许千秋闭关前曾留下讯息，所以星主可以全权代表神武军，与叶家签订一连串的合作事宜。

    不久。

    一批崭新的军备便被运送到神武军，士兵们得到了新的军备，士气大增。

    “接下来，就等军主出关了。”

    星主暗自想道。

    只不过，蓦然间，一个声音在诸多神武军干部的脑海中响起。

    “传本皇命令，神武军出征，十天之内，本皇要盘武神朝，不复存在！”

    (本章完)

