    “三爷，您此次来蓉城？不知是有何贵干？”刘槐的姿态放得极低，试探着问道。

    也不怪他如此紧张，眼前的这位主儿可是个狠人，其身份不仅是哥老会顺德堂的白纸扇，同时还跟南方那些人有不清不楚的关系，造反对他来说那是家常便饭的事。

    但偏偏吴玄之交友广泛，在川中势力庞大，便是官府都对他奈何不得。

    听闻三月份的广安起义，若非是狠人赵尔丰亲自出马，恐怕事态早就扩散到整个蜀地了。

    “杀人！”

    吴玄之摸着茶杯，抬头忽而看向窗外，轻声开口说道。

    刘槐的手掌一颤，脸上的笑容凝住，额头冷汗都快下来了。他此刻恨不得抽自己两巴掌，自己这不是没事找事嘛，好端端的跑来跟他相认作甚。这位爷摆马列阵要杀的人，这身份还能小了去？

    若是牵扯了进去，他怕是在蓉城府再无立足之地了。

    他甚至不敢再问下去，只看着对方那年轻的过分的脸庞，他后脊梁嗖嗖的出汗。

    “当当当。”

    就在刘槐不知所措的功夫，忽而听得窗外传来鸣锣声响。

    低头望去，便见到街道上有差人在前头敲锣开道，八个轿夫抬着官轿，稳健前行。后面则紧跟着数十个背负着洋枪的官兵，动静颇大。

    四周百姓纷纷避让，生怕惊扰了贵人。

    听声音，总计鸣锣十一下，这可是督抚司道级别官员的出行了，在整个蓉城府，有这地位的寥寥无几。再看那身后数十个颇具煞气的官兵，他用脚指头也想到来人是谁了。

    川中总督赵尔丰！

    此人可是号称左宗棠第二，在川藏两地杀人无数，人称“赵屠夫。”虽然接任总督不过一年，但早已地位稳固，蓉城上下官员皆以他马首是瞻。

    等等，这位爷说要杀人……

    刘槐忽然想到了些什么，脸色刷一下就白了。吴玄之跟赵尔丰两人之间可是不死不休的仇恨，这一回吴玄之过来蓉城，莫不是要杀赵尔丰？

    这……这是天塌的大事啊。

    说句不好听的，哪怕是吴玄之杀一两个京城的王爷贝勒，那产生的影响力都不会比刺杀赵尔丰更大。

    赵尔丰坐镇西南，督抚川藏二地，只要有他在，那些藏地的土司、活佛就不敢乱动，相当于稳固了风雨飘摇大清朝的半壁江山。

    就在刘槐惶恐之间，吴玄之忽得起身，双手扶着窗户，看着下方的仪仗队伍。

    刘槐只觉得口干舌燥，身体僵直。

    “光绪三十一年，孙生等人在海外创立同盟会，喊出‘驱除鞑虏，恢复中华’的口号，并撰写《五权宪法》纲领一篇，阐述立法、行政、司法、考试、监察五项权利之归属。”吴玄之自袖中掏出薄薄的几页书册。

    《五权宪法》是孙生对“权能划分”的思考，尚未形成具体的宪法，而吴玄之手中的，则是其当年的手书原稿。

    刘槐心中茫然，却不知吴玄之为何要对他说这些。

    “相见便是缘分，这手稿送与你做一个纪念。”吴玄之将书稿抛给了刘槐，刘槐慌乱接住。

    按理来说，光绪三十一年不过距今三四年光景，但这书稿却枯黄斑驳，仿佛经历了数十年的时间摧残。

    “赵尔丰！吴某今日便来取了你项上人头，还不速速前来受死？”吴玄之纵身自窗子上一跃而下，口中大喝了一声，声传四方。

    而后，他张口一吐，白茫茫的剑光瞬间笼罩四面八方，明晃晃的骇人，令人不敢直视。

    剑气凛冽，便是隔了数十米，也让人通体生寒，鸡皮疙瘩升起。

    那些紧跟在官轿后头的士兵反应迅速，在吴玄之出现的那一刻，便齐齐的高举洋枪，但那剑光灼人眼球，他们只是看了一眼，便觉得双目生疼，泪流不止。

    “锵。”

    所有的白色剑光在半空中凝成一股，以势不可挡之势，重重的劈砍在官轿之上。

    赵尔丰身为川中总督，位高权重，自然要防着刺杀，他的轿子是特殊打造的，通体以枣木为材，内部镶嵌了钢板，别说是刀剑，就是枪弹也打不穿。

    但在那一束剑光之下，坚实的轿厢如蜡油一般消融，直直被劈砍成两半。

    一个须发皆白的老者本自端坐，见到剑光袭来，眼神微微眯起，面上怒气勃发。

    那剑光陡然间溃散了大半，而后又猛地一盛，直接砍破了他的官服，在他的胸口斩出来一道淋漓的伤口。

    鲜血喷涌而出，仿佛蕴含着强悍的腐蚀力量，剩余的剑光在刹那间消弭。

    老者的口中喷吐出一大口血，将他的胡须和衣襟都染红。

    四周的百姓见了尽皆大惊，他们自然识得此人。这老者正是威震西南的赵尔丰，几乎算得上是小儿止哭的人物。

    此人怕不是杀人太多，损了阴德，不然何以遭受剑仙剑侠一般的人物刺杀？

    在蜀中地界，剑仙的传说十分流行。今日吴玄之张口便喷吐出白色剑光，自然被人当成了剑仙一般的人物。

    而就在赵尔丰受伤的瞬间，远处的吴玄之，浑身酸软，嘴角也现出了一点殷红。

    此人终究是朝廷二品的大员，若非是借助同盟会《五权宪法》的蓬勃朝气，恐怕他的剑光都近不得对方的身，更遑论斩伤此人。

    随着剑光消散，四周的官兵也迅速反应了过来，立刻高举长枪，冲着他瞄准。

    “嘭嘭嘭。”

    吴玄之眼神微微收缩，转身往拐角处一闪，仿佛一切都在他算计中一般，此处拐角正好形成了一处遮挡，所有射来的子弹尽皆被挡住。

    这些官兵训练有素，一半的人马迅速的围拢在赵尔丰身侧，另一部分则迅速朝着吴玄之的方向追杀了过去。

    “祸事，真是祸事啊！”茶楼上的刘槐捶胸顿足，他怎么也想不到，自己竟然会牵扯到这么大的一桩刺杀案件中。

    他的脸色转变了几次之后，便一把抓紧了手稿。他心中已经打定了主意，回去后便赶紧收拾东西离开蓉城，至少先脱离这是非地再说。

