    第一千八百三十一章巨兽冲锋！

    “注意，巨兽军团出动了！对方想要用这些巨兽来冲破我们的防线！”

    电光石火间，高仙芝的声音在众人耳中响起，同一时间，六道强横意识波在虚空中汇聚到了一起。

    大战在即，虽然六人可以全部聚集在一起，但是作为帝国最顶尖的大将，每人坐镇一方，各自统帅一支兵马，自由指挥，相比而言才能更加稳定军心，也能够更加发挥出各个帝国巨头的实力。

    “没有意外，对方用巨兽开道，后面很快就会跟着骑兵冲锋，没有钢铁防线的防御，我们恐怕很难抵御对方军团大规模的冲锋。”

    高仙芝已经不是第一次和大食人打交道了，对于那些山峦般庞大的巨兽，还有悍不畏死的大食铁骑，高仙芝记忆犹新，根本不敢有任何的大意。

    大军中央，王冲骑着白蹄乌，微不可察的点了点头。

    “那些巨*给我来处置，后方跟着掩杀过来的骑兵，依我估算，至少在二十万到三十万之间，如果一切顺利，以古太白的性格立即就会全军推上，直接变成总攻！”

    尽管和古太白还是第一次接触，但是对于他的一些事迹王冲却并不陌生，特别是这二十多天，王冲让手下的探子搜集了大量的关于古太白的资料，其中就包含着大量的战例。

    古太白此人粗中有细，有勇有谋，他最大的特点，就是高压政策，派出大量的兵马攻击对方给对方施压。

    通过在高压下的试探，逼迫出对方的破绽，而一旦在这种情况下，对手露出任何破绽，古太白就会以他惯有的战略全军压上，将对方身上露出的破绽不断的撕裂扩大，最后演变成巨大的缺口，进而导致对方彻底战败。

    这一套简单，但相当有效!

    “所以第一波无论如何，一定要将他派出的几十万兵马彻底的击溃！”

    王冲开口道。

    第一波攻击，即便按人数最少来看，也有二十万兵马，而整个大*队总共才六十多万，这绝对不是个小数目，想要击溃这么多能征善战的大食铁骑，更是绝非易事。

    但是王冲声音刚落，一道声音便在王冲脑海中响起：

    “左翼的兵马就交给我吧，我的西南都护军已经很久没有出战了，也该让他们磨砺一下，展露一下锋芒了。”

    “而且，我还真想看看，大食的铁骑和乌斯藏的铁骑到底有多大的区别！”

    章仇兼琼不假思索道。

    他的目光锐利，眼中燃烧着强烈的战意。

    这一霎那，这一位大唐名闻天下的兵部尚书，突然间给人一种截然不同的感觉。

    就好像一柄蒙尘许久的宝剑，突然之间长剑出鞘，锋芒毕露，再次显露出了自己铮亮璀璨的光芒。

    他已经记不起自己有多久，没有参与过这样大规模的战争了。

    战士的血液，战争的意志，早已深入到了他的血脉之中。

    不管蒙尘多久，遗忘多久，一旦战争来临，每一个大将身上战斗的鲜血便会再次燃烧起来，释放出原本的光彩。

    众人意识相连，感受到章仇兼琼身上的变化，都微不可察的点了点头，这样的章仇兼琼才是真正的帝国猛虎，才是众人心中想要看到的。

    “至于右翼，就交给我吧！”

    紧随章仇兼琼之后，北庭大都护安思顺的声音也很快在众人耳中响起。

    “我的手下几乎都是骑兵，可惜北庭和西域相隔遥远，这一次，我也想看看，这个葱岭以西的帝国到底有何过人之处，到底是他的兵马强还是我的北庭都护军更强！”

    安思顺的声音平平淡淡，但却在平淡之中蕴含着一股霸气。

    北庭都护府是各方之中战斗最频繁的地方，安思顺一个人节制着诸多的边塞将军，他要同时防御东西两大汗国。

    在帝国几位大将军中，安思顺绝对不是名气最高的，再加上没有那么多奇迹般的大胜，以至于很多人忽略了这位北庭大都护其实一直在以一己之力，驻守在东西两大帝国的夹缝之中，同时对抗着东西突厥汗国。

    他的兵力，虽然在各个都护府中算是较多的，但同样是在以少胜多。

    如果没有过人的本事，是很难在那种环境下生存下来的，更不用说钳制东西两大汗国了。

    听到这番话，王冲嘴角露出一丝笑容，几位帝国大将中，到目前为止，他还只和高仙芝合作过，对于章仇兼琼和安思顺他一次都没有。

    “两位，那东西两翼就交给你们了！”

    王冲开口道。

    这一霎那，就连他心中都不由生出一股期待，想要看看章仇兼琼和安思顺在战场上的力量。

    “至于其他的，他们还闯不过这些防线。”

    王冲说着望向了前方，一堵堵银白色的钢铁城墙，密密麻麻，如同鳞片般覆盖在大地上。

    建造这些防线的时候，王冲已经充分的计算了那些骑兵轨迹，在不拆除整个防线的情况下，没有任何一支大食铁骑可以顺利的冲刺到底，穿透防线！

    “大祭司，那些钢铁防线就拜托你了！只要能够将那些钢铁防线拆除，我就有把握在今天结束战斗，将这些唐人全部毁灭！”

    巨兽背上，古太白突然开口道。

    “呵呵，那些钢铁防线就交给我吧！”

    伴随着一阵细微的嗤响，后方营帐拉开，一道身影从后方走出，和古太白并肩而立，一同眺望着前方。

    轰！

    下一刻，大地猛烈的震颤了一下，就在所有人的目光中，一团巨大的阴影突然拔地而起，仿佛将天空都遮住了一般，瞬间笼罩了数万的大食士兵。

    “吼！”

    同一时间，一声震耳欲聋的咆哮在所有人耳中响起，声音苍凉，暴虐，令人心胆发颤。

    “是巨兽！”

    大唐阵营中，一名参与过怛罗斯之战的士兵一眼认出了那庞然大物，满脸惊恐。

    只有参与过怛罗斯之战，才知道巨兽的恐怖，当时一头巨兽冲击，便差点攻破了整座怛罗斯城池，决定整个战局的走向。

    面对巨兽的冲击，车弩，弓箭，刀枪等攻击，在巨兽面前，根本毫无作用，这种恐怖的生物，他实在是不愿意再面对第二次。

    然而就在那头犀形巨兽踏出之后，大地的震颤不但没有稳定下来，反而是越发的强烈了。

    就在所有人震撼的目光中，在那头犀形巨兽身后，另外又一头山峦大小，气息浩瀚的猿形巨兽怒吼着，重重踏了出来。

    紧随其后，一头，两头，三头……短短时间内，便已经有足足二十多头山峦般庞大的巨兽，井然有序，沿着大军分开的通道走上前来。

    然而这一切还远没有结束，三十头，三十五头，三十八头……

    后方走出来的巨兽还在增加之中，最后足足达到了六七十头之多，这些巨兽密密麻麻，甚至将后方数以百万计的大食军队都遮挡了起来。

    看到这骇人的一幕，感受到这疯狂暴虐的气息，钢铁之城中所有人纷纷变了脸色。

    “这下麻烦了！”

    高仙芝乘着那头高头大马，心瞬间沉了下去。

    怛罗斯之战，大食方面虽然也派出了庞大的巨兽军团，但是却远没有这么多，别的不说仅凭这些恐怖的巨兽，就足以对大唐方面造成毁灭性的灾难。

    “唳！”

    一声尖啸，细弱发丝，瞬间刺破虚空，穿透到了云空深处。

    “嚎！”

    “昂！”

    “吼！”

    ……

    一瞬间万兽咆哮，一头头或猿形的，或犀形，或狼形，或虎形，或牛状的巨兽，突然间眼冒红光，突然向着东南方向冲杀而来。

    当这些巨兽奔腾的时候，大地震动，浓烟滚滚，连钢铁之城都在剧烈的摇晃，气氛瞬间变得紧张无比。

    “阿波利斯，你带领十名总督、副总督即刻出发，跟随巨兽军团全力冲锋！在巨兽摧毁防线之后，将这些东方的异教徒全部斩杀！”

    虚空之中一道强横的意识波穿梭而过，古太白淡漠而宏大的声音，立即在前方一名气息如同风暴般的大食武将脑海中响起。

    那名武将体格魁梧、高大，浑身肌肉虬结，充满了无尽的力量，而身上的漆黑战甲更是布满倒刺，就好像一个人形刺猬般，正是古太白惯用的先锋官。

    “是！大圣宗！”

    前方，阿波利斯对着古太白躬身一礼，很快站起身来，跨上了一匹全身裹着厚重铠甲的大食神驹。

    “大圣宗，艾布穆/斯林请求出战！”

    就在这个时候一道意识波穿过重重虚空，在巨兽背脊上响起。

    另一个反方向，艾布穆/斯林身披重甲，跪伏在地上恭恭敬敬道。

    艾布穆/斯林从刚刚开始，就一直盯着大圣宗古太白，但是一直到阿波利斯要出战了，都没有听到自己的名字。

    东方是他的折戟之地，让他安坐一旁作壁上观，那里能够做到。

    “不必了！”

    金色的营帐前，古太白神色淡漠，连看都没看艾布穆/斯林一眼。

    “第一波进攻有阿波利斯就足够了，等到该你出动的时候，我自会安排。”

    艾布穆/斯林怔在那里，脸色通红，顿时久久都说不出话来。

    “轰隆隆！”

    仅仅只是片刻的时间，马蹄声动，阿波利斯这位古太白麾下最杰出的先锋官带领着十多名总督副总督，统帅着密密麻麻茫茫如海的大军，迅速呼啸而出，向着钢铁之城的冲杀而去。

    “杀！”

    “杀光这些异教徒，哈里发和大圣宗重重有赏！”

    “摧毁他们，将他们撕成碎片！”

    那一刹那地动天摇，王冲和高仙芝的判断没有错，第一波攻击，大食人足足派出了二十多万的铁骑。

    这么庞大的规模简直如同汪洋一般，占据了众人视角的每一个角落，其数量已经达到了怛罗斯之战，大食方面一半左右。

    而对于大食来说，这却仅仅只是第一波的试探。

    七千丈，六千丈，三千丈……

    双方的距离越来越近，这些巨兽速度远比众人想象的还要快。

