    果然接下来格兰芬多和斯莱特林战争——如火如荼的展开了。（大多都是五年级一下这种，没有学业考试压力的学生们）

    　　虽然在‘1991食物大决战’之后，霍格沃兹的教授们不断加大课后的作业量，动辄就给学生们紧闭处罚，严厉惩戒任何有违反校规学生。

    　　但紧这根本阻挡不了霍格沃兹底下的‘潜流’涌动。

    　　虽然明面上风平浪静的，但是暗地里格兰芬多与斯莱特林学之间，一团乱麻争斗无时无刻不再进行。

    　　每天从高年级到低年级，男巫到女巫，上课到下课，——各种阴招，诡计，魔法，甚至是往自家脚底下扔大粪蛋这种同归于尽的禁招也频频被使用。

    　　运气好一点只是自己吃点暗亏，丢人现眼。

    　　假如不够走运，还会被费尔奇或者是某个教授抓住关禁闭。

    　　即使珀西也被斯莱特林暗算几次之后，（据弗雷德告诉罗恩的话是有人模仿他的笔记给斯内普教授寄了一份深情动人的‘情书’）也是火冒三丈，每天晚上就在斯莱特林公共休息室前不远处的走廊中查找不守规矩的学生。

    　　两方的级长也被拉下水了。

    　　年级越小，战争越激烈，而在在一年级当中——哈利和马尔福两人身边无疑成为了重灾区。

    　　每天晚上睡觉的时候，哈利几人不是成为熊猫眼，就是瘸着腿拐进宿舍当中。

    　　原本麦格芬也被针对，后来他干脆一直躲在寝室中专心练习变形术，连吃饭都是从早早起，或者是干脆不吃晚饭，夜晚很晚的时候从厨房小精灵们那里顺来吃的在宿舍中吃的。

    　　战争到了这里已经成为士气战，阵地战，格兰芬多和斯莱特林两个学院的学生心中都憋住气想要压倒对方。

    　　暗中偷袭，阴谋诡计，阴阳怪气的嘲讽，不断发生在每个霍格沃兹格兰芬多和斯莱特林相遇的时间内。

    　　一年级学生之间，这种疯狂的场景直到某一天才算暂时停歇下来，他们发现格兰芬多在公共休息室里贴出一张启事——要上飞行课。

    　　两个学院一年级之中的战争才算有了稍许停战的喘息之时，两方都不约而同想要通过在飞行课上来大出风头来压倒对方。

    　　一时之间，所有巫师家庭出身的一年级学生都在大谈特谈飞行，魁地奇。

    　　马尔福也终于摆脱芭蕾裙‘三个变态’谣言的阴影，开始自吹自擂自己的飞行技术，以及自己依靠飞天扫帚所经历的冒险故事，当然每个故事的背后都会有一个到两个愚蠢的麻瓜和泥巴种自讨苦吃作为结尾。而这个两个麻瓜一看就是麦格芬或者是哈利。

    　　在这种氛围下，麦格芬倒是有些异类。

    　　相比于在魁地奇方面罗恩等人的吹嘘；哈利的不知所措；赫敏，纳威的紧张；他对此不以为然，甚至有些不屑。

    　　麦格芬不明白为什么这些人疯狂的喜欢在一个没有安全防护装置上的——扫帚上飞行。

    　　迎着寒风，吹着冷雨，有可能脸上还会挂着两条鼻涕，骑着一个扫帚上——这什么毛病？

    　　据说十九世纪飞天扫帚上还安装着坐垫。

    　　（你能想象哈利坐在坐垫上打魁地奇？——麦格芬吐槽着。）

    　　而更早以前更糟，全靠人们的大腿两跨的肌肉夹着飞天扫帚使自己不掉落下来。（这酸爽。）

    　　这种情况直到1820年一个名叫埃利奥·斯梅斯人发明了坐垫咒才算是不那么糟糕了。

    　　要是让他选择，还不如一张魔毯舒适（可以躺着享受美酒佳肴），或者是站在飞剑之上比较帅气吧！

    　　飞天扫帚——简直逊鄙了！

    　　麦格芬脑海中疯狂吐糟着，一边忍受着赫敏·格兰杰不停念叨着那本《魁地奇溯源》中读到的一些飞行指导。

    　　他实在不知道骑在扫帚上飞行，然后找球，扔球，打球，这些？

    　　哪有施展一个魔法好玩？

    　　哪有将一个东西变形出来，创造出来酷？

    　　哪有自己手办老婆重新活动起来爽？

    　　终于成群的猫头鹰邮差到来打断了赫敏的演讲，麦格芬同其他人一起送了口气，只有纳威心情很是紧张。

    　　其中一只猫头鹰给纳威带来了一个小包裹，是一个拳头大小的玻璃球，里面仿佛充满了白色的烟雾。

    　　这是记忆球，纳威给众人解释道。

    　　“紧紧捏住，如果它变成红色，就是忘记什么事情了？”顿时纳威脸拉长，因为他手中的球体边的白色雾气正红的发亮。

    　　纳威努力回忆他忘记了什么的时候，马尔福猛地将记忆球抢在手中，他后面跟随着那些斯莱特林魁地奇球队的大个子，特别是如同巨怪一样的弗特林更是面目不善的看着几人。

    　　哈利和罗恩一跃而起，“马尔福把它放下！？”

    　　两人跟前的格兰芬多包括麦格芬也是立刻站起来，而那边的斯莱特林也聚集在这里，眼看第二次餐厅大战处于大家都需要的某种理由一触即发。

    　　麦格芬则是暗自掏出魔杖，左右四顾，他记——

    　　“怎么回事？”果然麦格教授看见这个情况立刻赶了过来。

    　　“马尔福抢了纳威的记忆球。”

    　　马尔福他将记忆球扔回到桌面上，脸色阴沉的放下狠话，“咱们飞行课走着瞧。”

    　　在麦格教授训斥下，两方人马各自讪讪走开。

    　　……

    　　3:30PM

    　　飞行课的场地是在从四方庭院走出去，靠近森林处边缘一处平坦的草坪上。

    　　——阳光明媚，微风吹拂。

    　　草木的清香与温暖的日光令人心旷神怡。

    　　麦格芬躺在草地斜坡上，小草在一阵阵的清风之下微微浮动，泛起绿色的波浪。不远处的森林树叶彼此摩擦，风吹过发出瑟瑟声响。

    　　斯莱特林和格拉芬多的两方人马像是日剧中的不良少年一样对立双方，斗鸡眼似的的盯着对方。

    　　在他们不远处飞天扫帚整整齐齐的排放成两列。

    　　“麦格芬！霍琦夫人来了！”纳威站在一边紧张的提醒着闭目养神的麦格芬。

    　　他睁开眼睛看了看，这个圆脸男孩一脸紧张的看着底面草坪上对立双方，生怕被老师发现。

    　　这让他想起了自己前世当中的‘青葱’时光。

    　　哎！现在我也是根‘咸油条’了。

    　　麦格芬想起接下来这个倒霉孩子就会因为太紧张提前升空，导致掉下来摔断胳膊。

    　　算了，帮这个小家伙一个忙吧？

    　　麦格芬心中想了想，对他说：“你一会小心一点，不要太快升空。”

    　　“嗯？”

    　　纳威

    　　o((⊙﹏⊙))o。

    　　“不要往上蹬，不然从天上掉下来会砸断胳膊的……”

    　　看来那一脸懵逼表情，麦格芬直接说，“一会你在我旁边就行了。我帮你！”他打定主意要帮一帮这个可怜的小家伙。

    　　纳威摸着脑袋含糊应和下来，然后又记起了刚才要说的事情，结结巴巴急忙招呼着麦格芬，“赶紧，霍琦夫人来了！”

