    游戏中的这一幕，让台上的两位解说都愣住了。

    “这……”

    小彤尴尬的笑了笑，“没想到，还真让我们的755走进圈了。”

    “不过，我们也可以看到，苏离明显是十分谨慎，他很有可能猜到了韦神他们的意图，所以干脆就放了755进圈，这意识非常的厉害。”

    大家站在上帝视角看的很清楚，刚刚苏离要是对755动了杀心，那也基本上可以离开这局游戏了。

    “还挺机智的。”

    17兽看着苏离竟然忍住了诱惑，没有对755开枪，不禁感到有些意外。

    于是，他也没有继续忍下去。

    找了一个机会，朝着苏离开了一枪。

    这一枪是带着一点的预判而去。

    大狙的子弹呼啸而来，穿过窗户，径直打在了苏离的身体上。

    三级甲瞬间变红，苏离的血量进入了大残状态。

    “学校果然有人。”

    苏离之前就算到了学校里会有人阴着，所以这一枪并不意外。

    他直接看向了学校，手中的awm开镜，恐怖的眼力在一瞬间就捕捉到了17兽的身形。

    然后锁定。

    扣动扳机。

    砰！

    清脆震耳的枪声响起。

    一颗马格南子弹，直指17兽而去。

    “噗！”

    17兽还没来得及将身子缩回去，这颗子弹便是击中在了他的头上，血雾炸开。

    即便他是三级头，也抵挡不住awm的这一枪伤害。

    “我靠！”

    看到苏离反手一枪就把自己秒了，17兽直接傻眼了。

    这特么是什么鬼？

    反应快就算了，这狙打的也太离谱了吧。

    要不是一起在同台竞技，17兽真的怀疑会不会是苏离开了。

    解说台上。

    小彤惊道：“苏离的反应与枪法再次惊艳到了我们，我本以为他被17兽打成打残会先退一下补状态。”

    “没想到，他根本没有这样做，反而是反手一枪爆头淘汰了17兽。”

    “我们可以看到，17兽的表情都有点懵逼，显然是被苏离这一枪给惊住了。”

    旁边，瑶瑶附和道：“没错，不过这就是苏离的打法，你打我一枪，那我必然还你一枪！”

    “没错，我已经越来越期待苏离接下来的表现了，这一届的全明星solo赛可太精彩了。”小彤笑道。

    无论是现场的观众还是直播间的观众们，都被苏离这回身一枪给惊艳到了。

    “不知道的，我还以为苏离在打鱼塘局。”

    “楼上这话虽然不好听，但苏离这两局的表现，确实让人有这种错觉。”

    “就算是第一局，苏离虽然落地成盒了，但只是运气差，可他当时的反应就已经很吓人了。”

    “……”

    有人提到了第一局，不少人被这么一提醒，纷纷点头，认可这番话。

    现在回想起来，当时的他们都关注苏离的落地成盒去了。

    然而却没有去多想苏离成盒的原因。

    其惊人的反应，早就在第一局给他们表现出来了。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+500000元。”

    “叮，请问是否使用三倍金钱奖励卡。”

    “使用。”

    这个数字已经足够苏离使用三倍卡翻倍了。

    “叮，成功使用三倍金钱奖励卡，获得金钱奖励，+1500000元。”

    一笔巨款到账。

    苏离的注意力再次回到游戏之中。

    “这么快就被杀了。”

    “这是被反杀了？”

    “我去，这小子是超人吧！”

    17兽的淘汰，也被韦神他们看到了。

    虽然没有上帝视角，他们并不知道具体发生了什么。

    但通过两道awm枪声所间隔的时间，以及击杀提示出现的时候。

    他们也可以判断出来，第一枪出自17兽之手。

    而第二枪，则是苏离的反击。

    而这也正是让他们都为之惊讶的原因。

    这间隔之短，如果让他们来反打，绝对做不到在事先不清楚对方具体位置的情况下，做到一枪爆头反杀。

    而苏离，却做到了！

    “没想到，这次最大的对手竟然是苏离。”

    小叮当躲在山头，很是惊讶的看着宿舍楼。

    苏离的实力，已经彻底出乎了他的预料。

    “两把大狙？”

    刚刚进房区的755听到了枪声，后背不禁冒出了一阵冷汗。

    他都不知道，自己是怎么能安全走到这个位置的。

    通过听声辩位，他自然听出了这两道枪声的源头所在位置。

    正因为如此，他才更加纳闷，这两把大狙所在的区域，是明显能看到他徒步进圈的。

    不过。

    眼下显然不是考虑这种事情的时候了。

    既然自己现在还在继续游戏，那肯定也得为吃鸡而战了。

    总积分第一是不行了，但把这水彻底搅浑，他感觉还是挺有趣的。

    和755抱着一样想法的还有浪人。

    而韦神，永远与小叮当三人，也不在继续藏着了，他们发现了其他人的身影，与之对拼了起来。

    砰！

    砰！

    砰！

    三把awm的声音响彻在安全区内。

    听到这些枪声，苏离一一判断出了他们的位置，脸上并没有意外的神情。

    因为，这几个人所在的位置，和他一开始所猜测的位置，并无出入。

    既然大家的位置全都暴露了出来。

    苏离也没有继续留在三楼，而是跑到了楼顶。

    让自己的视野变得更加开阔。

    接下来，这片安全区，将成为他的狩猎场。

    “砰！”

    苏离率先瞄准了755。

    扣动了awm的扳机，一颗马格南子弹破空而去。

    噗！

    子弹精准的打中在了755的头上，血雾随之绽放。

    “可惜了。”

    755轻叹了一口气，看着自己的角色缓缓倒在了地上，轻轻摇了摇头。

    “好机会。”

    宿舍楼的另一个玩家，也就是浪人，在看到了苏离出手后，眼前一亮。

    瞬间探出身来，将手中的98k瞄准了苏离，紧接着扣动了扳机。

    啪！

    子弹仿佛燃烧着火焰，朝着苏离飞射而去。

    然而。

    苏离脸色丝毫不慌，嘴角似乎还带着一丝微笑。

    “我等的就是你出手。”

    话音落下，他手中的awm已经换成了98k。

    “什么？”

    这一幕，被八倍镜观察的浪人尽收眼底。

    他下意识的想要把身子缩回去。

    然而为时已晚。

    “啪！”

    一颗7.62mm的子弹，击打在了他的二级头盔上。

    “你被玩家lilili使用98k爆头击杀。”

    双狙！

    浪人瞳孔瞪大，看着自己的角色被淘汰，瞬间反应过来。

