    “我觉得他们都不是坏人。你是让他们走上了一条死路。”长寿说道。

    “是啊，如果天下太平，如果青白王朝的大皇帝不加税，他们现在还在家里过清贫的日子。”石再亮点头表示同意。

    “这里还有好几百人。他们实际上都是老实巴交的种田的。我看这里有山有水还不错，就让他们在这里安安生生的种地吧。石大哥，我求你了。”长寿说道。

    石再亮缓缓的点头。

    当朱麦穗把石再亮的建议跟他大哥一说，朱石磨一屁股就坐在地上。

    “老二！你疯了！”朱石磨喊道。

    朱氏兄弟的父母很早就死了。朱麦穗从小就跟着大哥长大。可以说朱石磨也是他爹。

    “都怪我从小把你惯坏了！胆子都包了天了！”朱石磨恨恨的说道。

    “大哥你说说咱们过的是什么日子？穿的是什么？吃的是什么？这样活一辈子还不如皇帝活一天的！”朱麦穗说道。

    “咱们今天犯的已经是死罪了，还有什么可怕的？”朱麦穗接着说道。

    朱石磨沉默了。朱麦穗知道自己的大哥开始听进去了，赶紧添油加醋。

    “你平时总是长吁短叹的为什么？还不是因为娶了嫂子这么多年还没有儿子！等你当了皇上还愁没有儿子吗？还不是要多少有多少！”朱麦穗充满诱惑的说。

    朱石磨开始心动了。他静静的听着兄弟的话。

    “你不是也听过三国吗？那个刘皇叔混的多惨！好几次都混成孤家寡人了，可是最后怎么样？桃园结义那是异姓兄弟，而我可是你的亲兄弟！”朱麦穗说道。

    “真的能成？”朱石磨问道。

    “当然！那些现在要走的人要是听说你要当皇上，谁还愿意走？都想留下来当将军当大臣！”朱麦穗劝道。

    “嘿嘿，我要是当皇上不要像那些皇上吃什么山珍海味，就是天天炊饼羊肉就行！”朱石磨摸着下巴笑着说。

    “你要是同意了，我就去把小师傅和石先生请来给咱们谋划谋划。”朱麦穗说道。

    “好！把他们请来吧。”朱石磨点头答应了。

    “大哥，戏文不能白看。咱们是要做大事的人，要礼贤下士！一会人来了，记住要对他们客气一点！”朱麦穗叮嘱道。

    “中！”朱石磨爽快的答应了。

    不一会石再亮跟着朱麦穗进来了。而长寿却没有来。

    “我兄弟他身体不舒服，我就代替他了。”石再亮说道。

    “石先生，我兄弟把你夸得堪比诸葛孔明。您说我们应该怎么弄？”朱石磨问道。

    石再亮没有回答这个问题而是问道：“山上的粮食还能吃多少天啊？”

    朱石磨想了想答道：“抢来的辎重再加上寺庙里的存粮至少还能吃一个月。”

    “太少了，这一点粮食能干什么？官兵不用攻打你们，你们自己就先饿死了。”石再亮摇头说道。

    “先生说应该怎么办？”朱麦穗问道。

    “当然是换了。在山里战马是用不着的。不过也应该留个百十来匹，可以用它们拖东西嘛。还有盔甲也用不了那么多，也可以用它们换粮食。”石再亮胸有成竹的说道。

    他很后悔没有带一把羽毛扇上山。如果是那样就更有派头了。

    “燕山里水脉很多，也有不少谷地。来年春天就开荒种地，养精蓄锐嘛。”石再亮说道。

    一听说种地，朱氏哥俩都高兴了。庄户人家最喜欢的就是土地！而且还是自己的，想开多少就是多少！

    “能换到粮食吗？”朱石磨担心的问道。那些战马身上都是烙着印记的。很容易让人认出来。

    “我有门路，可以换高价！咱们先少换几匹，你们看着可以再多换。”石再亮笃定的答道。

    “要积攒粮食，要多招人马。要低调闷声发大财！”石再亮说道。

    石再亮每说一句，朱氏哥俩就频频点头。这让石再亮自己都不好意思。自己的出的主意也太大路货了。

    然后就是兄弟两个最感兴趣的地方了。

    朱麦穗在禅房里找来纸笔。由石再亮执笔开始规划草台班子的官员人选。

    根据和兄弟两个的亲疏远近和功劳大小，兄弟两个人给山上的这些人分配了官职。就连给长寿和石再亮带路的麻皮都得了一个校尉的官职，只是手底下没有一个兵。

    兄弟两个这才发现，原来干这种事情这么快乐！权利真是一个好东西。

    一言就可以让一个人当将军，一言就可以让一个人当元帅！

    到最后，石再亮哈欠连天连毛笔都快拿不住了，兄弟两个人还研究得津津有味。

    当然，按兄弟两个的意思长寿和石再亮将是被重用的人。而且几乎是两个人之下，几百人之上的地位。

    后半夜石再亮一回到禅房倒头便睡。

    长寿躺着问道：“大权在握的滋味怎么样？”石再亮打着哈欠说道：“如果是大楚国皇帝这么重用我，我一定肝脑涂地死而后已！”

    第二天，石再亮就下山秘密的回南京城找慕容由麻里去了。

    石再亮和慕容由麻里谈妥先用二十匹马和二十套盔甲换一千两银子。

    慕容由麻里派手下最得力的人穿上便装带着银子在山口外交换。

    朱氏兄弟一看买卖这么顺利就放心大胆的让石再亮陆陆续续的用五百匹马和五百套盔甲换了慕容由麻里一万两银子和一万石粮食。

    有了这一万石粮食除了让几百人吃到明年还能留够种地的种子。

    一万两银子留下五千两。剩下五千两全给几百人分了。

    除了孩子，每一个都捧着将近十两银子。这些长年累月苦熬过日子的农民什么时候见过这么多的钱！每个人都不知道怎么高兴好了。

    后来又慢慢透露消息说朱氏兄弟要起事。每一个人都有官当。不是将军就是元帅。

    原来心里打算拿着银子就跑的人也不走了。

    每一个人见面时都互相一本正经的抱拳互称将军元帅。

    就是连原来嬉皮笑脸的麻皮也变了模样。麻皮麻校尉现在每天一脸严肃的扛着大枪去站岗放哨了。

    