第一三六七章真相是什么，自己开口问
若不是如此，何至于有如今的下场，这一切，都是他们自己当初一念之差带来的后果。
可是现在，说什么都已经晚了，已经没有机会了，此刻就是他们的报应到来的时候。
想想也真的是够讽刺的了，他们这一族的有些人，为了当初的利益，不顾天玄大陆的安危，勾结的外族。
如今，却是灭了他们这一族的最大执行者，并且，他们现在连反抗的能力都不曾有了，只能眼睁睁的看着一切的发生。
此刻，整个千代世家，已经逐渐的沦为了修罗场，因为现在的妖兽强者，正在进行着一场没有悬念的屠杀。
数以万计，十万计，百万计的千代世家之人，就在他们一直生存和传承了多年的空间之中，逐渐的走向消亡。
而妖兽强者，对此根本就毫不在意，死的，不是它们妖兽一脉，它们不会有丝毫的怜悯之心。
它们，不会因为对方没有反抗能力，就因此放过了，斩草除根，就是对它们此刻行为最大的诠释。
是的，都到了这一步了，必须要斩草除根，不管怎么说，千代世家虽然被它们妖兽看不起，有些草包。
但是，经历了此事以后，若是千代世家的人能够活着，他们以后的报复，一定是极其疯狂的。
毕竟，灭族之仇，不共戴天，但是可惜了，妖兽不会给他们这个机会，只要是此刻在这里的千代一族，全部抹杀掉。
而这一切，正在外面等待着援兵到来的五大世家之人，此刻毫不知情。
其实，即使是知道了，又能如何呢，凭着现在这点人数，杀进去是没有任何意义的。
有镇族器又能怎么样，一旦动用镇族神器，首先死的就是千代世家的大批低阶族人。
到时候，不但救不了人，而且还会造成更为严重的后果，更多的妖兽强者，会趁此机会选择离开。
而千代世家之人，一样是活不了，根本就救不下几个人，所以现在这个时候，或许不知道，也算是一个安慰了。
总比，让千代世家的人，看到希望之后，然后又绝望的死去好太多了，这样的话，未免太过于残忍了。
同样的情况，此刻也发生在宗政世家，只不过，宗政世家之中潜藏的，可不是什么妖兽一族的强者。
在宗政一族之中潜藏的外族，乃是修罗一族之人，要说妖兽残忍嗜血，那么修罗一族之人，更是有过之而无不及。
修罗一族，本性便是嗜杀的，再加上，他们在天玄大陆之中潜伏了这么些年，一直隐忍不发。
虽说，他们暗中不知道灭掉多少宗政世家的强者，可是，这对于想要宣泄杀意的他们来说，根本就什么也算不上。
此刻他们自知已经暴露，那么自然是没有必要如此隐忍了，他们的行为，比妖兽一族还要疯狂。
此刻，很多修罗一族的人，撕开了长久以来的伪装，显现了修罗一族的本体。
修罗一族的男子奇丑无比，而女子这貌美异常，不过，这些现在都已经不重要了，因为他们所做的事情，此刻毫无区别。
“咯咯咯咯咯咯咯……”
“好久没有这么痛快的发泄一番了，这些蝼蚁虽然弱小，但是却也可以满足我们此刻需要杀戮的行为。”
“都给我杀，将整个宗政一族屠杀殆尽，要将这里变成一片血海，然后以秘法炼化，更适合我们战斗。”
此刻的一名修罗一族女子，虽然看起来貌似天仙，可是行为却歹毒异常。
此刻修罗一族女子的笑声，听起来不是那种给人以美好的感觉，而是现在格外的阴森恐怖。
在她们的眼中和心里，觉得肆意的杀戮，才是最好的宣泄方式，这么多年以来，她们实在是憋坏了。
此刻，她们要将整个宗政一族之人屠杀殆尽，强者斩灭，弱者亦然。
她们，不因为以为敌人的弱小，从而感到有一丝的怜悯，有的只是更加残忍的手段。
宗政一族之人，每个人的死相都极为恐怖，在临死之前，脸上都挂着惊悚的表情。
每个人，身上的血液都在朝着体外流淌，数以百万计的宗政一族之人，随着时间的流逝，他们的血液逐渐的汇聚在一起。
等到他们的血液都流干并且汇聚到一起之时，修罗一族的人，也将会利用他们的血液，来做着其他的事情。
没错，修罗一族的强者，已经打定了注意，要在这里跟天玄大陆的强者，来一场近万年未有的大战。
他们打算，以宗政世家所处的这一片空间，作为他们目前的巢穴，天玄大陆的强者若想要进来，必然要付出惨重的代价。
有镇族神器又能如何，除非是进入这里，然后打碎这一方空间，大家一起凋零，要不然，只能慢慢的清理。
而他们修罗一族，在此时此地，利用宗政一族族人的鲜血，以秘法炼制的血海，则是对他们修罗一族最为有利的。
不但如此，随着时间的流逝，等到这里陨落的强者数量越来越多，这里也的环境，也将会越来越对他们修罗一族更加有利。
在这一点上，修罗一族的人，比妖兽所在的千代世家那边，更加难以应对。
更为过分的是，修罗一族的强者，为了使塑造的环境对他们更加有利，此刻完全是虐杀宗政一族的族人。
因为，只有在死前怀有巨大恨意和怨念之人的血液和灵魂，才会使得他们之后汇聚而成的血海，更加让修罗一族之人强横。
“你们这些异族，不得好死，不得好死。”
此刻，宗政世家的一些人，看着身边的同族，被修罗一族的强者，以极其残忍的方式虐杀，心中充满着恨意和杀意。
可是，那又能如何呢，这对于修罗一族的人来说，完全形成不了任何的干扰，反而使得他们更加的肆无忌惮，行事更加疯狂血腥。
“咯咯咯咯……”
“怎么了，愤怒了，呦，啧啧啧，弱者的愤怒，可真是让人感到可笑啊。”
“难道你们不知道吗，这是你们族中的顶尖强者，他们一手造成的，与其恨我们，不如恨你们平时尊敬有佳的所谓长辈。”
此刻，修罗一族的强者，一边虐杀宗政一族的族人，一边肆意张狂的大笑。
不但如此，也在此刻，以极其不屑的语气调侃他们，对此显得格外开心。
此刻，他们告诉这些根本不知道实情的宗政一脉族人说道，今日的这一切，都是他们族中平时高高在上的强者造成的。
“你胡说，你们胡说，我族先辈，岂会与你们这些异族为伍。”
此刻，宗政一族的族人，听到修罗一族强者所说，根本就不相信，他们怎么会相信，此刻屠杀他们族人之人的话。
“哈哈哈哈哈哈……”
“真是可悲啊，临死都还这么的愚昧无知，难道你们没有看过天玄大陆的一些历史记载吗。”
“难道你们以为，那些都是假的？若不是你们所谓的族中先辈，我们怎么可能有机会做到这一步。”
“你们族中强者早就种下的因，就是你们现在所面临的果，所以说，可不要怪我们狠，是你们的先辈狠，不顾你们这些后辈的荣辱。”
此刻，修罗一族的强者，自然是喜欢这种，什么都不知道的宗政一族之人，这样的人，知道真相以后，负面情绪才会异常的多。
这个，和修为无关，纯粹是因为各自的情感所致，这样的结果，正是修罗一族强者想要看到的。
修罗一族强者说的没错，他们要恨，也是该恨他们平时尊敬的，所谓的族中先辈，族中强者。
是他们，是他们当初的一念之差，是他们的当初的选择，才造就了今日的结果。
要说恨，跟他们修罗一族有什么关系，修罗一族，跟天玄大陆之人，本就是敌人，不管怎么样，那都是有理由的。
可是，他们宗政一族的先辈呢，他们是天玄大陆之中，土生土长的强者，是他们当初的选择，导致了今日的惨剧。
要说恨，更应该恨他们自己的先辈不长眼，利欲熏心，背叛天玄，背叛家族，那些人，才是最该死，最值得他们这些人恨的。
“不相信是吗，好啊，那就让你们亲自问一问，到底我们所说，是不是事实。”
在这个时候，修罗一族的强者，直接扔过来一些，宗政世家之中的强者，已经被打的没有了反击能力的强者。
“砰，砰，砰……”的一声声音不绝于耳。
很快，宗政一族的一些强者，一些指导当年隐秘的强者，都被扔了过来。
“来，你们亲口告诉你们的后辈族人，我们所说，是不是事实，有没有冤枉了你们这些，被自家后辈视为神明和支柱之人。”
此刻，修罗一族的强者，用最简单的方式，让他们亲自了解一下，到底他们所说是不是真的。
此时，众多听到修罗一族强者所说之话的宗政世家之人，都在看着他们平时敬仰的族中先辈。
PS：今日第一章三千字
