    惨叫声从黑虎的口中溢出，他手掌上的血立马洇湿了地上铺着的动物皮制作的地毯。

    “哎，其实我也不想这么暴力的。若是你们还听不懂我们说的话，我不介意再给你们族长来一下。”

    时姜叹了口气后，抬头朝围着他们的其中一个男人瞧了过去，脸上露出一抹似笑非笑的表情。

    别以为她没看到，刚才她对黑虎出手时，这个人的嘴角弯了弯，居然露出很是愉悦的表情来。

    看来，这猛虎部落的族长下的这些族人，对他并不是忠心耿耿的呀！

    想到这，时姜不由的挑了一下眉梢。

    “你，叫什么名字？”

    时姜对着那个男人抬了抬下巴，然后问道。

    岩虎刚收起嘴角的笑，没想到，就被时姜直接询问了。

    他方方宽宽的脸，浓眉大眼，大鼻子厚嘴唇，一看就一副很是老实的模样。

    “你在问我？”

    岩虎有些不明白，时姜现在逮着他问的意思，不由的两条浓眉皱在了一起。

    “当然，刚才这一群人紧张要死的人里，就你笑的最欢快。看样子，应该是对我的要求，不会很反对才是。”

    时姜看他一脸扮猪吃老虎的模样，才不会被他骗过去，直接说出戳穿他的话来。

    果然，听到时姜这话，原本惨叫的黑虎猛地抬头，恶狠狠的朝他瞧了过去。

    “岩虎，你好大的胆子？”

    眼神中的恶毒，都快溢出来了。

    见到黑虎这模样，岩虎心中顿时一个咯噔。

    暗道一声不好，时姜这挑拨离间，绝对能成功。

    经过这次的事，若是青石部落跟黑虎和解了的话，黑虎一旦恢复自由，就算他没错，没问题，黑虎也肯定会找他麻烦。

    若是只有他一个人也就算了，可他身后，还有一大家子人呢！

    岩虎的脸色变了几变，然后扭头对着站在一旁没有出声的鹰说道。

    “鹰，你们青石部落如今是女人当家做主了吗？”

    自己被人上了眼药，岩虎自然也要还回去。

    跟鹰说完后，就盯着时姜看。

    时姜听了他这话，却是笑笑没出声，原本准备再给黑虎一下的石片却移开了。

    鹰早就被眼前的这一幕给惊呆了，半天没回过神来。

    他没想到，时姜不出手则已，一出手，简直吓死个人了。

    现在这样，若是弄死黑虎，猛虎部落哪里会肯让他们平安的离开？

    若是不弄死黑虎，等到黑虎恢复自由，势必会对青石部落进行疯狂的报复。

    现在，他简直是进退两难。

    可听到岩虎这挑拨离间的话，鹰却是很清醒的没有被挑拨成功。

    “岩虎兄弟，咱们跟你们猛虎部落一向交好，今天可是你们不仁在先，姜虽然是个女人，可也是我们部落的一员。总不可能，我们部落受了欺负，还不许我们部落里的人进行反抗和反驳的。”

    鹰拉长了脸，一本正经的对岩虎说道。

    听到鹰这包庇自己族人的态度，岩虎差点被气笑了。

    不过，却也知道，自己的挑拨，对人家青石部落产生不了什么作用。

    然后又看到时姜一副想放开黑虎的模样，顿时心中有些焦急，岩虎脑子转的快。

    “行，这件事是我们猛虎部落做错事在先，我给你们道歉，你们有什么想提的要求，可以全跟我说。”

    岩虎知道，再装憨装老实下去，对自己并不利，所以，索性直接不掩饰自己的野心，挺直了腰背，双眼炯炯有神的盯着时姜问道。

    听到岩虎这话，风立马把手里的陶器拿了放到岩虎的面前，然后巴拉巴拉把自己部落想要换的东西都说了一遍。

    岩虎看到这些陶器，顿时拿了一个起来，仔细的检查起来。

    越看岩虎越觉得心惊，这陶器看似粗糙，可是，实际上要比他们从黑熊部落那边换来的陶器要好上许多。

    至少，青石部落的这些陶器，都没有开裂的口子之类的地方。

    实际上，也不是没有，只是那些瑕疵品被时姜全给砸了而已。

    现在青石部落提出要交换的物品，跟这些陶器来比，他们猛虎部落只有占便宜，没有吃亏的道理。

    毕竟，他们之前千里迢迢去黑熊部落那边，可是花了好多物资，才换到那么几个陶器的。

    怪不得黑虎这一次，会立马露出獠牙，对青石部落下手。

    只是没想到，青石部落没这么好啃，啃下去磕到了他自己的牙。

    “行，去把青石部落要的东西拿来给他们。”

    岩虎的心思不过在心中转了几息，就下定了决心，对身旁的人吩咐道。

    听到岩虎的话，黑虎目眦尽裂，用力想抬起身子来，却被时姜脚上一个用力，狠狠地踩趴下了。

    黑虎被踩的半天喘不过气来，只能艰难的从嘴里吐出几个字来。

    “岩……虎……你怎么敢？”

    时姜听到这半点没有威慑力的话，噗嗤一下笑出声来。

    “他为什么不敢？反正你都已经不行了，就别霸占位置，让给年轻人，不好么？”

    说完，时姜直接一脚把脚下的黑虎朝岩虎的方向踢了过去。

    岩虎看到时姜这动作，眼中闪过一抹失望。

    若是青石部落能趁机把黑虎给杀了，那该多好。

    现在这样活着把黑虎留给自己，自己虽然有信心把黑虎从族长的位置上赶下去，却不能当着所有族人的面对他下杀手。

    毕竟，再怎么样，黑虎都是猛虎部落的人。

    若是现在自己对黑虎下杀手，部落里其他人，肯定会对他有意见，这可绝对不是岩虎想看到的。

    只能说，青石部落这个叫姜的女人，心眼实在太多。

    也正因为时姜的心眼多的问题，所以，后续青石部落和，猛虎部落换的东西很快就给弄好了。

    原本鹰来时，还想着换东西肯定要好几天，没想到，现在才刚到猛虎部落没多久，事情就办好了。

    有了足够的盐巴，就不用担心他们以后猎到的猎物会储存不了发臭了。

    事情既然已经办好，青石部落也不会留下来看猛虎部落的新旧族长的更替。

    很快就把东西收拾好，转身就离开了猛虎部落。

    猛虎部落集市那边其他的人，根本没察觉到猛虎部落和青石部落的这次交锋。

