    再三确定了自己并没有弄错，在两个死寂的恒星系之间，那颗星球存在却又不存在，“本源体”在短暂的考虑过后，却还是执着地飞了过去。

    原因很简单，“本源体”几乎可以肯定，哪怕隔着一个河系，哪怕仅仅只是通过一个“虫洞”，自己感觉到的召唤似的特殊感应就是源于这颗星球。

    响应了这特殊的感应而来，临到头时，它又怎么可能退缩，哪怕现在的情形看上去有些诡异。

    速度再慢，这点距离对“本源体”而言也不算什么。

    很快，它就接近了那颗星球。

    这个时候，问题又出现了，它感觉不到任何引力。

    除了两个恒星系的引力，就连这个河系庞大的“中央黑洞”的引力都能感觉到的“本源体”，却感觉不到几乎就在身前的星球的引力。

    越发觉得诡异，“本源体”在短暂的犹豫过后，早就收住了身躯的它终于有了动作。

    在它那变幻不定的阴影似的身躯上，一小片阴影自动剥离，随后就像闪电一样飞向了那颗星球。

    正常的情况下，按照“本源体”的认知，这道能量闪电会击中星球，并且会爆发小规模的能量爆炸。

    然而事实让“本源体”难以理解了，能量闪电掠过了星球，却一直飞向了更遥远的虚空。

    在它的能量耗尽之前，这道仿佛没有碰触到任何事实的能量闪电就会一直这么飞下去。

    “星球存在，却又不存在。”

    “它就像是科技文明的立体投影，真实存在的立体投影，却又是虚幻的。”

    “本源体”在惊讶之余，却又是恍然大悟。

    在任何文明的控制的星域内出现这样诡异的情形，估计没有几个文明会对它置之不理。

    哪怕是看上去粗线条的“虫族”，它们当中也有聪明、更具智慧的虫子存在，至少在这里建立一个观察站什么的，至少在“本源体”看来是必不可少的。

    可这里并不存在“虫族”的观察站，甚至连一只虫子都没有，这在“本源体”看来就有些不正常了。

    现在这个发现，却是解答了“本源体”的疑惑。

    十有八九，这个它自己能感觉到的特殊的星球，“虫族”感觉不到。

    也只有这个原因，才能解释“虫族”为什么没有在意这片星域。

    为了证实自己的猜测，“本源体”又接连向星球不同的区域射出了数道能量闪电。

    没有一丝意外，所有的能量闪电却就像是穿过了立体投影星球一样，在掠过了星球所在的空间后一直飞向了更远处。

    考虑到自己放出的是能量闪电，“本源体”甚至还从最近的恒星系边缘区域找来到了一些陨石。

    没有意外，无论数十上百公里大小的陨石或者小得多的，却都像那些能量闪电一样穿过了那片空间，根本没有接触到任何事物。

    而这些过程当中，在“本源体”的精神感官中，那颗星球同样静静地悬浮在虚空中，并没有接触到能量闪电或者陨石。

    再三仔细观察的“本源体”，当它将最后一颗巨大的陨石疾速抛向精神感官中的星球时，当它以为自己仍旧会一无所获时，却是突然发现了异常。

    直线前进的陨石，突然发生了一些位置轨迹上的偏移。

    原本笔直前进的它，在靠近“本源体”精神感官中的星球的瞬间，却是突兀向上移动了一点距离。

    按照“本源体”的判断，虽然它这样的轨迹变化仍旧能击中并不存在的立体投影图像似的星球，但它还是发生了位置上的偏移。

    这个发现，让“本源体”大概明白了些什么。

    再一次靠近了那片虚空，“本源体”尝试着用身躯去接触星球。

    没有出乎它的预料，先前那一切都不是错觉，明明有一颗星球存在的空间中，却又是空无一物。

    “问题出现在了空间上。”

    “是那些科技文明认知中的平行空间？还是更强大的科技文明切割宇宙空间形成的异空间？”

    停止了一切动作，“本源体”开始苦苦思索起来。

    它的知识，都来自于那些被它毁灭的文明。

    异类文明让它明白了侵略和毁灭才是生命存在的意义，也只有科技文明才教会了它更多关于宇宙的知识，而这些它还不是全部能够理解和认知的。

    加上自身对宇宙的理解，明明达到了高级程度的“本源体”，它这个“高级”却更多都体现在战力上面，知识方面完全就是一塌糊涂。

    有限的认知和智慧，让“本源体”完全就是束手无策。

    苦苦思索了半晌，它却是一点想法都没有。

    时间，不知过去了多久。

    突然，在“本源体”精神感官中出现了一丝异常。

    就在它赶过来的方向，伴随着虚无的空间震荡，一只“坑道虫”舒展着庞大的身躯突然凭空出现。

    没有一丝犹豫，虽然意识简单、认知和知识也是差强人意，但“本源体”实际上并不笨。

    在虚空震荡时它大概就清楚要发生什么了，在“坑道虫”出现的瞬间，“本源体”就是一个“空间跃迁”似的滑行到了它的面前。

    刚刚出现的“坑道虫”，还有包括“领主”、“眼虫”等等在内的超过了十万左右的虫子，在这样的近距离中接触到了“本源体”的它们，甚至连什么都没弄清楚就已经失去了生命的气息。

    显然，按照“虫族”的预计，一直前进的“本源体”应该已经出现在了下一只“眼虫”的观察范围内了。

    只是这么长时间过去了，“本源体”都没有出现，所以“虫族”出去了一些虫子，试图在它移动的轨迹内找到“本源体”，弄清楚它在干什么。

    也不知道是这些虫子运气好还是差，恰巧出现在了“本源体”不远处的它们，确实是找到了目标，然而却连什么都没来得及做就全军阵亡了。

    这些，“本源体”还是能判断出来的。

    越发觉得自己不会有太长时间了，“本源体”一个滑行又回到了原来的位置，心一横的它干脆直接朝着星球所在的位置纵身飞了过去。

