    　　“摩呼罗迦吗。”钱多多低声道，对于林陌给他八部众之一的位置，他并不惊讶，只是有些不解这大管家的意思。

    　　林陌解释道：“八部众所有人背后都各有一个大势力，他们加入其中或是因为自己的势力无法完成他想要达成的目标，或是因为他需要一个暗中的身份，或是因为他想要借助这个势力成型后，去做一些事情，他们都有一个关键问题，就是注定了不可能一直在这新势力坐镇。

    　　所以到时摩呼罗迦就由你来暂时统筹人员，坐镇总部，况且你的管理手段本身就远胜于同辈中所有人，交给你我也放心。”

    　　虽然知道林陌说的是客气话，但钱多多还是有些感动，毕竟自己在万柳商会就是因为权力的问题不断被排挤，结果到了林陌这，林陌直接让自己直接统筹。

    　　林陌接着说道：“八部众的问题，你不用担心，如今除了龙王暂时未定，以及阿修罗正在考验之中，其他人有一人和你一样算是忠于我的（紧那罗），还有一人已答应除了关乎他目标之外的事情，也都会听从我（迦楼罗）。

    　　还有二人，和我的关系也比较亲近，因为他们长辈的关系，若是真的跟我搞事情，到时候倒霉的还不知道是谁（夜叉，乾达婆）。

    　　所以你不需要担心这些，而且八部众的紧那罗是音道高手（半吊子的王天云表示自己还不是，林陌表示先吹出去再说别的），到时每个加入势力之人，包括你们八部众带的亲信，都会经过琴音考验。

    　　野心我不怕，邪道分子也无妨，有冲劲更好，但是要有那种有二心，甚至像鸠占鹊巢想要搞事的，到时直接格杀。

    　　这点看在是自己人的份上，我先通知你了。”

    　　钱多多点点头，他也清楚这个势力明面上是八部众共同掌管，其实实际上的主人只会是林陌，也只能是林陌，另外八部众也不是蠢人，自然也清楚这件事情。

    　　林陌见此拿出摩呼罗迦的面具还有黄绿蓝紫四色长袍递给钱多多让他挑选。

    　　钱多多接过面具后，又拿起黄色长袍说道：“我还是喜欢这个颜色，虽然不像金色那样耀眼，但也不差，林公子你这也是下了大功夫啊，这面具恐怕也是仿照天庭地府所制造的，这长袍的材质也极为不俗，至少在我们阴阳境之前是够用的了。”

    　　林陌收起剩下的绿蓝紫三色长袍后，看着面前好似一个黄色大包子的钱多多有些无语，这个长袍本身就是掩盖自身身形，避免让其他人看出其真实身份的，再加上林陌也需要钱多多在万柳商会提供出更高的价值，于是直接将收缩筋骨法交给了对方。

    　　钱多多也是天资聪颖之人，没多久便把这门功法学会，他也清楚自己的身份也不能泄露，明面上他会一直是万柳商会的一份子。

    　　这时他听到林陌问道：“你应该知道大骷皇朝的青龙会吧，听说万柳商会在他身上吃了不少亏，跟我详细说说。”

    　　钱多多也收起长袍说道：“要说这青龙会，真是运气好，万柳商会最近大部分战力都收缩在大墨皇朝，所以才让他趁机占了便宜，不过更关键的是青龙会的背后有大骷皇室的背景，万柳商会才会一再相让。”

    　　“万柳商会支持的是哪位皇子，还是说他想反客为主？”林陌直接说道。

    　　钱多多对林陌猜到了万柳商会的想法并不吃惊，在之前林陌进入万柳城时就发现，这帮从商的不老实，于是直接回答道：“这点我也不太清楚，不过貌似对两位皇子都暗中支持了一把，可能是想让这两方斗的更狠一点。

    　　毕竟瘦死的骆驼比马大，万柳商会看似分部遍布四大皇朝，实则真正的战力是无法与大墨皇朝相比的，光是那四方军，到时一列军阵，凝聚军势，我们万柳商会就只能被动防守，说实话，依我来看，万柳商会这是在作死，再在这艘破船上待下去，我就是想养老也很难。”

    　　林陌点点头，历代改朝换代，率先跳出来的一般都是先被打死，即使万柳商会富甲天下，到时顶多多和大墨皇朝僵持一会儿，虽不知这方大势力成立这么久，怎会做出这么蠢的事，但这对于林陌来说是绝佳的机会。

    　　于是对钱多多说道：“我需要你去查一下万柳商会在其他三大皇朝布置的人手分布情况，趁现在大墨皇朝的事情把万柳商会牢牢拖住，我们要想加快势力的成长就需要吃一波肥的，只靠我们几人提供的那点资源，根本不够组织一开始的运转。”

    　　钱多多听到这，眼神一亮说道：“现在确实是最佳的时机，我会去打听这些事情，不过还是要先稳一下，如今元气浓度增长，江湖陷入一种诡异的平静之中，再过几月才是动手最佳的时机。”

    　　两人交换了令牌通信之后，钱多多便迫不及待的离开了唯我道宫，一方面他需要去物色合适的人手，另一方面也需要打听万柳商会的事情。

    　　一方势力要想成长起来，最快的方法就是继承另一方势力的一切，很显然无论是林陌还是钱多多，都把第一目标放在了万柳商会身上。

    　　在主要战力都被拖进大墨皇朝这个泥沼之中，剩下三大皇朝的万柳商会分部，很显然就是一块随时可吞的大肥肉，只要到时做好收尾，自然不会有任何麻烦。

    　　林陌再次拿出人榜榜单看了看，随后脸色越来越难看，因为他没有发现许天复的名字。

    　　自从许天复加入到天庭后，林陌就没再联系过他，毕竟林陌也不清楚那天庭秘境有没有拦截这令牌通信的方法，倒是要是让许天复暴露，反而更加麻烦。

    　　林陌倒不担心许天复自己去坦白被控制一事，反正从自己杀了天庭成员开始，两方就算对上了，许天复要是去自首反而更麻烦，只会让自己的处境更危险，那精神印到了重塑三境的凝神期自然会化解，许天复完全没必要自己去作死。

    　　向天庭坦诚一切后，更大的可能只会是被天庭处理掉，林陌相信许天复不是蠢人，至于人榜榜单的名字消失，恐怕是许天复用了什么办法假死好以此退出血魔教。

    　　不是每个人都和封凡天一样头铁，叛门还搞得那么轰轰烈烈。

    　　

    　　(				

