    第69章 悲愤的吕子乔

    “子乔，你还没有告诉我们你老爹是做什么行业的呢？”

    陆展博问道。

    “蓝海！”

    大仲马回答。

    陆展博惊讶的问道：

    “蓝海？你是水手？”

    然后，又接着说道：

    “不，水手不可能赚那么多的钱。我懂了，你是海盗！”

    大仲马：“……”

    林晨：“……”

    林晨这时候端着菜走了出来，解释道：

    “蓝海，指的是未知的市场空间。企业要启动和保持获利性增长，就必须超越产业竞争，开创全新市场，这其中包括一块是突破性增长业务，一块是战略性新业务开发。

    蓝海是一种没有恶性竞争、充满利润和诱惑的新兴市场，是一种避免激烈竞争，追求创新的商业战略。”

    陆展博懵逼的看着林晨，问道：

    “姐夫，能不能说的简单点。”

    “简单来讲，蓝海就是做别人没做的行业。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    大仲马点了点头，夸赞道：

    “林先生懂得挺多的，我做的就是房产方面的投资。”

    胡一菲疑惑的问道：

    “可是，现在的房产不都跟泡沫一样吗？”

    “我做的不是一般行业的房产……算了，不谈也罢，不谈也罢。”

    大仲马说道一半就没有继续说下去。

    胡一菲倒是被勾起了兴趣，把目光看向了一旁的林晨。

    林晨知道了胡一菲的意思，解释道：

    “房地产对于现在的来说，也并不算是泡沫。在未来发展的趋势下，旅游业会迎来一波大涨，用旅游业来带动房地产。

    还有就是，在目前我们国民收入增长的情况下，房地产……”

    林晨说了一大堆，这些都是他前世总结下来的。

    反正在目前的时间段买房的人，未来的话基本上都成为了有钱人。

    几人听的全都张大了嘴巴，就连大仲马也是十分的惊讶。

    “这小伙子比我还能忽悠啊！”

    大仲马心里想到。

    他不知道林晨的身份，也不知道林晨所说的都是真的。

    “老爷子，你说说你投资的是哪方面吧。”

    胡一菲问道。

    大仲马淡淡一笑，道：

    “我做的是欧洲的房产。”

    “欧洲房产？”

    陆展博不解的看着他。

    大仲马继续道：

    “自从经济危机后，欧盟很多国家的经济已经倒退，这可是我们最佳的投资商机，就像冰岛这样的地方。

    景色宜人，可是那儿的经济很成问题，它那儿一亩地，才一万欧元。”

    “国内，只能买到一个厕所的钱，那儿可是一个大地主了。你们想想，这儿是不是一个非常好的投资价值？”

    林晨沉思了一下，道：

    “冰岛的房价……”

    “林晨，我好像又闻到了什么烧焦的味道，你跟我去看看。”

    林晨话还没说完，吕子乔就急忙打断了。

    “啊？”

    林晨不解的看着吕子乔，见他不停的使眼色，林晨点了点头，跟着吕子乔去了厨房。

    厨房那里，吕子乔很小很小声的跟林晨解释道：

    “老爹是在骗一菲把支票给她，你别揭穿了。”

    “……我就说嘛，不过这个老爹说的倒是有那么几分真。”

    林晨小声的呢喃了几句。

    吕子乔和林晨重新回到座位上，吕子乔尴尬的笑道：

    “我闻错了，没有烧焦，没有烧焦。”

    胡一菲这时候已经被大仲马给忽悠住了，说道：

    “老爷子，我也想投资。”

    “这…我从不接受朋友投资的，做生意是有风险的。”

    大仲马连忙拒绝。

    “您是我的长辈，我哪能算你朋友呀。”

    胡一菲不由劝说道。

    “子乔的朋友就是我的朋友。”

    大仲马还是装着不同意的样子。

    “谁跟他朋友，我可不是子乔的朋友，我们只是纯粹的债务关系而已，我跟他不熟。”

    胡一菲连忙解释。

    “那好吧，不过，投资之前必须办一个手续，需要一万元的的保证金，这数目不小啊。”

    大仲马继续忽悠道。前面铺垫那么多，这才是重点。

    “给，我有！”

    胡一菲没有犹豫，直接把支票递了过去。

    说完，她又对林晨道：

    “亲爱的，你要不要也一起？”

    林晨摇了摇头，拒绝道：

    “不用，我对这方面没有兴趣，而且我要做也是做大的，不会做这种小的。”

    “也是，那我先去试试。”

    胡一菲点了点头道。

    “这钱我不能要，这是我刚才替子乔还给你们的，怎么又还给了我？”

    大仲马假意推辞。

    “没关系，这跟子乔的债没关系，我身边也就这点钱，也不知道够不够多，您一定得收下，不然就是不给我面子。”

    胡一菲立马说道

    “好吧，那我就先收下了。”

    大仲马“勉为其难”的接过了支票。

    陆展博这时候问道：

    “姐夫，如果是你要买的话，是不是可以把整个水岛全部买下来？”

    “额……你姐夫我还没那个实力……”

    林晨无语的说道。

    他说的实力不是钱的问题，是说服人家把一个国家卖给他的实力。

    这人家肯卖才行啊……

    拿到支票，大仲马和吕子乔的任务也算是完成了。

    接下来就是愉快的吃饭了。

    吃过晚饭，胡一菲还沉浸在赚大钱的梦中。

    她躺在林晨温暖的怀里，兴奋的问道：

    “亲爱的，你说我能赚多少？十万，百万，千万？”

    “额……我也不知道，看子乔干爹那样说的，等房价涨起来，都得很多年以后了。”

    林晨不可能直接告诉胡一菲，吕子乔和他干爹大仲马是忽悠他的。

    “也是，反正以后在说吧，到时候我在问问子乔。”

    第二天，林晨刚从电梯出来，就碰到了吕子乔。

    “啊！我要杀了我自己！”

    林晨不解的问道：

    “子乔，别想不开，你这是受了什么刺激？”

    吕子乔难过的说道：

    “我刚刚送我干爹离开，然后碰到了我后妈，她给我干爹的卡里打了一百万！”

    “好事啊，你难过什么？”

    吕子乔悲愤的说道：

    “这样也就是说我老爹的那张支票是真的，而我昨天亲手把那张一万块钱的支票给撕了！”

    “……旧的不去新的不来，子乔……淡定啊！”

    (本章完)

