
蓝军司令部，当接到导演部的通知，红军又有两个连的兵力彻底退出战斗的时候，郎天平顿时哈哈大笑起来。

从开战到现在，将近三天的时间，他们消灭的红军有生力量，已经让郎天平拥有了足够的信心发起正面强攻。

“通知各部，现在对红军的第二道防线发起攻击了。”

当然，郎天平并没有因为兵力占据优势就掉以轻心，他很清楚，自己这边占据优势的人数并不断很多。

而且红军作为守方，他们的炮兵阵地到现在为止依然完好无损。加上装甲和高炮，可以说战斗力还是非常强劲的。

演习以最终占领红军司令部为胜利条件，而现在，三天时间过去了，才堪堪对红军第二道防线进行攻击，不得不说，这个速度算不上快。

战争越到后期，越容易变成拉锯战。红军只要将兵力回缩到第三第四道防线，肯定会有更加凌厉的反击。

到了正面刚的时候，对谁来说都并不是一件好事。

灭掉了老鼠，接下来沈耘又遇到了一个非常纠结的事情。本来，他是应该回到原本的岗位上的。

但现在已经有人接替他，接下来他要做什么，一时之间还真是不好说。

说真的，经历过一番学习之后，再将学习到的东西付诸实践，这种感觉让沈耘有些上瘾。他还是想在司令部多观察这些上级们是如何处理演习中一些突发事件的。

接下来自己会被怎么安排，沈耘有些迷茫。

但郎天平此时已经做好了安排。

“沈耘，这件事情你做的漂亮，接下来，你就跟着高参谋长他们，一起制订接下来的进攻方案吧。”

夏锐其实早就求之不得呢，此时听到郎天平的吩咐，笑着点点头：“沈耘，赶紧过来，正好你对于战区的地形理解可以帮助咱们在接下来的工作。”

夏锐就是这么个性子，哪怕是高胜杰，也见怪不怪了。

当然，对于沈耘这样一个刚刚小露身手的参谋，他也是求之不得。

“好了，沈耘，我们现在就开始工作吧，你有什么意见，可以随时补充进来，不要有什么顾虑。咱们的目的只有一个，那就是打赢这场战争。”

高胜杰是事先给沈耘一个安慰，委婉地告诉他，不要因为军衔和职位这些影响他的建言。

坐拥这样优渥的条件，沈耘还能说什么。

来到这些参谋长身边，就正式开始投入了工作。

对于红军第二道防线的进攻，现在已经板上钉钉，看着沙盘上最新的敌军布防，沈耘还是比较担心他们预设的那几个炮兵阵地。

不过，炮兵团的参谋长此时却信心满满。

“作为同行，我不得不佩服红军的炮兵设置。”

首先，他并没有贬低对手，而是给予了对方充分的肯定。当然，他的手指也在沙盘上不停地比划。

“你们看，这里，这里，还有这里。单就这三处炮兵阵地，就能够对他们第二道防线的一半区域进行炮火支援。”

“而且最为重要的是，这些地方咱们还轻易打不掉。”这位炮兵团参谋长摇了摇头：“如果再来一番飞机轰炸，倒是可以成功将这些阵地给清除掉。”

然而，飞机支援只有一次，郎天平在进攻第一道防线的时候就已经用掉了。

在他们眼中看似是王牌的东西，却被早早打出来，这些人怎么也有些摸不着头脑。

这个时候，反倒是高胜杰给大家做出了解释：“如果咱们不用飞机轰炸，现在估计还在第一道防线面前作难。对于士气来说，将会有很大的影响。”

“首战告捷，才会消除战士们因为长途奔袭和异地作战带来的心理不适。”

士气，永远都是保证战斗力的关键因素。如果士气低落，那么接下来的战斗就真的不好打了。

一群人点点头，倒也在没有什么遗憾。

气象参谋此时适时补充意见：“参谋长，接下来的四天时间，这一片区域，会迎来持续不断的降雨。我想这段时间咱们可以利用一下。”

这些重型装备虽然杀伤力巨大，但是保养也是个问题。

大雨天气保养本身就非常困难，如果趁着这个机会，对敌军展开间歇性攻击，那么红军的日子过得肯定会非常艰难。

高胜杰点了点头。

“可以，这就拟定作战方案。对了，通知咱们的部队，做好装备在雨中作战的准备。留出一部分装备，进行防潮处理。等雨过天晴，咱们还有大用。”

高胜杰的意思已经非常明显了，他就是要让红军的装备在下雨天左右支绌。

同样的，在遥远的红军司令部，芮行云再度听到失败的消息，忍不住握拳砸在了桌子上。

“红军的这群家伙是怎么搞得，好像咱们任何意图都暴露在他们眼皮子底下。不行，得想个招，一定要对红军也造成一定的损失，将劣势弥补回来。”

何先军想了想，忽然凑到芮行云耳边说出了这样一句话。

芮行云闻言地立刻点头，随即发布了命令。一个小时之后，让蓝军前线的官兵惊讶的事情出现了，红军居然不再坚守，将第二道防线彻底放弃。

当他们将这个情况汇报到司令部之后，郎天平也有些不解。

“他们到底想干什么？这第二道防线现在应该还有一定的战略价值啊，不应该就这么白白放弃了？”

不管怎么说，沈耘笃定在这之后，红军肯定在准备凌厉的杀招。就像是要打人，首先要把拳头收回来。

一群参谋们迅速交换了意见，最终还是得出了一个结论，红军想必是要保持现有的战斗力量，在第三道防线上下大力气。

意见既然统一了，那还能说什么，自然是迅速占领红军的第二道防线，并且乘着大雨还没有来临，重新修筑工事，构建对己方有利的炮兵阵地。

命令下发刚刚半个三小时不到，就在大家期待前线汇报的时候，导演部的电话再一次打到了司令部。

“蓝军炮兵团二营五连，三营八连正式推出战斗。蓝军一团一营因为损伤过重，强制退出战斗。”

瞬间所有人都懵了，这是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9532922"  chaptername="第四百章  一朝回到解放前">加入书签</a>
</div>
