    

    何亮脸上带着笑容，觉得这样处理就好。

    有些东西，心照不宣即可。

    在他前往何家的这一段时间，也在思考如何处理这一件事情。

    他了解父母性格，知道两人不会一直瞒着自己，一定会在某个时间提出。

    所以，何亮选择了这种方式主动表明。

    过了好一会儿，林琴才眼圈泛红的从厨房中走出。

    端着蛋汤的手，有些发颤。

    她心情有些释然，有些复杂。

    ......

    回到房间后。

    何亮坐在白床上，眼睛眯起，思索规划之后的事情。

    “武体......”

    何亮深吸了一口气，眼中闪过了一丝凌厉光芒。

    这个世界，很安全，但又很危险。

    普通人有法度保证，

    但像颜白莲这种存在，显然已经不在普通人范畴内。

    她可以毫不犹豫的对自己下手，显然不担忧杀人之后被追究后果。

    伴随着一系列经历，何亮对许多东西有了新的理解。

    何亮双手稍稍攥紧，脑海中一幅幅画面浮现。

    “无论如何，自己的实力要上去。”何亮自语道：“我不见得多喜欢修炼武体。”

    “但是，基本的自保能力一定要有。”

    曾经的他，愿望就是改善家里的环境。

    到了现在，他身为满分状元，各种奖金批发下来，甚至能在福填区买上一个不错的房子。

    而且，家里还能有剩余的资金。

    之后，自己上大学后。

    各种‘鉴宝’，亦或者是找些说辞，就能源源不断的给家里打钱。

    曾经的愿望，已经不成问题。

    金钱，对现在的他来说。

    说只是一个数字而已有些夸大，但也没有那么看重了。

    “这个假期，修养好自己的身体，然后利用打工币，把武体修炼天赋给怼上去！”

    “之后，快速晋级到炼精......”

    他现在的天赋乃是天才级。

    而之后，还有妖孽级。

    因为先前兑换了一系列的东西，所以打工币没有预料的多，现在也只不过是刚刚超过两千五而已。

    “兑换妖孽级天赋！”

    何亮心念一动。

    顿时，2000打工币瞬间消失。

    但随之，一种奇特感觉瞬间涌入何亮心头。

    看向周边世界的感觉，都有些不一样了。

    心中无数的感悟喷涌而出，感觉随处皆是灵感！

    这种武体天赋，不单单只是作用于修炼。

    还包括各种境界领悟、武器领悟！

    何亮没有借助特殊能量，而是闭着眼睛单独修炼了半个小时。

    随后，面色有些惊诧和惊喜。

    “这种修炼速度，比之前快上了四倍不止！”

    “这就是妖孽级别的修炼天赋吗？太惊人了！”

    他也不是初入武体的小白了，对各种基本常识还是知晓的。

    他现在这种修炼速度，几乎可以与华夏传闻中的顶级天骄所比拟了！

    何亮心念一动，看向武体黑洞。

    “下一步，绝世妖孽的修炼天赋，要3500打工币！”

    何亮深吸了一口气，心中默默估算。

    这个假期结束，基本就能存到这一笔打工币了！

    “妖孽资质都如此恐怖。”

    “绝世妖孽，又会多么惊人？”

    何亮有些难以想象，但是他心中也是微微一松。

    “到了炼精境之后，特殊能量可就未必能帮我晋级了，而且也没有了渠道。”

    “到时候，有这么逆天的修炼天赋，修炼速度也不会慢的。”

    他眼中露出了一抹冷光，轻声道。

    “待我修为突破，若是有机会必然要亲自诛杀颜白莲！”

    他觉得，自己得到的全能打工系统很强大。

    或许，层次不仅仅只是武体而已。

    毕竟，后面还有六个黑洞未曾解封！

    此时的何亮，迫切的希望下个任务来临，这样就可以晋级‘职位’，领取更高的‘工资日薪’了。

    当然，也是在期待后面的六个黑洞。

    “之后，就等着去上苏江大学吧。”何亮轻轻点头。

    一方面是自己对大学的确心生向往。

    另一方面，也是因为自己的亲生父母的事情。

    自己的亲生父亲何清风，最后消失的踪迹就在苏江大学，疑似与恢弘计划有关。

    何亮要说一点都不在意，是不可能的。

    他关上了灯，在自己熟悉的家中，难得的睡了一场好觉。

    就这般，假期悄然过去。

    这段日子，倒也轻松。

    偶尔会有媒体上门，但是数量已经不如最开始那般密集。

    一家人倒也应付的来。

    何亮偶尔会与何家老爷子、何钱等人打打电话。

    甚至，还会抽些时间去福填区，毕竟不算遥远。

    其余时间。

    何亮就呆在家里，做个‘宅男’。

    每日修炼，利用特殊能量，快速恢复修为。

    九十九滴精血，到了后期，恢复速度比他预想的还要快！

    在假期才刚过三分之二的时候，他就完全恢复了！

    但是，蕴含的特殊能量也所剩无几了。

    而又过了几天，何亮.......进入了炼精境！

    也不知道是妖孽天赋原因，还是先前本来就差临门一脚，此时顺其自然的踏入了其中。

    在之后的日子，他兑换了绝世妖孽级的天赋！

    恐怖的修炼速度，让何亮都惊骇了！

    在最后的假期日子，他居然又突破了！

    ......

    八月二十九日。

    何亮检查了一遍箱子中装着的各种日用品。

    确定无误之后，他满意的点了点头。

    父母两人，在旁边不断唠叨着。

    “小亮，去大学可不要让别人欺负了！”

    “有事情就告诉爸妈！多跟爸妈打电话啊！”

    “生活费给你打过去了，饭一定要吃饱！！”

    儿行千里母担忧，苏江大学已经跨省，他们夫妻两少不了各种唠叨。

    林琴想到了什么，又是道：“还有啊，高中限制你谈恋爱是怕影响你学习！”

    “但是大学你最好找个女朋友！”

    “对了，之前的那个戴眼镜的乖巧女孩子挺好看的，就不错。”

    “还有梦彤！”

    何亮苦笑了一声，随后只能无奈点头：“我会看着来的。”

    “我才大一，不急。”

    又是半个小时的聊天。

    在父母两恋恋不舍的目光下，何亮出门了。

    他要踏上新的征途。

    前往苏江大学，开始他的大学生活了！

