    “好强！”

    叶凡看着钉在山壁上巨大怪物尸体，发自内心的赞叹，他猜测，就算是他出手，要斩杀这么强大的怪物，恐怕也需要付出一些代价。

    最恐怖的莫过于……

    怪物身上没有其他伤势！

    除了贯穿头颅的那一杆石枪，没有其他伤势，甚至一丁点伤口。

    这说明什么？

    说明一击必杀！

    这么恐怖的怪物，被人一枪钉死。

    叶凡也感觉后背凉飕飕的。

    化境第三重宗师巨头、巅峰级别的横练大师能做到吗？

    叶凡很怀疑。

    到底是什么人，有如此可怕的手段？

    萧王族的萧公？

    杀神宗宗主？太一宗宗主？

    还是，叶公叶破天？

    一切不得而知。

    叶凡最后看了一眼怪物尸体，沉声道：“继续前进，但要小心，高度戒备。”

    再次前进了一段路程，又是一只强大的怪物被杀死。

    那硕大的头颅被斩了下来。

    继续往前。

    突然满地的血块，这显然是一只强大怪物被活活打爆，而且是一击被打爆的。

    强强强。

    饶是叶凡也热血沸腾。

    出手的到底是谁？

    叶凡很想见识见识。

    “轰！”

    就在这时，一声若有若无的轰鸣炸响，荡漾开来，传递到了这里。

    有动静。

    叶凡立刻辨别除了方向。

    “我先过去，你们慢慢赶过来。”

    叶凡已经破不接待，冲天而起，御空而去。

    几十里开外。

    超级大战爆发。

    三只血腥恐怖的怪物在围杀三人。

    这三人：两位老者，一位中年男人。

    两位老者：

    一人是萧王族的族主，萧公，封号“安国公”的萧世勋。

    另一人，是太一宗宗主，道号太上宗师。

    至于那五十岁左右的中年男人，杀气纵横，格外强大，乃至杀神宗的宗主巫阴阳。

    萧世勋、巫阴阳、太一宗师。

    三人在此。

    他们面对的，是三只恐怖怪物，每一尊都能堪比宗师巨头。

    “轰！”

    巫阴阳一拳将一只怪物打飞。

    他是化境第三重宗师巨头，而萧公和太一宗师要差一些，是第二重巅峰。

    因此。

    三只怪物围杀，他们根本对付不了。

    巫阴阳压力太大了，喊道：“萧公，我们得撤退。叶破天逃了，已经追不上了。”

    “该死！”

    萧世勋满脸不甘。

    好不容易得知叶破天被困在罪恶深渊，他花了大报酬聘请巫阴阳和太一宗师前来猎杀。

    追杀了足足一个月，最后还是让叶破天逃了。

    萧世勋不甘心。

    太一宗师道：“萧公，继续往前，怪物越来越强，叶破天重伤之躯，已经是强弩之末，即便逃了也无法走出罪恶深渊，必定会葬身于此。”

    萧世勋沉声道：“四要件是活要见人。”

    巫阴阳眉头暗皱，摇头道：“继续往前，不明智。我们不可能葬送自己的性命，萧公三思。”

    太一宗师也劝道：“叶破天已经到了神秘莫测的境界，一拳能打死拥有化境第三重战力的怪物。即便我们追上去，叶破天要玉石俱焚，我们也都要死。”

    “不错，逃亡这么久，叶破天一直没有玉石俱焚，是我们的幸运。”

    “不！”

    萧世勋却摇头，厉声说：“叶破天不玉石俱焚，恰恰说明他还有余力，还觉得有希望能逃出生天。我决不允许，不就是几只怪物吗，炸死便是了。”

    话落，萧世勋拿出一个巴掌大的管子。

    这是超级雷冠。

    普通雷管的威力有限，而超级雷冠，简直就是微小型核弹。

    “还有着东西，萧公你早用啊，也不必我们冒险。”巫阴阳埋怨道。

    “这超级雷管，我的身份也只拿到了三枚，用一枚少一枚。我其实不想用在这三只怪物身上。”

    萧世勋很心疼。

    太一宗师道：“想要追上叶破天，那就要赶紧时间了。”

    “好吧。”

    萧世勋叹了叹。

    可就在他准备释放超级雷冠将三只怪物炸死的时候，忽而回头，发现一股强横的气息席卷而来。

    巫阴阳和太一宗师也感觉到了。

    “有强者到来！”

    “是谁？”

    与此同时，三只怪物也在嘶吼。

    叶凡目光如炬，发出龙吟之声，震慑三只怪物；随后看向巫阴阳三人。

    虽然叶凡不认识萧世勋他们，但萧世勋贵为安国公，那种上位者的气息是掩盖不了的。

    “安国公！”

    叶凡吐出三个字。

    “杀神宗宗主巫阴阳！”

    “太一宗宗主太一宗师！”

    叶凡有说出两人的名字。

    萧世勋一惊，继而道：“阁下是谁？”

    巫阴阳和太一宗师很震惊，这看起来无比年轻的小伙子，居然施展出护体罡气。

    那说明，至少是化境第二重。

    而刚才那一声吼，更是让巫阴阳眼皮狂跳，觉得这年轻人有化境第三重战力。

    这是什么妖孽！

    什么时候，武道界蹦出个这么厉害的小子的。

    他们三人早早来到罪恶深渊，而且和外界断了联系，自然不清楚叶凡的事迹。

    京城那边发生的一切都不知道。

    叶凡没有回答萧世勋，而是说道：“散修无敌，诸位一起猎杀怪物的。”

    说完，叶凡悍然出拳。

    “轰隆隆！”

    那一手龙拳，璀璨至极，将一只怪物打飞。

    厉害！

    巫阴阳三人震动。

    特别是巫阴阳，他感觉这个叫“无敌”的小年轻，战力能够和他比肩了。

    当然，巫阴阳是刚刚突破化境第三重没多久。

    “无敌小友既然有兴趣斩杀怪物，那我们自然相助。两位宗主，我们上吧。”

    萧世勋收起超级雷管。

    三人杀了出去。

    巫阴阳对付一只，萧世勋和太一宗师对付一只，叶凡对付一只。

    没多久。

    这三只怪物局退走了。

    它们虽然嗜血嗜杀，但不是傻子，反而有很高的智慧，已经感知到后面白斩、罗红赶来，所以退走。

    但萧世勋三人的感知力没有怪物敏锐，没有感知到白斩它们。

    “多谢无敌小友。”

    萧世勋大笑，走过来。

    叶凡一副娇狂的模样，淡淡的说：“你们来这里干什么？”

    “我们是来寻宝的，话说回来，我们也算是见多识广，怎么没听说过无敌小友的名头？而且，小友怎么会认识我们？”

    “天下之大，你什么都知道？”叶凡反问。

    萧世勋有些尴尬。

    叶凡又道：“我二十出头就修炼到这个地步，你觉得以我的背景，认识你们很奇怪？”

    萧世勋哈哈一笑，“小友，是我孟浪了。”

    “你们确定是来罪恶深渊寻宝？我看是寻死吧。”叶凡毫不客气的打击。

    萧世勋脸皮抽搐，但也不生气。

    这么年轻就如此强大，轻狂是肯定的，反而萧世勋想要和叶凡结交。

    “的确不是来寻宝，而是寻人。我的孙子被困在罪恶深渊，我聘请两位宗主前来救援。”

    孙子？

    特码的。

    萧世勋这王八蛋，这是骂叶公是他孙子。

    叶凡冷冷道：“为了孙子，不要命了。萧公如此重视血亲，实在难得。正好我有事需要请萧王族帮忙，可以助你就救你的血亲。”

    “什么事？”

    “暂时还不能透露，等帮萧公你办完事，承了我的恩惠再说，萧公肯定不会拒绝。”

    “小友真是好心计。”

    萧世勋虽然有些怀疑，但并没有太过于纠结，和巫阴阳、太一宗师交换了个眼神，随后道：“那好，小友随我们一起走。”

    后方。

    白斩三人知道叶凡是借助萧世勋来寻找叶破天。

    他们悄悄尾随，距离适当，确保不被发现。

    叶凡所料不错。

    萧世勋寻找叶破天的手段很高超，他手中有一只老鼠，这也是异种。

    是低等异种，没什么攻击力，但速度非常快，而且是寻人追踪的好手。

    此鼠名为：寻踪鼠。

    唰唰唰。

    寻踪鼠化作一团黑影，在丛林中闪烁飞驰。

    叶凡四人紧紧跟随。

    渐渐地，叶凡听到了一些吼叫，是怪物。

    萧世勋笑道：“看来怪物又在围攻他，我们快点，不能让他逃了。”

    “萧公，那不是你孙子，怎么还不能让他逃了？”

    “哈哈哈小友，咱们心照不宣，你也清楚那不可能是我孙子。我孙子何其多，不可能为了一个孙子来罪恶深渊冒险。”

    萧世勋紧紧盯着叶凡，说道：“那人叫叶破天，是七大王族之一叶王族的族主，卫国公！！”

    叶凡脸上浮现惊讶。

    这让萧世勋有些拿捏不准了。

    他故意说出来，是为了看“无敌”的脸色变化。

    如果脸上波澜不惊，那就说明“无敌”是叶王族的人，亦或是和叶王族有关系。

    因为，只有提前知道，才能云淡风轻。

    正常情况，肯定会惊讶的。

    “无敌”表现出惊讶之色，不可思议的状态，彻底让萧世勋疑惑了。

    这小子，真的只是碰巧遇到？

    和叶王族没关系？

    此刻，叶凡心中冷笑：‘老家伙，和我别心机！’

    叶凡心思缜密。

    早就将一切思考的妥妥当当的，故意表现出惊讶之色，让萧世勋捉摸不透。

    “看！”

    这时，巫阴阳喊道。

    前方，几道巨大的黑影在呼啸，在扑杀着什么。

    叶凡压制着心底的激动。

    是叶公吗？

    不管怎么说，他都是叶王族的血脉。叶公，他能称之一声“爷爷”。

    “吼！”

    一声兽吼，地动山摇。

    四人杀出丛林。

    终于看清，广袤的平原上，五只凶悍的巨兽在围杀一位白衣老者。

    五只怪物：三只是飞禽，两只是走兽。

    而那老者，白衣破烂，被鲜血染红了大片大片，浑身伤痕累累。

    然而。

    不可思议的是，老者无比强悍。

    每一拳，都打的空气爆炸。

    怪物被打的鲜血淋漓。

    “叶破天！”

    萧世勋狂啸，双眼绽放精光，杀气腾腾，大笑道：“终究是追上来了，这一次，看你怎么逃！”

