    几封信都开始用来比较，顾晗月用眼睛瞪了余惊鹊一眼。

    余惊鹊摸了摸鼻子，明明是季攸宁和你比较，你瞪我干什么。

    “行行行，喜欢你的孩子多。”顾晗月不服气的说道。

    季攸宁可还记得，当天晚上，在路灯下面，顾晗月和雨宫清子对她的调笑，现在能找回场子，当然不客气了。

    “行了，你们慢慢看信吧，我先走了。”余惊鹊该说的已经告诉顾晗月，让顾晗月转达给陈溪桥就行。

    从学校离开，回来特务科，余惊鹊用钥匙开门。

    但是眼睛一直看着锁头的位置，门打开之后余惊鹊愣了一下，然后进去办公室将门关起来，蹲在地上。

    他在找，因为他夹在锁头这里的头发，消失不见了。

    箱子的事情之后，余惊鹊只要离开办公室，必然会留一根头发，就是防止这样的事情发生，现在却还是发生了。

    蹲在地上，甚至是趴在地上，余惊鹊一点一点找起来。

    最后在靠近柜子的地方，找到了一根头发，中间有压褶的痕迹，就是被锁头压的。

    扭头看了看办公室的门，距离这里的位置，余惊鹊认为是有人打开自己办公室的门，然后一脚踩在掉下来的头发上，之后走到了柜子这里，头发遗落在这里。

    抬头看了看柜子，没有任何异常，里面有一些档案袋，装的都是不重要的资料，还有一些书。

    书的位置没有变化，档案袋也没有变化，看来翻动这里的人很小心，都复原了。

    看了看手里的这根细小的头发，余惊鹊只能说头发的选择很正确，容易被人忽视。

    手里摩擦着季攸宁的头发，余惊鹊坐在办公室里面，思索起来。

    如果说第一次有人偷偷进入自己办公室，是想要查看自己带来的箱子，你还能说过去。

    可是现在呢？

    现在是在干什么？

    这一刻开始，余惊鹊完全将万群排除，一定不可能是万群。

    如果说第一次，万群看到自己拿着箱子，想要查一查自己，现在就根本不可能了。

    除了万群还有谁？

    反满抗日分子？

    余惊鹊不知道为什么自己会想到反满抗日分子，但是他觉得如果不是万群的话，好像只有反满抗日分子会对自己感兴趣。

    自己这段时间，风头正盛，绺子的事情让自己上了报纸，之后姚冰被自己拉下马，地位陡然提升。

    难道是有人想要对自己下手？

    特务科里面还有反满抗日分子？

    不可能，如果有陈溪桥不会不知道，自然不可能不告诉自己。

    军统这里是同理，如果当时有的话，韩宸也不会冒险和余惊鹊建立联系。

    但是不仅仅是特务科啊，警察厅的警员也很有可能来余惊鹊的办公室。

    警察厅就大了，这里面有没有反满抗日分子，谁说得准？

    被万群盯上，余惊鹊只要行事小心一点就行，可是如果被反满抗日分子盯上，那麻烦就大了。

    余惊鹊可以和陈溪桥说这件事情，让组织上面帮忙看看，但是现在联系不上秦晋，如果是军统的人，就难以找到办法。

    心里带着烦闷，手里的头发已经被余惊鹊不停的蹂躏，变成了一个小团团，在指尖转动。

    屈指一弹，想要将头发弹出窗外，不过力度不够，掉在地上。

    站起来将发团捡起来，随手扔出去，余惊鹊脸色不太好看。

    他知道有人盯上自己了，可是却不知道这个人是谁。

    而且这个人不简单，一定是警察厅内部的人，不然不可能两次来余惊鹊办公室，都没有被人抓到，说明他对这里很熟悉。

    余惊鹊不能安排人盯着自己的办公室，如果有人盯着的话，那个人就不可能再一次行动。

    但是自己的办公室里面能有什么呢？

    什么都没有啊，再傻也不会傻到将危险的东西，放在办公室里面。

    会有人想要搜查自己家里吗？

    也不太可能，家里白天有做饭阿姨和一个佣人姑娘在，晚上余惊鹊他们都在，想要去家里搜查是不可能的。

    难道就是因为不能去家里搜查，所以就在办公室翻一翻，聊胜于无。

    而且这个人很自信，觉得自己就算是进来了，余惊鹊也不知道。

    余惊鹊确实不知道，他根本就没有发现，如果不是季攸宁问了一句书里的纸条为什么掉出来，余惊鹊也不会用头发这样的东西来做小陷阱。

    阴差阳错？

    余惊鹊甚至都认为，那个纸条其实夹在书里，不仅仅是季攸宁的刻意而为，甚至是带着一点技巧。

    不然翻动箱子的人，在复原的时候，为什么会将纸条忘掉？

    现在让余惊鹊来说的话，他认为那个人看到了纸条掉出来，而且在复原箱子的时候，也将纸条夹了进去。

    只是季攸宁夹纸条的方式，是她特定的。

    甚至是盖住了几个字，盖住了哪几个字？都有讲究。

    纸条在里面的角度是多少，纸条距离中缝的距离是多少，甚至是更加细节的东西。

    复原的人，或许就少注意了一项，或者是哪一项在复原的时候，差了一毫米的距离，就被季攸宁发现。

    听起来好像是很夸张，但是确实可以做到这一步。

    因为今天余惊鹊看过，自己的柜子，没有丝毫被翻动过的痕迹，说明来人的技术很高，余惊鹊不敢说在复原这方面，自己强过他。

    既然如此高的技术，还被季攸宁看出来破咋，只能说季攸宁书里的纸条，夹的非常考究。

    如果不是季攸宁发现，余惊鹊根本不知道有人进来办公室，就是因为季攸宁发现，余惊鹊才做了一个细小的陷阱。

    这个细小的陷阱，没有被来人发现，余惊鹊认为是因为第一次的顺利，让这个人产生了一点松懈。

    第一次进来办公室，这个人一定仔细检查过门上有没有陷阱，发现没有才进来，而且在复原箱子的时候，他极度自信，他认为余惊鹊不可能知道有人进来过，那么第二次来的时候，自然就会在门上忽视细节。

    原因很简单，我第一次来的时候，门上都没有陷阱，而且你也没有发现我来过，第二次过来你会在门上设计陷阱吗？

    这就是一个人的心理，换成余惊鹊他也不会，但是偏偏余惊鹊就知道第一次有人来过。

    可是余惊鹊发现有人第二次过来，他开心吗？

    他一点也开心不起来，因为他不知道第二次来的人是谁。

    还有最重要的一点，季攸宁说自己书里的纸条掉出来了，余惊鹊说是自己弄掉的。

    可是纸条真的出来了吗？

    并没有，纸条被人复原回去了。

    那么余惊鹊的回答算是什么？

    