    时浅忽然笑了下，笑容有些苦涩。

    她沉声问：“你到底有多少事瞒着我？你不是孤儿不告诉我，时耀荣不是我亲生父亲也不告诉我，在你眼里我究竟算什么？”

    时景年道：“浅浅，当年的事情太复杂，你妈妈这么做都是为了你们安全。”

    时浅睨着二人：“我知道了这些就不安全了？是怕担心我年纪小不懂事说出去么？你就那么不信任我？”

    “不是的。”白璃月道：“你当时太小了，我是想等你长大一些再告诉你一切的，我没想到事情会变成这样。”

    “是啊，你没想到。你没想到我还没长大，你就被你心爱的男人救走了，还改变了记忆。”

    时景年低声道：“浅浅，这都是我的错。”

    “抱歉，我没时间，更不想见任何人。”时浅看着二人，淡漠道：“不要再让任何人来打扰我，否则........”说着，她忽然顿了下，片刻后道：“你们知道我脾气不是特别好。”

    说完，她大步向大厦走去。

    “浅浅........”白璃月还想再说什么，却被时景年拦住。

    “璃月，还是让浅浅安静一段时间吧。最近发生了太多事，我做的事又那样愚蠢，那样伤害她。

    让她短时间内去接受去原谅这一切确实有些勉强，等再过一段时间吧，等她心情平复一些。我先陪你回第九洲，回白家。”

    白璃月看着女孩远去的背影，抿唇未语。

    时景年又道：“就算我们全部告诉她，以她的性子也不会立刻跟我们去第九洲的，再等等吧，再给她一些时间。”

    白璃月收回视线，无奈道：“好。”

    两人随即离开，回了别墅。

    听到动静的白风华立刻从屋里出来，看向白璃月道：“姑姑。”

    时景年派人去找他后，他便立刻赶回了帝都，现在终于确认白璃月便是她要找的人。

    是祖父祖母唯一的女儿。

    但她似乎也经历了诸多坎坷，唯一的女儿与她失散多年，最近才相认。

    只是那女孩似乎不肯与她相认。

    “人没跟您回来吗？”白风华问。

    白璃月摇摇头：“是我对不起她。”

    想了想，白风华又道：“她在哪？叫什么名字？不然我去跟她谈谈如何？”

    想到时浅说的话，以及她那性子，白璃月再次摇头：“你别去，千万别去。还是再给她一些时间吧，到时候我亲自跟她说。”

    时浅说了不要再让任何人再去打扰她，若是再有陌生人跟她说什么，怕是会让她更加不悦。

    “那........那您什么时候能跟我回第九洲？祖父祖母知道消息后，也盼着您回去呢。”

    “我........”白璃月有些犹豫。

    时景年柔声道：“璃月，先回去吧，你父母也在思念你。”

    白璃月道：“那明天就出发吧。”

    白风华微微一笑：“好，那我们明天出发。”

    .......

    今天千刹盟几人都在公司。

    雷鸣跑到方醉办公室里，小声道：“哎，你知不知道盟主怎么了？我看她好像很不高兴的样子？”

    方醉摇摇头：“不知道。要不你去问问盟主？”

    雷鸣挑了挑眉：“你怎么不去？”

    方醉挺诚实的道：“我不敢啊！”

    时浅不仅是看起来不高兴，戾气还有点重，凭他的经验，这个时候绝对不能去打扰她，得让她自己静一静。

