
　　才五岁就画画这么厉害，以后怕是前途无量啊。

　　墨玉儿这才注意到站在身旁的初夏，转过头去，笑意盈盈的说道：“姐姐要是喜欢，我把这幅画送给你好不好？”

　　看见墨玉儿笑成叉烧包一样的模样，初夏低下了头，伸手捧住他的脸，笑容甜美的说：“好啊，谢谢小家伙的画，我真是太喜欢了，回头我裱起来，挂在床头，天天看着它。”

　　墨玉儿听到这话后，笑得更加灿烂起来，令初夏感觉今天的阳光都没有他的笑容这么灿烂呢。

　　“姐姐，我画完了，我们去放风筝好不好？”墨玉儿把画本搁在椅子上，对初夏高兴的说道。

　　“好啊，那你家有风筝吗？”初夏问道。

　　“没有，但我可以叫管家去买。”墨玉儿不假思索的说道。

　　“买就太浪费时间了，要不姐姐和你一起做风筝？”初夏非常有兴致的提议道。

　　她以前就幻想过，等她家宝宝出生后，就和他一起做个风筝，只可惜再也没有机会。

　　如今和墨玉儿一起做风筝，就当满足她的心愿吧。

　　“姐姐还会做风筝？”墨玉儿惊奇的问道。

　　“对啊，姐姐还会做很多手工呢，等日后你们幼儿园要是做什么手工作业，姐姐都可以教你做哦。”初夏开心的说道。

　　“好，那我叫管家去准备材料。”说完，墨玉儿就小跑进去，吩咐管家去准备做风筝的材料。

　　等一切准备就绪，初夏就和墨玉儿一起蹲在那里，开始做风筝。

　　最后两人合力做了一个狮子风筝，小狮子是墨玉儿画上去的，风筝却是两人一起做的。

　　看到成果之后，可把墨玉儿高兴死了：“这小狮子风筝好可爱，我好喜欢。”

　　“喜欢就好，那姐姐帮你拍张照片好不好？”初夏看见墨玉儿拿着狮子风筝的样子，真是太可爱了，忍不住想要把他拍出来。M.23sk.com

　　“嗯嗯。”墨玉儿重重的点了点头，双手拿起狮子风筝，任如初夏拍照。

　　“咔嚓咔嚓！”

　　“好了，拍好了，我们现在开始放风筝。”初夏把手机收了回去，就开始把狮子风筝放起来。

　　可怎么放都放不上去，该不会是哪里出问题了吧？

　　还是今天的风不够大？

　　就在初夏心中郁闷的时候，突然一只大手覆盖住她的玉手，低沉的声音在耳畔边响起：“我教你。”

　　听到墨寒冰的声音后，初夏的呼吸一窒，脸霎时间变红了。

　　要死了，总裁大人是什么时候出现的，还靠得那么近，这是要她血槽空掉的节奏啊。

　　等初夏回神过来的时候，狮子风筝已经被墨寒冰放到了空中，还飞得很高很高。

　　那感觉就像自己就是那狮子风筝，墨寒冰是扯线人，无论她怎么走，都逃不掉他手掌心的感觉。

　　呃，她怎么会有这样的想法，她一定是疯掉了。

　　“会了么？”墨寒冰的声音突然低了下来，让她的心脏跳动的更快，一会儿点头，一会儿摇头，完全失去判断力了。

　　这墨寒冰有毒啊，怎么可以这么撩人，要死的节奏啊。

　　“那我再教你一次。”墨寒冰耐着性子说道，仿佛把他这辈子的耐心都给了初夏，对她温柔到仿佛她的心都要化了。

　　这男人太危险了，她一定要远离才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第38章 墨总教她放风筝免费阅读。https://xs.23sk.com 