    《枫》是一首还不错的歌曲，曲调很不错，有些难唱，尤其是高音部分。

    他的MTV需要三个人，大概就是袁红饰演的丁峰好友，龙套男。丁峰饰演的男主，

    还有亦非饰演的女主。

    女主角有失忆症，《枫》里面，亦非和袁红处于甜蜜的恋爱阶段，丁峰似乎是一个陪衬者

    他们几乎都是三人约会，而丁峰总是看着他们浅浅的笑，后来因为丁峰的手机忘记拿走了

    亦非去丁峰家里给他送去

    在最里面的屋子的墙面上，贴满了丁峰和亦非的亲密照片

    在《枫》最后的镜头里，有段字幕，字幕写的“你，想起来了吗？”

    也没啥考验演技的。

    除了最后一幕，亦非看见那贴满墙壁的和丁峰的亲密合照。（哎，不是那种亲密拉）

    然后那一刻的表情，比较考验演技。其他的都没啥。

    但是就简简单单的几个镜头，竟然拍了好几天。

    “这不行啊，为啥这段时间没见，亦非的演技退步了？不对，她还有退步的余地吗？”丁峰看着柳亦非努力的做表情，但是还是便秘般的做不出表情。

    “算了，哎，亦非，你等下。你看着墙，捂嘴，瞪眼，这个可以吗？”丁峰挠了挠头。

    “王导，给远景吧，不要特写了，反正是MTV，无所谓的。”他又悄悄的和王导说道。

    “成，好办。”王导答应了。

    “可是，表哥，我觉得这里面应该有内心戏的。应该….”亦非委屈道。

    “好了，柳亦非，你要怎样，这一个镜头已经拍了三天了，你知道为了你，袁红都不能回魔都，剧组不能解散，大家什么都能做，就在等你，你到底能不能拍？”丁峰突然暴怒。

    “呜呜呜呜呜呜，你吼我，你从来都没有吼我的。”亦非哪经历过这个，哇的就哭了。然后就头也不回的跑到化妆间了。

    “……”大家瞬间石化。

    “那个，疯子啊，其实我在你家好吃好喝的，我不急着回魔都，我没事的。”袁红弱弱道。

    “就是就是，我们按天收费，没事的，多耽误几天没事的。”灯光道具也说道。

    “……”我自作多情了呗？

    丁峰也不知道自己为何突然发那么大火。

    可能是觉得亦非的进步没有自己想象的大吧？

    “按照我教的办法，她早就应该进步了，为什么这个脸部肌肉控制还是那么差？”

    他一个人在那生闷气，亦非则躲在化妆室不出来。

    “得嘞，大家休息一会，那谁，小袁，你去，你去劝劝小峰。”王导大手一挥，大家散了。

    袁红一脸愕然，为啥是我？你看丁峰那一脸便秘的表情。我去？他打我咋办？

    话虽然这么说，该去还得去，他蠕动到丁峰面前，说道。“那无论怎么说，你是个男人，总不该吼人家小姑娘对不对？去，哄哄，小姑娘，好哄。”

    “行吧，我去。”丁峰也想明白了，教孩子要有耐心，想当初自己学功夫学不会，师傅就很耐心的教导自己的。

    哎？是怎么教导来着？哦对，吊起来打一顿，再学不会就再吊起来打一顿。

    这个方法好像不错。

    丁峰想着，就推门进入化妆室，然后刷的一下，袁红王洛俩人，就pia在门上偷听了。

    嘿嘿嘿嘿嘿。

    才进门，就发现一个黑乎乎的东西嗖的飞了过来。

    丁师傅什么身手啊，来了一记海底捞月，顺手接过，这才发现，原来是柳亦非的一只鞋子。

    柳亦非就坐在躺椅上，眼睛红红的，一只脚光着，踩着地，而手则保持着投掷的姿势。

    “哎呀，你这小家伙，乱扔东西。”丁峰走到她面前，拍了拍她的头。

    “好了，是我不对，我不该吼你，我和你道歉。”丁峰说道。

    “你竟然吼我。”

    “可是我也是觉得，你这段时间，演技不但没进步，反而退步了。”丁峰继续说道。

    “你竟然吼我。”

    “不过台词有些进步，你发声练习的还可以。”

    “你竟然真的吼我。”

    “……”你怎样啊？丁峰翻了个白眼。

    “你要和我道歉！”柳亦非看着丁峰。

    “我进门就道歉了啊。”丁峰无奈。

    “你要陪我吃，陪我玩，陪我挑剧本。”柳亦非继续说道。

    “国家有文件，禁止san陪！”

    “呸！你不答应，我就继续哭。呜呜呜。”柳亦非这眼泪说来就来。

    “哎，还哭上了，也没见你刚才表现这么好。好好好，我答应你，明天，我去拜访柳姐。”

    “嘿嘿。”柳亦非破涕为笑，然后把脚伸了过来，搭在丁峰膝盖上。“表哥，给我穿鞋！”

    “不是，啥玩意啊，你扔的我给你穿。好，你别哭，我给你穿。”

    他握住了柳亦非的左足，本来心无杂念，但是手指碰触到她那纤细而温腻的足踝，突然心情激荡。

    而柳亦非也意识到了什么，脸通红。声音也小小的。“表哥，袜子，你还没有给我穿袜子。”

    “哦？袜子，在，在那边。”丁峰也有些害羞，空气里突然弥漫着暧昧的味道。

    她低着头一言不发，默默的看着丁峰给她套好袜子，穿好鞋，突然觉得脚踝一阵酥麻，很希望丁峰再摸几下。

    “我们，我们继续拍吧，我怕大家等急了。”柳亦非小声说道。

    许久，门开了，丁峰似乎还是在凶。“你看看你，你看看你，因为你，大家都不能收工，发脾气，你还发脾气。”

    而柳亦非似乎在忍着笑。“好啦，我知道错了。”

    而那边，袁红和王洛俩人挤眉弄眼的。“我不该吼你啊。我错了。”

    “哦陪我吃，陪我玩，给我弄剧本。”

    “孙贼！看我八极，冲拳！”恼羞成怒的峰哥直接弄独门绝技比划。

    “救命啊，有人要杀人灭口啊。”袁红连滚带爬的跑掉了。“丁大少，我明天回魔都了，不想让胡子知道，你要带好吃的回来贿赂我。”

    “袁大哥，你又欺负表哥！”那边小天仙向袁红挥了挥那个粉嫩的小拳头。

    “好了好了，表哥~”袁红酥麻道。

    真热闹啊，真好玩。

    拍摄很顺利，今天晚上收工的时候，就结束了。

    丁峰请大家吃了一顿饭，然后在九点前，送柳亦非回家。

    “我明天来拜访柳姐，你先打个招呼。我大概上午十点到。”丁峰看着对面的小天仙。

    “今天是我不对，我不该骂你，我对事不对人，你别生气了。”他摸了摸小天仙的头。

    “好了，表哥，我知道你是为我好，但是你以后不许凶我。有事要有耐心的和我说。”

    “我，丁峰，以我祖师教头的身份发誓，以后都不凶你，好好说好不好？”丁峰说道。

    “嘻嘻嘻，好啦。我上楼了。”柳亦非蹦蹦跳跳的走进门后，然后猛地回头，笑着说道。

    “表哥，我没生气，我一直都没生气的。和表哥一起玩。我很开心。晚安。”

    丁峰笑了。这小家伙。

    这种有个古怪妹妹的感觉，真好。

