
　　巴拉圭和阿根廷一直存在很大的领土问题，从独立到现在，一直都存在。

　　在巴拉圭战争结束后，巴西和阿根廷在瓜分巴拉圭利益的时候，分配不均，起了很大冲突。

　　对于巴拉圭，巴西与阿根廷都对它领土有所索求，不过阿根廷野心更大，想要的很多。

　　这一场巴拉圭战争，巴西carry全场，是最佳主力。

　　巴西，不仅承受巴拉圭最大的攻击，三国同盟中，巴西也是发挥了最大的输出，是打垮巴拉圭的关键。

　　区区阿根廷，一个150万人口的国家，只动员3万军队，胃口居然比出兵15万的巴西王国还大。

　　真是，反了天了！

　　乌拉圭问题上给我捣乱，在巴拉圭上面，你还给我得寸进尺，小样，别太过分。

　　对于阿根廷主张，当时的巴西根本无法容忍阿根廷的图谋与野心，直接当场拒绝，并发出了威胁。

　　巴拉圭临时政府，也是人精，果断抱上巴西大腿。

　　这些巴拉圭人，看到巴西与阿根廷之间的冲突，直接决定站在索求较小的巴西一边，希望得到保护。

　　同时，巴拉圭人还心存希望，期许着在巴西的庇佑下，巴拉圭能够保住面积很大的查科地区。

　　巴拉圭其实和巴西问题不大，领土也没有过多的纠纷，都怪小洛佩斯找死，去招惹巴西王国。

　　这一次，被巴西王国狠狠输出一顿，巴拉圭人知道了，谁才是南美洲真正大哥。

　　巴拉圭与阿根廷领土问题，非常大，不仅河间地区，查科地区，甚至巴拉圭本身，阿根廷都想要。

　　巴拉圭的前身，其实属于西班牙殖民地的拉普拉塔总督区，阿根廷是拉普拉塔的直接继承者，他们对巴拉圭一直有野心。

　　阿根廷野心一直很大，想拥有拉普拉塔总督区，曾经所有的领地，巴拉圭和乌拉圭他们都想要。

　　只是有巴西这个巨无霸存在，阿根廷的野心一直没实现。

　　巴拉圭当时能独立，巴西王国也是出力的，可是小佩洛斯，这个独裁者，有眼不识泰山，根本把目标放错了，居然发动对巴西的战争。

　　阿根廷，才是巴拉圭最大的敌人与隐患，小洛佩斯，居然能分不清楚。就因为巴西轻视他，就敢发动对巴西的战争。

　　巴拉圭这么识相，巴西很乐意的接受了这个小弟。

　　在巴拉圭倒向巴西后，巴西与阿根廷的谈判中占了上方，这使得阿根廷的谈判代表直接拒绝和谈。

　　不过，阿根廷拒绝和他的立场，坚持没多久，还是与巴西妥协了。

　　1870年6月20日，几方正式签署结束战争的协议书，但实际上这份协议书任何实质性的问题都没有解决。

　　协议书中，仅承认阿根廷在查科地区保留军队的权利，但同时又自相矛盾的写到盟军应尽快将所有的军队撤出巴拉圭领土，所以关于领土的争端仍在继续。

　　这份协议最重要的结果，就是在巴西的站台下，巴拉圭作为主权国家的地位得到了承认。

　　“哥哥，听你这么说。

　　我明白了，你所说的，巴拉圭是巴西工具的意思了。”

　　听着唐宁讲述巴拉圭与阿根廷的领土争端，聪明的海伦，很快明白了哥哥的意思。

　　巴西是与阿根廷是没有大的领土争端，在英国的注视下，根本没机会发动战争。

　　不过巴拉圭就不同了。

　　巴拉圭，从巴拉圭战争结束以后，人口衰弱，经济困乏，一直倚仗巴西，是一个附庸国家。

　　在巴拉圭，巴西主导的这个国家，并没有其他太多的势力，很方便插手。

　　当然方便插手，但是巴西并没有完全控制，巴拉圭肯定是有一些人抗拒的。

　　这个时候，哥哥将巴拉圭改为公国，由自己担任名义上的大公，获得完整的法权，最后借以此达成完全控制巴拉圭的目标。

　　“只是，哥哥，巴拉圭人这么少，可能连50万都没有，根本没有实力和能力，向阿根廷发动战争啊！”

　　经过战争摧残的巴拉圭，人口一直增长很缓慢，指望这个国家向巴拉圭战争时期，爆兵15万，真的太难了。

　　海伦是有些想不通，哥哥这个计划，除了加强巴拉圭控制外，用巴拉圭打击消弱阿根廷根本不可能。

　　“哥哥，难道你有什么办法增强巴拉圭实力？”

　　自己这个哥哥，聪慧绝顶，鬼点子一直很多，海伦猜测唐宁肯定有后续手段。

　　“我的妹妹，果然和我一样聪明。”

　　唐宁，当然是有准备。

　　光靠现在的巴拉圭，让他们与阿根廷打仗，太不现实了，完全是自杀送人头行为！

　　不增强巴拉圭的实力，巴拉圭根本做不到，打赢阿根廷，占据争议领地的目标。

　　“巴拉圭女多男少，真的让巴拉圭人很为难。

　　虽然之前，我己经将一部分巴拉圭女人吸引到巴西，让他们与巴西工人结婚外，可剩余的还是很多。

　　巴拉圭男人太痛苦了，被一群女人折磨，我有义务替他们分担。

　　除了向他们传摩尔门，圣公会，改造他们混乱的社会。23sK.com

　　我还会将一些巴西人，东方人，意大利人等，移民过去，充实巴拉圭人口，增长巴拉圭的人力。”

　　这一刻的唐宁，光环附身，一副为巴拉圭人民做主的样子。

　　此时的巴西国王佩德罗三世，化身巴拉圭国父。

　　一心一意，为巴拉圭富强规划着，努力为巴拉圭收复失地，再次伟大，辛辛苦苦的做着计划。

　　“巴拉圭基础建设，也很差。

　　身为他们事实上的宗主国，我们巴西有义务帮助建设，让巴拉圭变富强。

　　巴拉圭是一个很小的国家，我们巴西付出的并不多，只要给一点帮助，他们就能变好，身为巴西国王，我愿意这么做。

　　巴拉那河与巴拉圭河，是一个天然的航运通道，要好好利用起来。

　　除了天然水运优势，我会建设一条巴西——巴拉圭铁路，让我们巴西更好的造福巴拉圭。

　　工厂，我们巴西会帮助巴拉圭建设，尤其是兵工厂，我这个国王，我独自出资，无偿援助，以妹妹你的名来建设。

　　其实不用，既然很多工厂，就能满足巴拉圭人民的需求，我还是很愿意帮助他们的。

　　还有，阿根廷一直是巴拉圭人民的威胁。

　　我们巴西王国，有很多心地善良，耿直淳朴的军人，看在眼里，急在心里。

　　他们中有一些人，自愿加入巴拉圭，愿意尽绵薄之力，来保护我们这个友好国。

　　……”

　　唐宁的计划，说是援助巴拉圭，其实就是将巴拉圭完全的附属化，从里到外控制到手。

　　本质上，就是借壳上市。

　　有了这个好马甲。

　　将来一战爆发，英国自顾不暇。

　　到了那时，巴拉圭这个白手套，唐宁就可以启用了，趁个好时机，直接发动对阿根廷雷霆一击！

　　阿根廷陆军其实并不强，人数也不多，海军倒是挺可以的，但是有本事有胆量的话，可以试试。

　　在狭窄的内陆河，面对有准备的巴拉圭军队，是可以直接一个接一个，把进入河道的阿根廷海军舰船点死，而且到时候飞机也会配合。

　　“哥哥，你可真厉害！”

　　唐宁的计划步骤，真是太全了，海伦真的是佩服他老哥智慧。

　　“巴拉圭，被你这么一援助，与爱尔兰，列支敦士登有什么区别吗？

　　你真是太坏了，直接把一个主权国家，给渗透成筛子，虽然巴拉圭表面上还是一个国家，但其实早已变成了巴西的一个州。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八十四章借壳上市免费阅读。https://xs.23sk.com 