    第78章君与臣的浪漫成就

    炼武场。

    “队长，何必呢，领主大人只罚你一百鞭……这都五百鞭了……”严丽狸手持火鞭，目有不忍之色。

    卫冯生背上鞭伤纵横，血肉已经溃烂，鲜血淋漓之下可以看到森森白骨。

    李四等人也劝道：“够了吧，领主大人说不定未曾有多怪你,你非得要怎么当真。再这么下去，命都不保……”

    “继续！！”卫冯生咬牙，气息虚弱，“领主大人受伤，均因我而起，不受一千鞭,我于心难安！”

    他本为亲卫队的队长，存在的职责便是保护领主大人,而领主大人却为保他而尊龙之躯受损。

    身份颠倒,这里面的荒唐让卫冯生无法受清。

    姜苒救下他的那一刻，他的内心有多少的感激，现在就有多大的愧疚感。

    队长一向就倔……而且自姜苒领主上位以来，其崇拜之情一日复一日，越来越强盛，此时内心肯定不好受。

    “哎……”严丽狸咬着牙，心想着自己再收点力，可千万别被这倔牛给发现了。

    “咻！”

    “六百一十一”

    “……”

    “六百八十四”

    “七百九十二……”

    “一千！”

    一千鞭刑毕，卫冯生只觉得双眼一黑，他迷迷糊糊中听到李四慌张的一句“快去找王医师！”，便不省人事。

    醒来的时候，他身上的伤已经被处理过，他呆愣的躺在床上，一时有些茫然。

    那一千鞭可能只是自我满足地散去了一些愧疚。

    领主大人一定对他失望了。

    卫冯生想到这里，碎发遮住漆黑的眼眸,显得十分颓丧。

    领主大人又不允许自己离职,但是他不知道自己还够不够格……能为领主做些什么。

    茫然中,他脑袋里突然闪过一个布袋。

    那是领主大人给的,而他还没看过里面装的是些什么。

    卫冯生忍着痛坐起来，伤痕让他唇色更加苍白。

    手指扯开了那个灰色的布袋。

    “这、这是……”

    望见里面装的东西，卫冯生愕然，喉咙突然有些干涩。

    三朵完整的冰灵芝散发着冰系的灵气，芝草的药香醇厚浓郁，引人沉醉。

    除了冰灵芝外，还有一株草根微赤的千机草，生机摇曳。

    三朵给予他提升修为，一朵千机草给他用于疗伤。

    “这千机草领主大人才从新珩镇买下的，而且只有十株，就这么给了我……”

    明明一百鞭刑压根也不算什么，让王医师治疗一下，几天就能好。

    “领、领主大人……”卫冯生眼尾微红，内心震撼。

    “难道……大人并未放弃过我，反而对我富有期待？”

    “所以才会说将我革职是太过便宜我。”卫冯生突然想起姜苒在书房外对自己说的话。

    “领主大人的胸襟到底有多宽广！”

    有些悔恨，他哑声痛斥自己道，“亏我还曲解领主大人的意思,自以为是的挨一千鞭刑，来满足自己可怜又虚无的内心。”

    姜苒的用心良苦对他只字不语,可能是因为领主大人不善言辞，毕竟对方一向话很少。

    不过她却总在背后沉默地给予人能量。

    他从那三朵冰灵芝和千机草中便看出了领主大人对他的期待和宽恕。

    “领主大人看上去冷漠，但是实际上比谁都要善良仁慈……”

    黑幕令松柏越发的青黑，微风吹拂使树枝摇曳，微弱的光辉与丛林间点点萤火是世界上为数不多的光泽。

    卫冯生的眼神逐渐坚定，“我卫冯生以生命起誓，从今以后，只忠诚一人，作为一把刀，为领主大人赴汤蹈火，万死不辞！！！”

    ……

    此时的领主府。

    “姐姐？怎么了？”

    此时姜苒正在教导姜南城修炼，便突然听到系统的响声。

    【任务：君与臣的浪漫成就：“我是你的刀”完成，下属的忠诚度第一次达到百分之九十五以上，奖励：圣级下品空间功法：移花烙印】

    “没什么。”姜苒垂下眸，摸了摸姜南城和姜雯的头，“今天就到这里吧。”

    “好……”姜南城和姜小雯不舍的离开。

    看着俩兄妹远离，姜苒才查看系统。

    “看来是卫冯生那边给我带来的。”

    姜苒对卫冯生的反应并不感到奇怪，毕竟是她一手策划的。

    语文上有个有个修辞手法叫欲扬先抑。

    再通俗一点的说法是打个巴掌给个甜枣。

    最难掌握的是人心，但是偏偏姜苒还挺喜欢挑战困难的。

    “就是这个空间功法……呃，怎么有点奇怪。”

    姜苒脸色诡谲，看着系统的解释，觉得系统难得的有些不正经：

    “移花烙印：我在你身上打下烙印，这样，你就能穿梭万里，随时来到我身边……为我挡刀。”

    不过……这说明，竟然莫名地有些戳到姜苒，让她有些兴奋……

    但是幸好，虽然系统的解释很诡异，但要达到万里之外扯人过来挡刀的那种程度，也要修炼到后期了。

    “不过我扯什么不好，为什么一定要抓个人挡刀？”

    不过这个在初期还是比较正常，只是可以在物品上打下空间烙印，然后她可以在烙印之间随意地进行位移。

    “具体能做到什么程度……”

    姜苒很快沉下心来学习，幸好她领悟力还不错，花了一整夜的时间，初步地掌握了移花烙印这个技能。

    “我暂时顶多就只能打下七道烙印，而且烙印之间还不能超过三十米……”

    姜苒却很满意了，她刚好想要一个空间功法，“系统真懂我，想来什么就送什么。”

    ……

    翌日，红光满面的柳荷来到姜苒的府上。

    柳荷是个长相清秀的女子，一身气质温婉，难以想象就是这样一个温柔的女子顶着破产的压力造出了姜苒需要的卫生纸的。

    柳荷看着比远望还要惊艳的领主大人：“多谢领主大人提拔！”

    姜苒颔首，然后将手抄的一份金笺灵扇图纸的一部分——金笺纸的制造给了柳荷。

    “镇上有一丛灵竹，我有意砍伐一些用于造灵纸，我希望你能多尝试，可以适当参考上面的内容，造出灵纸。”

    纸也分不同类型，金笺灵纸是金笺灵纸，是制造灵扇的材料，但是灵画师和灵符师所用灵纸可能有所不同。

    第一次进见领主就被受托如此重任……柳荷感觉到了一些压力，但是又很荣幸，也很激动。

    “定不负领主所托！”

    (本章完)

