    第862章小沐沐太别扭了（2）

    “好处？一颗糖？”秦予泽思索了一番后回答道。

    具体的好处他还真的没有拿。

    最多就是为了那颗糖努力了一番。

    最可恨的是他大哥，明明那么菜鸡，还早早就拿到了糖。

    “就为了一颗糖？”秦予沐一脸嫌弃，予泽哥也太弱鸡了吧？

    他以前还觉得予泽哥很酷的，跟家里人对着干，玩游戏打架虽然不太好，但是他活得很潇洒，超级有范儿的！

    “你还小你不懂。”秦予泽贼贼地笑着。

    “哼。”秦予沐不服气地哼了哼。

    秦予泽凑到苏酥的身边，一把捞起了苏酥，“小姑姑，你昨天说给我读绘本的。”

    “那我现在给你去读。”苏酥说。

    答应了侄子的事情是一定要办好的。

    “嗯嗯，那我们现在就走！”

    秦予泽愉快地扛着苏酥去楼上书房了。

    无视了后面的堂弟秦予沐。

    他又不是客人，自己会找房间的，不用他招呼。

    秦予沐看着两人远去的背影，有些说不出来的嫉妒。

    他瞥了一眼旁边的大黑和虎子，犹豫了一会儿后，也跟着上了楼。

    楼上苏酥的专属卡通书房里，苏酥趴在地毯上，面前放着一本五彩缤纷的绘本。

    两只小脚翘着，一下一下地晃着，嘴巴里面念念有词。

    秦予泽仰躺在她旁边，一边听着苏酥给他念的绘本故事，一边闭目养神。

    秦予沐看着这画面，心里面生出些嫉妒的情愫来。

    怎么办？他也有点想要这样了！

    明明没什么嘛，不就是……不就是……陪着……

    他要是在旁边蹭一下，应该也没有什么关系的吧？

    秦予沐蹑手蹑脚地走到秦予泽的旁边，跟着他一起仰躺在地毯上。

    苏酥认真地讲完了故事，猛地一回头，听故事的人多了一个！

    “你怎么也在这里？”苏酥问。

    秦予泽也睁开眼睛，笑眯眯地端详着身旁那个死傲娇堂弟：“小沐沐，你什么时候来的啊？也是被我们小姑姑声情并茂的故事给吸引了吗？”

    秦予泽其实早就察觉到秦予沐了，只是假装不知道而已。

    “我没有！”秦予沐小脸一红，傲娇反驳。

    “不是？那你是为什么呀？”

    “我只是累了，找个地方躺一躺！”

    秦予沐找了一个他自己都不会相信的借口。

    秦予泽叹了一口气：“哎，看来我们家还是太小了，我堂弟回家连个可以躺的地方都没有，只能可怜巴巴地躺到地上来。”

    “你不是也躺在地上吗？我看你躺在地上以为很舒服才躺过来的！”秦予沐反驳道。

    “哦？那舒服吗？”秦予泽一脸坏坏的表情。

    “不舒服！我走了！”

    秦予沐嗖地一下就从地上爬了起来，然后头也不回地离开了小书房。

    “哎……”苏酥也长长地叹了口气。

    秦予泽立马回头看她：“小姑姑，你叹什么气？”

    年纪不大，叹气的样子倒是跟个老人家似的。

    “这个小小侄子奇奇怪怪的。”苏酥评价道。

    “哈哈哈，他啊，只是有些傲娇。”秦予泽解释说。

    “傲娇？那是什么？”苏酥一脸懵懂的表情。

    (本章完)

