
起油锅六成热度就放入花椒和大料，等香味出来，再放入葱姜继续翻炒，然后拿双筷子把葱姜都挑了出去。

倒入切好的肉块，一直炒出水份，直到翻炒的肉有七八成熟了，盛出冷却，然后就可以一层盐一层肉的开始腌制了。

翠花让叶尘儿把每块肉都要沾满盐，然后再一层一层的叠放在新的坛子里，自己拿起叶尘儿带来的猪板油，洗干净放入锅中熬油。

将熬出的猪油倒入刚才腌制咸肉里，直到淹没位置，然后拿了油纸把坛口封严实：“闺女，这坛肉你可以吃一年都不会坏。”

翠花又将剩下的猪油和油渣分别装在两个碗里，递给了叶尘儿。

叶尘儿不知道腌制个猪肉还要起油锅，心里实在过意不去：“南南妈妈，这些猪油和油渣就给你们吧。”

翠花笑眯眯的拿出一个篮子，将坛子和碗都放了进去：“闺女，我们家今年有半头猪呢。”

叶尘儿更加难为情了，严小南走了上来：“走，我送你回去呗。”

叶尘儿连忙点头，太尴尬了。

翠花知道严小南想要上山了，连忙拿出棉袄给她穿上：“别疯太久了，早点回来吃饭。”

严小南抱了抱翠花：“妈妈放心吧。”

送叶尘儿到了知青点门口，严小南转过几个弯直接上山了。

中南感觉到了严小南的气息，连忙带着他的狼崽子过来了，严小南一看，好吧，又生出一批了。

狼崽子围着严小南叽里咕噜的，那副想要求抱抱的样子愉悦了严小南。

严小南直往山顶跑，小狼崽子兴奋了，连忙撒开小短腿追了上去，它们还以为严小南跟它们玩呢。

严小南先到温泉边泡了一个澡，流水声催眠了严小南，闭上眼睛享受着大自然赋予的福利。

虎大王在山顶嚎了几声，那是呼唤严小南。

严小南笑了，肯定是虎大王又逮到了狍子，狍子肉可要比猪肉好吃多了。

看到严小南直往山顶跑，中南想了想，转身离开，他也要抓几只野鸡野兔填饱肚子比较要紧。

虎大王懒懒的躺在山顶的洞口，那张棉被实在是太对虎大王的胃口了，除了填饱肚子，其他时间都喜欢卧在这张棉被上。

有一次严小南发觉棉被太脏了，想要拿下山去洗一下，虎大王就是赖在棉被上不动，脏死也不动，唉，那就脏死吧。

一只狍子就躺在虎大王的面前，脖子处的伤口惨不忍睹，严小南拿出刀把狍子肉弄了出来，那些内脏可是虎大王的最爱。

把肉拿到小溪边洗干净，又捡了一些板栗松果，起了火，开始煮狍子肉，煮大白米饭。

米饭可要多煮一点，那只虎大王不知道什么时候开始喜欢吃大米饭了，饭里伴上肉汁肉块，一大锅饭被它几大口就吃完了，还意犹未尽的把锅给舔的干干净净。

看看天色，再不下山奶要急的，严小南往家里赶去，顺便带回了一背篓的山珍。

东南回来了，较之前黑了很多，估计在田地里的时间多了。

看到严小南，东南几乎不敢认了，就小半年的时间，小妮子又长高了，整张脸还有稚嫩的清纯，却实在是个名副其实的大美女了。

现在已经不能像小时候这样把她抱起来了，东南有些想念：“南南啊，大哥多么希望你不要长大，那我就可以抱你了。”

严小南嘟着嘴道：“大哥再过几个月就能抱你自己的孩子了。”

说到孩子，东南连忙从行李包里拿出二袋奶粉：“雪梅，这个你放好，万一没奶也不怕饿着孩子。”

又掏出一罐麦乳精：“奶，我说过，以后我挣钱了就让你用麦乳精泡澡，可惜挣钱不多，咱们先喝着，等喝厌了再泡澡”

严奶奶笑的见眼不见牙，收下麦乳精道：“我可不糟蹋好东西，要不等你的孩子生下来直接用麦乳精洗澡。”

哈哈哈！众人大笑。

年二九，邮递员寄来了两封信、一个包裹单、两张汇款单，信是大强和二强写来的，包裹单是大强寄来的。

东南和北南两个人带着肉肠和肉干，骑着自行车去了邮局，路上，北南告诉东南，镇上的小混混出现了，他们会抢自行车。

东南点头，那你去拿包裹，这些东西寄给大伯，我来看车。

北南放心了，东南可是一下子能打死两头野猪的大力士呢。

等北南寄完肉肠，拿好包裹走出来，东南身边已经围着几个人了。

那些人一看是北南出来了，眼睛立马红了，原来就是上次打架的三角眼一伙人。

一个小子偷偷退后两步，转身拔腿就跑，估计是去叫人的吧。

东南把自行车丢给北南，让他看好车和东西，自己脱下了大棉袄，准备动手了。

三角眼一看他们有两个人，绝对拖延时间，等后援来了再收拾。

“北南，北南，是你吧。”一个跟北南差不多大的小子奔了过来。

“毛头！你咋过来了。”北南奇怪了，不过眼珠一转就知道啥事情了。

“毛头，是他们叫你过来的？”

“上次跟他打架的是你吧？”毛头真相了。

“是啊，这货想抢我家自行车，我能不打吗？”严北南戾气十足。

毛头转过身就揣了三角眼一脚：“蠢货，你敢跟我北南哥动手，大粪吃多了伤脑子了吧。”

三角眼一伙全体石化，他们的靠山原来是这个小子的朋友啊。

“我走了，你自己小心，有啥事叫一声。”严北南对着毛头道。

“谢谢北南哥，我知道的。”毛头有些感动，多久了，没有人跟自己说过这样的话，越是没人关心，自己就越是闹腾。

两人回到家，北南将钱和包裹给了严奶奶：“奶，给大伯的肉肠都寄出去了，这是大伯的养老钱，二十元，这是二伯的养老钱，五元，这个是大伯寄来的包裹。”

严奶奶点头，打开了包裹，二盒藕粉、一斤红杏软糖、肉罐头和水果罐头各三个、奶粉一包、麦乳精一罐、糕点三盒，还有一块大红色的灯芯绒布料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68844236"  chaptername="第一百七十三章  麦乳精泡澡">加入书签</a>
</div>
