    有些选择是需要经过大脑思考的，而有些选择根本就不需要。

    就比如这一次的三个选项，莫问剑不假思索就选择了领取道果-水属性金丹的实力。

    至于剩下的两个选项，简直就是拿出来逗趣的。

    一堆卖不出去的丹药，价值无限趋近于零。

    初窥门径的炼丹术，只能炼制卖不出去的垃圾丹药，炼的越多赔得越惨。

    由于莫问剑拥有数个世界的修炼经验，因此轻而易举的掌控了金丹境界的实力。

    莫问剑皱着眉头，陷入了沉思之中。

    此次模拟明确告诉莫问剑，去落霞山就是自讨苦吃。

    外门弟子疯狂内卷，竞争压力简直高的吓人。

    想要晋升内门弟子，就必须要学习炼丹术。

    而学习炼丹术，就必须要面对前期的赔钱阶段。

    炼丹师这种土豪职业，明显不适合没有根基的穷人。

    这是一条可以走通的路，但道路上布满了荆棘。

    莫问剑暗自决定，下次模拟绝对不去落霞山。

    时间犹如白驹过隙，转眼便到了第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你知道留在偏僻乡村是没有任何前途的，你原本是打算前往信息交流发达的京城的，但某个路过的商队，让你改变了想法。你以金丹境界的实力，主动请缨成为商队的护卫，你的要求非常低，只是让商队提供途中的食宿, 商队理所当然的答应了。你跟随商队来到了白虎关，白虎关是晋国的战略要地, 里面驻扎着三万白虎军, 据说白虎军的统帅, 三百年前就已经是化神境界了，现在随时可能渡劫成仙！】

    【17岁, 有修仙门派的地方，妖魔鬼怪是不敢靠近的，没有修仙门派的地方, 妖魔鬼怪就会非常活跃。白虎关方圆千里之内，没有任何修仙门派，这就导致白虎关附近，妖魔鬼怪经常出没。你刚开始的时候, 觉得这是个坏消息，但没过多久，你就发现这是个好消息。由于方圆千里没有任何修仙门派，所以白虎关附近的修炼资源全都是无主之物, 妖魔鬼怪经常出没, 自然而然引来了无数散修。无数散修出城采集各种修炼资源，又或者抓捕各种妖魔鬼怪, 然后在白虎关里出售, 这里是散修的天堂, 只要你有钱，凡人三大境界的东西, 基本都能买到！】

    【18岁, 你刚开始的时候，本着安全起见, 想要在白虎关里做点生意赚钱，但没过多久你就放弃了。由于白虎关内，有着三万大军的镇守, 谁若是敢在白虎关捣乱, 立刻就会遭到镇压，这就给白虎关创造了完美的经商条件。四面八方的商人汇聚在此, 各种各样的生意琳琅满目。无数的百年老店千年老店, 早已经占据了白虎关的市场, 根本没有你经营的空间。你最终还是决定效仿其他散修, 去白虎关外搜索修炼资源，或者抓捕各种妖魔鬼怪！】

    【19岁，白虎关外整体可以分为三个区域，第一是人类的活动范围，第二是妖族的活动范围，第三是双方的协议区。人类的活动范围，自然就是安全区。你原本是想在安全区里搜集修炼资源的，但遗憾的是无数其他散修已经在安全区里扫荡了无数遍了，想要在安全区捡漏简直难如登天。你经过慎重思量，最终决定冒着生命危险前往协议区！】

    【20岁, 由于同位体曾经是药铺学徒，你继承了同位体的记忆，你对于药材的生活习性略有了解, 因此你按照药材的生活环境, 进行针对性的搜索，你很快就得到了一些低级灵草。你原本是想积累大量财富，直接兑换五行诀的。五行诀是仙魔妖界流传最广的功法之一, 可以练出金木水火土五颗金丹，与你的五行灵根非常匹配，然而接二连三主动前来结交你的散修，让你感觉到了危机。地球人都知道，无事献殷勤非奸即盗，这些表面上主动结交你的散修，不用想都知道肯定是不怀好意。你经过慎重思量，最终兑换了火属性的赤霞功。你故意暴露了赤霞功，暗示你已经耗尽财富，原本对你充满热情的散修，立刻就不再前来结交你了！】

    【21岁，五行灵根是公认的废柴，相较于单属性灵根的天骄, 需要耗费二十五倍修炼资源二十五倍修炼时间, 你对于修炼资源的需求非常迫切，你毅然决然的再次踏进了协议区。你无意间发现了一只受伤的金丹兔妖，你原本是想把这只金丹兔妖抓回白虎关卖掉的，但这只金丹兔妖化作了一只兔耳萌娘, 对着你哭哭啼啼卖萌求饶，你最终还是心软放过了这一只金丹兔妖。好心是有好报的，这在仙魔妖界体现得淋漓尽致。你刚决定放走金丹兔妖，过了不到三分钟，七只化神兔妖三十只元婴兔妖突然降临，为了感谢你手下留情，送给你了大量修炼资源，你一夜暴富了！】

    【25岁，你依靠兔妖赠送的修炼资源，经过夜以继日的勤奋努力，终于凝聚了火属性金丹。有人得知你修炼出了水火两颗金丹，便建议去你落霞山成为炼丹师。因为你拥有火属性金丹，所以你不需要火焰阵法，相较于其他炼丹师，简直每秒都能省钱。因为你拥有水属性金丹，不但可以免除炸炉的风险，还能通过快速凝丹，从而降低药效的流失，进而提升成丹的数量。按照其他散修的说法，水火双属性金丹，如果不成为炼丹师，简直就是暴殄天物。你原本是不想去落霞山的，但不断有散修劝你去落霞山，你犹豫了！】

    【26岁，运气不会永远眷顾你，你去协议区搜集修炼资源的时候，遭到了一只虎妖的伏击，你以重伤的代价，成功斩杀了虎妖。三个结伴同行的散修，想要趁你重伤杀掉你，从而抢走你的战利品，你自然不肯坐以待毙，你以经脉受损为代价，强行斩杀了这三个散修。白虎关的巡逻队，发现你身上的血迹，一口咬定你杀人夺宝，认定虎妖就是赃物，想要杀你灭口，来个死无对证。你以丹田受损为代价，强行冲破了巡逻队的封锁，逃到了妖族活动的范围，也就是人们常说的危险区！】

    【27岁，你的伤势非常严重，按照正常的逻辑，至少需要休养三年，但你凭借副魂携带的功德之力，轻而易举的治愈了八成伤势，所以很快就恢复如初了。你觉得散修实在是太悲哀了，谁都能轻而易举的踩上一脚，你最终还是决定前往落霞山。命运就是这么神奇，兜兜转转最后又回到了原点！】

