    诸天三国小世界——

    镇魂街世界的守护灵修行体系虽然比一些武侠世界高出不少，可因为此方世界走向尚未闭合，所以并未诞生天地意识。

    曹操、刘备、孙权三人直接用三阶天道接管了这方世界。

    这也就导致此方世界的一切超凡力量都在顷刻间被天道封锁，数百万的三国大军降临的瞬间，便一统了整个世界。

    而守护灵这种修行体系也成功纳入了三国主世界修行体系中。

    大唐。

    主世界之中。

    李二看着眼前漂浮着的三个光团，眼神中有振奋之色涌动着，“六阶古神遗迹！”

    大唐的古神遗迹也终于成功挖出！

    李二面前的这三个光团，分别代表着人道、地道、天道三大世界气运。

    与如今诸天万界普遍所知道的“天道”意义不同，眼前的天道气运与大宋的文道气运是一个意思。

    代表的是一种修行体系！

    一旦使用，大唐主世界同时会诞生出一种名叫天的种族，这种种族得天独厚，他们天生就是天道的化身。

    可以随时使用天道之力，诞生出天道功法！

    本质上与大宋的天道兵团一样，但却比赵老大割裂大宋天道，打造岳飞的三万天道大军要完善的多！

    岳飞的天道大军最多只能发挥出天道的一部分力量，且不能成长，但天族所诞生的种族，可是具备无限成长空间的。

    但是这一点，大宋的三万天道大军就无法与之比拟！

    当然，除非大宋的皇朝等阶再次提升，岳飞的天道大军自然也会水涨船高，变得越来越强！

    此外，人道和地道与天道一样。

    人道专门为人族准备，与天下人族气运融合，直接提升大唐主世界人族的气运和生命等阶，这种情况还有一个说法。

    那便是人人如龙！

    “融合了天地人三个天地意志，我大唐或许会直接进入七阶帝朝！”李二眼神中闪烁着炽热的光芒。

    大唐如果能一跃成为七阶帝朝的话，那就是真正的诸天第一了！

    李二没有急着立刻融合天地人三道天地意志！

    他还在等，现在的大唐只是五阶皇朝，还差六个诸天大唐小世界就能晋升六阶皇朝。

    等大唐借助诸天大唐小世界的气运，晋升六阶皇朝之后，再融合手中天、地、人三族气运，大唐会一举突破更高层次！

    就能直接进入七阶帝朝！

    “辅机，承乾他们进展如何了？”李二开口问道。

    大殿之上，长孙无忌深吸一口气后，一步踏出，道：“就在刚刚，跟随几位殿下的神灵传回消息，还剩一个世界。”

    “嗡！”

    就在长孙无忌话音落下的同时，大殿之上，李二面前摆放着的传国玉玺突然爆发出一道璀璨的神光。

    “嗷！”

    一声嘹亮高亢的龙吟声响起。

    天地在此刻大变，阴沉的天穹之上，金色的大唐气运神龙，庞大的龙躯疯狂暴涨，横亘在域外想星河之中。

    于此同时，大唐主世界再次开始暴涨。

    刚刚晋升五阶皇朝的大唐主世界，此刻再次暴涨，之前苏辰赏赐的百座神晶矿脉爆发出贯彻天地的灵力光束。

    整个大唐主世界的宏伟天穹之上，肆虐狂暴的灵力大河奔涌。

    “嘭！”

    一声闷响，神龙头顶上那个“五”字轰然破碎，一个比之前更加璀璨，更加闪耀的“六”字出现。

    大唐主世界至此晋升六阶皇朝！

    “陛下，我大唐晋升六阶皇朝了！”长孙无忌、房玄龄、杜如晦、秦琼、李靖、杜如晦等凌烟阁名臣纷纷大喝。

    此刻，就算是魏征、孔颖达这些时刻在注重仪态的儒学大师，也在此刻迎着狂风，仰天大吼，面色激动的一片涨红。

    他们都知道，对于此刻的大唐来说，六阶皇朝还远远不够！

    晋升六阶，也不过是刚刚开始！

    “融合！”

    李二自然明白这些大臣们心中的期待，他自然不会让他们失望，从大唐进入神土以来，压抑的太久了。

    需要打一次漂亮的翻身仗。

    一举超越诸天万朝！

    “嗷！”

    大唐气运神龙庞大龙躯在星海中翻腾，荡起滔天的星辰海浪。下方大唐主世界随着神龙龙躯暴涨的同时也跟着再次暴涨。

    “七阶帝朝！”

    李二双眼死死盯着天穹，天道规则在瞳孔中涌动，闪烁着主世界的规则，他的拳头紧紧攥着。

    一直屹立在诸天万朝之上的大明、紧追大明步伐韬光养晦的大宋，霸道绝伦令诸天震颤的大秦。

    一出场就敢以新晋王朝，对抗老牌一阶大金的大汉！

    还有从微末崛起，将大唐追平的大隋，与这些王朝相比，他大唐，被后世无数人追捧向往的巅峰王朝，竟显得是如此平庸。

    直到这一刻，他大唐再也不需要隐忍了！

    从王朝阶段的竞争，将皇朝阶段踩在脚下，一跃成为诸天最强的七阶帝朝！

    “嗷！”

    域外星海中，气运神龙咆哮。

    下方六阶大唐主世界开始了新一轮的野蛮生长。

    大地从崩裂中愈合，再次崩裂，每次重复都是一次疯狂的生长，花草树木在此刻纷纷化灵而出。

    一株生长在悬崖峭壁上的小草随着天地暴涨，眨眼间便成长为一株参天大树。

    “哗啦啦！”

    天穹之上灵力大河倒灌而下。

    一片灵力汪洋覆盖茫茫大地，所过之处花草树木全部化作生灵而出，或飞禽、或走兽。

    “吼！”

    之前那棵嫩草化作的参天大树在精纯的灵力海洋滋润下，直接化作一条苍龙，冲入灵力大海深处。

    “啾！”

    一群通体漆黑的乌鸦，被天地间的异变惊得冲天而过，想要四散逃命。

    可就在他们经过一片紫雾上空之时，开始疯狂蜕变，一声嘹亮的凤鸣响彻天地，一群凤凰冲出紫雾翱翔天际。

    大地之上。

    无数走兽化作麒麟奔腾……

    轰隆——

    天穹之上闷雷滚滚，霎时间，天空一片阴沉。

    皇宫之上，星辰大海卷起滔天的风暴，那无尽的星河之上异象纷呈，天地间仙乐响起“叮咚”之声。

    域外星海边上，一座断崖浮现而出。

    而在断崖之巅，夫子负手而立，目送向远方，灵力海洋拍打着断崖，溅起的浪花化作一卷卷圣贤经卷……

    星海远方。

    一座亘古老关出现。

    关内有老者骑青牛而来，脚下一道道星河大道坦途，身后紫气弥漫，众生跪伏朝圣……

    一青年落子间将苍生玩弄于手掌之之上。

    翻手间乱世哀嚎，众生浮屠……

    “咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚咚！”

    一连九道钟鸣之声响起。

    大唐主世界恢复了平静，天地间弥漫着浓郁的灵气，山林大川间精怪起舞，天穹之上神灵化作千万道流光冲向长安。

    一刻钟后，长安古城中万灵汇聚。

    众生跪伏！

