    温家五老的攻击很是凌厉，但周游却也毫不露怯，在灵活躲闪的同时，每一次的反击也同样是快、狠且准。

    蓬..接连躲闪拍击那些齿轮盾牌的周游，凭借着强悍的攻击力，转眼功夫便是将其中一个盾牌拍飞，一个砸得陷入地下，还有一个凹陷倒飞开去，撞飞了温家老四。

    “什么？”万没想到周游一对拳头如此厉害，简直天生神力一般，没了那盾牌，温家五老的五行阵自然是不攻自破，而身影如幻般的周游，也是很快就接连将他们击倒了。

    咔嚓..啊..骨骼碎裂声，惨叫声中，温家五老被周游干脆利落的废了手脚，或打成重伤，转眼间已是都成了废人。

    周游没有杀他们，一则是觉得杀了他们脏了自己的手，二则也是为夏雪宜出一口气。毕竟，当初他们对夏雪宜下毒后，也是废了夏雪宜的手脚，令得夏雪宜生不如死。否则的话，夏雪宜又岂会那么轻易死掉？

    不过周游虽然没有杀他们，却也都是废了他们的武功，没了内力的支撑，成了老残废，气血亏损、元气大伤，温家五老这五个老家伙就算是不死，也难活多久了。

    说来，他们一辈子没干什么好事，落得如此下场，也算是罪有应得了。可周游的狠辣手段，依旧是看得袁承志他们心中凛然。

    温家的一众小辈们，更是惊怒了起来，在一些温家二代弟子的带领之下，很快便是各取兵器向周游围过来。

    而不等他们出手，伴随着低沉有力的火枪之声，一个个尽皆有武功在身的温家子弟，便接连痛呼惨叫着倒在了地上。运气好一些的，只是伤了腿脚而已。运气不好伤了要害的，自然是转眼就嗝屁了。

    这突如其来的变故，也是让袁承志他们脸色微变，袁承志下意识欲要上前时，却是被一旁的黄真拦住了。

    “萧策，这儿交给你了，”转身对带人进来的萧策淡然吩咐了声的周游，便是转而对袁承志笑道：“承志，温家的所作所为，想必你也是了解一些的。他们是咎由自取！无辜之人，萧策不会杀。可若是自己找死，那也就怪不得别人。”

    说完，周游便是不顾脸色变幻不定的袁承志，径直向外走去了。而站在院中拿着一支火铳的萧策，则是咧嘴一笑的看着院内一众惨叫的温家子弟：“抓起来，张贴告示，我要召开公审大会，让本地的百姓来揭露温家的恶行，分温家的钱财和田产。”

    “公审？分田？周师叔当真是好手段，好魄力啊！”黄真听得目中精光闪烁：“看来，我不需要将那两千两黄金带去给闯王了，大可以直接交给这位师叔手下的萧公子了。”

    “师兄是觉得师叔比闯王更有机会得到天下吗？”袁承志见萧策没有大开杀戒，暗松了一口气，听得黄真此言不禁眉头一掀的问道。

    黄真则是不置可否一笑道：“师弟，你觉得，如果一个人能够让天下万民耕者有其田，那他能得民心，能取天下否？”

    “当然能！”下意识开口的袁承志，而后便是看着萧策手下去抓那些温家子弟的人若有所思的点了点头：“我明白了！唯有耕者有其田，才能得温饱，天下才能太平，再没有祸乱。师叔这分田的办法，实在是高明啊！”

    “此法虽高明，却也是得罪了地主豪强和大家族啊！敢行此法者，必须要有大魄力才行，”黄真道。

    紧接着猛然想到了什么般的黄真，不禁目中精光一闪：“衢州乃江浙富庶之地，看来，这江南就要有热闹可看了啊！不得不说，周师叔当真是好魄力，在西北弄出偌大动静，又要对江南豪强大族动手，这是准备要四面开花不成？”

    “呵呵..黄大侠果然好眼力！”就在此时，萧策也是笑着走了过来：“不知黄大侠和袁少侠可愿留下助我一臂之力？当然，也是助我家主公周将军。”

    “我和师父约定了要在金陵见面的..”袁承志略有些迟疑，而黄真则是笑着点头：“能为师叔的大业出一点儿力，黄某自然乐意。如今天下纷乱，百姓民不聊生，也是该早些出现一位能够取代大明，一统天下的雄主，令得天下恢复太平，百姓得以安居乐业了。”

    “那一天不会太远的，”萧策也是笑着点头，随即看向袁承志道：“袁少侠，我家主公也正准备去金陵。到时候，或许你们有机会在金陵再见。”

    黄真一听，顿时目光一亮的连笑着对袁承志道：“如此正好！袁师弟，你此去金陵，若是遇到师叔，但凡师叔有什么需要，务必要好好听从师叔的吩咐。”

    “那是自然！”连点头的袁承志，又略微迟疑的对萧策道：“萧大哥！温家五老虽然不是什么光明正大之辈，温家子弟或许也多有纨绔逞凶之徒，但温家老弱妇孺，还有仆从却未必都是恶人，还望萧大哥此番针对温家时，莫要伤及无辜啊！”

    萧策不置可否一笑：“放心！我的人会查清楚，该死之人不会手下留情，无辜之人也不会随意杀戮。只是，温家要完了，就算是那些温家的无辜妇孺，我不杀，恐怕他们将来也不会有什么好日子。”

    “还望萧大哥看在小弟的面子上，能让人稍加照顾一些，”袁承志紧接着又连忙道。

    “我看得出，袁少侠是心善之人。行，看在你的面上，我尽量照应他们一些，不让他们受欺辱便是了，”萧策微微点头一笑道。

    闻言松了口气，连谢过萧策的袁承志，而后便是看向了那些被驱赶到院中的温家老弱妇孺中的温青青和她母亲。听到了袁承志和萧策的对话，温青青不禁也是神色复杂感激的看向了袁承志。

    而温青青的母亲温仪，却并没像其他温家妇孺那般慌乱，反倒是有着一份平静和释然，看向袁承志的目光，也是宛如丈母娘看女婿一般。

    “哈哈..看来，还是年轻好啊！”见状，萧策不禁笑了起来：“袁少侠，不瞒你说，金蛇郎君夏雪宜手中那份宝藏图中的宝藏，早些年就已被我拿到手了。说起来，我们承了金蛇郎君的人情，他的女人和女儿，就算你不说，我们也不会伤害，还会好好照应的，你就放心好了。”

    “谁要你照顾？我和我娘有手有脚的，就算是离开了温家，我们也能过得很好，我自然能照顾好我娘，”温青青见萧策挥手示意手下放了她们，忙拉着温仪走过来，但却丝毫不领萧策的情般，不客气道，毕竟温家不管怎么说也是她的家，她总不可能对一个毁了她家的人去感激涕零吧？

