    第358章只差一点点

    顾云娇手伸出去，却迟迟不见江宥之来接盒子，她抬眸看着他，“怎么，你不要了？”

    江宥之慢吞吞的道：“当然要。”

    他往后退了几步，“你进来打开给我看，还有，这东西到底怎么用，你示范给我看一下。”

    顾云娇一时也没多想，以江宥之的智商还用得着她给他示范？

    她抬脚进去，将盒子放在桌上。

    她刚要伸手打开，又道：“还是你自己打开，这样才有仪式感。”

    江宥之记住了这个新鲜词，也很快揣摩明白了意思，他不动声色的靠近她，这才慢慢将盒子打开。

    盒子打开便有一股淡淡的香味飘了出来，粉色的花瓣传递着柔美浪漫的气息。

    江宥之眼睛一亮。

    果然，这才是他想要的那种为他花了心思的，独一无二的礼物。

    一想到她为自己花心思准备这些，他心里的欢喜溢满了。

    他拿起一个小瓷瓶，转头看着顾云娇，脸上带着温柔的笑意，“这个要怎么用？”

    顾云娇仰头看着他，小嘴不自觉的张开了，江宥之本就生得俊，脸上挂着这种宠溺死人的微笑，再穿得这么的清凉，简直要人命了。

    她一时间心脏胡乱的跳起来。

    男色太撩人，老夫的少女心快扛不住了。

    她后退一步，拉开和江宥之的距离，语无伦次的道：“就，就把盖子打开，抹身上就好。”

    “我，我还有事，我走了。”

    她急急忙忙朝外走去。

    江宥之刚要伸手去拉她，外面传来陈氏的声音，“娇娇，你说的那个驱蚊的花露水在哪儿啊？我给三丫抹点。”

    江宥之的手停在半空，眼睁睁的看着顾云娇出去了。

    他有些懊恼，他感觉只差一点点，他就要······

    江宥之也不知道就要什么了，总之，就差那么一点。

    第二天，江宥之也没去书院。

    一大早便穿着纱衣在院子里晃。

    先是陈氏笑眯眯的看着他，“我就说，你穿这个肯定好看。”

    接着李氏那眼珠子不断的往他身上瞟。

    桂就连花嫂子出来倒水，都盯着他看了好一阵。

    江宥之有些顶不住了，可是该出来的人还没出来。

    等了好一会儿，顾云娇从屋里出来了。

    或许是因为昨晚看过，而且是近距离的欣赏过，顾云娇今天有了一定的免疫力。

    她只淡淡的瞟了江宥之一眼便移开了目光。

    而院子里的其他女人，陈氏和李氏还在盯着江宥之瞧。

    就连三丫和英子也眼不错珠的看着他。

    江宥之觉得，这不对。

    他穿这身衣裳不是给她们看的，可惜该看的不看，不该看的乱看。

    他迅速回房将这身衣裳换下，换了寻常的袍子出来了，陈氏看他一眼，走了。

    李氏瞄他一眼，进屋了。

    三丫和英子去踢毽子了。

    江宥之松了口气，大家这才是正常的样子。

    今儿，顾云娇不用看诊，也没预约。

    后面的院子已经修整好了，前几天就定好今天搬过去。

    吃过早饭，沈青去叫的挑夫便过来了。

    将一部分家具还有铺盖卷什么的往后面院子转移。

    (本章完)

