    三十根竹筒黑火弹，打包装入木箱，送入仓库封存。

    也有些黑火弹体型很大，不是装在竹筒中的，而是用桑布一层层的包裹着，上面缠着一道道坚固的麻绳，看上去就像是一个方方正正的布包。

    这些布包里面装填的黑火药份量，是普通竹筒的数十倍，威力也是它的数十倍。

    格桑、王可可等人，一个区一个区的视察下去。

    里面有些闷热，大多数工匠都是光着膀子。

    很少有人大声说话，在制作的过程中，每个人都是轻手轻脚，小心翼翼。

    可见，在过去的八年里，肯定发生过不止一次的爆炸事故，才让这些南疆工匠如此的小心谨慎。

    这些制作黑火药的工匠，绝大多数都已经在此没日没夜的工作超过八年时间。

    开始他们挺不情愿的，直到见识了黑火药的威力后，才心甘情愿的在这里工作。

    一个四十多岁，叫做桑吉的苗族人，是雷火山的最高负责人，他陪同着五族的大佬挨个溶洞视察。

    那些工匠全身心的投入到工作中，似乎都没有看到自己的族内的大巫师就在身边看着。

    在包装区的一个大溶洞里，有数百赤膊黑皮，光着膀子的五族工匠，正在小心翼翼的打包密封。

    见包装有竹筒，有布包，王可可十分好奇。

    他拿起一个竹筒黑火弹，问道：“这就是你们秘密研制的黑火成品？

    这怎么和烟火差不多啊，点燃后丢出去？”

    桑吉道：“点燃后丢出去也行，不过士兵臂力终究有限，我们是打算，将这种竹筒黑火弹，捆绑在八牛弩的弩枪上射出去，虽然射程上比起天界的天火兽相差许多，但威力绝对不差。”

    王可可倒也聪明。

    他很快就发现了一些弊端。

    道：“这玩意一沾火星子就炸，储存是一个大问题啊，在浩劫之战中，天界通常都会用天火兽先猛烈轰击，如果将这些黑火摆在前沿阵地上，肯定会引燃这些黑火弹啊。

    那岂不是要炸死自己人？”

    桑吉道：“这个问题我们也考虑到了，黑火的使用还需要慢慢的探索。

    比如，就像储存磷石磷粉，在密封好之后，将其放在水中之类的。

    当然，在这种大兴的黑火包中，我们也添加了一些磷粉，专门用来对付天界的巨人军团与狂人军团。”

    这是人类对火药军事用途的首次应用，无潜力可循，只能摸着石头过河。

    在桑吉的带领人，一群南疆高层最后参观了黑火仓库。

    一队队五族壮士，抬着箱子与木桶不断的送入到溶洞仓库。

    当一个溶洞被堆满之后，就会用木板钉住，再在木板上糊上泥巴封死，只会留出一个小小的换气孔。

    桑吉介绍道：“在原料充足的情况下，我们每天能调配出大约四百桶黑火药。

    大约两百桶，会直接打包装填，制作成竹筒黑火弹或者黑火包，剩下两百桶黑火药，则是封存在仓库里。

    如今库存之中，有大约三十万桶黑火药。

    竹筒黑火弹六百万只。

    黑火包五十万只。”

    格桑道：“浩劫数月后即将来临，能不能再加快速度？”

    桑吉摇头道：“主要是原材料供应不足，现在我们手中的原材料已经不多了。

    不过，不仅仅是我们在制作黑火，天女国也在秘密制作此物。

    天女国以举国之力，她们不仅仅有昆仑仙境内部的材料供应，还从人间收购了大量原材料，她们手中的黑火，应该比我们的要多一些。

    两者相加的话，应该能勉强应付这一场浩劫。”

    格桑道：“我要的不是勉强，是必须。

    原材料用完时，让所有族人全部投入到包装之中，尽快这八年来库存的三十万桶黑火药，制止成竹筒黑火弹与黑火包投入战场。”

    这一边，南疆五族转动了战场车轮，在玉门关上，未来浩劫的关键人物之一的战英，也正式编入了赵子安麾下，成为了一名轻装骑兵。

    被编入玉门关骑兵中的骠骑军第七营。

    由于战英认字，还通军事，善骑射，参加过鹰嘴崖大战，深受当初在麒麟山采石场招募他的那位校尉赏识，提拔他为百夫长。

    战英的志向当然不是百夫长。

    但他失去了焦躁，不再像当年那样急不可耐的向杨镇天毛遂自荐，那样自会适得其反。

    他在等待机会。

    一个让他一鸣惊人，被赵子安看中的机会。

    他很清楚，放眼整个军方系统，他只有通过赵子安，才能实现自己的梦想。

    战英自幼熟读兵法，又得李铁兰兵书，统御数千万人的大规模军团作战，都游刃有余，区区百骑根本不费吹灰之力。

    只用了两天时间，就将自己的一百骑，收拾的服服帖帖。

    黄昏时，又结束了一天的训练。

    他们的驻扎地，就在玉门关外的荒野之上。

    一身轻甲的战英，手拎长枪，腰携弯刀，骑在马上，看着雄浑宏伟的玉门关。

    在别人看来，玉门关是一座军事要塞，是一座杀人的机器！在战英看来，这就是一个舞台。

    一个能让自己名垂千古的舞台。

    他喃喃的道：“天界的第二波攻击，应该很快就降临了，他们的主攻方向一定就在玉门关！只要有我战英在，绝对不会有一个敌人能越过这里！”

    他豪情万丈的舞动了一下手中的长枪，率领百骑返回营地。

    与此同时，远在万里之外的苍云山，天色已经彻底黑了。

    静玄师太回山后，就回到住所和顾盼儿交代几句，然后便第一时间就去找玉机子汇报泰山之事。

    小竹还没有和师姐杨十九说几句话，就被师父醉道人叫到了房间内。

    杨十九知道师父肯定是询问小竹在泰山私下与师兄叶小川见面的事儿，也想进去听听，却被醉道人赶了出来。

    房间内，醉道人看着小竹，也没有多少寒暄。

    问道：“小竹，在泰山，你与小川私下交谈了许久，小川和你说了什么？”

    小竹将自己与叶小川在泰山山洞通道里，和叶小川说的一番话，简单的也恩师说了一番。

    都是一些多年不见的问候话语，不过说到最后，小竹的神色明显有些不太自然了。

    醉道人道：“怎么了？

    小川还对你说了什么要紧的事情吗？”

    

