

    凤九歌、天葬、吕横戈，三位都是位列龙榜虎榜的绝代天骄，近些年都在闭关修炼，冲刺更高境界，已经很少主动露面了，最近却因为鬼童事件接连现身，势必受到关注。

    这一次，他们几乎是在同时间从不同方向冲向了沉星雨林，立刻引起警惕。

    消息在他们还没到达雨林的时候就已经被铺天盖地搜捕王战的部队查到，各方势力都毫无例外的都在最短时间里做出应对，派出精英跟进，从四面八方扑进浩瀚深邃又危险的沉星雨林。

    他们来势汹汹，或御空飞驰，或在森林横行，都是直奔雨林最深处，高阶圣武甚至天武的能量气场像是滚滚怒潮般轰动山河雨林，惊醒无数的飞鸟和散修部队。

    原始而野性的沉星雨林立刻变得躁动而紧张！

    大量隐秘而强悍的灵妖巨兽被惊醒，在密林幽谷间发出沉闷的咆哮，煞气盈天。

    “发现目标，六百公里左右，正在往东高速移动！”不朽天宫的三位高阶圣武同时做出感应，他们体内融合了秦命的血肉，那血肉经过不朽天宫历练后暂时有着生命，能明确感知秦命的位置，距离越近，感受的越强烈。

    “要跑了？给我追！”凤九歌冷叱，一个不知道哪里冒出来的小人物，竟然浪费了她这么多时间。今天必须拿下，结束这场闹剧。

    三眼战族的搜索部队非常庞大，有战族的族人，有族里的异兽猛禽，覆盖范围非常庞大，几乎是扫荡式的向前推进。

    队伍最前方，一头通体白玉的天机鼠走走停停，额头第三只灵眸不断闪烁，搜索着目标气息。三眼战族大祭司推演占卜的结果转嫁到了它身上，它必须要在五天内找到目标，否则那股能量会越来越弱，直至完全消失。

    现在已经三天了，必须抓紧。

    所幸距离越来越近，它感受的越来越强烈。

    “东边！他要跑了！”天机鼠第三颗灵眸突然一凝，视线跨越重重山河，捕捉到了一股跟占卜结果契合的力量。

    “距离多远？”天葬骑着魔狼跟在后面。

    “五百公里左右！”天机鼠像是颗流星般飞射出去。

    “目标往东，追！”天葬爆喝，声音似洪流般席卷四面八方，摇晃着树木，震裂着山石，分散着的庞大队伍全部抬头，一双双凛冽阴森又饱含杀伐的目光全部远眺东方，紧接着全部暴起，在密林间、在半空中，疾速奔驰，速度全部提升到极致。

    荒雷天是三方里最后进的沉星雨林，可进来的位置距离千钧府相对较近，所以在秦命离开千钧府，抛开伪装全速转移的时候，他们其实第一个发现。

    吕横戈手里托着棵黒木枯树，上面盘绕着荒雷雷灵的几点灵念。

    枯树为封印，保证灵念不熄不灭，不断感受‘异雷’的气息。

    在秦命全速离开，体内灵力剧烈波动的时候，灵念产生共鸣，绽放出刺目的强光。

    “看你往哪跑！”吕横戈以荒雷之力炸裂枯树，灵念解封，化作十余只明亮的雷蝶，飞舞长空，锁定住秦命的方向追了过去。

    “不朽天宫和三眼战族都来了，我们必须要赶在他们前面。”荒雷天的天武从高空摘下片暴动的雷云，卷起荒雷天所有强者，跟上雷蝶的速度。

    与此同时，环琅天、归魂谷等势力都开始往东移动，他们没有像不朽天宫那样精确的方位，却也有各自的秘术。

    沉星雨林里的三巨头千钧府、逍遥天、金狼族，惊讶更紧张，看这架势，不朽天宫他们很有把握啊。难道王战藏在了沉星雨林？可为什么他们没有任何消息！

    金狼族当代天赋最强者戎括从暮光古国归来！

    他这段时间都在那片阴森的死亡之地里寻找王战，漫无目的，来回徘徊，接近半个月之久，耐性全被磨没了。他之前还坚信王战就藏在那里，没想到早就逃出来了，还逃进了沉星雨林。

    戎括请出族长‘金令牌’，调动上千猛兽，撒进了雨林，进行全面搜捕，一旦发现目标，立刻开战，哪怕是扑上去送死，也要特么的闹出点动静，给其他人示警。

    他不要鬼童，更不要晶界仙石，他要的是海棠那个炼丹师，顺道要亲手宰了那个折腾了他半个月的王战！

    千钧府和逍遥天都保持克制，只是派出人关注这件事，适当的搜捕，但绝不乱插手，更不与人交恶。

    他们当初进鬼灵族的目的只是寻找些宝贝，对鬼童之类的没什么兴趣。

    萧墉只是好奇，那王战是什么时候离开的暮光古国，又为什么躲进了沉星雨林。

    难道王战认为这里能躲？

    “败笔！”萧墉对王战潜入沉星雨林这个决定很不看好，这里生存着亿万生灵，稍微有些失误就会被发现，哪怕是露出丁点的痕迹，那些搜捕势力都会像饿狼般扑过来。

    然而……

    就在各方卯足了劲搜捕扫荡的时候，一条惊人的消息引起轰动，各处散修们自发的向各处散布。

    “我，王战，设擂蟠龙山！”

    “邀战天下！八十八天！”

    “蟠龙山，生死战！以战之名，以血立誓！定战魂契约！”

    “登台，契约自成！非死即生！”

    “独我一人设擂，八十八天请战东煌天庭所有圣武八重天！”

    “八十八天后，我若不死，天地让路！”

    “八十八天内，取我头颅者，带走海棠鬼童晶界仙石！”

    消息既出，雨林轰动，更以惊人的速度向着浩瀚的沉星雨林，以及广袤的东煌天庭扩散。

    所有听到消息的人都被惊得目瞪口呆——‘王战’已经无路可逃，要在蟠龙山邀战天下，一人之力请战天下所有圣武八重天，不停不歇不分昼夜血战八十八天。

    如果王战惨死，海棠等全部归胜者所有。

    如果王战坚持到八十八天而不死，天上地下群雄让路，不得再夺晶界仙石！

    先不说王战能不能成功，仅仅这条消息，足以让无数人惊讶之中肃然起敬。走投无路，却不投降，宁可战死，绝不苟活！豪言邀战天下，这是何等气魄，八十八天血战之约，又是怎样的疯狂与豪情。

    生死战！

    以战之名，以血立誓！定战魂契约！

    只要登台，就等于跟王战签订契约，要么死，要么生，绝不第二条路可选。

    沉星雨林持续轰动，无数的目光聚焦雨林最东部的那座巍峨巨山。

    绝影部队刚刚集合，正要讨论怎么藏起来，就被突如其来的消息震得目瞪口呆。邀战天下？八十八天？统领哪来的底气和信心，这完全不可能啊！如果真是有人轮番恶战，十几二十个足以让他耗尽精力和灵力！

    疯了？还是拼了！

    （久等了，十天没爆发都憋坏了。这是天庭阶段第一波大激情、大转折，至关重要，也不好写，小鼠一直在反复修改、丰满、整理，力争做到最精彩。知道你们着急，不断催，都理解。可咱们看的不是字数，一天随便敲个五更六更，谁不会？对吧，咱们看的是情节、精彩、热血，尤其是关键阶段。今天差不多定型。明天，保底，十更！）