    想到今天发生的事，纳兰梓筠就一阵气闷。

    今日他带着纳兰纥溪去圣德堂，想要见奚玥，还特地让他们通报了纳兰纥溪的名字。

    谁知道，圣德堂的小厮却嘲笑他胡乱攀亲戚，想要不排队买药。

    弄得原本在排队的武者们对他一阵嘲笑，让他下不来台。

    纳兰梓筠咬牙道：“爹，我看我们不必再在纳兰纥溪这贱人身上做文章了，她把安陵月的遗物交给了奚玥，就毫无利用价值了。这样一个长相丑陋，还没有半点修为的废物，奚玥难道能把她放在眼中？”

    “说不定，奚玥拿到安陵月的遗物就把她给抛弃了，只留了两个没用的丫鬟给她。我看与其从纳兰纥溪身上下功夫，倒不如想办法从奚玥身上把安陵月的遗物抢回来！”

    纳兰正泽的神色一阵变幻莫测，但最后还是咬牙道：“再等等！这个贱人身上一定还藏着什么秘密，呵呵……她以为能斗得过我，别做梦了！贱人，和她娘一样不知好歹，忘恩负义！”

    “只要我手上还有那底牌，安陵月留下的一切，总有一天都会是我的，哈哈哈……”

    纳兰梓筠看了一眼纳兰正泽有些疯狂的笑容，眸中闪过一抹疑惑。

    父亲手上的底牌，到底是什么呢？

    ===

    纥溪这几天在纳兰府中过的倒也算惬意。

    她来到这个异世界已经好长时间了，但一直在马不停蹄地修炼、炼丹或奔波逃亡中。

    反倒是这段时间，竟然好好休息了一下。

    白日的时候喝喝茶，看看纳兰梓筠和纳兰正泽父子演深情戏。

    晚上则偶尔和纳兰正泽派出来的死士耍一耍，有时候让他们一无所得的回去，有时候则把他们杀个片甲不留。

    看第二天纳兰正泽那狐疑又恐慌却还要强自压抑的表情，倒也是一种乐趣。

    当然，还少不了纳兰夫人那歇斯底里的咆哮，还有纳兰飞雪咒骂。

    唔，总的来说，这鸡飞狗跳的日子，也是蛮有趣味的。

    只不过唯一遗憾的是，纥溪始终进不了纳兰正泽的书房。

    她也曾想办法探过，但紫冥幽萝一接近书房，她就感受到了一阵危险，马上让紫冥幽萝收了回来。

    纥溪正愁着怎么进书房，就见荷香走进来道：“三小姐，老爷有请。”

    “去哪？”

    “老爷和少爷在书房等小姐您。”

    纥溪顿时乐了，这真是瞌睡有人送枕头啊！

    纳兰正泽的书房很大，而且纥溪一走入书房中时，就赶到一种强烈的违和感。

    就仿佛这里的空间有种奇怪的扭曲一般。

    此时纳兰正泽正坐在书桌前，手中拿着一幅画，聚精会神看着。

    书桌前，已经站着纳兰梓筠，神情恭敬而怀着浅浅的哀伤。

    纳兰正泽将手中的画缓缓放在书桌上，朝着纥溪和纳兰梓筠展开。

    他的脸上有着浓浓的哀伤与神情，声音中都满是眷恋，“梓筠，纥溪，你们过来，好好看看，这就是你们的母亲，安陵月。”

    纥溪已经不是第一次看安陵月的画像了。