    陆飞看着眼前的警察，有些尴尬的喊了一声：“张叔。”

    叫老魏的中年警察在一旁听后，眼神波动了一下。

    张倩倩听见陆飞的称呼后，就知道有救了，赶紧接过话来。

    “张叔叔，你好，我叫张倩倩，是陆飞的表姐，今天晚上放烟花确实是我们的不对，但是我们已经知道错了，就放过我们这一次吧。”

    “老魏，这几个孩子是怎么回事？”张所转身朝着中年警察问道。

    叫老魏的中年警察犹豫了一下，然后就把具体的情况汇报了一遍。

    张所听后，先看了看陆飞，接着又仔细的打量了一下坐陆飞旁边的姜绛，意味深长的笑了笑。

    他对着老魏说道：“大过年的，放个烟花而已，也没多大事，年轻人嘛，喜欢玩，难免会犯点错误，只要教育批评过就行了。”

    说完，他转身对着陆飞几人说到：“你们也是，大过年的不在家陪爸妈，出来游荡什么呢，还偷偷放起了烟花，这次就算了，下次可不许这样了。”

    “知道了，张叔。”陆飞低头回答道。

    “好的，谢谢张叔叔！”张倩倩高兴道。

    姜绛也跟着说了一声：“谢谢张叔叔！”

    张所挥手道：“行了，你们就快回去吧，挺晚了，别让家里人担心。”

    “嗯。”

    等到三人离去，老魏正准备解释的时候，张所先开口说话了。

    “老魏啊，这大过年的，孩子们一时之间贪玩，偷偷放一下烟花，可以被理解的。

    这种事，我们的政策你也知道，应该以批评教育为主。

    你居然还打算给别人捅到学校里面去，这就有点过线了。”

    “我知道了，张所。”

    张所叹了一口气，拍了拍中年警察的肩膀，提醒道：“你也是老警察了，我知道，最近你家的孩子因为早恋问题让你头大，但是这种情绪不能带到工作中来，知道吗？”

    老魏沉默了一下，回答道：“张所，以后我会注意点。”

    “嗯。”

    张所点了点头，临走的时候，他突然回头说了一句：“老魏，你知道刚才那孩子的爸爸是谁吗？”

    老魏：“？？？”

    “陆建国，陆局。”

    “……”

    中年警察直接愣在原地，后背冒起了冷汗，一阵后怕。

    好险，刚才要不是张所，他就真的干了一件蠢事。

    他心中有些抱怨道：这几个孩子也是，有这关系，也不知道提前说一声，害他差点就掉坑里了。

    ……

    陆飞，姜绛，张倩倩从派出所里面出来，走在街上。

    “刚才好险，吓死我了！”张倩倩拍了拍胸口，心有余悸。

    姜绛跟着说道：“嗯，我也吓到了。”

    张倩倩笑道：“哈哈，没想到今年开年第一天，我们三个人就进了派出所。”

    陆飞无语道：“你还笑，这是一件值得开心的事吗？”

    “当然啊，毕竟我们有惊无险的回来了。”

    她说道：“我们这也算是共患难了吧。”

    “嗯，算，绝对算！”姜绛笑着赞同道。

    张倩倩是越来越喜欢姜绛了。

    刚才在派出所里面，姜绛没有丝毫的退缩和犹豫，勇敢的站了出来，帮着自己跟陆飞承担后果。

    这样的女生，配得上陆飞。

    “姜绛，要不我们加个好友怎么样？”张倩倩主动的问道。

    姜绛笑道：“好啊。”

    两人互相拿出手机扫了扫。

    张倩倩看着陆飞，说道：“以后要是陆飞敢欺负你，你就微信跟我说，我帮你教训他。”

    姜绛偷看了一眼陆飞：“嗯。”

    “……”

    陆飞看着两人亲密的样子，不知道的还以为她们是多年的好闺蜜。

    其实这才认识不到两个小时。

    他伸手拦下一辆空的出租车，对着在身后窃窃私语的两人说道：“上车，我送你们回家了。”

    张倩倩：“我自己回去吧，你把姜绛送回去就行了。”

    “别啰嗦了，都上来，先送你回去，再送她回去。”

    现在是临晨快两点钟了，街上人本来就不多了，陆飞可不太放心让张倩倩一个女生单独回去。

    虽然现在大环境比较安全，但是万一呢？

    “对啊，我们先送你回去！反正都是坐车。”

    见两人都坚持，张倩倩也就点头答应了。

    于是陆飞跟姜绛两人先把张倩倩送回家了，然后才掉头往回走。

    陆飞知道姜绛住在哪里，上次她腿受伤后，自己背着她去过。

    来到目的地，陆飞给了师傅五十块钱。

    过年，出租车没有什么打表不打表了，都是一口价。

    再说了，人家大过年的不在家休息，出来跑车，不就图挣这几个高价钱嘛。

    下车，陆飞送姜绛一路到了小区楼下。

    “好了，我到家了。”姜绛说道。

    “哦。”

    “今天晚上的事，对不起。”姜绛有些愧疚道：“都是因为我，害的你们被抓了。”

    陆飞说道：“不管你的事。”

    “怎么不管我的事！你是因为我才放的。”

    陆飞：“？？？”

    “刚才，你表姐都悄悄私下告诉我了。”

    姜绛有些感动道：“你是因为我想看烟花，才放的，她还说……”

    “停！她就喜欢胡说八道，不要信！”

    这个张倩倩，到底都跟她说了些什么！

    陆飞赶紧解释道：“你不要误会，我放烟花，仅仅是因为我想跟你道歉而已。

    刚好我看见你朋友圈说想看烟花，所以我就放了。”

    姜绛看着陆飞着急解释的样子，笑了起来。

    “你笑什么？”陆飞问道。

    姜绛笑道：“我没误会，你表姐也是这样跟我说的。”

    陆飞：“……”

    其实不然，张倩倩跟姜绛说的时候，那是大誓加工修饰了一番。

    什么为了给姜绛道歉跪着求她帮忙出注意，什么为了找烟花有多么多么困难，什么打不通她电话有多么多么的伤心等等…

    总之，他陆飞为了这次的事情，那是相当不容易，用心十足。

    姜绛当时听了，虽然脸上没表现出来，但是心里不知道有多高兴。

    不仅如此，张倩倩还提前告诉她，陆飞对于这件事一定不会承认。

    现在一看，果然如此。

    表姐真是料事如神。

    要不是她，自己居然都不知道，陆飞居然这么在意我。

    一想起下午自己误会陆飞，还生他的气，有点自责。

    “那，我走了，你快上楼吧。”陆飞说完，转身离去。

    姜绛情急之下，一下就牵住了陆飞的衣角：“你等下。”

    “怎么了？”陆飞回头看着她。

    姜绛把自己的围巾取了下来：“这个送给你！”

    “什么？”

    姜绛笑道：“新年礼物啊！”

    “可，我没有什么回送你。”

    “怎么没有！”姜绛开心道：“你送了我一场烟火啊，这是最好的新年礼物！”

