
　　此时通往海境内中的大道上人还很多、形形色色什么人都有想要跟踪一个人小心一点根本没什么问题，只是在这样的环境中还做跟踪这种事就有些耐人寻味了，就连跟着那个假雷横一直往前的萧沙也有些摸不着头脑，自己是为了找出菱族、他们是为什么？

　　修为至此他的感应很准，但凡有人经常扫视自己都会有感应，经过这一段路的感应他发现跟踪自己的一共有两拨人，一拨是穿着暗红色劲装打扮得有些妖艳、大约有三十来人的女子队伍，为首的是两个分别二十多窍修为的美丽女子。

　　这些女子看起来年纪都不大，最大的那个也不过三十来岁做妇人打扮，其余修为大多基本在开脉境层次、看和其余人偶尔说话的样子她们似乎都是同一个门派的，从各自身手特征看来似乎擅长飞刀暗器类、轻功也有独到之处！

　　另外一拨人似乎是不知道在哪里落草的一群大约百来人的土匪，许多人长相看起来都凶神恶煞、兵器打扮也各不相同，偶尔传音萧沙能听到他们有的称呼领头的那个用狼牙棒的家伙二当家。

　　他有些好奇，此时在这里的刚入炼窍境界层次的武者没有一万也有八千、像自己这样露出这种气息修为的大有人在，这两波家伙怎么就盯上自己了。

　　想要打劫自己？

　　这对那群土匪模样的人来说倒是说得过去，毕竟这群土匪中除掉四十多窍的二当家外、炼窍五十窍以下比他低一些的也有六七个、放到别处足以称为悍匪、太平时期官府都剿之不灭的那种，这样的实力肯定比表面的自己强。

　　要说招揽……以他们的实力其实没必要多拉自己这么一个刚入炼窍境的家伙，除非不怀好意！

　　这两点对那群女子也同样适用，毕竟她们的修为人数虽然差了那群土匪一截领头的两个却也比表面的自己强。

　　萧沙倒是有心从他们各自和属下的交谈中偷听点东西，可惜因为周围比他们强的高手太多、这两拨人似乎知道自己传音可能会被偷听、和下属交流中丝毫不提这件事，只是时不时目光在他身上扫过，明明武功不低走着走着却走到了他的后面。23sk.Com

　　左右这些人武功低微也对自己产生不了威胁萧沙也就没去管他们，锁定雷啸中依旧缓缓前行。

　　然而他不去惹事、事情却来惹他！

　　……

　　就在再度往前数里，顺着大路的队伍来到一处似乎是曾经海境小镇遗址的时候，依旧还有半数之人的庞大队伍中发出一连串惊喜的声音，有足足数千武者满怀期待的冲入因为材质特殊到现在都还保存得有模有样、只是枯藤无数的小镇中，开始挨家挨户排查搜罗、试图得到些什么金银财宝什么的。

　　这是一个看起来大约只能容纳一两万人名副其实的小镇，在这里大家都不期盼能找到什么神兵利器、很多人在意的是这些镇子上以前海境的居民留下的财宝。

　　这没什么毛病！

　　海境因为本身条件曾经可谓是九界中较为富裕的一界、光是三脉中鲛人一脉的眼泪化成的珍珠放在外面也是价值连城，就算找不到神功秘籍能有奇珍异宝也是好的，只不过绝大部分人因想着这都开启了这么多次、这个小镇又在大道旁边有什么宝贝早就没了所以没动、前往的几乎都是那些第一次来容易头脑发热的家伙。

　　雷啸不是这样的‘人’在队伍中继续往前走，他不动、本有心参观一下海境建筑风格的萧沙也不动，就这么跟在他身后百丈远在人群中缓缓走着。

　　此时，身后不远是不是扫向萧沙的两拨人中，那一窝土匪里的那个二当家提着手里的狼牙棒一个人从后面走了过来，那一脸横肉看着就很凶的脸上带着几分笑意来到后朝他一抱拳：“朋友，海境多危险、咱叫戈雷，如果方便想请你与我们一道探险，如果有收获也能与你平分，不知道你同意不同意?”

　　对于土匪来说戈雷这样也算是有礼貌的了，奈何本身长相就凶即使笑着也给人一种不安全的想法。

　　萧沙转头看向这个外表凶悍不知道抱着什么心思的家伙正要拒绝，耳中便有那头红衣女子领头人的声音以传音入密之法传来：“这位公子请不要相信他们，他们是江恒水匪、有名的黑吃黑，与他们合作无异于与虎谋皮，若是不嫌弃我们飞影门愿意与公子共同进退！”

　　什么跟什么？

　　萧沙有些好笑、对女子的传音听而不闻不去理会，朝身边的土匪头子抱了抱拳：“抱拳、在下向来独来独往惯了不习惯与人合作，阁下请自便！”

　　“你……”

　　土匪头子虽然已经早就有心理准备闻言还是有些愠怒、他倒是没有对萧沙发作，反而眼中闪过一抹凶光转头扫了一眼距离他们不远的那群红衣女子、显然那领头的女子虽是传音内功境界差了一倍也让他有所发觉、即使听不真切也明白萧沙拒绝的这么干脆铁定和那女子有关。

　　面对他的目光虽然人数修为都有不小差距女子却是丝毫无惧、见他看来微微昂起头冷哼一声一挥手就带着三十几个红衣女子快速追上已经往前走了一段距离的萧沙直接无视了他们。

　　……

　　一转眼就被一裙莺莺燕燕的红衣女子凑到身边、正在办正事的萧沙略有不悦，眉头微皱看向已经来到身侧正要说话的这个做妇人打扮的领头女子：“这位女侠，你们这是……”

　　“公子见谅，海境危险、人心更是难测，我们只想多个朋友以确保大家的安全，在下飞影门长老蓝若微见过了。接下来的探险公子不如和我们一起，相互照应总是好的，若能得阁下相助我想我们定然获益匪浅，小小薄礼不成敬意！”

　　说着，其将一物递到萧沙面前，无论是说话的语气还是态度都还不错！

　　“这个免……咦”

　　萧沙刚要拒绝，目光扫过女子递来的东西诧异了一下、拒绝的话也没能说出口。

　　蓝若微递过来的不是什么宝物钱财而是一张写着一些字的纸条，纸条上的字迹很小却因为是倒着递过来的让萧沙第一眼就能看得真切，上面写着一段话：‘前辈修为高深晚辈等人敬仰万分，海境实在太过危险、晚辈等自知修为不足想要请前辈加以庇佑、寻宝中若有前辈寻到不想要的东西稍微给晚辈一些即可，若是同意晚辈等人愿以异宝奉送。’

　　前辈……

　　女子纸条上的这句话让萧沙有些吃惊，从前辈的称呼中他敢肯定对方不知道自己的身份，但自己的修为却差不多暴露了。

　　至于怎么暴露的他想不通，于是看向女子、虽不说话眼中询问的意思却很明显！

　　女子也没有说话、而是微笑着又拿出一张字条递给他看，字条上面写着：“知道前辈肯定吃惊自身修为暴露，这便是我等将要献给前辈的礼物—一块紫色的玉石、此石能有分辨隐藏修为之人的大致能耐、也能在一定范围内辨别恶意和非人气息。’

　　萧沙不说话了，刚才还捉摸着自己是怎么暴露的现在算是知道原因了，在明了的同时目光也专注在字条最后一句话那‘辨别恶意和非人气息‘的字眼上，面色变得稍微严肃了一些。

　　在他看来如果女子没有说谎，那么这东西对搜查菱族简直太管用了，菱族隐匿之法神妙、并不是每一个披上人皮都显得高大、伪装成人都是结巴，随着时间推移人皮受到菱族秘法处理会变得越来越难辨认，否则楚筠也不至于任认不出一起长大的仆从是菱族，如果这东西真有这个效果就实在太妙了。

　　一时间他心下火热，看向女子低声传音过去：“这东西你们有多少？”

　　“三个”

　　女子见他不拒绝当即大喜心知这个靠山算是抱住了，微笑道：“公子若愿意在内中与我等一起稍加庇护，三个都是你的”

　　她倒是知道萧沙隐藏修为必有大事，字条是一种称呼嘴上又是一种、平等交谈的架势倒是确保了萧沙不被揭穿，只不过……

　　一边走着一边想着的萧沙有些犹豫，抬头以余光扫了前方的人群中依旧不快不慢走着的雷啸一眼，琢磨着这件事会不会对试探菱族军队或者总部的虚实有影响。

　　这两件都是大事、奇石可以帮助寻找菱族，雷啸可以让他更深入的了解这里是否藏有菱族大军，这让他很难取舍、带着这些女子跟踪雷啸不是不可以，但若有事情发生他可没闲工夫关注这些女子的安危、到时候这些女子死了一切都白说、如此还不如不带！

　　“这东西你们一共有多少？有效范围有多广？”

　　想了想他问道、三块石头无法令他行动，如果够多……他不介意自己多些累赘，反而可以途中尝试试探打听出这种东西的产处，如此即使这些女子最后没能出去也不影响大局。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1534章 奇石！免费阅读。https://xs.23sk.com 