 此刻，呼呼的狂风吹得更加厉害了，再加上密布的铅云，让整个陵园都陷入一片阴暗之中。黑

    狼等人，见到如此状况，不由得面色一变。“

    这，这是怎么回事？”

    “天完全阴了下来！”

    “是那家伙在装神弄鬼！”

    ………“

    喂，别装神弄鬼了，我告诉你，你这些糟粕把戏，是吓不到我们的。”黑狼带头对陈飞呼喝了起来。而

    陈飞，只是瞥了他们一眼，根本没有理会，双手打出数道黑色的气劲，气劲涌动，在空中快速的扩散开来，变成一团黑屋，飞快的将这片陵园全都笼罩其中。黑

    雾弥漫，黑狼等人已经看不清周围的景象了。

    他们只能听到，周围不断呼呼吹过的风声，还有空中越来越厚，越来越低的乌云。整片天空，在这呼呼的狂风之中，都好似要塌下来一般。一

    种前所未有的压迫感和压抑感，让黑狼等人不由得面色发沉，脸上露出了紧张之色。

    两名女生紧张的开口道：“发生了什么，该不会，真的有鬼吧！”

    此话一出，不由得让黑狼等人心头一颤，心中不由自主的开始想象起了那些妖魔鬼怪的故事。

    而这么一想，他们越想越是害怕，越想越是心惊。双腿发抖，站在原地，几乎不敢动弹了。

    见状，黑狼深深吸了口气，冷哼一声，不屑道：“这世界上根本就没鬼，你们完全是自己在吓自己。”“

    那，那现在是怎么回事？”有女生出声问道。

    黑狼道：“这就是个变魔术的障眼法而已，弄了些烟雾，在吹吹风。我们走，只要走出烟雾的地方，自然就没事了。”

    说完，黑狼领头向前走了出去。身后的同伴虽然紧张，但也随之跟了上来，一个接一个的跟在了后面。

    黑狼带头，认准了一个方向，笔直的朝前走了出去。

    周围是一篇朦胧的黑雾，若不是有偶尔露出的墓碑作为参照物，他们根本不知道自己到底有没有走动。

    不过，走了十多分钟后，他们感到周围还是一片弥漫的黑雾，根本看不到外面的景象，更别说走出去了。

    顿时，那两名紧张的女生，不由得再次开口了。

    “我们走了这么久，怎么还没走出去？”“

    是啊，这陵园没那么大的！”“

    该不会，真的是灵异事件吧？障眼法，根本没法弄出这么大的范围来！”

    ………

    领头的黑狼闻言，脸上的肌肉抽搐了几下，随即咬咬牙，出声道：“都别瞎想了，这世上没有鬼，更没有什么灵异事件。这就是那小子的障眼法而已。我们只要继续走，肯定能走出去。”说

    话间，黑狼带头大步流星的继续前行。但没走多久，黑狼自己却停了下来，整个人呆滞在了原地。后

    面的同伴见状，不由得好奇，开口道：“黑狼，怎么了？怎么不走了？”

    黑狼没有说话，后面的人，只是能看到他那宽阔的背影，忽然轻轻颤抖了起来。有

    人好奇，走到黑狼身边，向前看了出去。而

    这一看，他也不由得一惊，发出一声惊呼声，道：“这，这怎么可能？”

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “到底是怎么回事？”

    ……这

    些人，此刻的声音之中，都颤抖了起来。他

    们的面色，更是铁青无比，脸上写满了惊骇之色。

    因为，就在前方，他们赫然发现一个断裂的墓碑，那墓碑不是别的，正是刚才被黑狼踢断的墓碑。这

    也就说明，他们走了这么久，竟然又回到了原地。

    想到这，他们不由得心中发寒，身子不由自主的颤抖了起来。再加上穿梭在墓碑中的风声，呼呼的吹得更加厉害了，发出一声声呼啸声，好似凄厉的长鸣声。

    “这，这是鬼打墙！”负责拍摄的那名学生，此刻浑身颤抖，脸上写满了惊恐之色。

    “真，真的有鬼！”“

    不，不要过来。不要过来！”“

    我们错了，我们以后再也不敢了！”

    ………哭

    声和呼喊声，在黑狼他们一群人中响了起来。就

    连刚才最不信的黑狼，此刻脸色也僵住了，面色苍白，嘴唇哆嗦了起来。

    他不断地摇着头，嘴里低声哆嗦道：“不，这不可能的。不可能，绝对不可能的。我信上帝，不可能有鬼的，不可能——”

    就在他念叨的时候，忽然间，又一阵呼啸的劲风吹过。

    然后，他感到自己脚下的泥土似乎动了起来。

    他低头一看，发现就在这断裂的墓碑旁边的泥土之中，猛地伸出一只腐烂的人手。人手血肉腐烂开来，上面爬满了蛆虫，甚至能透过血肉，看到里面森森的白骨。

    这腐烂的大手从地面之中探出来，然后好似有一股力道在将它往外面拉。

    更多的部分探了出来，小臂、胳膊、大臂，整条手臂都探了出来。然后，腐烂的脑袋，黑洞洞的骷髅，一个人从泥土中钻了出来。

    散发着腐烂气息的尸体，呼出一股股黑雾，朝着黑狼扑了过来，嘴里还发出一声声幽深的低吟声，“你打扰了我的安眠，我要杀了你！”与

    此同时，周围的坟墓之中，也在一声声响动之中，钻出一个个腐烂的尸体来。“

    无知的人类，你们玷污了我们的荣誉，我要你们付出代价！”

    “谁破坏了我的坟墓？我要报复！”…

    ……僵

    硬的黑狼，扭头一看周围，发现自己一群人已经被腐尸包围了。顿

    时，他再也受不了了。惊恐得拔腿就跑，嘴里不断地喊着：“鬼啊，不要杀我，不要——”

    黑狼都如此，那些同伴，也早就被吓傻了，好似无头苍蝇一般，疯狂的逃窜了起来。只

    是，无论他们怎么逃窜，他们都发现，自己似乎根本无法逃脱出这片黑雾弥漫的鬼域。只

    能被身后追击而来的腐尸扑倒，然后用白骨森森的爪子，将他们身上的血肉一条条的撕下来。用吞吐着黑雾的嘴巴，将他们的血肉，一口一口的啃食掉。

    再也承受不了这种惊恐，一群人，全都晕死过去了。 