    第1205章吴家发难

    不给帝靖安说话的机会，保镖头子就把帝靖安给打晕了。

    帝靖承在见到帝靖安的时候，整个人都亢奋了。

    为了平息众怒，他将舌头被帝靖轩麻痹，已经失去了说话能力的帝靖安捆了起来，不给他说话的机会，就粗暴的效仿Z国古代的做法，把他吊在皇宫的宫殿门口。

    帝忠知道之后，怒斥他这样不但救不了自己，反而会让自己更加丧失民意。可是已经彻底愤怒的帝靖承竟然让帝忠闭嘴，否则就让他也出去赎罪。

    帝忠终于再也不说话，只能眼睁睁地看着B国皇室从繁荣瞬间走向灭亡。

    如帝忠所想，帝靖承把帝靖安挂在皇宫门口的事情直接让百姓们的情绪爆发到了最高点。

    不仅B国的百姓，全球网民都在关注这件事的发展。

    帝靖承没有如约拿出每人1000万的补偿金，甚至连600万的补偿金都没有，他只是把帝靖安挂出来，那又怎么样？

    帝靖安其实之前就被帝璟仟气到了脑溢血。只是当时脑部剧痛的时候出血量不多，并很快凝固，所以虽然好了，但是却出现了出血点。

    一生要强的他被挂在皇宫，被人羞辱。

    虽然他的头疼得要命，但他也没有再吭一声。

    因为他知道帝靖承的尿性。又毒又蠢。他从来没有处理过这种棘手的事情，所以他现在是肯定不会放过他的。他就是想着等他死了，民众的怒气消一些了再来跟大家谈赔偿。

    这次，帝靖安就这么在大家的谩骂已经拿着酒瓶、臭鸡蛋的攻击和侮辱下走完了人生的最后一程。

    如果问他有什么后悔的，他唯一后悔的事情就是当年在杀掉帝旭仁的时候没能一起除了帝靖轩这个祸害。

    如果当年能将还没有发展壮大起来的帝靖轩一起杀了，可能就不会有那么惨的结果了。

    帝靖安死了，是在民众的唾骂声中死去的。

    死了都快一天了，帝靖承才让人把他放下来。

    之后帝靖承告诉民众，因为老国王投资失利，皇室暂时拿不出那么多钱来赔偿大家。

    但是对于帝靖安给大家造成的灾难，皇室绝对不会做事不管。

    他们已经在变卖帝靖安的财产，到时候能够赔多少，皇室先赔，同时皇室也将拿出所有能拿的钱来赔偿，给死去的人一个公道。

    原本这件事就这么即将平息下来。

    谁知，吴家的人却突然发难，把帝靖安在出事的时候就将自己的财产低价变卖，如今帝靖安已经没有财产的事情。

    民怨再一次沸腾，最后是吴家帮忙，将手伸向了安亲王妃的娘家李家。

    李家是B国资深的贵族家庭，家境殷实。

    但是在帝靖轩查出当年杀他父亲的人是安亲王的时候，就没有打算放过跟帝靖安有关的所有人。

    在安亲王一家人带着高傲绝尘的姿态去参加Chole比赛的时候，帝靖轩就已经命人向李家出手了。

    李家遭受重创，资金本来就不多了，这会儿竟然还被吴家祸水东引。

    (本章完)

