    “老四，你可以，我还真没有想到你这么硬气啊。”

    房间里，猪油仔望着开门的老四语气有些无奈的说道。

    老四是洛哥的女人。

    不，这么说也不对，因为老四压根就是洛哥的女人，她只是一个可怜的女人。

    在港岛最黑暗的时期，女人是没有自己的选择权的。

    因为长的漂亮就是原罪。

    小混混喜欢你，你反抗不得，甚至有一些长的漂亮的女人早早的就会被小混混给骗了身子，除非你认识更强的小混混。

    至于大佬喜欢你就更不用说了，你根本反抗不了。

    像老四她是大饭店的服务员，可是就因为给雷洛倒茶的时候被雷洛看上，然后雷洛当场在饭店里强上了她。

    至于猪油仔、细九这些在场的人则是在门外守着包厢的门。

    这就是现实。

    被雷洛看中的女人有几个能逃得了？

    所以猪油仔是认识老四的，毕竟老四只不过是一个老实、懦弱的女人罢了，在被雷洛强上之后老四除了哭也做不了什么，然后雷洛又担心影响自己，就把老四送给了陈细九了。

    可万万没有想到今天老四的表现让猪油仔为之侧目啊。

    整个大堂里9个女人，只有老四听陈细九的话，让给老四打电话就给雷洛打电话。

    现在又在盯着自己。

    简直就是细九最忠实的女人了。

    “老四啊，陈细九就是一个窝囊废，况且你跟着他又有什么用？？据我所知他并不喜欢你，而且给你的钱也最少，洛哥呢基本上就玩了你一次后对你再无任何兴趣了。”

    猪油仔笑着说道：“要不这样，你跟着我？？”

    老四望着猪油仔低声说道：“仔哥，你别开玩笑了，我是九哥的老婆。”

    “哈哈哈，老四，你还真是单纯的可笑啊，什么老婆不老婆的？？”

    猪油仔哈哈大笑了起来：“女人对于我们男人来讲就是衣服，你看莎莎是不是陈细九的老婆？老二是不是？？？陈细九的那些老婆都是我们的女人罢了……”

    砰！

    就在这个时候房间门被踹开了，林振东望着笑声嘎然而止的猪油仔道：“仔哥，洛哥找你。”

    “陈细九，你可以的，我猪油仔算记住你了，从我跟洛哥混之后还没有人敢这么对我。”

    猪油仔走到陈细九的面前说下了这么一翻狠话。

    林振东淡淡的说道：“仔哥，我只是为了洛哥。”

    “哼。”

    猪油仔冷哼一声，然后直接出去了。

    “九哥…”

    老四望着林振东有些担忧的说道。

    “没事，你在这里不要出来，一切有我。”

    林振东轻轻拍了下老四的脸蛋说道。

    外边，猪油仔朝着雷洛露出憨厚的笑容：“洛哥……”

    砰！

    雷洛拿起来手里的茶杯狠狠的朝着猪油仔砸去。

    咔嚓。

    猪油仔的头直接裂开了鲜血，他根本不敢擦血，这个时候他猛得跪了下来：“洛哥，我知道错了。”

    雷洛望着一脸窝囊的猪油仔道：“你错哪了？？”

    猪油仔眼珠乱转? 心中把陈细九骂了个狗血淋头? 但是他却没有停下的说道：“我不应该瞒着您，但是洛哥我绝对没有要背叛您的意思? 可以说整个香江的黑米市场都是您来分的? 四大家族如果没有您他们算个屁啊，但是现在的情况是四大家族竟然给我们交的租越来越少不说? 就连哪个死跛子还一而再再而三的往警队里塞人，所以我这才想着让玫瑰加入进来? 您不也说了嘛? 三年了，警员也该加加薪了……”

    砰！

    结果猪油仔话还未讲完呢，雷洛又猛得砸了一个茶杯，当然? 这一次茶杯是摔在了地上? 这让猪油仔心中暗松一口气。

    他是陪着雷洛一起崛起的。

    当初雷洛还是一个军装警的时候，猪油仔就已经干粉档的生意了，后来两人是互相携手做大做强。

    所以真正了解雷洛的人是猪油仔，这一点上白月娥根本比不上。

    白月娥当年还以为雷洛对他是真爱。

    扯淡。

    雷洛只不过是看中她的父亲波叔身份罢了，一个大捞家对雷洛太重要了。

    这不? 雷洛当上华人总探长就是靠着波叔当年的全部身家

    “我让你当我的收租人，我每个月给你的分红是最多的? 中环，上环? 铜锣湾，尖沙咀等哪个区你没有几十套房子？你背着我有时候收好处费我也不会管你? 但是你竟然收玫瑰500万？？？而且还帮她想计策？？你到底是谁的人？？”

    雷洛语气阴冷的望着猪油仔：“你忘记了你有今天是谁给你的吗？？”

    “洛哥? 我错了? 我错了，但这500万我真的没有全放进自己的腰包啊，我知道洛嫂马上就要生日了，我在中环买了一排商铺想要送给洛嫂，这500万我基本上全都花了……”

    猪油仔哭着说道：“洛哥，你知道我的，我就是一个没有什么能力的人，您对我信任才有我的今天，我怎么可能背叛您啊。”

    说完，猪油仔这哭的更狠了，一把鼻涕一把泪的，看的雷洛有些恼怒：“你都是大佬了还这么哭？成何体统？还不赶紧给我站起来，去，包扎一下头。”

    “好的，好的，谢谢洛哥。”

    猪油仔这个时候急忙说道。

    “慢着。”

    雷洛突然想起一事：“你这个小弟你准备怎么处理？？”

    “杀掉。”

    猪油仔望着阿良咬牙切齿的说道：“吃里爬外的东西，他竟然还帮玫瑰盯着九哥，这简直就是混帐，这个死扑街死有余辜。”

    “啊…”

    阿良这个时候听着猪油仔的话脸色一变，他把祈求的目光望向了林振东。

    “洛哥，我答应了这个阿良饶他一命他才说的，您看要不把他交给我？？”

    林振东朝着雷洛说道：“您也知道我能力不行，现在我那边警署听我的人没有，所以我想让阿良帮我整顿一下。”

    “可以。”

    雷洛这个时候一摆手：“你自己处理就好。”

    事情就算这样解决了。

    雷洛这个时候心情还是挺不错的，因为他本来就想要敲打一下猪油仔的，一条狗而已，但如果这条狗竟然想要向别人摇尾乞怜，那么就必须警告一下这条狗。

    相比较而言陈细九就挺让雷洛放心了。

    雷洛没有想到陈细九为自己竟然敢得罪猪油仔。

    这样更好。

    对于雷洛来讲，下属团结并不一定是好事，因为不利于他的管理，猪油仔和其它探长都是一团和气，很多人都还给猪油仔面子，这让雷洛心中也早不爽了。

    没想到陈细九做的这么绝。

    “细九，今天的事你做的对，你只需要对我一个人负责就行。”

    雷洛欣赏的望着陈细九道：“难怪月娥经常的夸你，你果然没有让我们失望。”

    “洛哥，您说这就太客气了，我说过，我的一切都是您给的，没有您，我怎么能够当上探长的位置，没有您，我怎么能够娶9个老婆？？”

    陈细九望着雷洛认真的说道：“所以洛哥，在我眼里您犹如我的再生父母，我陈细九虽然窝囊，虽然废物，但我也是一个铁骨铮铮的汉子。”

    “好，说的好。”

    雷洛哈哈笑了起来。

    “洛哥…”

    这时，萍萍和老七则是来到了雷洛的面前，尤其是萍萍娇滴滴的说道：“洛哥，您都好久没有看我们姐妹了，今天您要不陪我们一下吧…”

    雷洛望着萍萍和老七眼里闪过一道炙热之色，他确实好久没有来给萍萍和老七疏通管道了。

    “好，好，我看看长草了没有。”

    雷洛大笑的站了起来：“你们在外边等我一下。”

    说完，雷洛抱着萍萍和老七朝着房门里走去。

    至于林振东的神色如常。

    雷洛的几个手下望着林振东是真的佩服。

    做人的最高境界就是不要脸。

    但是不要脸到这个地步，自己的老婆主要求大佬垂怜，大佬就这么睡自己的老婆还能神色如常。

    真他妈的是个废物啊。

    “大家先坐一下吧。”

    林振东这个时候语气则是变得愤怒了起来：“老四，老四，还他妈的不给我滚出来，倒茶啊。”

    “九哥，客气。”

    “九哥，不用了，我们不喝茶。”

    ……

    其它人都是急忙说道。

    虽然大家打心底里看不起如陈细九这样的废物，但是面子上还是要过的去的。

    毕竟今天看来，雷洛对陈细九的欣赏应该更进一步了。

    甚至大家觉得今天之后，陈细九应该比猪油仔更得雷洛的欢心了。

    “洛哥呢？”

    这个时候已经包扎好的猪油仔走了出来，他没有看见雷洛不由得皱眉问道。

    “洛哥去屋里了。”

    其中一个小弟这么说完，猪油仔便心中了然了，他呵呵笑了起来：“细九，你可以啊，为了讨乐哥欢心竟然连老婆都主动献出。”

    “仔哥，这话不对，虽然萍萍和老七是我的老婆，但是她们却是洛哥的女人。”

    林振东摇头说道：“你不也和莎莎和老二来了个双响吗？”

    猪油仔：“……”

    妈的，大意了，怎么把这茬给忘记了。

    “仔哥，我陈细九做事向来是恩怨分明，咱们都是为了洛哥，所以希望你不要生我的气。”

    林振东朝着猪油仔说道：“哪怕看在我给你养女人的份上你也别和我一般见识。”

    “哈哈哈，怎么会？？”

    猪油仔脸上笑哈哈，心里则想着老子早晚要弄哭你一次。

    林振东道：“那就好。”

    但心里想的是这一次坑不够大，下次就得挖坑把你给埋了。

    大家各怀鬼胎。

    一个小时后，雷洛虽然有些累，但还是精神抖擞的从屋里出来了。

    “洛哥。”

    其它人急忙站了起来。

    “走了，细九，别忘记了盯着珠宝行那。”

    雷洛临走之时突然说道：“细九，萍萍和老七都是我的女人，你平常要对她们尊敬一下，你…懂我的意思吧。”

    林振东心中了然，但是脸上却认真的说道：“洛哥，你放心，我今后一定做的更好。”

    “哈哈哈，好，细九，你不亏是我最看重的人。”

    雷洛大笑着拍了拍林振的肩膀，然后带着人离开了。

    这时，屋里除了阿良一个外人之外就剩下了林振东和他的9个老婆。

    “阿良，你去找玫瑰把今天的事全部告诉她，然后就说我说的，她想要拿四大家族中的一份那么只能靠我陈细九。”

    林振东朝着阿良说道：“你现在除了跟着我没有别的出路了，当然，你也可以选择继续背叛我，然后跟着玫瑰，不过我想了一下，现在洛哥厌恶你，猪油仔恨不得杀了你，而且玫瑰和猪油仔关系不错，恩，你是一个聪明人，自己去想吧。”

    阿良苦涩的说道：“九哥，你放心，我一切都听你的，你可一定要护着我啊。”

    “那是当然，我陈细九从来信守承诺。”

    林振东认真的说道：“你只要把事情办好，我保你无恙。”

    “好的，谢谢九哥，我这就去找玫瑰。”

    阿良急忙说道。

    待得阿良离开之后，萍萍和老七两个人从屋里走了出来。

    两个人显然刚刚也听见了雷洛说的话，尤其是萍萍这个时候更是得意的不行。

    她16岁就出来当妓女了，自然对于怎么伺候男人那是相当了解的，她得这张唇可谓是尝遍无数男人了，她懂得如何让男人尽兴，让男人高兴，让男人满足。

    刚刚萍萍可谓十八般武艺，吹拉弹唱全部都用尽毕生之招式，这才让雷洛相当的尽兴。

    有付出就有收获。

    这不，雷洛就跟林振东说了一翻要对萍萍和老七尊敬一些。

    “陈细九，洛哥和你说了吧。”

    走到了林振东面前萍萍可谓是得意的不行：“我告诉过你，在这个家里根本就没有你出声的份，否则我就让洛哥收拾你。”

    一旁的老七也道：“没错。”

    望着两人，再望着猪油仔的两个女人莎莎和老二，林振东却是什么话都没有说。

    立威，尤其是向这些女人立威对林振东来说太简单了。

    就像电影里玫瑰那样直接一锤子把萍萍的嘴给砸了，然后手也给砸了，其它女人不敢说什么的。

    但那样对林振东来说不够。

    他要对这些女人立威的时候还要一次性解决掉麻烦。

    呵呵。

    林振东心中冷笑一声。

    潮州粥那边也该有信了。

    ……

    ……

