    

    拍卖大厅内的画面，通过摄像头的转动，也落入包厢内的SVIP客户的眼里。

    SJ坐在沙发上。

    他饶有兴趣地看着对戒的360度转动，眉梢轻扬，稍稍侧眸，看向旁边站着的陈玄一：“怎样？看到这一对对戒，有什么感觉？”

    “感觉？”

    陈玄一对这些东西还真不是很懂，但也担心着扰了SJ的兴趣，细细地琢磨，才开口道：“感觉上就是很精致，而且来宾们都很热情，想来这个设计，会掀起一阵风靡……”

    “宾果！”

    SJ打了个响指，脸上带着一丝笑意：“你说的精致以及掀起风靡，都是对的！但是，这只是一个粗略的感官认知，真正的细致，是藏在对戒的设计里！”

    “要是一般人，就算是给了它一张一模一样的设计图，在雕刻时也不可能会达到这种尽善完美的结果！只能说，对戒不愧是出自King的手！”

    “她的设计本来就独树一帜，让人耳目一新！但是我敢说的是，这种设计，放在往后的百年里，都不会过时！仍旧是时尚的顶流！”

    “再加上她的雕琢，将设计时的简单线条，完整地勾勒出来，一毫米都不多不少！拿捏得恰到好处！还有，对戒内外的打磨，没有一丝痕迹！仿佛它天生就是这样的形状！”

    “她的设计，再加上她的雕琢，体现出来的，不仅仅是她熟稔到让人望尘莫及的手艺，也完整地把她设计的理念都一一展示出来！”

    “简直完美！”

    “如果能够把血钻交到她的手上，那我完全不需要担心了，她一定能够把血钻的优点以成倍的效果展现出来，至于它的缺点，也会在她的手中，巧夺天工！变为优点！”

    陈玄一听得一愣一愣的，眸光落在高清的屏幕上时，也可以清楚地看到那双对戒如今的竞拍情况，正如火如荼地进行着！

    如SJ所言，也许很多人拍卖，只是冲着King的名气和价值而去，但仅凭是这一点，已经足够证明了King的成功不是吗？毕竟，有谁能够保证，每一次产品的出世，就是见证神迹的时候呢！

    King，就是那个创造神迹的神！

    “SVIP客户，叫价一亿六千万！”

    大厅内，高清屏幕上，显示最新消息，而与此同时，作为此次拍卖师的唐眠语调往上，有条不紊地报出了最新消息，且落下拍卖槌。

    气氛顿时更加热烈！

    SVIP客户的出手，也就更加地证明了这一对对戒的价值！然而，SVIP的出手，也证明着拍卖已经开始往炙热化的方向发展。

    大厅内的竞拍价再一次往上升！

    然而这并没有什么用。

    SVIP客户们的叫价，每一次都是直接一千万一千万地往上叠加，让处在于大厅中的许多人，都被这种叫法给震住，稍微一个愣神，拍卖价已经叫上四亿！

    别说是大厅内的来宾了，就是某些包厢内的SVIP客户们都被这个数字给震得有点晕乎——价值再高，但也只是一对对戒！

    就算是收藏，价格也不至于到这种地步！

    可是，拍卖价已经到了四亿！

    可谓是天价了！        

