    在给沙丘兔兽们讲明白了这来红垫垫到底该如何制作后，他们的脑瓜子在这方面也很灵通，立马就懂了。

    这便一个个地坐在织布机前，开始卖力织布。

    争取能够在明天的集市上，就做出来一些，拿去看看好不好换东西。

    见丘灵手指头拿着针线，飞速地缝着姨妈垫，沙怪围着她走来走去，有点焦躁。

    丘灵放下手头上的活儿，仰头瞅他：“干嘛呢，走来走去，快点停下来。”

    不然的话，自己看着都要头晕了。

    沙怪摸摸后脑勺，半天才道：“那个，要不然你别干了，去休息吧。”

    “可是我不累呀。”

    “怎么可能不累？昨晚你都熬了一夜了。”沙怪急地直皱眉。

    心疼丘灵的那点儿小心思也在不经意间流露出来。

    “你在关心我啊。”丘灵糯声笑笑：“我没事，还有很多力气没有使完呢。”

    沙怪红着脸，也不知道该怎么劝丘灵了。

    总之他就是怕丘灵累着。

    他俩从小一起长大的，丘灵比沙怪要大上两岁。

    眼看着，沙怪也已经褪去了一半的少年稚气，到了会春心萌动的年岁，俩人间的相处也不像小时候那么无所顾忌了。

    多点了避嫌似的生疏。

    见丘灵不肯听自己的，沙怪嘴笨，也不知道该怎么劝好。

    干脆过来一把抱起丘灵，把丘灵小小的身子端在怀里。

    丘灵猝不及防地撞在了沙怪的胸膛上，脸顿时红了：“你、你快放我下来。我还得缝那个来红垫垫吧。”

    沙怪羞涩又霸道地哼道：“缝什么缝，也不怕累着自己。”

    “再这么累下去，你永远也来不了红。”

    说着，沙怪就给丘灵送进屋里休息。

    丘灵缩在他的怀里，脸颊滚烫滚烫的，浅绿色的瞳孔颤了颤，最后还是一句话也没再说出来。

    其他的沙丘兔兽们一看，都一脸八卦地直瞅他俩。

    “你们说，丘灵族长什么时候和沙怪结侣啊。”

    “他俩总也不说破心意，看得我着急坏了。”

    “就是就是，要不咱们帮帮他们吧。我还想看着丘灵族长快点给咱们生个小族长呢。”

    沙丘兔兽们一脸坏笑，巴不得丘灵和沙怪赶紧在一起得了。

    毕竟沙丘兔族也好久没有新结侣的兽人了，这让本来就人丁稀疏的小部落，难免觉得有点无聊。

    况且，全部落都知道他俩喜欢彼此，就他们俩自己还不肯承认呢。

    还真是别扭的一对啊。

    ……

    在往家走的路上，乔冉冉正为自己刚才想出来的好点子而得意着。

    还想赶快回去告诉帝尘，让帝尘快快夸自己有多聪明。

    “你都被鬣熊兽人抓走了，身子肯定脏了。”

    “我没！我没有！不许你胡说。”

    “啧啧，咋可能呢。鬣熊兽人是什么德行，当我们不知道啊。”

    这时，好像有花枝的哭喊声，从旁边传来。

    乔冉冉一听这声音不对，连忙抱着自己的小竹篓，就朝前面的一个茅坑跑去。

    赤茶刚把猪圈里的活儿干完，来茅坑里倒猪便便。

    正好遇到了来方便的花枝。

    花枝顶着一个小光头，皮肤白白净净的，走起路来很是轻柔，颇有弱不禁风的美感。

    虽说像花枝这样过分柔弱的雌性，不太好找伴侣。

    但是在雌性们眼里，她是蛮好看的那种，挺招人嫉妒的。

    于是赤茶有点酸了，就过去故意抓了下花枝的光头。

    想勾住了花枝的脖子，非要带她出去给自己的雄性同伴们瞅瞅。

    顺便一起笑话一下这发型。

    毕竟这秃头雌性在兽世可是相当罕见。

    花枝的小光头带来的嘲讽，足以将她原本拥有的一切美貌给抵消掉了。

    也只有听到这些嘲笑的声音，才能让赤茶不再那么嫉妒花枝的脸儿，反而还会有一种把美好之物拉进泥潭的快感。

    可谁知道，花枝早就学会了不再那么逆来顺受。

    当即就推开了赤茶，不愿意被她拉走。

    于是赤茶就借着自己的蛮力，硬是把花枝揪到了人多的地方。

    不仅笑话她的光头，还拿鬣熊兽人说事儿。

    “别在这儿装清纯了，指不定鬣熊兽对你还做过什么呢。”

    “对了，你怎么不回自己的部落？该不会是你们部落嫌弃你了，把你给撵出来了吧。”

    赤茶恶心的嘴脸，就像是一坨茅坑里的臭粑粑，看了就让人想吐。

    她这么一说，周围的一些雄性们也开始起哄。

    一个个张着多少天不刷牙的臭嘴，哄笑着逼问花枝，鬣熊兽人到底是什么“滋味儿”。

    这些盯着自己不怀好意的眼神，黏腻得就像是发了臭的八爪鱼，让花枝紧紧咬住了嘴唇，控制住了想要呕吐的痛苦。

    赤茶和几个雄性勾肩搭背，凑过来弹了弹花枝的小光头。

    语气刻薄极了：“有些雌性就是不安分，头发都没了，还能勾搭到鬣熊兽呢。”

    “说不定就是因为她太能撩了，她的族人才给她头发刮没了呢。”一个雄性伸着舌头嘿嘿道。

    “哈哈哈哈哈说的对。”

    花枝红了眼睛，一股被欺压至极反生出来的愤怒涌上了心头。

    长这么大，花枝还从来没有如此羞怒过。

    她的指节被捏得发白，平时细弱的嗓音也沙哑无比：“不许你们这么说我，我没有！”

    “啧啧，还嘴硬呢，你这个雌性啊，就是活该被鬣熊兽人玩弄。”

    花枝猛的咬紧了嘴唇，血都被咬了出来。

    浑身颤抖着，忽然就生出了一股狠劲儿来，哭着一头撞向了赤茶的肚子。

    “你们凭什么欺负我！凭什么！”

    “哈哈——”赤茶得意的笑容，下一刻，就凝固在了脸上。

    腹部传来炸裂般的痛楚，让赤茶的脸陡然变了形，扭曲了起来。

    她被直接撞倒在了地上，剧痛之余，腹部下方好像有什么碎掉了，一股带着钝痛的液体流动感在肚子里疯狂蔓延。

    “我的肚子，好疼。”赤茶连动都不敢动一下，脸都疼成了酱紫色。

    惨烈的嚎叫声，把花枝从愤怒的情绪中拽了出来。

    这才意识到自己做了什么，花枝害怕地喘着粗气。

    赤茶旁边的几个兽人顿时就朝花枝怒气冲冲的走了过来。

    “雌性，你在做什么！”

    “敢动手伤赤茶，你是活腻了吗！”

    “给她抓起来，留着给赤茶偿命。”

    眼看着几个兽人就要给自己抓走，花枝手脚冰凉，甚至来不及做出反应。

    这时，一个冷冽又清脆的声音制止住了他们。

    “再碰花枝一下，我就要你们都跟赤茶一个下场。”

    众人抬头，乔冉冉冷着一张小圆脸儿走了过来。

    一来就给被吓坏了的花枝护在自己的身后。

    有她在，谁也别想动她的人。

    有个熊族雄性犹豫了一下：“可是，冉冉小雌性，赤茶确实是被这个花枝所伤。”

    乔冉冉瞥了一眼还躺在地上惨叫的赤茶，不由哼了一声。

    “先撩者贱，这不是她自找的吗。”

    “可是……”熊族雄性的气势短了几分。

    乔冉冉蹙眉喝道：“可是个屁！你有这废话的功夫，还不如赶紧给她送回部落医治。”

