    轰——

    一声巨响后，随着一片庞大的巨构集群在奇点炸弹爆炸中化作一片尘埃，预示着第一个海盗团的大本营被纤星文明踏灭。

    嘉尔他们早有预料，黑暗联盟一盘散沙，所有部队都互不统属，不像纤星文明的军队雷厉风行的统一行动，他们无法在缓冲区域组织有效的反击。

    仅仅三天时间, 缓冲区域就有超过一万多个黑暗联盟成员被灭，大多数都是不入流海盗团。

    纤星文明庞大的部队让所有海盗都为之失声，第一批进入黑暗荒原的部队已发现汇总上来的就超过了两千亿支军团，还有那些未被侦查到的部队。

    这时他们才反应过来，这是一个噬星文明要进攻自己。

    但黑暗荒原上的海盗也不是吃素的，很快就有了反应, 大量离纤星文明大军很近的小型与不入流海盗团直接放弃老窝撤向腹地, 向黑暗议会寻求庇护。

    黑暗议会为他们安排新大本营的同时，也开始发起反击。

    海盗们并不与纤星文明正面交战，他们灵活的游走于各个堕落者警戒范围边缘，将一只又一只高段位堕落者惊醒。

    纤星文明几处正面大部队马上就遭遇了大量堕落者，面对这些野兽他们并没有头铁的硬刚，而是直接后撤，开始派遣一支支小股部队分散侦查。

    前线这一下彻底变成了小股斥候部队的交锋，一下子进入海盗的节奏。

    每天都有未知数量的斥候部队覆没，前线彻底变成了一片吞噬着一切小股部队生命的丛林。

    真正的大规模集团会战除了那四十三个大型海盗团与黑暗海盗团之外其他海盗团都并不擅长，他们更拿手的是小股部队捉对厮杀。

    只要纤星文明大部队集结在一起海盗们就会仗着主场优势勾引堕落者袭击敌，换成自己熟悉的作战方式。

    而刚开始进攻就被迟滞了脚步的纤星文明并不气馁，这都在预料之内，他们是进攻方客场作战，在推进被阻之后开始就地拍下一个个前沿指挥部加强对周围区域的控制，同时派遣大量的斥候部队去海盗的地盘上侦查、骚扰。

    就这样双方陷入了僵持中。

    黑暗议会中看到纤星文明的动作之后，嘉尔激动的说道：“我们不能就这么看着，必须集结更多的部队骚扰, 不能让他们的大部队立足！”

    伦克毫不客气的反驳：“但是我们的敌人是一个纤星文明作战, 就算花费巨大的代价消灭这一批部队, 他们马上又能派更多的部队过来, 难道我们继续和他们消耗，到时候联盟中将没有人愿意去前线战斗！”

    黑暗联盟要说兵力数量可能还要远超纤星文明这个噬星文明，但他们有一个最大的弱点，那就是并不是一个组织严密的整体，这是一个由无数海盗团所组成的联盟，军队无法做到令行禁止。

    真要正面打消耗战的话，可能一场小规模战斗就会让一个小型海盗团所有家底一朝丧尽，这种情况下指望这些海盗们去悍不畏死的战斗完全不可能。

    嘉尔愤怒的眼神看向伦克，压抑的说道：“那难道就眼睁睁的看着他们慢慢站稳脚跟一步步打到在座诸位的大本营中？！”

    当一支军队在到达敌人疆域后，绝对不是像是二哈出笼一样到处乱窜，而是谨慎的将周围的一切情况都纳入自身监控中，然后拍下一座基地让大部队驻扎，将敌方区域变成己方后方之后再继续推进。

    这也正是纤星文明正在做的事情，要是站稳脚跟的话，不止整片缓冲区域，继续深入黑暗联盟上百万光年空间都将被纤星文明直接辐射成为自己的主场。

    虽然黑暗联盟一群议员都知道，但却也无可奈何, 所以各种幻想便如野草般在心中生根发芽, 会议桌上都是一些消极的言论。

    “反正黑暗荒原那么大，他们就算这么慢慢推进，三百年时间最多前进一千万光年，让所有将地盘继续向腹地迁移不就行了？”

    “说的对，这是在荒原区域战斗，这么庞大的军队在疆域外驻扎每天消耗的物资补给都是个天文数字，这种消耗就算是噬星文明也支撑不了一千年。”

    “只要不间断派遣小股部队吸引大量堕落者骚扰，他们的后勤迟早会撑不住不得不撤军。”

    “对，他们并不是真的要消灭黑暗联盟，只是为了立威罢了，我们干脆就给他们这个面子怂一点也不丢人，毕竟敌人是一个黑洞3级的噬星文明，还有姐妹会做后盾。”

    听着这一个个避战的言论，嘉尔心里一阵烦躁。

    这群人的想法他心里门清，无非就是想保存自己的实力，不愿意和纤星文明硬拼罢了，不然黑暗联盟要是真万众一心的话，根本就不怂纤星文明，可惜大家都各怀鬼胎。

    嘭——

    而纳克这时却难得的站在了嘉尔这一边，一拍桌子将所有人的视线都吸引了过来。

    迎着众人目光纳克厉声说道：“不行！我们等不了三百年时间，别忘了暗物质战争科技！”

    这一下所有还心存侥幸的人都悚然而惊。

    纳克这句提醒彻底击碎了他们所有侥幸心理。

    自从纤星都市毁灭之后，所有黑洞级文明与势力都不约而同的加大了对暗物质研究的投入。

    黑暗联盟也不例外，黑暗议会除安德外的所有人都将自己的科研力量联合起来，一起来研究暗物质战争科技，大家都约定好不得外泄，那些中小型海盗团也就只能分到一些细化再细化过的分支小项目打打下手赚取资源点。

    虽然进度很慢短时间内无法出成果，但若是想要投入实战的话，估计一两百年时间就可以了。

    他们在研究，纤星文明肯定也在研究。

    纤星文明虽然只是立威并不打算真的和黑暗联盟全面开战，但要是他们这群议员太消极一退再退的话，说不好纤星文明可能会继续加码开始全面进攻。

    到时候暗物质战争科技会让他们不仅主场优势尽失，自身的疆域也将被搅的一团乱麻。

    伦克气恼的骂了一句：“艹！这么说的话那我们干脆散伙得了，直接离开黑暗荒原，我就不信那群女人真会追着不放！”

