    此时，在私房菜馆的雅间内。

    餐桌上已经横七竖八的摆放着三四个白酒空瓶子。

    林风和闫樱花平均每人喝了一斤半的白酒。

    作为一个没有修为的普通女人，闫樱花能喝一斤半的白酒，已经是她最大的极限了。

    此时的她趴在桌子上，脑袋仿佛有千斤重，眼睛冒金花，感觉整个雅间就像是地震了一般，不停的晃动。

    她现在心里只有一个问题，那就是林风还是人么？

    吃了下有蒙汗药的佛跳墙，再加上一斤半的白酒，此时还能够自斟自饮的喝的津津有味。

    她又哪里知道，玄阳功大成的林风早已经百毒不侵，一点蒙汗药对他来说毫无影响。

    至于白酒，他从小就被他师父强迫陪着喝酒，已经是千杯不醉的海量。

    闫樱花好死不死的专门挑林风的强行来对付林风，结果就是闫樱花醉的趴在桌子上呵呵傻笑，已经忘记跟林风喝酒的目的是什么了。

    “还喝不喝？”

    林风吃了颗油炸花生米，含笑的问醉眼迷离的闫樱花。

    闫樱花趴在桌子上呵呵傻乐的摆手，“不……不喝了，你……你太欺负人了，不跟你喝了，再喝……再喝就喝死了。”

    林风笑道：“还知道自己不能喝了，说明没有彻底喝醉，要不咱们再开一瓶？”

    “去……去你的，再喝真要死啦，我……呕……我不喝了，头好晕！”

    “那你就是认输咯？”

    林风放下筷子走到闫樱花身边，坏笑起来。

    闫樱花打了个酒嗝，耍赖的说：“不认输，也不喝了，我……我要回家。”

    “回什么家呀，咱们的赌注忘记了？”

    “什么赌注？”闫樱花艰难的抬起头，醉眼朦胧的看着林风问道。

    林风一脸无语，“你特么是在跟我装醉耍赖么？”

    “你有病呀，我……我都快醉死了，我这样子像是装醉吗？我们……我们到底打了什么赌？”

    林风一把搂住了闫樱花纤细的柳腰，“你说你如果喝酒输了，就陪我开房去，随我玩！”

    “不……不可能，我……我要回家！”闫樱花在林风身上挣扎几下，浑身一软，瘫在了林风怀里。

    见闫樱花喝的烂醉如泥，林风这会儿倒是有些犯难了。

    原本打算等饭后，让项阳偷偷跟踪她，看她会去哪里。

    却没想到她会突然决定跟林风拼酒。

    结果喝的快要不省人事，自然是跟踪不了她了。

    “你家在哪？我送你回去。”林风试探的问道。

    闫樱花嘴里含糊不清的不知道说了些什么，林风再问她的时候，她直接晕死了过去。

    林风正郁闷的不知道怎么处理闫樱花时，雅间的门突然被人从外面一把推开。

    林风感觉到了杀气，眼神一凝，正要动手时，却见闫樱花的‘丈夫’，北苑一条气势汹汹的闯了进来。

    “林先生，你……你为什么要灌我妻子这么多酒！”

    北苑一条刚才在隔壁房间听着这边的动静，见时间过去一两个小时，闫樱花还没有发出行动信号，心里焦急不已，怕闫樱花出事，这才不顾暴露的风险闯了进来。

    “北苑一条先生来的可真是时候啊！”

    林风若有所思的看着北苑一条，笑道：“难不成你在跟踪我们？”

    北苑一条将闫樱花搂了起来，脸色阴沉的说：“我是得到了樱花的通知，所以才赶过来的！”

    “是么？！”

    林风抱着怀疑的态度，看北苑一条腰间别了一把东洋武士刀，冷笑道：“还带了武器，北苑一条先生是东洋武士么？”

    北苑一条一脸傲然的说：“正是！”

    “惹不起，惹不起，带你夫人走吧，请转告你夫人以后别找我了，一边勾引我，一边让你过来捉奸，真有意思！”

    林风故作生气，冷哼一声后迈步朝着雅间外面走去。

    北苑一条见林风要走，轻轻摇了一下闫樱花，想要询问闫樱花下一步该怎么做。

    不曾想，闫樱花喝的烂醉如泥，根本一点反应都没有。

    北苑一条不敢贸然行动，无奈，只能看着林风大摇大摆的离开。

    他扭头看了一眼餐桌上的佛跳墙，心中纳闷，他明明是盯着主厨将蒙汗药放进去的，林风为什么吃了一点反应没有？

    而且，两人喝了四瓶酒，林风竟然一点反应没有，这还是人么？

    项阳按照林风的指示，找到闫樱花的车子后，找了一个观察闫樱花车子方便，且隐蔽的位置，将车子熄火，等待闫樱花出来。

    这一等就是两个小时，就在项阳准备联系林风时，他后排的车门被人拉开，一个黑影一闪而入，项阳心中一惊，迅速掏钱。

    “是我！”

    林风仰躺在后排，出声说道。

    项阳见来人是林风，松了口气苦笑道：“林先生，咱们接下来继续盯着闫樱花的车子么？”

    “不盯了，送我回去吧。”

    项阳点点头，启动车子，缓缓将车子开离私房菜馆。

    路上，项阳有些好奇的问道：“林先生，今天这么好的机会，咱们为什么不盯了？”

    林风闭目养神的说道：“闫樱花身边有个高手，如果跟踪他们，很容易被发现。”

    项阳立马反应过来，“您说的是那个东洋人？”

    “对，不能小瞧了这个家伙，你可能在他手里走不过三个回合。”

    项阳暗自咂舌，没想到那个身材中等，模样斯文的太阳国人竟然这样厉害。

    “我猜的没错的话，他应该是太阳国的忍者，而且属于最顶尖的忍着。”

    顿了顿，林风继续说道：“能给我一丝压迫感的人不多，他算一个。”

    项阳听了林风的话，脸上露出震惊之色。

    他是见过林风出手的，他可是将林风视为神一般的男人，现在那个太阳国人竟然让林风产生了一丝压迫感，可想而知，那认太阳国人的实力有多强。

    “您如果和他对上，胜负概率是多少？”项阳担忧的看了一眼后车镜的林风，小心翼翼的问道。

    林风从后车镜中瞪了项阳一眼，没好气道：“我只是说他给我了一丝压迫感，不是说他能成为我的对手，杀他十招足以。”

    “十……十招？”

    项阳：“……”

    “这就是您说的一丝压迫感吗？”项阳在心中苦笑不已，同时也暗自松了口气。

