    

    “是在那个哨塔里面的白色巨鼎里面吗？”我看向干尸问道。

    “没错。”干尸点了点头，“我曾经被埋在了那里，如果没有那些可敬的工人，我可能就要彻底长眠了。”

    “前辈，那个药真的跟传说中一样可以长生不老吗？”我问道。

    “你看我现在这个样子，像是能够长生不老吗？”干尸自嘲道，“那个药在吃下去的前面几百年还是能够起一些作用的。”

    “而你吃过药之后，自己本身就能够感受到那股时间的力量在你身上侵蚀。”

    “药效过去之后，你会不由自主的想要继续吃下去。”

    “但是药也只不过是暂时的，只有时间才是永恒的。”

    “在第二次吃下药之后，你自己会不由自主的感受自己寿命的长度，而且这种药是有耐药性的。”

    “吃过几次之后，药对于人体来说就完全失去了作用，这个时候如果想要继续活下去，就要牺牲一些东西了。”

    “你们看我现在这副样子，就知道我失去了什么。”

    “而猛哥，在我看来，他失去了作为人的一些根本，现在的猛哥跟野兽也没有什么区别。”

    “但是这样的猛哥，前辈你却杀不死。”我说道。

    “我杀不死他，只要他还在城堡里面一天，我就杀不死他。”干尸感慨的说道，“猛哥最后的力量是来自于污哲，而我的力量来自于康哲。”

    “我得到的康哲之力是虚弱的，而猛哥得到的却是全盛时期的污哲之力。”

    “猛哥害怕我潜入进城堡报仇，特意在城堡里面设下了一些对我的限制。”

    “当初的我进不去城堡，现在的我更进不去了。”

    “所以我才会想出来这个办法，那就是看着这些血食，让猛哥长时间得不到血食的补充，我想要活活的饿死他。”

    “前辈，你这么做就没有考虑过猛哥的人会直接把血食送到城堡里面吗？”我好奇的问道。

    “我当然有过这样的考虑。”干尸说道，“但是直到我找到了这里，我发现，这种你口中的人羊可并不是那么普通。”

    “猛哥为了让这些人彻底的变成羊，在这块地方耗费了许多的心血，刻画了不少的法阵跟一些旁门左道的手段。”

    “而当初帮助猛哥建造了这里的那些人，全部都被猛哥杀了，他想要再建造第二个这样的地方根本就不可能。”

    “前辈，猛哥为什么不能够直接吃人啊？”妮娜不解的问道。

    “猛哥当然这样做过。”干尸说道，“但是人是有思想的生物，当你吃掉一个两个的时候，还不能够体现出来。”

    “可是当你吃下去了上百个，这个时候，冥冥之中的因果就会找上你。”

    “猛哥之所以变成现在这么疯狂，跟当初他吃下的那些血食也有很大的关系。”

    “这些血食死后的灵魂成为了猛哥心里的一道锁，一道栏杆，一个疯狂的开关。”

    “猛哥现在不能轻易的吃没有变成人羊的血食了，那样会直接让猛哥的精神崩溃的。”

    “我就是因为这件事情，才会这么笃定的，只要将这里看的死死的，猛哥绝对会死。”

    我看着干尸，因为他是干尸的原因，所以我根本就看不到他的表情，也判断不出来干尸所说的这些话，到底是真还是假。

    不过有一点，我是能够判断出来的，那就是干尸对猛哥的仇恨，那犹如实质的仇恨，在他说道猛哥的时候，我能够清晰的感觉到。

    “前辈，有什么我们能够帮忙的事情吗？”我看向干尸问道。

    “你们？没什么需要做的事情，城堡里面非常危险，猛哥现在更是已经处于在了癫狂的阶段，如果你们要是进去的话，很有可能会死在那里。”干尸说道。

    “可是如果猛哥一直不死怎么办？”我问道。

    “猛哥不死，我就会拖到他死。”干尸说的很坚决。

    我对猛哥的了解很少，起初也没有一点仇恨，可是当我看到那些人羊的时候，我知道，这个猛哥一定要死。

    猛哥不死，根本就对不起那些死在他手里的人，而且最重要的事情是，如果猛哥不死，说不定还会干出来更天怒人怨的事情。

    “前辈，你在这里看到过两男两女吗？”我继续问道。

    “没有。”干尸罕见的摇了摇头说道，“除了你们之外，我在这里没有见到过任何人。”

    “还没问你们来这里是干什么的？这里很危险，还是早早离开的好。”干尸说道。

    “前辈，我有一点不是很能够理解，这个塔似乎在随着时间升高？”我终于问出了自己心中的疑问。

    “没错。”干尸说道，“这座塔是这样的，因为只有这样，我才能够感受到时间的流逝，我知道了时间的流逝，才能够算出来猛哥还能够活多久。”

    “说实话，这么多年过去，我跟猛哥凭借自身，已经完全忽略了时间。”

    我跟妮娜从这座塔中走了出来，来到地面，妮娜跟在我身后好奇的问道，“赵子瑜，这个猛家寨的前辈为什么要把自己锁在这里啊？”

    “可能是为了切断自己的欲望吧。”我有些感慨的说道，“欲望这个东西，就算是仙佛可能都不可能完全的断绝。”

    “当一个人的寿命变得悠长，他能够思考的东西也会变得驳杂。”

    “所以在一些佛教的典籍中，首先告诉你的就是让你斩断欲望。”

    “猛哥就是在欲望中不断的索求，最后变成了现在这个样子，猛家寨前辈的欲望就是杀死猛哥。”

    “可能猛哥死去的话，猛家寨前辈应该也会跟着死去吧。”

    “欲望啊，那把自己锁在塔里面就能够完全的断绝欲望吗？”妮娜好奇的问道。

    “断绝不了吧，所以才会害怕，害怕自己变成跟猛哥一样的人。”我说道，“猛家寨前辈看守的那些人羊，对于猛哥来说是巨大的诱惑。”

    “但是对于猛家寨前辈又何尝不是呢？每天看守着这些巨大的诱惑，只要出现一个邪念，猛家寨前辈就会变成跟猛哥一个样子。”        

