    呼呼~

    夜幕之下，风声呼啸。

    杨狱催马而动，持弓在手，双目如电，扫视着山林各处，所过之处，一目了然。

    隐可见草木轻微的断折，以及淡淡的血腥味。

    六扇门的捕头，潜形匿迹的功夫不会比追凶拿人的手段差，方其道更是其中佼佼者，一跨入夜幕，第一时间就藏匿了身形。

    只是……

    “这方其道横练分明一般，生命力却如此强横……”

    杨狱心神沉凝，感知着四周的细微变化。

    那一粒金豆，有且只有一击之力，这并不出乎他的预料。

    可这一击之力，毫无疑问的强横，杨狱自忖，这一拳他接下，下场不会比之当日流积山更好。

    最好也是留有一口气罢了。

    方其道的横练远不能与冀龙山相比，这一拳之下，全身血液都被挤的喷薄出来，却居然还能以如此之快的速度遁逃。

    着实是出乎他的预料。

    “换血十三，筑基五关。方其道毫无疑问是换血十三次，以自身为熔炉，蕴养出自身道路的准宗师了，只差‘换血大成、脱胎换骨’这一步，就可叩动武圣之门了……”

    杨狱心中闪过念头，掌中的弓弦却缓缓拉满，如电眸光划过夜幕。

    崩！

    ……

    ……

    德林城，比邻顺德，木林，隔南山望青州，乃是千年名城，虽比不了德阳、木林繁华，却也算是一处善地。

    比之穷山恶水的顺德府，好了不知多少。

    夏秋之交，尤其繁华，街道之上，车水马龙，来往行商络绎不绝，各类摊贩叫卖声此起彼伏。

    行人接踵摩肩。

    醉仙阁高六层，雕栏玉砌，装饰典雅，乃是德林府城最为出名的酒楼之一，因有着自京城宴请的御厨坐镇，要价虽高昂，也座无虚席。

    而此时，已近日上三竿，饭点将至，本该是爆满之时，醉仙阁中却是一派冷清之相，纵有客人要来，也都被小二伙计拒之门外。

    说是无人，也不准确。

    空荡荡的大厅正中，摆着一大桌，其上尽是珍馐美味，琼浆美酒。

    各类美食应有尽有，皆是御厨手笔，色香味皆全，可在座的六人，却没有一人动筷、动杯。

    醉仙阁掌柜，是第七人，也是唯一站着的一人。

    他也是城中有头有脸的人物，家财巨万，财富足可在闹市买下一条街道，然而，在此时，却好似小厮一般伺候在一旁。

    甚至都不敢开声。

    原因无他，桌上这六人，都是他绝惹不起的大人物。

    桌上，僧道老少男女皆有。

    发丝都白了一半的和尚，名唤‘浮云’，是德林府极有名的和尚，不过，这个极有名，不是他佛法高深。

    而是他五毒俱全，吃喝嫖赌样样齐全。

    看起来七老八十，实则年不过五十。

    在他身侧，一罗裙半开，风骚入骨的妇人，是他的姘头，也是城中最大青楼老板娘。

    与其正对而坐的，是一道装玄冠的中年道人，其面如冠玉，身形修长，道号‘北风’，来历莫测。

    可一手剑法却是非常之好，曾在一剑之内，点瞎了十四个高手的眼珠子。

    他的左右手，是一男一女两个道童，一人背剑，一人背琴，却非是他的童子，而是城外万兴门的长老。

    非是年幼，而是天生如此。

    因两人从不分离，又被称之为‘雌雄小道人’。

    五人之外的第六人，却是个面白富态的中年人，其面上含笑，一身绫罗珠宝，看上去富贵逼人。

    “王员外，你邀我等前来，说是有一桩大好事，不知是什么好事？”

    浮云和尚半露着干瘪的胸膛，打破了沉寂。

    其余几人神色各异，却也都看向了那富态中年人。

    “呵呵，诸位莫急，终归是人要到齐，才好说话。”

    富态中年人含笑回应，却不漏口风。

    “德林府中，还有能与我等喝酒之人？”

    背剑童子说话了，声如洪钟，显现出极强的内气修持来。

    “雄道友稍安勿躁。”

    背剑童子只三尺高低，但王员外却似对他的态度更为慎重，听他开口，解释道：

    “德林府虽没有，可不代表，其余地方，也没有。”

    “嗯？”

    “不是德林的？”

    “王员外有客？哪里来的猛龙？”

    听得这话，其余几人也都有些好奇了。

    穷人未必小气，富人也未必就大方。

    王员外，其身家巨万，在整个德林府，也只有那位从未有过露面的大老板才比他有钱，可他为人，却是极为抠门。

    巨富之家，三房小妾，却只有两进的宅子，自己满身绫罗，家中老小却皆身着麻衣，少见油腥。

    对自己人尚且如此，其余人更不必说了。

    他们还在诧异他今天包下整个醉仙阁是转了性，如今看来，倒是因为这个客人了。

    “呵呵~”

    王员外见众人都有了猜测，又不再隐瞒了：

    “诸位可知，木林府，大蛟帮？”

    “曾把控木林府近半漕运的大蛟帮？”

    北风道人沉声道：

    “那大蛟帮号称帮众过万，高手如云，不过，贫道可是听说，这大蛟帮早被朝廷剿灭，诸多高手都被一网成擒……”

    其余人也都皱眉。

    木林府与德林府接壤，相距虽也不近，但如此大事，他们自然不会不知道。

    “来人若是大蛟帮，只怕未必值得王员外如此大方。”

    浮云和尚没了兴趣。

    一个被朝廷剿灭的帮派，他是不愿理会的。

    因为这代表着巨大的麻烦。

    “诸位可别小瞧了大蛟帮，常言道，瘦死的骆驼比马大，把控漕运这些年的大帮派，自然也是有着底蕴的……”

    王员外说着，突然一顿，望向了门外。

    其余人也不分先后，齐刷刷的望向了门外人来人往的街道。

    呼！

    似有微风徐来。

    一道人影鬼魅般出现在酒楼之中。

    几人打量着来人。

    来人着黑衣，八尺上下，体型修长，面容俊美，只是眉宇间，带着一抹深深的阴霾，让人望之不喜。

    来人环顾众人，微微拱手见礼：

    “许似龙，见过诸位同道。”

    “许似龙？大蛟帮少帮主？听说你被锦衣卫拿下，下了大狱，居然逃得出来？”

    听得来人报名，众人皆是惊诧。

    锦衣卫不同于六扇门，极少拿人，可一旦拿了人，就更难逃脱，一个破败帮派的少帮主，居然有这样的实力？

    “锦衣卫自顾不暇，脱身自然不难。”

    许似龙打眼一扫，掌柜的浑身一颤，忙不迭的后退几步，合上了大门，自己退了出去。

    “许兄太过紧张，我等在此，难道还有人敢走漏风声？”

    王员外轻笑一声，请其落座。

    “不了。”

    许似龙却是摆手拒绝了，他再次扫过四周，收敛声音，沉声道：

    “诸位自然来了，想必就是自己人了。许某人也就长话短说了，此来，一为邀诸位入教，二来，也是有一件大大的好事，要与诸位共享！”

    “等等！”

    他的话未说完，已被变色的几人打断：

    “入教？哪个要入教？入个什么教？！”

    许似龙收敛神情，变得肃穆：

    “众生皆苦，老母慈悲！”

    “怜生教！”

    面面相觑，脸色皆是难看。

    浮云和尚几乎就要暴起，却被那半老徐娘死死的拉住，她紧咬着嘴唇，望向仍是笑容和煦的王员外：

    “我们，应了便是……”

