    提及“禁地”，人们本能会想到的，往往是充满着死亡、阴森的危险之地。但这处轮回禁地，却是哪怕数万年寿元的人都幻想不出的绝美仙境。

    这里的每一株花草，都有着非同寻常的生命力和灵气。木灵少女静静坐在万彩缤纷的花丛之中，美眸无神的看着远方，一坐就是一天，有时连神曦的轻唤都毫无反应。

    这段时间，天天如此。

    在那日从云澈口中听到残酷的真相后，她的心魂就像是陷入了无底的深渊，无法脱离。

    云澈走到木灵少女身侧，她却毫无反应。轻风北拂，但周围的花草却都依向木灵少女，轻轻抚慰着她千疮百孔的心灵。

    云澈很用力的向前一坐，几乎是贴着身体坐在了禾菱的身边。

    身体的碰触，终于让禾菱有了反应，无神的眸光下意识的转过。云澈却是看着她先前茫然注视的远方，并没有出言安慰她，而是忽然感叹道：“这个世界果然很神奇，居然会存在神曦前辈这样的人。每次看到她，都有一种在面对天上仙女的虚幻感。”

    云澈的到来和话语让禾菱总算转回心神，她轻轻道：“主人本来就是仙女。”

    云澈侧目看她一眼，发现她说话时，双眸却是毫无神采。那双初见时如翡翠星辰的美眸，在短短的几日之间便已暗淡的让人窒息。

    “神曦前辈不但对我有救命之恩，还总是能看出我心中所忧，主动出言为我化解……神曦前辈一直是这么温柔的人吗？”他微笑道。

    “嗯。”禾菱螓首轻点：“主人不但是仙女，还是这个世上最美丽，最善良，最温柔的仙女。”

    “啊？”云澈一脸惊讶：“你见到神曦前辈的样子？”

    “嗯，”禾菱再次颔首，声音依旧很轻：“但是，你不可以看。”

    “呃？为什么？”

    “因为……”禾菱的瞳眸终于有了些许的色彩……那是一种近似于迷醉的迷离之色：“如果你看到了主人的真颜，那么，这个世界对你来说，就再也没有了其他颜色。”

    “……”这话让云澈直接愣住。

    “主人从很多年前开始，就从不会让男子看到她的真颜。所以，已经很久很久没有男子能有幸看到主人的样貌。就算你想看，主人也不会应允的。如果，你真的能有幸见到……”她的话语和眼神逐渐朦胧：“说不定，你都不会愿意再多看我一眼。”

    云澈笑着摇头：“哈哈，怎么可能。当初禾霖在和我说起你时，说你是世界上最漂亮的姐姐，我那时候还不相信。见到你之后我才发现，原来世上竟会有这么漂亮的女孩子。”

    禾菱看着他，很轻很轻的笑了一下：“那天送你来的姐姐，她比我好看。”

    “呃，有吗？”云澈一脸无辜。

    禾菱眸光侧过，看向远方：“我知道，你是想安慰我。对不起……让你和主人担心了，我会没事的。只是……只是……”

    在云澈面前，她那么努力想让自己平和下来，不让他为自己担心。但是，一语未尽，她的身体和灵魂又一次开始剧烈颤抖，怎么都无法停止：“我想不明白……我们木灵一族究竟做错了什么……上天要如此对待我们……我们究竟做错了什么……”

    她双手抱着肩膀，将自己紧紧的蜷起。

    “你们没有做错什么，从来都没有。”云澈轻轻安慰道。他知道，自己的这个安慰无比苍白。

    她螓首伏在膝间，轻音幽心：“从小，父王和母后就告诉我，我们木灵是被大自然守护的一族，只要我们温和、慈爱、善良的对待一切，命运终将会眷顾我们。”

    响起在木灵秘境那短暂的停留，他心中一声暗叹，道：“你们木灵一族是我见过的最美好，最善良的种族，虽然你们经历了太多的不公和苦难，但将来……我也坚信你父王和母后所说，将来命运一定会眷顾和加倍的补偿你们。”

    “呵……”她摇头，很用力的摇头，那一声轻喘似是在笑，笑的无比凄伤：“将来？我们木灵一族……哪里还有将来……”

    云澈瞬间窒息。

    “告诉我这些话的父王和母后已经死了……他们用命保护了我……但我却没能保护好族人，没能保护好霖儿……”

    “木灵王族只余我一个最无用的女子……已经彻底断绝……再没有将来……我所有的亲人，虽重要的族人……全部死了……”

    “将来……将来……”

    她声声低念，字字锥心。

    云澈的眉头大动，他忽然发现，自己完全错估了禾菱的状态……要比自己所想的坏的多。

    王族血脉断绝，亲人皆已不在世上，只余她孤苦一个，还心存着对禾霖之死和血脉断绝的内疚自责……

    生命里一直秉承的信念，迎来的是最悲惨的结局；所一直坚信和期盼的希望，彻底的化作了最灰暗的绝望。

    命运对木灵一族，实在是太不公平。

    想了很久，都想不出适合的安慰之语。他拍了拍禾菱的肩膀，微笑着道：“禾菱，至少，木灵王族并没有真正断绝。你是木灵王族最后的后裔，虽然你是女子，但将来的孩子，身上一样流淌着木灵王族的血液，所以，你要好好的活着，做为木灵王族最后的希望活着，然后引领全族，等着命运眷顾那一天的到来。”

    “命运……眷顾……”她轻轻的道：“我已经……不会再相信了……”

    云澈：“……”

    她螓首从膝间抬起，眼眸中没有泪雾，唯有始终没有散去的灰暗，她看着云澈，看了好一会儿，迷蒙着眸光轻语道：“你可以……喊我一声姐姐吗？”

    云澈同样定定的看着她，却是摇头：“我不是禾霖，他已经死了。”

    禾菱眼眸闭合，痛苦的道：“你连一点幻想，都不愿意给我吗？”

    云澈目光柔和，微显深邃：“或许你不会相信，曾经，我和你一样，变得一无所有……包括所有的希望。所以，我能明白你现在的心情，也很明白这种虚幻的寄托带来的只是短暂的自我安慰，和更加强烈的痛苦。”

    禾菱的目光移开，又把螓首埋在了膝间。

    有过相似的过往，云澈的确很清楚禾菱此刻的心境。只是，她是一个纯净无暇的木灵，还是一个少女，自然远不如当初的他那般坚强。

    沉默了很久，云澈再次开口：“禾菱，虽然我不是禾霖，但以后，我会像禾霖一样，做你的亲人。”

    禾菱：“……”

    “我不知道我能帮你做什么，但是至少，我永远不会害你。在我面前，你可以尽情的哭。有什么想说的话，也可以全部说给我听。”

    此刻的禾菱无疑处在一个最坏的状态，他期望自己的话能打开她的心防，让她可以将心中郁积的一切释放发泄出来……哪怕稍稍发泄。

    但，禾菱却依旧没有反应。

    云澈思虑了很久，正要再说些什么时，禾菱忽然轻轻出声……她用很淡，很平静的语气，说出了云澈绝未曾想到的四个字：

    “我要报仇。”

    云澈眉头猛地一皱，心中是无比强烈的惊讶和难以置信。

    亲人尽失，全族零落至此，心生疯狂的复仇之念，本是再正常不过的事。

    但，她是禾菱……她是木灵！木灵身负纯净的生命之力，极度亲和大自然，他们的躯体、心灵、魂魄，无不纯净到极致，极度排斥所有罪恶，更绝不会沾染鲜血和杀戮。

    哪怕再普通不过的一株花草，他们都不愿踩折。

    是世上最不可能，甚至可以说最不应该心生“报仇”二字的生灵！

    当初禾霖跪在他面前，哭求着要拜他为师，要的也只是“保护族人”和“找到姐姐”，而绝无报仇的心念。

    但，禾菱的口中，却是清楚的说出了“我要报仇”，而且说得竟那么平静。

    平静，意味着这个意念并非乍然一闪，而是在这几天之中，早已开始种下。

    在云澈的愣神间，禾菱缓缓抬头看向他，她眼眸中的灰暗色彩更加浓郁，本是翡翠般的美眸，呈现着一种或许木灵都未曾见过的灰绿色：“霖儿他们有没有告诉你，当年杀了我父王和母后，把我们全族逼入绝境的人……是谁？”

    “……”云澈摇头：“我不知道。”

    云澈的刹那犹豫，却是让禾菱的眸光猛一动荡，一下子伸手抓住云澈的手臂：“你知道的对吗？告诉我……告诉我……到底是谁！”

    云澈再次摇头：“我真的不知道，他们也没有理由告诉我一个外人这件事。”

    当年在木灵秘境，赠予他木灵珠的青木告诉他，当年杀死禾霖和禾菱的父母，将全族逼入真正绝境的……是梵帝神界！

    一个她永远都不可能真正报仇的名字。

    这个事实他绝对不能对此刻的禾菱说出，因为实在太过残酷，只会让她在绝望之余更加绝望。

    “不，你一定知道，你一定知道。”不知道是她真的认定云澈知道，还是强行抓紧了那根唯一的稻草：“告诉我，求你告诉我，求你……”

    “禾菱！”云澈反抓住禾菱的肩膀，凝眉道：“你听我说……”

    “告诉她吧，她有权利知道。”

    云澈的身后，忽然传来一个轻若飘云的声音。

    神曦静静的立于他们身边不远处，云澈丝毫没有察觉到她是何时到来。或许，他和禾菱所说的话，她都已听在耳中。

    “主人。”禾菱一声轻念，既然在神曦面前，她依旧是黯然失魂。

    心中无比抗拒，但神曦轻柔的话语却是带着让人无法抗拒的魔力。云澈微吸一口气，道：“在禾霖他们栖身的地方，青木前辈告诉我，当年追杀你们的人……来自梵帝神界。”

    神曦：“……”

    “……”禾菱唇瓣张开，定在那里。她再怎么不谙世事，也不会不知道“梵帝神界”是何许存在。

    东神域四王界之首，在整个神界的所有王界，综合实力都足以跻身前三。

    “但除此之外，青木前辈并没有告诉是梵帝神界的谁。”云澈叹息道：“虽然我不太明白为什么青木前辈会愿意告诉我一个外人这些，但……我相信他没有说谎。”

    “梵…帝…神…界……”禾菱轻念一声，闭上眼睛，全身发抖。

    与禾菱的身体几乎贴在一起，云澈能清晰的感觉到她的心魂正在急速的下沉……沉降向一个没有尽头的绝望深渊。

    “禾菱！”云澈心中一紧，已是后悔说出这个真相。

    “菱儿，”神曦的柔音轻拂而至：“如果你想报仇的话，有一个人可以帮你……这世上，也只有他才能帮你。”

    昏暗的美眸一下子睁开，云澈也猛的一愣，脱口问道：“谁？”

    这世上，谁有胆子和实力向梵帝神界复仇？

    又有谁，会帮一个木灵向梵帝神界这等存在复仇？

    更不可理解的是：如世外谪仙，从不触凡尘的神曦，为何会对禾菱说出这些话……竟分明像是在鼓励和指引禾菱去复仇？

    

