    第1009章 1009.

    明天改

    如来心中异常愤怒。

    直接开口：“这是谁给你的勇气，本座看你是想要找死！”

    慈航的修为的确是出乎了他的预料，竟有准圣巅峰的修为，但如来并不觉得慈航是自己的对手。

    准圣巅峰之间。

    也是有强弱之分。

    如来到达准圣巅峰已经多年，在准圣巅峰之间的磨合期，根本就不是慈航能够比的。

    只有给予如来足够的时间。

    如来还是颇有自信，能够拿下慈航的。

    他如来在准圣巅峰之间的底蕴，根本就不是慈航能够相提并论的。

    慈航不惧。

    她背后有人。

    有什么好怕的呢？

    勇就对了。

    慈航：“道友，你入魔了。”

    “贫道今日就来度化道友身上的魔。”

    说着慈航出手。

    轰隆！

    慈航的攻势，被人阻拦。

    “如来是贫道的，谁也不能和贫道抢！”

    话音落下。

    一个青衣道袍之人出现在众多视线之中。

    这青袍道人，丰神俊朗，英俊到了极致。

    “多宝？”

    当这青袍道人出现之时，所有人的目光皆是看向了这青袍道人，他们的脑海之中浮现了这个名字。

    多宝？

    就是这道人的名字。

    “是你！”

    如来目光死死的盯着这青袍道人，脸色难堪到了极致，铁青无比。

    “道友，许久不见了。”

    多宝热情的对着如来打着招呼。

    和如来难看的脸色，有着鲜明的对比。

    “冒牌货！”

    如来咬牙切齿的看着多宝。

    在如来看来，这就是冒牌货，冒充自己的冒牌货，这冒充自己的冒牌货，当初让他逃跑了。

    没想到又敢出现在眼前。

    这简直就是找死！

    如来咬牙切齿的道：“冒牌货，这一次，贫僧不会在让你逃跑了。”

    “冒牌货？”

    多宝在听见了如来这话，淡淡的开口道：“这不过就是你一厢情愿的想法罢了。”

    “冒牌货，贫道冒充了谁？”

    “贫道怎么不知道！”

    他就是多宝。

    多宝就是他。

    他冒充了谁？

    他怎么都不知道？

    ……

    如来闻言，旋即冷笑：“冒充谁？”

    “你不知道！”

    “你冒充了贫僧……”

    如来看着多宝那一副倔强的样子，心中就忍不住的怒火冲天。

    这个冒牌货。

    谁给他的勇气？

    他这个本尊就在这里，他竟还敢在这里招摇撞骗。

    草了。

    看他那倔强的样子。

    如来心中那个气呀！

    看他那自信的模样。

    有那么一瞬间。

    如来自己都很怀疑，怀疑自己才是假的，谁叫对方那么自信。

    自信得把他都整得有那么一丝不自信了！

    ……

    “冒充你？”

    多宝闻言冷笑的看着如来：“你是如来，贫道多宝，你就在哪里？贫道也是在这里！”

    “谁冒充了谁？”

    “贫道可没有冒充你如来，从始至终，贫道都是多宝！”

    言语之中，有着些许的讥讽之意。

    如来眸子微微一凝，沉声的开口道：“三界之中，谁不知道，众所周知我如来曾经就是多宝！”

    “你冒充多宝，就是冒充我如来！”

    多宝一脸坚定的道：“我从始至终都是多宝，截教的多宝，并非佛门的如来。”

    “如来，你不要坏我名声！”

    “不……”

    “准确来说，如来你败坏了我的名声！”

    “你得死！”

    “截教不可辱，我多宝亦是不可辱！”

    说着。

    多宝旋即出手！

    如来也是没有闲着，只要他的对手不是魂秀，他的对手是谁？他面对的是谁？

    他都不在怕！

    直接出手！

    多宝和如来交手在一起。

    一时之间。

    天穹异变。

    轰鸣响彻。

    只见如来和多宝交手身影和轰鸣的碰撞！

    ……

    魂秀完全的置身事外，站在了局外，成为了局外人。

    就这般的看着多宝和如来之争！

    如来是真的！

    多宝也是真的！

    他们的道法。

    实力皆是一样。

    神通也是一样的。

    交手在一起。

    一时之间。

    谁也不弱于谁！

    谁也奈何不了谁！

    ……

    如来一时之间拿不下多宝，心中震撼，不得不承认，对方模仿自己很像。

    怎么说呢？

    一模一样。

    甚至。

    如来都觉得自己就是在和一面镜子交手，自己在和自己交手！

    知道。

    太像了。

    如来只能感叹。

    这冒牌货的背后，定然是有大人物。

    不知道使用了何等方法，这才复制出这样子一个冒牌货！

    足以以假乱真了！

    ……

    极乐世界中。

    准提道人和接引道人见魂秀并没有出手，心中不由微微松了一口气。

    如来如果面对别人的话。

    他还有活命的机会。

    佛门也是有活命的机会。

    但是……

    如果。

    如来面对的是魂秀话，那就彻底没有机会了。

    好在。

    如来面对的并非魂秀。

    如来还有活的机会。

    佛门也是还有生存的机会。

    一切就足够了。

    接下来会如何？

    那就是未知的事情了。

    哪怕他们贵为圣人，有天道庇护，没有他们推算不出来的事情，但是在面对局势。

    他们也是无法推算。

    魂秀的存在。

    便就是未知。

    故此。

    只要有魂秀存在，那天机就是混沌一片，哪怕能够窥视一线的天机。

    那也是假的。

    当不成真的。

    未知佛门方才有一线生机。

    若是连未知都没有了。

    佛门又那里来的一线生机呢？

    ……

    多宝和如来交手。

    一时之间。

    多宝根本就奈何不了如来，这让得在一旁观战，看戏的的魂秀逐渐的失去了耐心。

    魂秀决定亲自出手。

    巨人不会插手蝼蚁之间的事情。

    但……

    有的时候，巨人还是会插手蝼蚁的事情。

    因为……

    如果他不插手的话，蝼蚁之间的事情根本就没有解决。

    作为主宰者。

    他有权利插手蝼蚁之间的事情。

    因为他是主宰！

    三界的主宰！

    魂秀：“你的速度太慢了！”

    “朕亲自动手。”

    哗！

    手臂一甩。

    衣袖舞动。

    一股恐怖的力量风暴朝着如来而去。

    力量风暴。

    如风！

    似魔。

    蕴含着恐怖到极致的破坏力！

    如来眸子微微眯起，根本就不敢大意。

    连忙出手。

    手中结出了古朴的印法。

    浑身金色光芒大作。

    在其身前，凝聚而出一个“卍”字佛印。

    “卍”字佛印之上，蕴含着恐怖的力量。

    将如来挡在身后。

    形成一块金色的屏障！

    阻拦一起的金色的屏障！

    轰隆！

    金色的屏障和无形的风暴碰撞在一起，只听得轰隆一声，风暴之中蕴含的力量，彻底的爆发弥漫！

    恐怖的余波蔓延。

    一朵巨大的蘑菇云就这般的升腾而起！

    美轮美奂！

    犹如绽放的烟花般。

    准确而言。

    比之烟花都还要美丽，绚丽无数之辈！

    大爆炸。

    大寂灭。

    方才美丽。

    如来的身形从蘑菇云之中，狼狈的倒飞而出，受了极重的伤势！

    浑身破烂不堪。

    破烂之处。

    血肉模糊。

    鲜血淋漓，染湿了衣袍！

    ……

    此时的如来败了。

    败得很彻底。

    难以再有一战之力。

    对于魂秀的插手，多宝没有说什么，但是皱起眉头。显然，对于魂秀的插手。

    多宝还是有那么一点点的不爽和在意的。

    毕竟。

    他自己都说过。

    这如来交给他，谁也不要插手。

    就在他和对方打得难解难分之时。

    不分胜负之时。

    被人插手了。

    多宝自然不爽。

    若不是魂秀表现而出的实力强大。

    还有魂秀是自己人。

    多宝都要出声呵斥了。

    但是……

    在某些原因之下，多宝选择沉默了。

    只是心中颇为不爽罢了。

    就算不爽又如何？

    还不是得要忍着。

    毕竟。

    在绝对的实力面前，不忍着，又能够如何呢？

    ……

    魂秀出手。

    重伤了如来。

    天地寂静一片。

    没想到。

    谁也没有想到。

    想到这魂秀会出手。

    那多宝出手，一切还会有缓和的可能。

    但是魂秀出手。

    根本就没有缓和的可能了。

    “哎……”

    准提道人和接引道人看来，原本还有着一线生机来着，可随这魂秀的出手。

    在他们看来。

    根本就没有一线生机。

    如来要完蛋了。

    佛门也是要完蛋了。

    可惜。

    可悲。

    可叹。

    他们是圣人。

    是无敌的代名词。

    可惜。

    依旧不是这“假昊天”的对手。

    如果他们能够战胜这所谓的假昊天，他们那里又会让他这般的嚣张？

    说到底。

    他们还是太弱了。

    真的太弱了。

    他们可能很强。

    但是在魂秀的眼中。

    他们还是太弱了。

    故此。

    他们没有选择。

    只能眼睁睁看着这一切。

    这种无力感。

    自成为圣人之后。

    就再也没有出现过了。

    如今。

    这样子的无力感。

    无可奈何的感觉又深刻的体会到了。

    他们想要变强。

    变得更强。

    可是在他们看来，已知最强的就是圣人。

    而他们已经到达了圣人。

    再强？

    超越圣人？

    他们成为圣人无数年。

    没有屏障。

    没有感应到桎梏。

    圣人似乎就是修炼一途的终点了。

    在往前一步？

    根本就不可能。

    没有目标。

    他们如何努力。

    成为圣人无数年。

    他们也是没有忘记修炼。

    可从未感觉到桎梏什么的。

    他们怎么努力修炼呢？

    根本就无从下手。

    怎么努力？

    ……

    摸着石头过河，他们倒是有这个本事，可眼前的根本就不是河，这是海。

    不仅如此。

    这还没有石头。

    就算他们想要摸着石头过河，那也是无从下手，根本就不知道该怎么办。

    如何，摸着石头过河？

    他们能够做的就是眼睁睁的看着一切。

    无能为力！

    ……

    如来重伤。

    多宝也是没有乘人之危。

    虽然他很不爽。

    很不爽这如来，放着好好的截教的弟子不当，非要当这佛门的佛祖。

    但是。

    多宝想要的是，光明正大的打败如来。

    而并非借助外人之手。

    重伤如来后。

    魂秀就没有在出手了。

    多宝来到了倒地的如来面前，背负双手居高临下，完全就是一副胜利者的姿态看着如来。

    “如来，贫道很想要知道，放着好好的截教大弟子不当，来当这佛门的佛祖有什么好的？”

    如来在面对了多宝的问题。

    思绪逐渐的飘远。

    飘得很远。

    仿佛回到了远古。

    回到了曾经。

    曾经。

    截教的辉煌。

    但是在如何的辉煌，依旧是没有逃得过封神量劫。

    封神量劫之下。

    阐教不讲武德。

    联合人教，西方教。

    四圣联手共同多付自家老师。

    截教败了。

    作为佛门大弟子的他也是被太上圣人抓走了……

    ……

    如来陷入了回忆之中。

    许久之后。

    如来方才开口：“我有得选吗？”

    “不……”

    “我根本就没得选！”

    “我只有被安排的命运……”

    如来说出这话，言语之中，有着些许的凄凉之意。

    现在成为了佛门的佛祖。

    现在佛。

    掌权者。

    这一切的一切。

    他根本就没得选。

    如来：“封神大战，截教溃败，我被大师伯抓走，成为了俘虏，在一个圣人面前。”

    “还是一个以俘虏的身份，在面对圣人，我根本就没得选择。”

    “我只能选择听话！”

    “选择化胡。”

    “创立佛门，成为佛门之主。”

    “一切看似顺利。”

    “可有着西方教在一旁，佛门的地位也是很尴尬，不得已，佛门并入了西方教中。”

    “西方教彻底的改名了佛门。”

    “佛门也彻底变成了西方教。”

    “作为佛门的现在佛，高高在上，其实，更多的时候，我根本就没有选择。”

    “只能被圣人牵着鼻子走！”

    “哪怕我再强，再厉害！”

    “依旧还是准圣。”

    “不入圣人，皆是蝼蚁。”

    “在圣人面前，我就是蝼蚁，我根本就没有选择，只能选择听话！”

    “这个世界。”

    “从来都是弱肉强食，强者为尊，在没有绝对实力，根本就无法掌控自己。”

    “……”

    在如来看来，这个“冒牌货”在给自己补上一刀，他就彻底的完蛋了，竟然如此。

    他也不需要在顾及什么了。

    在功德全部被人截胡。

    圣人没有出现的那一刻。

    如来就大致猜到了什么。

    这一下。

    他们心中更加的确定了这一点。

    佛门被圣人抛弃了。

    他也是被圣人给抛弃了。

    至于为什么会被圣人给抛弃？

    他并不知道。

    圣人的决定。

    那里是他们能够窥视的呢？

    他们领悟的？

    已经要死了。

    那他根本就没有顾及的了。

    “原来如此！”

    “哪怕你没得选择！”

    “这也不是你背叛截教的理由。”

    多宝微微颔首，这和他知道的差不多，不过如今却是从如来的嘴里面说出来罢了。

    多宝已经从如来的嘴里，知道了自己想要知道的一切，接下来就该出手送走如来了。

    他背叛了截教。

    无论出于任何的原因。

    在多宝看来。

    他必须死。

    多宝准备动手。

    在动手之前。

    他准备听听如来还有什么遗言。

    多宝：“如来，你还有什么遗言，你说吧！说完后，贫道好送你上路。”

    “遗言？”

    如来闻言，嘴里呢喃！

    (本章完)

