    “从接触下来看，毛利小五郎平时糊涂，很不靠谱，但……我连真糊涂还是装糊涂都看不懂，”池非迟实话实说，“总觉得……不，还是看不透。”

    “那还真是个有意思的人，”琴酒也没多在意，大概是觉得跟那个名侦探不会有交集，“不过能成为名侦探，未必是真糊涂！”

    池非迟不置可否，“我找机会再看看。”

    “嗯……”琴酒应了一声，突然转头看着池非迟问道，“明天是几月几日？”

    池非迟：“……”

    为什么突然问这个问题？

    非赤和非墨都不在，问他这个问题，他……无法回答。

    一时间，他怀疑琴酒被福山志明上身了……

    发现池非迟脸色有些难看，琴酒收回视线，看来拉克很介意这些，这是一个死都不承认自己是蛇精病的蛇精病，不过，该说的还是要说，“这一点，以后说不定会被敌人利用。”

    “有时候能知道，有时候不能。”池非迟道。

    嗯……有宠物在身边的时候，或者问问周围可能知道的动植物，他还是能知道的。

    琴酒将手机抬起来，让池非迟看到手机上显示的日历，“看着日历呢？”

    池非迟看了一眼，手机日历绝对没问题，今天3月3日，数字都是4日、5日这样往后排的，“3月4日。”

    琴酒放下手机，“明天是2月26日。”

    池非迟：“……”

    他就知道看日历没用！

    以后谁要再问他这个问题，绝对要砍死！砍死！

    琴酒从口袋里摸出烟盒，拿出一支烟点燃，“你好像没吃药。”

    “那种东西，我从来没吃过。”池非迟道。

    “因为对身体和神经有损伤？”

    琴酒顿时明白了原因，他能理解。

    换了是他，他也不会吃，与处境危不危险无关，是不愿意自己的反应变得迟钝、身体变得虚弱。

    “组织实验室里有镇定剂。”

    “你觉得我需要？”池非迟转头看琴酒。

    这一个个的，把他当疯子了吗？

    他在青山第四医院的时候，都没用上镇定剂这种东西好不好？

    “也对，你不需要。”琴酒收回视线。

    这不是妥协，而是实话。

    对于一个冷静发疯的人而言，镇定剂肯定没用，甚至一些压制、缓解精神的药物都没用，估计是性格和认知都扭曲掉了，没治了，别费精神……

    两人没再说话，静静等了三个多小时。

    早上八点多，大桥上来往的车辆渐渐多了起来，不时有人注意停在路旁的黑色车子和那两个一身黑衣的男人。

    这一身黑衣，很惹眼……

    琴酒丝毫不在意，“你一个我一个，尽快确认。”

    “嗯。”池非迟也不在意其他人的目光，给威胁的那个MI6小萌新打电话，声音变得嘶哑，“是我……布防情况变了吗，知道了……”

    琴酒打电话也没浪费时间，问清楚后，挂了电话，“今天早上做了调整。”

    “秘密资料库的防守变了，表面宽松，暗地里加强，还多装了几个探测设备。”池非迟说着，低头给组织大BOSS发邮件。

    如果是潜入MI6探查情况，危险不说，还不一定能发现暗中的防守加强，所以，收买或者威胁内部人员明显更好。

    不需要MI6的高层，那些人也威胁、收买不到，而联络一般的MI6成员，只要是内部人员，多留意打听，总能摸清大致的布防改变。

    新邮件：【尽快清理！】

    池非迟得到批准，又给行动成员发邮件。

    他能调用的行动成员，代号叫安格卜德。

    比特酒的一种，一般是44度，男性。

    他让安格卜德处理的是卡瑟琳—道威斯，苏特恩那边要他亲自去。

    不出意外，卡瑟琳—道威斯今天一上午都会在家，一直待到喝了下午茶之后去公司。

    住所有很多佣人，还有两个保镖。

    想潜入杀人很难，不过他会易容术，把安格卜德易容成卡瑟琳的熟人，就能让安格卜德混进去。

    他不打算自己去，那种地方，跑得不及时就会被围了。

    约好见面的时间、地点，池非迟没急着过去，又拨通了苏特恩的电话……

    “苏特恩……”

    “什么事？咳……”

    那边的女声有些低哑、虚弱。

    池非迟知道人已经被替换了，不过，明明没听出什么异样，但他心里却有一种不太对劲的诡异感觉，“你……感冒了？”

    “是啊。”替身又咳了几声。

    池非迟沉默了一下，报了附近一个废弃仓库的位置，让对方立刻过去。

    “那个女人感冒了？”琴酒敏锐地察觉问题。

    感冒，可以掩饰声音……

    而池非迟的迟疑，也让他有点在意。

    “嗯。”池非迟应了一声，没急着解释，打电话给监视的人，确认苏特恩有没有离开过、有没有可疑的人进出。

    答案当然是没有，在他行动之前，间谍就已经住进去了，之后就没有离开过，不可能露破绽。

    昨晚他们也在监视着，这一点可以确定。

    琴酒用望远镜看了一下苏特恩客厅的窗户，盯着那个在客厅里套外衣的女人，沉默了半天。

    “怎么样？”池非迟问道。

    替身不可能一模一样，如果以前有过近距离接触，以琴酒的观察力，绝对能记下一些细节。

    “应该是，不过精神状态……”琴酒没有说下去。

    池非迟给狙击手打电话，让狙击手先过去附近高处观察情况，安排完，才低声道，“让我心里不太舒服。”

    这是实话，一种说不上来的感觉。

    “拉克，你不忍心了吗？”伏特加放下车窗，随口调侃道，“那可以帮她选个风景好一点的坟墓……”

    “我也觉得……”琴酒上了车，他们说的跟伏特加说的不是一回事，“心里不舒服！”

    池非迟也上了车，“尽快解决。”

    伏特加：“……”

    来了来了，又来了。

    明明两个人说每个字他都听得懂，连成一句话他也听得懂，但就是不懂什么意思……

    ……

    车子废弃仓库外停下，四周没住户，很僻静。

    池非迟联络了狙击手，确认之前没人进出、附近也没有可疑的人。

    没一会儿，套着厚外套的高挑女人走来，不时低头咳嗽一声，浑身带着倦意，目光也没什么异样，看起来格外娇弱。

    池非迟下车，看着女人一步步走过来，突然有种锋芒在背的感觉。

    他本来是想把人带进仓库，解决掉顺便放把火，这样就很难确认死的是不是苏特恩了。

    不过……

    “叫我过来……咳咳……”女人抬眼看着池非迟易容的中年大叔脸，眼里带着疲倦，一步步接近，“有什么事？可以说了吗？”

    盯了两秒，池非迟没有上前，对通讯耳机那边的狙击手道，“动手，立刻狙杀！”

    “呃……”伏特加刚想说‘不是说好引进仓库’之类的话，前方接近的女人就被爆了头。

    随着女人倒地，尸体上突然发生剧烈爆炸，火浪迎面扑来。

    池非迟退了一步，避开卷来的火光，心都不由沉了一下。

    要是他迟疑一会儿，让女人再走近一点，爆炸会立刻引爆车子，他在车前跑不掉，琴酒和伏特加在车上，估计刚开车门就得被爆炸吞噬。

    他会凉，琴酒会凉，伏特加也会凉……

    安室透他们找得还真是极端份子中的极端份子啊，差一点就完成三杀了！

    还可以直接把组织的一大顶梁柱琴酒给搭上……

    伏特加愣在车上，墨镜映着火光，脸色难看，“这个女人疯了吧！”

    “是疯了，”琴酒心里倒是放松下来，看向转身回来的池非迟，“有时候直觉很有用。”

    不怕异常发生，就怕不知道心里感觉到的异常在哪儿。

    苏特恩精神状态明显不对劲，就算池非迟刚才不叫停，他也会叫停的。

    池非迟也很快恢复了冷静，让狙击手撤离，上了车，“确实有用。”

    有的极端份子认知扭曲，狂热相信某种信仰，也可以说是蛇精病了。

    他听福山志明说过一个虐杀狂，只杀对他好的人，最后还用机关把自己杀了，从尸体上看，死得很痛苦，至少痛苦了近一个小时，尸体脸上却带着向往温柔的笑。

    很骇人听闻，但在那个人认知中，他是为了别人好，甚至是以一种‘我在救赎你们’的思想进行，平时都是一脸慈祥的老好人模样，让人一看就觉得这是个好人，这种人最可怕。

    他之前没看出什么来，就是觉得心里毛。

    算了算了，至少……尸体不用他处理了。

    ……

    这里发生了爆炸，相信不久就会有警车过来。

    三人没有久留，开车离开。

    伏特加一看这两人都跟没事人一样，莫名的也淡定下来。

    琴酒坐在车后座，“昨晚你们上楼去的时候，她的情况怎么样？”

    “昨晚看起来没什么问题，就是被拉克吓了一下，”伏特加出声，他觉得这个锅拉克要背，直接把人家妹子吓得不正常了，“可能是因为这个吧……”

    “嗯……”琴酒应了一声，人都死了，纠结这些也没用，倒是给他提了个醒。

    有一类人很危险，不能小看。

    比如坐在他前面那个……

    池非迟脑子里复盘着整个过程。

    这个替身的外表可以蒙混过关，加上重感冒和一身疲倦感，行走举止的不同也可以遮掩，不过，行为太过于奇怪。

    虽然吓得不正常了也说得过去，但他觉得这么莫名其妙的死，还是不如按他的计划走来得真实。

    莫名的事态失控，虽然没有影响计划，但还是让他心里有点不太舒服。

    可惜了，替身应该是带了液体炸弹，不太稳定，碰撞后引爆，如果是遥控炸弹，那么他大概还能阻止一下，强行搬回自己的计划线上来……

