
　　第六百四十三章拙劣的演技

　　此刻的孙宏昌还有张扬完全懵了。

　　对视了一眼，眼神之中充满了不敢置信的神色。

　　什么情况？

　　他们居然被一个老人给打败了？

　　而且就这么轻而易举的被打败？

　　挣扎了几下，却发现老人捆住他们手的方法极其特殊，让他们完全挣脱不开。

　　这一瞬间，在场的两个人全都懵了。

　　沉默了片刻之后，孙宏昌脸色突然变得悲苦了起来，眼角有泪水掉落了下来，身体止不住的颤抖着，眼神惶恐的低头开口道：“我们都是被逼的啊！”

　　“当年做的事情确实是我们的错，可是当初是被逼才杀人的！”

　　“我们是为了自保，才不得已杀人的！”

　　“我们杀了人也很后悔啊！”

　　“求求你，放过我们吧！”

　　孙宏昌还有张扬全都哭诉了起来。

　　这样的表现，让李老稍稍迟疑了一下。

　　林凡却内心冷笑着看着这两位的拙劣表演。

　　他的手机一直都是有信号的。

　　作为麒麟队的队长，他不只是拥有常人难以想象的权利，还可以提前体验很多高科技。

　　在这深山中，也可以随身携带的卫星信号接收器。

　　可以接受信号，让自己身上还有自己身边五米范围内拥有信号，可以与外面联系。

　　从一开始，林凡就已经将孙宏昌还有张扬的两人的照片发出来，让外面麒麟队的人开始查这两个人。

　　麒麟队的行事作风一直都是很迅速的。

　　几乎是迅速的就查到了这两个人的所有消息。

　　就连他们之前杀人的那些事情，也早已经查了一个水落石出！

　　现在哪怕是这两个人不想去自首，山外面也已经部署了警力，只要他们离开了这座山，出现在外面，就会立刻抓捕了这两个人。

　　至于当初发生的事情，被当初他们犯案的那个出租屋里面房东安装的一个偷窥的摄像头拍下来了。

　　那个房东担心惹事，而且担心自己安装监控摄像头偷窥的事情被发现，会去坐牢，所以一直都没有将那个摄像头的事情说出来。

　　后来在麒麟队的调查之下，才终于将那些事情全都交代了出来。

　　根本就没有所谓的被迫，也没有所谓的为了自保杀人，他们就是担心自己真面目泄露，所以直接为了那么一些钱财，谋财害命！

　　此刻那拙劣的表演，在林凡的眼中，只是一个笑话而已。

　　李老冷哼了一声，开口道：“刚才没有忏悔，现在被我抓到了，你们才忏悔？

　　晚了！”

　　这一番话，让张扬还有孙宏昌的脸色变得狰狞了起来。

　　“该死的，老不死的！”

　　“要不是我们刚才大意了，怎么会被你抓住？”

　　“你真以为我们怕你吗？”

　　“有种就放我们出来！”

　　李老看着这两个人，不屑的一笑，开口道：“老头子我当年在边疆战场上，可是见过比你们还要无耻百倍的敌人，你们以为小小的激将法，就能让我放了你们两个？”

　　“虽然就算是放了你们，我依旧还是能够轻易的制服你们！”

　　“可我懒得放！”

　　李老的话，让张扬还有孙宏昌恨得牙痒痒的，眼神充满了愤怒。

　　他们想要利用激将法，将李老激怒。

　　可没有想到，李老完全没有愤怒的迹象。

　　这让他们有些焦急了。

　　离开了这里的话，他们一定会被送到警局！

　　到时候别说是发财梦，恐怕就连自由之身都保不住了！

　　想到这里，那两个人咬咬牙，闭着眼睛，好像是接受了现实一样。

　　林凡知道这两个人想要干什么，不过丝毫不在意，跟着李老直接离开了帐篷。

　　甚至没有让人看着这两个人。

　　帐篷里面，两个人悄悄睁开眼睛，看到没有人看着，周围也没有其他的人的时候，那双眼睛突然闪过精光。

　　孙宏昌看了张扬一眼，张扬瞬间明白了孙宏昌的意思，直接背过身去，将自己被绑着的手，转到了孙宏昌的面前。

　　孙宏昌一脸期待的张开嘴巴，刚刚要去咬，脸色却突然变得僵硬了起来。

　　看着那根本难以解开的猪蹄扣，他无从下嘴。

　　本来他以为只是普通的绳结，可没有想到这么简单的绳结，真正面对的时候，却这么复杂！

　　咬咬牙，孙宏昌一狠心，直接扎到张扬的手边上，开始用嘴解扣。

　　“啊……别……太疼了！”

　　“大哥，你别解了！”

　　“求求你……好像更紧了！”

　　片刻之后，张扬突然发出了一阵痛苦的哀嚎，声音充满了痛苦与颤抖。

　　他的脸色变得惶恐了起来。

　　孙宏昌吓得嘴巴一哆嗦，松开了绳结，看着已经被勒的越来越紧的绳结，孙宏昌的脸色完全僵硬了下来。

　　他没有想到会变成这样，看着张扬的手已经被勒成了紫色，他也有些慌了。

　　“怎么办……怎么会这样？”

　　“这是什么绳结？”

　　“怎么有点像是……”

　　突然间，孙宏昌愣住了，看着着绳结，眼神之中充满了迷惑的神色。

　　他记得……之前在看一个军事节目的时候，一个士兵曾经在电视上展示过这样的绳结！

　　这种绳结，好像是士兵们经常用的！

　　难道，那个老人曾经是老兵？

　　孙宏昌愣住了。

　　想到李老之前说的那些话，这更加确定了孙宏昌的想法。

　　“大哥……快帮帮我……我的手好疼……快没知觉了！”

　　张扬的声音越来越痛苦，越挣扎，绳结变得越结实。

　　然而此刻的孙宏昌却好像完全没有听到一样，沉浸在自己的思绪之中，回想着老人的样貌……ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后，那张脸瞬间变得震惊了起来。

　　回忆着李老的样貌，他总觉得好像在什么地方见过！

　　在脑海中，将李老的胡子抹去，再将那张脸稍稍舒展开一些，增加一些皱纹……

　　这不就是经常出现在新闻里面的那位华夏高层吗？

　　那位……

　　也姓李！

　　而且传闻也是从边疆战士的时候做起，从基层一步又一步的爬上去的！

　　想到这里，孙宏昌完全傻眼了。

　　这是什么情况？

　　难道那位李老……

　　真的是那个李老？

　　孙宏昌的眼神惶恐，完全不敢相信。

　　不过……

　　内心深处却完全确定了自己的想法！

　　该死……

　　绝对是这样！

　　那个李老，就是电视里看过的那个李老！

　　举手投足……还有说话的语气，完全一模一样！

　　他……

　　他怎么会来这种地方？

　　自己怎么这么倒霉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百四十三章 拙劣的演技免费阅读。https://xs.23sk.com 