    “是。”那两人去了。

    然后他又冷脸对温黄说：“你问。”

    温黄转头看向刚刚那两位管事妈妈，说：“你们可听见国公爷刚刚说的话了？身为四公子身边最贴身伺候的妈妈，若是互相串供，颠倒是非黑白，那便是阴暗油滑的狡诈小人！这样的人，怎么敢放在年方五岁的哥儿身边？定要赶出去的！”

    那两个妈妈都说她们并未串供，句句属实。

    “既然这样，我便问一问你们。”温黄说：“你们刚刚说，我在西园有棵柿子树那儿遇到了赟哥儿，对吗？”

    两人都点头：“是。”

    “我猜你们就会说那里。”温黄说：“因为一来那里距离泰禾园不远；二来地处偏僻，甚少有人来往，我想找个证人也找不到；第三，那里还正好有两条分路，一条通往泰禾园，一条正好就通往荷塘！你们要捏造一个偶遇之处，那儿正是不二之选！”

    其中一个妈妈说：“大娘子这是什么话？本来就是在那里遇到的啊！”

    “那我问你们，那棵柿子树上，可有柿子？”温黄问。

    两个妈妈对视一眼，异口同声地说：“有！黄橙橙的大柿子，结了一树呢！”

    温黄冷笑：“你们确定？可看清楚了？”

    两人肯定地点头：“确定！”

    她们前两日才带赟哥儿路过那边。

    赟哥儿吵着要吃那柿子，她们说那东西涩的，不能吃，赟哥儿闹腾不休，她们还摘了一个给他尝，他被涩得吐了一地的口水……

    其中一个妈妈为了增加证言的可信度，当即就卖了个乖，说：“当时哥儿还吵着要吃柿子，我们劝说不成，给他摘了一个尝，他当时被涩得呀！小脸都皱一块了！”

    说着，她笑问李赟：“哥儿，柿子是不是不好吃？”

    李赟撇嘴说：“柿子，不好吃。”

    温黄笑：“那棵树上，的确结满了柿子，可是就在昨天，我去了那边，看到黄橙橙的柿子就馋了，吩咐人把柿子都摘回去腌了起来！那棵树上，已经一只柿子都没有了！你们说摘了一个给他尝，请问是怎么摘的？”

    两个妈妈脸色一变，对视一眼，有些慌了。

    “说啊！”温黄步步紧逼：“空空如也的树上，你们哪里摘的柿子？又怎么可能见到黄橙橙的大柿子结了一树？”

    “那……”其中一个妈妈强辩说：“我们说结了一树，是前几天看到的！今儿……就是还有几个摘剩下的！你们也不可能摘得那么干净不是？”

    温黄盯着她：“你确定还有剩下的吗？”

    “也……也许现在没有了，我们摘的那个就是最后一个！”

    温黄笑了一下，说：“我并没有摘柿子，那树上，还是硕果累累呢！两位妈妈今天，真的去过那里吗？”

    两人你看看我，我看看你，脸色又青又白，跟傻了一般，实在不知道怎么圆了。

    宁国公看了温黄一眼，脸色阴沉。

    “你们又说，我牵着赟哥儿的手走去了荷塘那边，还让燕微给他摘了荷叶拿给他玩，是吗？”温黄又问。

