    第33章 时光洪流

    办公室内。

    林轶抱着吉他，用沙哑的声线，弹唱着歌儿。

    门外。

    原本准备分享喜悦的慕嫣然，听到林轶的歌声后，喜悦的脸色全然消失不见。

    这首歌的曲旋律悲伤意味很浓，虽然总体上大气恢宏，很却触动慕嫣然的内心。

    此刻她紧皱着眉头，竖起耳朵，仔细倾听林轶的演唱：

    “时光洪流中，这份爱多渺小，一放手就消散掉”

    “我也想洒脱一笑，说一生那么长，爱与你都不重要”

    “也许还会遇到另一个人，许下相似的诺言”

    “我知道，我难以做到”

    ……

    林轶通过沧桑的歌声，唱出一段刻骨铭心却又无法继续的爱情。

    通过他的演绎，唱出渴望对方再次动心，但最终也只能劝自己彻底放手的心酸历程。

    门外。

    当林轶唱完副歌高潮部分之后，饶是外人眼中冰山美人的慕嫣然，此时眼中都不由升腾起一丝雾气。

    通过林轶的歌声，她的脑海中已经呈现出一副爱而不得的画面。

    在画面里，主人公在心底预演了很多次再次重逢的画面了，但对方始终没有出现过。

    主人公很不甘心，还在奢望对方再次为自己心动，但心里也明白“越美好期待，越容易落空”这个道理，最后也只能承认自己不配，这样心里还会轻松一些。

    主人公感慨自己的爱在时光洪流中实在太过渺小，她也想洒脱一些，说不爱就不爱，说不定还能遇到其他人，然后许下同样的誓言，但是她知道自己做不到。

    虽然慕嫣然没有经历过爱情。

    但林轶那颇具感染力的歌声，瞬间将她带入歌词的世界中。

    仿佛。

    她就是画面里的主人公。

    ……

    “明明不甘心，明明还在等”

    “却偏要假装，早就不痛”

    “明明奢望着。你也再次心动”

    “越美好期待，越容易落空”

    “承认我不配，反倒更轻松”

    “有些爱与妒，只有自己才懂”

    ……

    此时，林轶的歌声还在继续。

    而慕嫣然的眼眶已经红润了起来。

    如此怪异的画面，自然引起轶然娱乐正在忙碌的员工们的注意力。

    李雪儿刚从宣传部出来，正准备和网站的创始人签订收购合约。

    却发现自己的闺蜜却愣在办公室外，双眼通红的模样让她很是好奇。

    她立即上前准备查探情况。

    可她到了门外，刚准备要开口时。

    却被里面的歌声给吸引住了。

    慕嫣然的办公室安了隔音防窥玻璃，所以不来到门前，是根本听不到里面的歌声。

    而当李雪儿来到门前，听到里面的歌声后。

    她稍稍一愣。

    这歌…

    也太悲了吧？

    不等她细想。

    已经忘我弹着吉他的林轶，丝毫没有察觉门外的动静。

    “时光洪流中，这份爱多渺小，一放手就消散掉”

    “我也想洒脱一笑，说一生那么长，爱与你都不重要”

    “也许还会遇到另一个人，许下相似的诺言”

    “我知道，我难以做到”

    ……

    整首歌的歌词都非常纠结，而林轶那富有感染力的歌声，唱出歌词中对过往情感的恋恋不舍，想放下又放不下的纠结心情。

    让李雪儿也深陷其中。

    ……

    “时光洪流中，这份爱多渺小，一放手就消散掉”

    “你的心飘向远方，我留不住也好，酸与苦比恨要好。”

    “所有滋味都在夜里品尝，天亮后就继续微笑”

    “我知道我可以做到”

    “我知道我难以做到”

    ……

    当最后一个音落下时。

    门外，慕嫣然和李雪儿的眼泪就已经止不住的往下掉了。

    尤其是那一句‘你的心飘向远方，我留不住也好，酸与苦比恨要好’，直戳人的内心深处，让人在无法控制住自己情绪。

    悲伤的歌声和富有感染力的唱功，已经征服了门外两位冰山美人。

    或许这就是音乐的魅力。

    唱完这首歌后。

    林轶放下手中的吉他，拿出笔修改这首歌曲谱中一些音调上的小瑕疵。

    而他刚掏出笔。

    就看到门外站着一道熟悉的身影。

    他稍稍一愣。

    旋即站起身来，朝着门外走去。

    刚打开门。

    他就发现，慕嫣然和李雪儿正站在门前盯着他。

    看着双眼通红，脸上闪着泪花的两人，林轶看着二人，满脸疑惑：“你们…这是怎么了？”

    这一问。

    不仅吸引众人的注意，同时也让慕嫣然和李雪儿反应过来。

    感受到众人投来怪异的目光。

    李雪儿手忙脚乱地拿出纸巾，擦拭脸上的泪水。

    她长那么大，还是第一次因为听一首歌而哭了。

    这让她觉得很是丢人。

    在看着惹她哭的罪魁祸首居然还装作一脸无辜的模样，顿时她就气不打一处来。

    她盯着林轶，恼羞成怒的跺起脚来：“你还好意思问？要不是你，我们会变成这个样子吗？”

    话音刚落。

    李雪儿狠狠地瞪了一眼林轶，便头也不回的离开轶然娱乐，开始谈接下来的收购工作。

    看着李雪儿那离去的背影，林轶满头的黑人问号。

    ？？？

    我怎么了？

    我啥都没干啊！

    我只是唱了一首歌而已。

    我有什么错？

    果然。

    女孩子都是这个世界上最奇怪的生物。

    还好，嫣然姐就不会这样……

    林轶刚想到慕嫣然，慕嫣然擦拭完眼中的泪水后，看着林轶好奇的问道：“小轶，这首歌是你新写的吗？”

    林轶立即点头，向慕嫣然炫耀起来：“是啊，这首歌是我刚刚有感而发，写下来的！”

    “怎么样？嫣然姐，现在的我很厉害吧？”

    “有感而发？”

    听到这番话后，慕嫣然笑了。

    她用灿烂的笑容，看着林轶问道：“如果我听的没错，这首歌是在唱过往情感的恋恋不舍，想放下又放不下的纠结心情。”

    “小轶，你说这首歌是你由感而发，写下来的，那姐怎么不知道你曾经有一段？恋恋不舍的感情呢？”

    看着对方脸上那道灿烂的笑容，林轶突然毛骨悚然起来。

    这是道送命题啊。

    答错了会死的很惨的那种。

    “嫣然姐，这是我刚看完一本言情小说后，有感而发的歌曲。”

    林轶随便拿了个理由搪塞了过去，立即就岔开话题问道：“嫣然姐，你刚刚过来，是不是有什么好消息要跟我说呀？”

    见林轶岔开话题，慕嫣然倒也没有追究，反而一脸喜悦的看着林轶：“是啊，刚刚有一家音乐平台同意了，我们的收购，不过这个音乐平台的名字太难听了，我没有注意。”

    “所以我打算把网站收购好后，网站的名字就立即改为轶然倾听，你觉得怎么样？。”

    (本章完)

