    “就凭你这点本事，绝对是杀不死我的！”

    “今天我们这一战，只会有一个人死，那么就是你！”

    “因为我发现了，你的体质真的非常特殊，估计我就是杀死你了，依然是能尝试将你吸收了的诸般精华，强行熬制出来！”

    说话之间，幻贺他舔了舔唇角，对于杀死楚言非常期待。

    楚言则是有些诧异，没想到这个布置了巫炉熔炼上古飞仙铜的家伙，本事不小，非但是掌握了诸多神通，而且还有如此之法，近乎于不死之身！当然，楚言是不信幻贺他是真正的不死之身。

    之所以杀不死，很多时候还是不够强大。

    例如让白鹿仙院的混沌境院长来此，哪怕只是混沌境一重，依然是能一巴掌就拍死幻贺，叫他死得不能再死。

    不过，幻贺的境界未必高于自己太多，还是有可能杀死幻贺的。

    “哼！”

    见状，幻贺冷哼一声，随即继续和楚言大战起来。

    楚言的表体绽放璀璨光华，无惧幻贺，一次杀不死，就杀十次，十次还杀不死，那么就杀一百次，一千次，一万次！终究是能杀死对方！幻贺同样不是吃素的，他的战力同样惊人，但是他很难破得了楚言的防御。

    楚言的青铜古体太过强大了，哪怕幻贺他已经祭出了某些堪称杀招的手段，依然无法镇压楚言，最多就是打成平手，谁都奈何不了对方。

    楚言战力凶猛，偶尔能将幻贺打爆，轰杀成渣，但是幻贺真的宛如之身，可以杀，却不会死，如此古怪的境况，就连楚言都皱眉了，这到底是怎么一回事！“哈哈，杀不死我吧？”

    幻贺心情大好，哈哈一笑，道：“区区凡夫俗子，如何能够杀我……依我之见，你还是乖乖投降吧，不然努力之后，还是被我斩杀，指不定你所谓的如铁道心，会当场崩溃呢！”

    事实上，幻贺他说的话半真半假。

    不死之身，只是相对而言，如果来了至尊境巅峰，甚至是混沌境的绝世强者，杀他，还真不是什么太难的事情。

    但是啊，如果只有主宰境巅峰，或者堪比至尊境的战力，想要杀他，几乎是不可能的事情！眼前这个夺走了自己机缘的修士，虽然本事不俗，打爆了幻贺几次，但是距离杀死幻贺，还有着很远距离。

    总而言之，幻贺他不觉得自己会输！轰隆隆隆！幻贺又一次被楚言打爆，但是很快，他又恢复如初。

    这和楚言遇过的不死之身都不相同！楚言他曾经遇过的不死之身，其实都不是真正的不死之身！只是靠着体内的功法流转，通过消耗，方可一次次死而复生！一旦他们的本钱耗尽，也就没有死而复生之说了。

    但是，幻贺没有这种感觉，仿佛就是真正的上天眷顾，然后死而复生！楚言不认为真的就是如此了，只是他现在的修为有限，战力不够，方才不能完全杀死幻贺，仅此而已。

    幻贺自然看得出楚言的心思，他无畏无惧，道：“你如果依然觉得可以杀我，请你随便来杀，否则继续消耗下去，死的只会是你！”

    “焱界！”

    楚言施展焱界。

    焱界现在绝对是楚言最强大的手段之一，如果焱界都奈何不了幻贺，大概他今天是真的奈何不了幻贺了！若是如此，楚言只能是另寻他法！焱界铺展而开，数千万里的虚空瞬间沉沦，大道在崩溃，乾坤在逆转，一切一切都在为焱界让路。

    焱界太过强大了，这是非常接近于真实的一界，和之前的领域不在一个范畴，宛如大人和小孩，不具备太多的可比性！焱界显现，幻贺同样色变！他不是傻子，非常清楚眼前的是何物！“这是领域吗？

    不像领域啊！”

    幻贺眼皮狂跳。

    他也是杀过不少强者的人物了，领域是什么样子，难道幻贺心里没数？

    楚言的焱界根本不像领域好不好？

    区区领域，岂会如此强大！“这是近乎于真实的一界了……”幻贺有点担心了。

    楚言的手段，让他始料不及。

    若是焱界，指不定真能将他杀死？

    这让幻贺内心一沉！“杀！”

    楚言话声落下，焱界随即暴动，恐怖绝伦的气息落下，将幻贺覆盖在内。

    即使幻贺刹那之间退到千万里之外，都会被焱界击中。

    眼看焱界的诸般光芒落下，轰向自己，幻贺咬紧牙关，他不逃了！“有本事就杀了我，不然我就活生生耗死你！”

    幻贺刚刚说完，就被火光笼罩。

    轰轰轰轰！惊天动地的爆炸，飞快蔓延，苍穹之上的星辰全都湮灭，变得黯淡无光，虚空不断崩溃，不知道哪里才是尽头。

    楚言同样注视幻贺的方位，这是他非常认真的轰出的一击了，一点都没有留手了，如果这样都杀不死幻贺，恐怕真的要想一想换个方法对付此人。

    滔滔不绝的火光消弭，重新露出了幻贺的身影。

    幻贺在笑，只因他恢复的速度一点都没有变慢。

    换言之，楚言大概没有更多的方法杀死他了，这一战，注定是他笑到最后！“就连这等手段都祭出了，依然无法解决我，说明你是真的不行，你根本对付不了我，不是我的对手！”

    幻贺得意洋洋的说道：“比起刚刚的攻势还要强大的手段，你即便是有，都是不多的吧？

    都是需要付出巨大代价的吧？

    这个样子，我看你还如何和我去斗！”

    幻贺同样是见多识广之人，楚言刚刚的焱界一击，绝对在他见识过的主宰境手段前三，甚至可能是第一第二，但是这样都杀不死他，无疑是还差火候，今天他必定笑到最后！楚言没有说话，焱界确实是他最强大的手段之一了，如果就连焱界都没有奏效，那么换了其他的手段估计同样是不行的了。

    “杀不死他，或许可以换个方式对付他……”楚言若有所思，看向幻贺，道：“你固然是某种意义上的不死之身，现在的我，大概杀不死你，可是我能够镇压你！”

    

