
　　一件礼物送出手，大厅里的气氛明显活跃不少。

　　巴吉先生脸上的笑容显得越发真诚，彼此开始围绕着中东方面的石油交谈起来。

　　似乎是在引导佩顿这位后辈。

　　在这位行业大佬的口中，佩顿也的确了解到一些隐秘的消息。

　　比如1932年，加利福尼亚标准石油公司在巴林找到了油，并且获得了沙特阿拉伯的一片租借地，它把德克萨斯公司拉进来,双方各持股50%，组成合资公司——联邦阿拉伯公司。

　　1948年，经过一番勾心斗角的争斗，联邦另两个巨头——新泽西标准和美孚公司撕毁了“红线协定”，加入对沙特阿拉伯的开发。

　　控制了沙特阿拉伯石油资源的阿美石油公司成为上述四家公司共有的子公司。

　　当然，在巴吉先生口中,这是分享、规避风险……

　　前些年，他们游说政府策动军事政变，推翻了主张国有化的伊朗摩萨台政府。

　　从此，取代英国石油公司在伊朗“一统天下”的是美欧石油公司集团——伊朗石油参股者财团。

　　在这家财团里，英国石油公司保留40%股权和作业者的地位，壳牌获14%的股权，五大联邦公司——新泽西标准、加利福尼亚标准、德士古、美孚及海湾各得7%的股权，另外9家联邦小公司共享5%的股权。

　　而，没有话语权的伊朗，只保留了“国家所有”的空壳。

　　以上种种，巴吉以行业前辈指导佩顿的同时，也对佩顿进行着试探、劝告……

　　学会分享！

　　即便是加州标准石油集团也不能一家独大，你这个后辈要学会融入集体。

　　他们几家虽然彼此有嫌隙，但在中东却是你中有我、我中有你，早就组成了一张遮天网络。

　　一切阻拦他们的个人、公司、乃至是政~~权都会被他们彻底撕碎。

　　面对巴吉先生的话，佩顿面上一直保持着笑容。

　　突然,佩顿似乎想到了什么，开口道：“我听说中东方面最近局势不太好,苏联已经完成了大型油田的开发，似乎有对外销售石油的趋势，不知道加州标准石油准备如何做？”

　　巴吉满脸惊讶：“克里斯，你从哪里得到的消息？我都不知道。”

　　查尔斯也盯着佩顿，心中困惑，他们家族目前主要开创联邦市场，对于国际消息并不了解。

　　他知道这个消息还是从标准会议知道的。

　　这个克里斯的消息渠道也太过灵通了？

　　佩顿微微一笑，他不知道巴吉是真不知道假不知道，但苏联低价销售的消息对他有益，他有必要将这个消息表达出来，争取属于他的利益。

　　请客、斩首、收下当狗！

　　他已经展现自己的善意，接下来必须让这些人了解到他的更多能量。

　　至少认识到他是可以坐在桌子上切牛排的人，而并非地上啃骨头就能满足的狗……

　　“巴吉先生莫非忘记了，我是华盛顿邮报的老板，在中东地区，我们早就建立了完整的消息渠道，在联邦一众媒体里，我们的消息来源绝对是最准确，最全面的。”

　　“前两次中东战争爆发的时候，我们都是第一批开展详细报道的。”

　　“同时,由于基金会的关系，我在古理安先生那里也有一些消息渠道。”

　　古理安先生，自然是以色列的总理，由于美丽人生和犹太基金会的关系，佩顿和他还真搭得上线，但佩顿的消息来源和他没有丝毫关系。

　　但这丝毫不影响，佩顿拉着这张虎皮，扩大自己的优势。

　　以色列在联邦的布局里很重要的，古理安这位总理已经数次受到白宫的款待，被视作联邦战略里，稳定中东地区的核心力量。

　　查尔斯和巴吉闻言，都一脸恍然。

　　“没想到克里斯你在以色列，居然还有这样的渠道，难怪会毅然投入利比亚的石油市场！”

　　佩顿笑着否认：“都是运气，我本来有意进入石油化工行业，勘探、开发原油也是必须的一步，不过中东地区的石油，都有各自的经营者，贸然进入，实在不友好……”天籁小说网

　　“之前同古理安先生交流，他建议我在北非寻找合适的目标。”

　　“我左右寻找，恰恰传来利比亚出现石油的消息，请了专业的团队勘测，加上周围的阿尔及利亚发现大型油田的消息，我才下定决心，赌一把。”

　　“不过发现十亿吨级别的石油依旧出乎了我的意料，本来千万吨级别的石油，就已经让我满意了……”

　　巴吉闻言，一脸感叹：“还是你自己有决心，做能源投资，就必须要敢搏，洛克菲勒先生在大众开采石油的时候，毅然开创炼油公司，也是如此。”

　　查尔斯闻言，却是心中一动，不断思索着什么。

　　说到最后，佩顿又开口道：“巴吉先生，我听说前些天加州爆发了一场规模不小的游行。”

　　巴吉有些诧异，不知道佩顿怎么突然提起这个。

　　“怎么？”

　　佩顿笑了笑，开口道：“昨天，我去布朗叔叔家中做客，他正在为这件事而苦恼，您在加州地区消息渠道更广阔，所以向您询问询问。”

　　“布朗叔叔？是布朗检察长？…哦不，是州长先生吗？”巴吉询问。

　　布朗先生从1951年开始就在加州担任总检察长，去年刚刚竞选成功，大多数人依旧下意识称呼其检察长。

　　佩顿点头：“嗯，他正在为那些女权代表而伤尽头脑，他说这比小埃德蒙选择古文学系，更让他烦劳。”

　　“你知道的，这些独立女性一点道理都不讲，再是绅士只要被他们缠上，也没了道理。”

　　巴吉哈哈一笑：“我当然知道，我姐姐就是这样的一位代表，在家里，我们都从来不和她争论。”

　　佩顿点头，转而不动神色的说道：“真不知道这些女人有什么抗议的，我听布朗叔叔说，州政府正在计划全面推广天然气，让每个家庭都享受温暖的空气，居然有女人说，这是不环保的。”

　　“在亚拉巴马，从来没有人关心这个……”

　　“嗯？你说什么？”原本巴吉先生波澜不惊的脸上乍然惊愕，连忙抬手止住佩顿的言语。

　　“全面推广天然气？”

　　佩顿却突然反应过来：“哦！这还是一项保密政策，巴吉先生就当没听到好了。”

　　巴吉闻言，不由得心中一骂。

　　女性代表都知道了，你跟我说保密？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百五十九章保密政策免费阅读。https://xs.23sk.com 