    御剑疾行，不多时刘攀就现一座城镇。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他现在最想做的就是大吃一顿，而后美美的睡上一觉，自然不可能直接离开。

    并且，初到北原，他手里也没什么确切方位，就这样离开的话，他根本不知道要去哪里。

    为了避免引起不必要的麻烦，刘攀御剑落在了城镇外一个没什么人的地方，而后徒步进入了城镇。

    至于说吊在身后的那个“尾巴”，因为精神力的缘故，刘攀自然是知道得一清二楚。

    进入城镇，刘攀避开了行人过多的街道，迅找到一家服装店走了进去。

    如今他身上穿着的还是李涂的衣服，看起来很是不协调，而配上他骨瘦嶙峋的样子，更是显得不伦不类。

    北原因为天气寒冷，服装是有着很明显的特点，而为了不引人注意，刘攀也确实需要尽快换装。

    很快，刘攀从头到脚华丽变装。穿上北原最常见的毛绒衣服和裤子，脚下也换上特有的鼠皮靴，整个体型看起来足足大了两圈。而若不是他脸颊消瘦，眼窝内陷，常人还真难看出他实际体型瘦得像根竹竿。

    除了身上这一套，刘攀还买了七八套类似的当做备用，反正他也不缺世俗金银，多买一些有备无患。

    让店里老板推荐了一下城镇里的美食之后，刘攀也不耽搁，出了店门直接赶了过去。他已经三天没吃什么食物了，算算时间这还是他第一次饿了这么久。

    对于一直保留着一日三餐饮食习惯的刘攀来说，他感觉自己现在能吃下一整头牛。

    很快，一家酒楼里出现了让人目瞪口呆的一幕。一个面黄肌瘦的少年胡吃海喝着，在他面前摆起了五大摞盘子。并且盘子的数量还再增加，已经开始在摞第六摞了。

    而也就在刘攀胡吃海喝的时候，在他对面一张靠近窗户的桌子旁，一个面容清秀的女子不知何时出现在了那里，并且这女子正以一种好奇以及非常奇怪的目光偷偷打量着他。

    被人关注，刘攀自然是知道的，不过他现在不想理会，而且他也还在考虑，现在到底要不要与她接触。

    如果在没有现身体有问题之前遇到她，刘攀或许不会过多的考虑什么，甚至直接就会冲上去跟她打招呼，拉近关系，然而现在……刘攀觉得，有些事情还是压在心里就好，如果他真想上去插上一脚，到头来恐怕是害人害己。

    思绪转动，好片刻之后，刘攀眼神忽的一闪，猛的停下了吃饭的动作，将目光转向了那个正偷偷打量着他的女子。

    刘攀觉得，自己总还是要做些什么的，况且他心中的很多疑惑也真的需要从这个人身上去寻找。

    这是一个很漂亮女子，至少刘攀是这样觉得。事实上，修炼界的很多女修都是很漂亮的，因为她们能够修炼，可以用元力调节身体部分机能，就算原本长得很丑，在踏上修炼之后，也会变漂亮许多。

    嘴角掀了掀，刘攀一笑道：“姑娘一路跟着在下不知所为何事？”

    窗户边，那容貌清秀的女子怔了怔，她并不意外刘攀现了自己，因为在她看来，是自己主动暴露在了刘攀面前。

    同样笑了笑，女子很随意的道：“小女子只是看阁下风尘仆仆，似乎不像是北原之人，所以忍不住好奇想要跟着看看。若是影响到阁下用餐，还请阁下不要怪罪才是。”

    刘攀有些愣，不交流还好，一交流之下，他竟然现自己从眼前这女子行为动作神态以及说话的语气里找不到多少似曾相识的感觉，这真是记忆里的那个“熟人”？刘攀感觉很奇怪。

    见刘攀愣，那女子似忽的反应过来什么，急忙补充了一句：“小女子只是对北原之外的事物感到好奇，所以想与阁下交个朋友多做了解，并没有其他什么意思，希望阁下不要多虑。”

    刘攀眼中奇怪之色更甚，然而从“对北原之外的事物感到好奇”这句话里他却是有些了然，如果真是这样的话，那后续很多东西是可以解释得过去的。可是……眼前这一幕又要怎么才能解释得过去？

    “我确实不是北原之人。”刘攀沉默了一下后开口。他现在脑子里的思绪又有些乱了。

    明明是“熟人”却不像“熟人”，难道自己小说里描写的那些人物性格都是假的？这未免也太可怕了些吧！光是想想刘攀都觉得不寒而栗。

    而且，如果真是这样的话，那他眼前这个人的心机究竟是有多深？毕竟，书里身为主角的刘狂都没看出她的心机……

    没错，眼前这个女子会跟刘狂有关系，因为她就是女主，刘攀笔下的那个女主，一个叫做林馨的女子。

    对于林馨的原型，是刘攀参照地球现实生活中一个人的所描写的。不止是性格，神态，说话语气，就连容貌他也是参照着那个人在描写。毫不夸张的说，这是刘攀笔下刻画得最认真的一个人物，比主角刘狂刻画得还要认真。

    这是刘攀内心深处的一个秘密，他没有对任何人说起过。

    不过让刘攀没想到的是，自己最用心刻画的一个人物在这个世界里会呈现得如此真实，以至于之前在海边松树林现这个女子的那一刻，他都以为是那个人也穿越过来了。

    好在，他及时反应了过来，明白这个人是他书里的女主，并不是地球现实生活中的那个她。

    不过，也就是因为知道这个女子是女主的身份，而这个女主又是他刻画得最用心的一个人物，所以刘攀很困惑。

    他很了解女主，毫不夸张的说没有谁比他更了解女主。然而也就是因为了解，所以他才会怀疑眼前的这个她究竟是不是他笔下的那个她。

    “对于北原之外的事物，你若是想知道的话可以问我。当然，我只能回答出我知道的那些。”刘攀开口，眼底深处有着光彩闪烁。

    这一刻，刘攀心中的困惑实在太多，而且，他也真的很想肯定一下眼前这个女子究竟是不是他笔下的那个她……