    对不打烊乐队十分有意义的2021年，就在忙碌的工作中度过了。

    新的一年，其实对他们来说没有什么太大的变化。

    广告拍摄、平面海报拍摄、品牌方的站台活动等忙碌的观众都在后头等着他们呢……

    凌晨回到酒店后，第一件事，并不是睡觉，而是开会！

    “学校快放假了吧？”柳云晴双手抱胸坐在会议室主位上，淡淡问道。

    叶未央点点头：“学校已经下通知了，1月7号开始放寒假，一共放52天。”

    “不过我们和学校申请了，提前一周就先放假了。”

    “可算是等到你们放假了。”

    柳云晴嘿嘿一笑，伸手就从柜子里拿出了一大叠文件。

    之前因为不打烊乐队的成员们都还是学生，多少需要兼顾课业的原因，所以很多活动安排都只能推掉或者延后。

    现在终于等到他们放假了，那些延后的活动，终于有时间完成了。

    这可都钱啊！

    现在不打烊乐队一场帮普通品牌站台的活动，报价都超过五十万了。

    而他们只需要配合品牌方在某商场或者专卖店露个面，试用一下他们的新品，全程活动一个小时都不到就可以搞定！

    而一些杂志的封面拍摄，虽然给的钱不多，但是却能够提高不打烊乐队的曝光率和逼格。

    虽然说现在杂志确实已经快要被淘汰了，很少有普通人去看了，但是杂志社精心为艺人拍摄的画报，可都在网络上有电子版发售的。

    这些电子版的海报，只要传播开来，无形之中就能为艺人增加曝光量。

    大部分艺人都靠精美的封面海报吸不少粉呢。

    除此之外，还有最重要的广告拍摄，一般都是有代言合同才会进行广告拍摄，这些代言都是一年几百万，甚至上千万的工作，怎么都可能放弃的。

    柳云晴已经安排好了，从1月4号开始，一直到1月20号，不打烊乐队的行程都满满当当的，必须把之前半年堆积的工作都搞定！

    这一波工作处理完，叶未央他们过年时的分红，怕是能暴增三四倍！

    对于这种事情，他们也是很喜闻乐见的，纷纷表示服从柳云晴的一切安排。

    挣钱嘛，不磕碜！

    谈完了接下来的工作安排后，还有一件正事要谈，不过这事柳云晴就做不了主了。

    布丁挠挠头，举手问道：“《我是唱作人》半决赛，我们的竞演曲目呢？”

    今天已经是1月1号的凌晨了，还有3天，《唱作人》的半决赛直播就要开始了，但是前面几天他们一直在忙活《飘向远方》这首歌。

    毕竟这是乐队第一次挑战rap，确实花费了不少精力，所以根本没空琢磨这事。

    但是《我是唱作人》节目，对于不打烊乐队来说意义还是很大的，而且也非常的重要。

    如果没有这档节目，他们现在绝对不会这么红，所以对待半决赛必须得全力以赴，甚至半决赛只是开始，他们最终的目标是决赛冠军的。

    现在留给他们只有三天的排练时间了，必须在三天内排练出一首新歌来。

    当然，对于乐队的小伙伴们来说，现在排练一首新歌一两天就能搞定，大家的默契早就磨合出来了，这倒不是什么难事。

    难的在于，叶未央有没有准备新歌？

    并且他准备的新歌演唱难度高不高？

    会不会又是一首像《飘向远方》一样，需要大家一起排练个一周的歌，那就完蛋了，时间是根本来不及的。

    不过布丁的担忧显然是多余了。

    这次的半决赛，节目组并没有规定什么命题，完全让嘉宾自由发挥即可。

    本意，是希望大家可以拿出最优秀的作品来竞争，并且发挥各个嘉宾最擅长的优势，是好事。

    而对于叶未央来说，那这就更好了，他抄歌都没任何顾虑了。

    所以早在节目组公布规则后，他就想好要抄什么歌了。

    “你们等一下。”

    叶未央站起身就往自己的房间走，从里头拿出了他那个“珍贵”的笔记本电脑，从里头调出了一份词曲稿。

    “就这首吧，编曲不是很复杂，三天足够你们排练好了，快的话一天都能练好。”

    “啥曲子啊？”京博安扭头凑了过来，看起了屏幕上的曲稿，跟着音符试着哼了哼。

    “有点英伦摇滚的味道，还融合了一些New wave(新浪潮)、Post punk(后朋)的新音乐形式，还挺不错的。”杨霄认真的看了一遍曲谱后，以专业角度评价了一番。

    “未央，这是你的新尝试？这种风格还挺新的，乍一看很像慢摇，但是细品却能发现很多新形式。”

    后朋克时期的New Waves，简单的说，就是会有很多利用电子合成器加延时产生的律动感。

    这对于比较传统的摇滚乐来说，确实算是新风格。

    毕竟以前的摇滚乐队可都没有键盘、电子合成器这种东西的，直到现在，还有很多坚定的摇滚簇拥觉得，只有用电吉他和贝斯还有架子鼓这三个乐曲为主的音乐才是摇滚。

    至于键盘，那就是伪摇滚了。

    不过在国外，对这种后朋克的新浪潮的接受度还是很高的。

    叶未央前世很知名的一支乐队，coldplay（酷玩），便是这种后朋克新浪潮的代表乐队。

    在这个世界，自然也有玩这种风格的乐队，不过也同样都是国外比较多，在国内还是少见的。

    “歌词写的也挺好，延续了你的一贯风格，要嘛励志，要嘛就是讲些大道理，不过还是挺感动的，如果在现场表演的话，反响应该会很不错。”布丁则对词做了一番评价。

    女孩子比较感性，心思也更加细腻，对于歌词其实会更加重视一些。

    这次叶未央拿出的新歌，至少歌词布丁感觉还是挺打动他的，而且又是浓浓的“叶式风格”！

    别看叶未央现在创作的歌曲还不算太多，但是在网络上，已经形成了“叶式风格”的流派了，并且有非常多簇拥着。

    什么是“叶式风格”？

    用叶未央粉丝的话来说，就是叶未央总是能够用一些简单的文字，触动每个人内心的柔软，是一个走心流的歌手。

    但是和一般的伤感歌曲或者苦情歌曲又不同的是，叶未央创作的歌总是能在感动中给人希望和信心，很治愈系！

    这也是大家为什么喜欢听不打烊乐队的音乐，因为他们的每一首歌都能给人力量，而不是单纯的无病呻吟或者只讲究情情爱爱。

    每次听完不打烊乐队的歌，都能让大家从失望、难过和不开心中重整旗鼓，再次出发！

    非常有正能量！

    “那就确定这首歌了？”

    布丁啪的用手掌拍在了桌子上，一锤定音。

    “尽快排练吧，三天内拿下它！”

    “没问题！”

    “小意思！”

    “一天就够了！”

    柳云晴看着斗志满满的不打烊乐队们，笑了起来。

    虽然她不是很懂专业音乐，但是看他们自信的样子，感觉好像半决赛会很轻松就拿下呢。

