    再次路过刚刚的城市，维拉手中的对讲机开始发出哗哗的电流嗡鸣声。

    王毅目光闪烁，心中出现一个信号，这帮人就在附近，侦察部队快去搜索！

    一瞬间侦察部队全部冲出，向着四面八方展开搜索，搜寻的范围直接包含了这片市区方圆几公里。

    漆黑的夜，周围的一切都那样的安静，尸群已经尽数消灭目前还依旧没有重新聚集起来，对于侦察部队来说没有任何的威胁。

    几分钟后。

    "指挥官！前方发现一小批队伍行动可疑！"维拉报告到。

    "现在，全体坦克车停在原地，步兵车一百辆随我前往！”

    王毅心中计算了一下，这幽灵组织大部队也不过几百人的体量，装备也非常一般，没必要带着整支部队专门绕远跑一趟。

    消灭这群人，这一百辆步兵车都是够给面子了！

    能死在王毅的步兵车之下应该感到荣幸才对，因为一般来说像这种级别的小黑帮哪里轮得到王毅亲自出手呢？

    "维拉，给我报告这帮人的数量和事实动态。”

    "收到！指挥官！这群人目前在第二大道沿着大路边缘自西向东形势，有一个小型车队，总共是十一辆车，车型包括……”

    "够了够了，我知道这些足矣，全速前进，尽可能快点追上他们！”

    王毅指令下达，这一百辆多功能步兵车立刻将车速提到最高的状态，这一下子，王毅的车队如同一条蛟龙一般行驶在高速公路上，速度可以达到160-200千米每小时，这个速度，别说是追一个普通的汽车队伍，就算是塞车队伍都不在话下！

    "还有多久可以追到！"王毅已经有些不耐烦。

    "还有大约三分钟！指挥官！"维拉回应道。

    王毅的多功能步兵车可是直升三级的，这速度与这波车队之间的差距可算是巨大，完全就是碾压级别。

    王毅和百合子就坐在其中一辆多功能步兵车中，而谭雅和娜塔莎则在后面。

    事业之中，道路上前方隐隐约约出现了几个红色的光点，这些人虽然有意把汽车的后灯给敲碎了，可是依旧会发出一些反光。

    就在前面了！

    王毅已经迫不及待想要把系统给出的这份高级补给拿在手里，看看他究竟是如何一个高级法，甚至对于这份奖励的期待已经远远超过了刚刚已经的手的补给箱了。

    "全体队伍，给我从侧方将他们围住！"王毅一声令下，后方的步兵车稍稍降低速度，而前方和两侧的步兵车则迅速从侧后方完成超车！

    此时坐在这几辆小型面包车里面的几个人已经都彻彻底底的懵了，几十辆满载重装士兵的步兵车从身旁驶过，就像一群疯牛一般，带起一阵狂风。

    短短的十几秒钟的时间过后，王毅的一百辆步兵车已经死死的将这些小型面包车死死的围在了里面，这些车被迫缓缓降低速度，最终停了下来。

    车中首先走出一个男人，双手举得高高，紧随其后四十余人纷纷从车内走了出来，脸色低沉着。

    王毅透过车前灯打出的光线，看出了这个男人的脸，这不是李铁吗？

    而这一只队伍，就和在来时的路上所造遇到的那一批小分队的成员几乎一模一样，这群人真是不走运，能遇到王毅两次！

    李铁自己心中又何尝不是一万个卧槽，上次侥幸逃脱，晚上居然又遇见了。

    好在王毅此刻刚刚得手一份补给，此时还没有拆开看，心情还不错，不然对于这只车队，又怎会采取围堵这种浪费时间又浪费精力的做法呢？直接用子弹歼灭不就可以了。

    "你们又跑到这里来做什么？差点被侦查部队认定是敌人。"王毅对着李铁问道。

    "我们自从下午走后都还没来及回去，所以这才又再一次撞见了您，真是抱歉抱歉，希望您大人有大量，放我们走……"李铁苦苦哀求着。

    王毅思考片刻，再次对着李铁问道，"这个幽灵组织你们了解多少呢？有什么行动的习惯之类的吗？如果你有可靠的情报那我倒可以考虑再让你们安全回去。”

    李铁一听，幽灵组织？

    瞬间眼力放出光芒来，这不刚刚好。

    "幽灵组织是在这片区域活动的一个抢到组织，靠抢夺他人装备和财物为生，而且这帮人只在夜间行动，夜间大家都在睡觉，警惕度会放低……”

    "好了好了你说的这些我都知道了，问你有没有有用的情报！"王毅打断了李铁。

    "有用的情报，我有！"李铁迅速回复道。

    "今天下午，我们遭遇到一只幽灵组织的小队，他们似乎在和总部通话，我们想要派人潜伏起来去打探一些消息却被发现了，一路逃到这里来。”

    "不过我们潜伏的人已经趁发现前在他们的车辆上安装了一个微型定位器！”

    李铁说完，充满期待的看向王毅。

    "快把地址给我！”

    李铁也是二话没说将旁边一个男人手中的平板显示器夺了过来，双手向前摆出给予的姿态。

    维拉迅速接过他手中的这个平板显示器递给了坐在步兵车上的王毅。

    显示屏是亮着的，上面清晰的显示这附近这片区域的平面图，而其中一个红色的光点间断性的闪烁着。

    王毅嘴角微微扬起一个弧度，这样一来，也太好了吧！高级补给，马上到手！

    王毅激动的同时，也给了李铁一些好处，好处就是让他们安全的撤离，至于手中的这个平板肯定是不会还的。

    正当转身要离开之时，李铁忽然再次开口。

    "等等……”

    "又怎么了？”

    "您是准备去消灭他们吗？”

    "是的。"维拉回复道。

    "这些人只是其中一个小队伍，他们的主基地远在海边，不过具体的实力也不清楚……不过也没多大问题了，也是肯定和您这规模的军队比不了，希望我的情报可以给您带来帮助啊！”

    "好的，知道了。"维拉代替王毅做出答复。

