
　　东魔庭。

　　丁浩重新返回。

　　之前一次，他是潜行而过。

　　所以并未惊动坐镇此地的东魔庭之主。

　　但是这一次，是奔着拆家来的。

　　所以，没有办法低调。

　　他直接闯入了东魔庭的核心魔宫。

　　惊醒了坐镇此地的东魔庭之主，出身于龙族的九天黑龙王。

　　“狂妄的下界修士，竟敢闯入我东魔庭？哈哈哈哈，你这是在找死。”

　　九天黑龙王咆哮着，语气中充满了惊喜。

　　立功的时候到来。

　　中央魔庭和南魔庭的战斗波动，早就惊动了龙族。

　　不过，恪于魔庭森严的律令，没有大魔主的调动，他们是不能走出各自的势力范围的，只能眼睁睁地看着别人‘立功’。

　　现在，龙族的机会也来了。

　　“来人，给我将他拿下。”

　　无数龙子龙孙冲来，围剿丁浩。

　　咻！

　　赤色刀光一闪。

　　这些龙子龙孙还未冲到丁浩身前百米，就像是被无形之刃割草一样，纷纷倒了下去，化作了飞灰消散。

　　“什么？”

　　九天黑龙王.震惊。

　　“该死的修士，杀我族人，本王要将你挫骨扬灰。”

　　九天黑龙王一张口，喷出了灭世黑炎。

　　“你很吵哎。”

　　丁浩直接一刀劈出，抬手就将九天黑龙王的头颅斩掉。

　　然后他冲入魔宫，直接打碎了魔主神座，掘地三尺。

　　咦？

　　木头说的不对啊。

　　这神座下面，并未有什么掩埋的神像啊。

　　看来，那‘东西’藏到了别的地方？

　　他一转身。

　　一道赤血炎柱，迎面喷来。

　　被斩掉头颅的九天黑龙王，竟是又长出一颗头颅，张嘴喷出的，是灭世血焱，能量又增长了一倍。

　　“第二条命？”

　　丁浩笑了起来。

　　剑光一闪。

　　赤血炎柱被从中间分开。

　　他的身形，瞬息之间，就来到了九天黑龙王的头顶，一脚踩在其头颅上，轰地一声，就将这条巨大的黑龙，从半空中踩落，狠狠地踏入大地。

　　噗！

　　龙头直接爆了。

　　“诶？”

　　丁浩惊了：“这么不抗揍啊？本来还想要问口供呢。”

　　他放目四周，寻找不同之处。

　　神识也铺开。

　　这时，脚下的龙尸，突然又抽动了起来。

　　就看那爆掉的头颅，血气翻滚之间，竟然又长出一颗新的、墨绿色的巨大头颅，同时，这九天黑龙王的能量气息，又暴增一倍。

　　“哟呵？又活了？难道有九条命？”

　　丁浩来了兴趣。

　　刚才，他仔细观察过，这条龙已经死死的了，死的不能再死了，结果才数十息的时间，就又活了。

　　难道这条龙，掌握着某种不死法则？

　　丁浩拷问起来。

　　但九天黑龙王咆哮怒吼道：“愚蠢的修士，我乃是真龙始祖的血脉，当代的龙族之王，永生不死的神祇，你想要知道答案，那就先击败我吧。”

　　他张口喷出可以毒死仙帝的毒烟毒火。

　　“灭。”

　　丁浩挥刀一斩。

　　刀光将所有的毒烟毒火都吞灭。

　　很快，九天黑龙王的新头，再度被打爆。

　　然后不出所料。

　　他又长出来一颗橘黄色的新头颅。

　　“我乃是永生不死的……”

　　噗！

　　头颅再度被斩掉。

　　然后，再长出一颗青色头颅，能量再增长一倍。

　　“哈哈，我……”

　　噗！

　　又被斩掉。

　　须臾，一颗新的紫色头颅，在脖颈之间生长出来，九天黑龙王的能量，在原先的基础上，再度暴增一倍。

　　“愚蠢的修……”

　　他唳笑着咆哮。

　　噗！

　　这颗头颅，再度被斩掉。

　　如此连续。

　　等到第九颗金色头颅生长出来的时候，九天黑龙王的狂笑，变成了求饶，道：“壮士，住手，我愿降！”

　　一抹刀光，停在了他的脖颈间。

　　“所以，你只有九条命，对吗？”

　　丁浩问道。

　　金色头颅点头如捣蒜：“是是是，小龙只有九条命，上仙您这一刀站下去，小龙就真的死了。”

　　丁浩道：“凤凰一族，可以死而复生，你是龙族，为何会掌握这种神通？”

　　九天金头龙王一脸的乖巧，连忙道：“是因为小龙在这魔庭中，找到了一件宝贝，以肉身蕴养，可以养命，上仙之前斩掉的八条命，只要时间足够，就可以重新养出来……”

　　“拿出来给我看看。”

　　丁浩道。

　　“是是是。”

　　乖巧龙王张嘴吐出一团金光。

　　光团内，包裹着一幅画。

　　画像上，一个身着雪白色道袍的中年人，立于茫茫风雪之间，面色温润儒雅，有一种道韵扑面而来，画像的质地不明，蕴含着神秘的力量，亦有字迹在画像的顶部，仙文标识——

　　南极长生大帝。

　　“按照木头所说，这是当年天庭五天帝中的一帝，但是，我和这张画并不是很亲切……也许该拿着去问问逗比奶妈和叶子。”

　　丁浩心中想着。

　　他目光一转，落在了乖巧龙王的身上。

　　后者一个寒颤，连忙道：“上仙饶命，小龙愿意改邪归正，追随上限，做您的坐骑。”

　　“你怎么知道我是邪是正？”

　　丁浩神色玩味地道。

　　乖巧龙王连忙道：“主人您是邪，我就是邪，您是正，小龙我就是正，永远唯主人您马首是瞻。”

　　真是没节操。

　　咻咻！

　　一道刀芒，一道剑光，没入到了龙王的体内。

　　“你就在此处镇守，若有需要，我会传音于你，一旦你有任何的背叛之心，刀光剑意，瞬间可以让你形神俱灭。”天籁小说网

　　丁浩厉色道。

　　“是是是，小龙以真龙始祖的名义发誓……”乖巧龙王点头如捣蒜。

　　……

　　西魔庭。

　　“终于都解决了。”

　　孙飞擦了擦手。

　　整个西魔庭驻守的魔军，全部都被他锤爆了。

　　这是牧云仙主坐镇的魔庭。

　　牧云仙主已死。

　　没有人可以挡住孙飞。

　　“去吧，我亲爱的小宝贝们，给我找。”

　　他施展死灵法师的手段。

　　躺了一地的尸体，都爬了起来，开始在整个西魔庭各处都翻箱倒柜地找了起来。

　　“掘地三尺，给我找。”

　　孙飞不断地下令：“尤其是魔宫的神座，给我拆掉，往下挖……”

　　然而，挖了几百米，都没有看到李牧口中描述的神像。

　　“这……不对啊，木头的推断不太准啊。”

　　孙飞摸着下巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1659、九条命免费阅读。https://xs.23sk.com 