    “年轻人，看你功夫不错，我劝你不要因小失大，你只要跟了我，你的那个同伴我可以放弃，现在收手还来得及。”姬绯月淡然瞄了眼闭上眼睛的石清莲，转头注视着陈修。

    “我说了，你们该死！”说完陈修的气势开始攀升。

    马老四那几个纨绔看着气势不断攀升的陈修，都不由喃喃的说道：“日，这人怎么可能这么强，他不是一个小国家的么？”

    当陈修与姬无命交手那一刻，马老四几人就目不转睛的看着比斗场面，他们目前还没有进入新的境界。

    但是这些人的眼光并不低。

    自然看明白了陈修与姬无命都是同层次，甚至比姬无命更厉害一点的存在。

    这也难怪姬绯月郡主都要改变初衷，开始招募他了。

    “姬世子的真气运用，已经到仙王境界，一拳就能搅动天地规则，没想到竟然遇见了同等级别的对手。”杜小二心有戚戚的说。

    其他纨绔子弟也赞同的点头。

    所谓的人仙之后的境界其实还有五个，分别为：仙王、仙帝、仙尊、半圣、圣人

    “杜哥，这就是仙王境界啊？以气驾驭天地万物，简直如同神仙王者，不知道我们什么时候能达到这个境界。”

    “别想了，一千万人里能出一个就不错了，人仙是一个分水岭，听我父亲说，达到人仙境界都是极难的，即便达到人仙也要经历一场大劫难，人仙能晋升到仙王级别的，百不存一。”杜小二眼神羡慕的看着还在打斗的两人。

    “那姬家怎么……”

    “据说皇族有一本半圣传下来的修炼笔记，只要是姬家血脉，天资聪颖的都能修炼到仙王以上级别。”杜小二声音透出无尽的羡慕和向往。

    “怪不得我们国家这么厉害，敢情是皇族超级无敌啊！”其他几个人还是第一次听到这个迷辛。

    “有很多人死于话多。”一道冰冷之极的声音在几个人的耳边响起。

    “啊……郡主，我以为这个是我们勋贵圈子里公开的秘密。”杜小二噗通一声跪在了地上。

    就在这时。

    陈修那个影兽的能量又释放出了剩下的一半能量。

    此时的陈修的气势已经攀升到顶峰。

    面对陈修的姬无命，感觉自己两腿颤颤。

    几乎已经快站不住了。

    姬绯月此时也是诧异不已。

    她疑惑的看着陈修：“阁下你到底是谁？”

    陈修此时进入了一个玄妙的天地，虽然听到了姬绯月的问话，但是他并不想回答。

    此刻他眼睛一扫。

    眼神最先落在了石清莲的身体上。

    随后眼前就出现了一串字：“石清莲，女，战力5555！”

    石清莲？陈修愕然，随后就明白了，这个西贝货竟然是石清莲。

    不由无奈的翻了个白眼。

    随后他看向那群纨绔子弟。

    “马老四，男，战力7776，杜小二，男，战力8889……”陈修一看这，这是怎么回事？怎么还有了游戏面板呢？

    没错，陈修第一时间想到的就是网络游戏中的人物面板属性。

    不过此时显然不是追究这个的时候。

    他转向姬无命，心里不由暗惊，这个混蛋的战力竟然如此之高，简直不是一个量级的。

    姬无命的属性“姬无命，男，战力18688。”

    回头一看姬绯月，陈修更吃惊。

    姬绯月的战力堪称夸张：“姬绯月，女战力32889！”

    这打姬无命自己差不多已经用全力了，这个姬绯月比姬无命高了差不多一倍了。这还怎么打？

    第一次生出沮丧的情绪，他不由像看下自己的属性。

    “陈修，男，战力32500！”

    咦，自己什么时候也有这么高的等级了？

    陈修大为吃惊。

    然后他愕然的看了看姬绯月，又看看自己。

    看来自己刚才被影兽的那个圆珠像是内丹的东西又给强行升级了。

    可惜了。

    陈修叹气。

    他知道，影兽的那颗珠子没多少能量了，刚才就已经花掉了剩下来的一半。剩下的撑死在增长15000左右的战力，很明显这点战力是不够升到下一级的。

    按照新的马老四刚才嘀咕的那话。

    现在自己应该跟姬绯月的等级相同，是仙帝级别。

    姬无命是仙王，仙帝上面还有三个级别，分别为仙尊、半圣和圣人。

    按照递增规律，一级比上一级多一倍，仙尊的战力应该是60000多，半圣120000多，圣人则是至少240000多，具体是怎么样的，陈修也不知道。

    “想好没？”姬绯月的声音再次响起。

    “想什么？我堂堂一国家使节，你竟然像让我给你当手下，你脸虽然大，但是也没大到那个程度，闲话少说，我今天就让你知道知道，人外有人，天外有天。”

    陈修说完，气势忽然暴涨，没有任何征兆的出手一拳打向了姬无命。

    姬无命做梦都没想到，已经和姬绯月对上的陈修竟然会偷袭自己。

    一个境界的差距，让姬无命根本就来不及做出任何反应。

    这一拳包含了陈修所有的情绪。

    姬无命感觉自己像是被一座大山给撞了一下。

    整个人就像炮弹一样射了出去。

    空中飘散出漫天的雪花。

    显然，这次姬无命不死，也得去掉半条命。

    姬绯月与陈修目前同级别，陈修偷袭在前，她根本来不及做任何动作。

    陈修打完，她才出手。

    这一下，陈修没有躲过。

    被结实击中。

    当当当……

    陈修连续退了几步，嘴角再次泛除血丝。

    “卑鄙无耻！”姬绯月看着陈修骂道。

    陈修冷笑：“你好意思骂我无耻，也不看看你们干的些什么破事，大街上抢人，还不分男女之哟啊好看就行，你们才是拉低了整个人类的底线，人人得而诛之。”

    “放肆，既然这样我就成全你，待我亲手抓住你，把你做成人偶！当人形蜡烛点了。”姬绯月恶狠狠的说道。

    陈修听了这话，用震惊而不敢相信的眼神看着姬绯月。

    “你……你竟然用人点灯，你……你还是人么？今天说什么我也要杀了你，你这人简直是丧心病狂！”陈修怒了。

    “呵呵，你杀我？搞笑，小国的使团是吧？我看也不用出使什么了，我把你们全部都做成人偶，送回给你们的国君，让他好好反省下，下次就不会派这么没眼力见的蠢货来了。”说完昂起了雪白的脖子，一副高高在上的样子。

    “草！”陈修忍不住骂了一句话。

    然后大吼：“万剑归宗！”

    进入仙帝的陈修这次的含怒而出的万剑归宗，威力简直堪称绝无仅有，大赢帝国的几个隐秘所在的闭关老者都被这一招惊醒。

    好几个老不死的都起身破门而出，向这边疾驰而来……

