    “既然你看不起比你位份低的，那就朕也让你感受一下位份低的滋味儿！”

    萧尚对吴贵嫔并没有丝毫的感情。

    毕竟自从他来之后，每次见到吴贵嫔都是这幅张牙舞爪的样子。

    任何男人都不可能喜欢一个这样的女人。

    “你，降为常在，禁足一月，罚俸三月。”

    听到这样的处罚，吴贵嫔愣住了。

    她本来以为皇上就算是会生气，也应当不会如此严重地处罚她才对。

    毕竟苏烟不过是一个没有位份的暖床罢了。

    但是更让她没想到还在后面。

    “苏烟，德行兼备、温柔婉转，特封为贵嫔！”

    这下不要说是吴贵嫔了，就连苏烟自己都有一点诧异。

    一般来说宫女册封都是从最低级的佳人子起的，能封一个答应都已经是莫大的荣宠了。

    而她竟然直接被封为了贵嫔！

    “臣妾谢皇上恩典。”

    苏烟转念，就想到了萧尚为何如此，不过是不想让她受了委屈罢了。

    她款款俯身，乖巧地跪拜。

    吴贵嫔失魂落魄得准备迈步准备回自己的宫中了。

    这天下，怕是要变了。

    在萧尚罢朝足有十五天的时候，魏林终于受不了了。

    他本来一开始想着，这皇帝小儿就算是想要闹一下，也闹不了多久的。

    毕竟只要皇上还想要让自己手中的权利集中起来就不得不上朝。

    结果他没想到的是，萧尚竟然另辟蹊径。

    让万骑司直接去接六部的官员来御书房商事。

    不管怎么样，就是不见魏林一干人。

    朝中有官位悬空萧尚也不在意，反正现在不也运转得好好的吗？

    至于殿试的事情，每每有人提前萧尚就说自己头疼。

    不想听那些酸腐学士在耳边叨叨。

    这下，魏林也真的没了辙，起码凭借着文官的手段，是没有办法了。

    “备轿，去镇国将军府！”

    魏林苍老发皱的面皮微微的颤动了一下，挥了挥手说道。

    阳光透过窗户落在了魏林满是皱纹的脸上，他微眯着眼睛，不知脑海中在盘算着什么。

    镇国将军府还是一如既往的歌舞升平。

    只要不要起大的战争，王青云的好日子就过不到头的。

    唯一让他有些不顺的就是禁卫军左统领的事情了。

    然而王青云做了一辈子的武将，心思也没有那么狭隘。

    再说了，他也没到指望着那么点卖官钱过日子的地步，没了也就没了吧。

    府上近日新送来了两位扬州瘦马，腰肢纤细，媚眼如丝，王青云沉醉在美人乡里无法自拔。

    魏林将将到将军府门口之时，就听到了里面丝竹管弦之时伴随着女人咿咿呀呀的歌唱。

    “还不去通报！”

    看着丞相府的轿子到了门口，将军府门前侍卫连忙踢了一脚在旁边打瞌睡的小厮说道。

    大掌抚摸着瘦马纤细的腰肢，鼻腔里满是那让人沉迷的美人香。

    王青云真是觉得此生无憾了！

    “禀报将军，魏丞相来了！”

    小厮不敢打断歌舞与管弦，轻悄悄的凑到了王青云的耳边禀报。

    “怎么那老匹夫又来了。”

    端起酒杯，王青云有些嫌弃的说道。

    那老匹夫向来是无事不登三宝殿，这次来也不知道是又为了什么。

    “王将军，好久不见。”

    魏林此时已到门口。

    歌姬舞女们虽然不识得此人是谁，但是看那一身的气魄也知道绝非池鱼之物。

    再加上竟然敢如此对王青云说话，想来绝不会是什么简单的人物。

    瞬间唱歌的也不唱了，跳舞的也不跳了，通通跪在了地上。

    “行了，你们都下去！”

    王青云挥退了他们，想必魏林来定然是有正事儿要说的。

    “魏丞相有何事直说就好。”

    想到扬州瘦马娇美身体，王青云眯着眼催促道。

    “不知王将军可知，皇上已经罢朝足有半月。”

    在非必要的情况下足足半月不上朝，已经可以和历史上的那些昏君相提并论了。

    “这与我这个大老粗有什么关系？”

    王青云从来不觉得上朝是什么有意思的事儿。

    他自己也足有一月未上朝了，为什么要去管别人上不上朝。

    “本该在半月之前举行的殿试被拖到了现在还没有任何的动静，有许多官位空悬，怕是不好。”

    其实如果有其他的选择，魏林也不想来找王青云这个没脑子的莽汉。

    王青云虽然手握大权，但着实是胸无大志。

    他老子爷爷等一干人全部都死在了战场上，后院里的那些女人也约束不了他。

    所以近年来，办事已经越来越离谱了。

    但如今，皇上明摆着就是一副油盐不进的样子，甚至连君子的脸面都不顾及了。

    文官的手段也就没有办法辖制住他了，因此只能让王青云出手了。

    “这和我有什么关系，那空出来的位置都是文官的，与我们武将可是半点关系都没有。”

    王青云心中清楚，这老匹夫估计是又准备让自己干些什么事情来逼迫皇上上朝了。

    但是目前来说，皇上上不上朝与他都没有什么影响，他才不愿去做那些吃力不讨好的事情呢！

    “王将军，只要你出手帮忙，那么那些进士给我的孝敬，我可以分你一半。”

    共事多年，魏林心里清楚，王青云就是一匹饿狼，闻不到血腥味儿是不会行动的。

    “不要不要，那些穷酸能有多少钱？”

    王青云心里清楚，如果他在这件事情上帮助魏林的话。

    那么不管在谁看来，他就是和魏林拴在一条绳子上的蚂蚱了。

    但王青云只想过自己的富贵清闲日子，不愿意同这个老狐狸一起盘算。

    有道是流水的皇上，铁打的世家。

    他王家也是有几百年历史的世家了，现在全家就只有他一个男儿了，最好还是不要乱折腾了。

    “王青云，你有没有想过，你王家满门忠烈，就为了替他萧家守住江山，这究竟值不值当！”

    魏林猛地睁大了眼睛，眼中的精光刺入了王青云的胸膛之中。

    是啊，他的父亲、叔伯、爷爷全部都死在了战场上。

    好一些的还能马革裹尸还，不好的直接尸骨无存了。

    他王家凭什么要给萧家卖命？

    但王青云嗤笑了一声，王家无旁支，现今只有他了，保全自身才是最重要的。

    这个快要油尽灯枯的老东西想做什么就做什么，他是绝不可能跟着一起犯浑的。

