
听了澄觉的话，张禹不由得一愣，心下暗说，这两个绑匪是脑残吧，还敢把摩托车一并藏在家里，简直是找死。这也未免太瞧不起警方的监控了，真以为找不到他们。

宋峰也是心中纳闷，之前抢孩子的这些人，以及将女人尸体送回家的那些人，真的是一个比一个狡猾，就连藏人的地方都带着地下室。现在这俩可好，还敢把摩托车藏在家里，如此213的操作，简直是不符合常理。

两个人几乎是一起看了眼对方，二人都露出了疑惑之色，迟疑了一下，张禹说道：“大师，我看要不然这样，让老人和孩子先上车休息一下，咱们带着他俩去他们的藏身之处瞧瞧。”

“没有问题。”澄觉直接答应。

张禹跟着让邰万年留下，请老人和孩子上车，他和宋峰跟着澄觉，押着两个汉子朝一旁的胡同走去。

这里的平房区，住户还挺密集的，这一片区域，差不多能有五六十户人家。

他们很快来到一户人家，这家只有一个小院子，里面的房子也不大，总共也就不到三十平的样子。进到房中，家里有个小厨房，再就是一张床，一台电视，还有个衣柜，显得特别的拥挤。

张禹在里面大概的检查了一番，并没有发现有地下室的存在。他随后看向两个低着头，老老实实的汉子，说道：“这里是谁家？”

“我家……”一个汉子老实地说道。

“你为什么要抓小孩？”张禹又问道。

这汉子看了眼旁边的汉子，跟着说道：“是他找我一起干的，说是有人出一百万买小孩，问我干不干。我一听说给这么多钱，自然就答应了。”

张禹在他说话的时候，一直盯着他看，感觉不像是在说谎。他跟着看向另外一个汉子，说道：“你叫什么名字，是谁让你抓小孩的？”

“我叫黄三财，一直都在镇南一带混，混的也不怎么样？昨天晚上，有一个叫崇哥的人找我，我听说过他的名号，在镇北那边很有实力。他跟我说，有一单抓孩子的生意，问我敢不敢接，我说不敢。然后他就说，一个孩子给一百万！我一听说给这么多钱，想了一下，也是一时财迷心窍，就答应下来。可凭我一个，肯定不成，我就找了肖刚帮忙，两个人一起干。正好他还有摩托车，下手方便。”另外一个汉子老实地说道。

“那钱在哪？”张禹又问道。

“崇哥给了我四十万的定金。这笔钱，我分给肖刚一半，自己留了一半，钱在我家。”黄三财老实地说道。

张禹随即看向之前说话的汉子，说道：“你就是肖刚了？”

“是。”肖刚老实地说道。

“他给你的二十万在哪？”张禹又问道。

“我藏在床下。”肖刚说道。

“拿出来！”张禹叫道。

“是，警官。”肖刚也不知道张禹的身份，只以为是警察。

他老实的蹲下，在床下翻找，很快掏出来一个信封，从里面拿出来两叠千元大钞。

“警官，就是这些……”肖刚老实地说道。

看到他和黄三财的态度，张禹暗自皱眉，瞧这个意思，二人一点也没有撒谎。

张禹接着说道：“那个崇哥让你们抓孩子，说没说把孩子送到什么地方去？”

“没说，他只留下了我的电话，让我先把孩子藏起来，回头会联系我，一手交孩子，一手给钱。”黄三财说道。

听了这话，张禹和宋峰互相看了一眼，彼此交换了一个眼色。二人都觉得，这两个人所说不假，同样也证实了心中的猜测，那就是这两个人的犯案手段，真的跟之前的案犯没法比。

先前不管是抢孩子的，还是送尸体的，都是有组织、有预谋，藏的特别深，根本不容易被发现。

再看这两位，摩托车都能骑回家，真当满大街的监控室摆设了。

“你说这些人是不是急眼了……现在竟然在外面雇人帮忙抢孩子……”宋峰说道。

“急眼是肯定急眼了……”张禹满心狐疑地说道。

没等他的话说完，宋峰兜里的手机就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

宋峰掏出手机一瞧，是一个固定电话，但他随即接听，“喂，你好。”

“喂，宋局么，我是塔南警局的杜。”电话里传出一个中年人的声音。

“原来是杜局，找我什么事？”宋峰马上说道。

大家都是镇海警局辖下的局长，虽然见面的时候不多，却也都认识。

“是这样的，我们辖区白天的时候，发生了六起抢孩子的事件，目前已经通过路面监控，侦破了四起，找回了四个孩子。根据绑匪的供述，他们是受一个叫劲哥的人收买，以一个孩子一百万的价码，帮忙抓孩子。他们都先收了四十万的定金，另外六十万等回头收到孩子的时候给。不过他们，并没有这个劲哥的联系方式，只能等对方联系。”电话里的杜说道。

“这么巧，我们这边查获的也是如此。”宋峰说道。

“这些个绑匪，简直是无法无天，真的是不把咱们警方的监控系统当回事。剩下的两个，我们正在进行追踪，估计用不了多久，也都能抓获。”杜说道。

“多谢杜局长了。”宋峰赶紧说道。

“这是我们当警察应该做的。”杜笑着说道。

二人又聊了几句，这才挂断电话。

说也是真够巧的，他的电话随即又响了起来，而且还是联系的。

打来电话的，全都是其他各个警局的局长，向宋峰汇报，丢失的孩子找回来了。不仅如此，说法基本上都一样，全都是通过路面监控追踪抓获的，案犯也都是收了人家的钱，只是买通他们的人，有的是王哥，有的是广哥，并非同一个人。但是，这些人清一色的，以前都是在镇北区混，在道上有些名头。

其实不用猜，宋峰也能想到，这些人全都是韩光的手下，目前在逃的通缉犯。

宋峰越来越是疑惑，韩光集团就算是再急眼，可指望这些废物，又能有什么用。

“铃铃铃……”在挂断又一个电话之后，宋峰的手机跟着响起。

这次一瞧，是吕岱打过来的。宋峰直接接听，说道：“喂，吕岱吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49278551"  chaptername="第3861章  找回来了">加入书签</a>
</div>
