    《防——————————盗章节》

    《一点半之前会修改过来，刷新就可以看了》

    《大家可以明天再看》

    《给大家造成不便，非常抱歉》

    假使允许我相信各位的眼神的话，那么我与其让你们为了听我讲述，不惮再三提出要求，还不如我自己多辛苦一些，把我生平的奇迹讲个畅快。你们这样彬彬有礼, 对我悉心奉承，我不得不下决心，将月亮上的旅行作一结束之后，马上讲些其他的故事。好吧，只要你们喜欢，就请你父再听一个, 而这故事的可靠程度，跟刚才讲的没有两样，然而就它的特色和奇异来说，那是有更上一层楼之妙的。

    关于布赖登的西西里游记，我是如饥似渴地拜读了一遍，这游记引起了我的极大兴趣，因此我一心想到埃特那去。一路行来，我并没有碰到什么稀奇古怪的事情。我不禁寻思道，因为有好多不认识的家伙，把些在我看来极其平常的事，却捏造成若干海外奇谈, 那无非是想补偿自己的那笔车旅费实了，他们对听众故意说得天花乱坠，如果我把它们说出来，即使是一批最差劲的人儿, 听了也会感到不耐烦。

    一天早晨, 我从山脚下的一座茅屋出发, 自己很有决断，哪怕是赴汤蹈火，我也要把这驰名遐乐的火盆的内部结构, 好好探索和研究一番。走了三个钟点的艰难途程, 我终于爬到了山顶。那山顶当时正在隆隆地震动，而且已经震了三个星期了，这火山震动情况的种种迹象，在历代的记载上都有所反映，如果它们的反映是如实的话，那我这次显然是来迟了，然而我从自己的经验而谈，这些迹象是很难形诸笔墨的，所以我这时就要更加用心地勉为其难了，除非我的试讲宣告失败，那我就得白白地浪费时间，而你们也会感到十分扫兴。

    我在火山口兜了三个圈子——你们不难想象，那喷火口多怕人唷——我一眼望去，觉得只是从外面观察，无法增长我的见识，必须当机立断，奋身跳进这喷火口去。刚刚跳到里面，我就好像来到了一口热得要命的蒸锅里似的，烧得通红的煤块, 接连不断地飞上来, 把我这可怜巴巴的身子，有不知其数的地方，不管部位要害与否，全都给严重地烧伤了。

    谷畒

    此外，飞上来的煤块，力量相当厉害，但是我身子沉下去的分量，却远远地超过了它，所以，片刻间，我顺利地落到了底部．我首先听到的，却是一片可憎可恶的鞭答声、吵闹声、呼唤声以及诅咒声，它们仿佛就在我的周围似的。我把眼睛一张，看啊——我可不是跟独眼巨人伏尔甘他们做伴了吗？这班先生们，照我最聪明的想法，早该把他们撵到吹牛王国里去，想不到他们这一帮子家伙，为了個人的名誉地位，大家争吵不休，把人世间闹得昏天黑地。我这次的突然出现，倒使他们重新安静下来，而且言归于好。伏尔甘忙不迭地拐着腿儿，走到他的柜子前，取出了橡皮膏和药膏，亲自为我敷好，要不了多久，我的创伤已经愈合了，他又在我的面前，摆下了一瓶只有神仙才能享用的琼浆玉液，以及其他极品美酒。等我的疲劳稍事恢复，他就把我介绍给他的老婆维纳斯，并再三嘱咐他的老婆，只要我在客观上有所需要，她都得使我称心满意。她带着我来到的那个内房，布置得富丽堂皇，她让我坐下的那个沙发，很可寻欢作乐一番，她那整个体态，犹如天仙般地妩媚动人，她那温柔的心情，又是如此和蔼可亲——总之，这一切的一切，用语言是根本无法描摹的，当我想到这一点，就变得神思恍惚了。

    伏尔甘给我详细描绘了埃特那山的一切。他告诉我说，这座山完全是由他烟囱里飞出去的灰土堆积而成的；又说他往往在万不得已的时候，才去惩罚他的下属；又说他在这种情况下，本人已是怒不可遏，便把烧红的煤块向他们身上扔去，而他们却是那样的敏捷灵巧，非但躲过了扔来的煤块，而且逃到了人世间，以摆脱他的羁绊。“我们彼此间的不和睦，”他继续说，“有时候一直持续了好几个月，他们在人世间所造成的气象万千的景象，据我所知，就被你们世人称做‘火山爆发’了。维苏威山同样也是我们的一个工场，把我引到那几去的，是一条海底的通道，它至少有三百公里那么长短。那儿的伙伴同样的不太和睦，所以也有同样的‘火山爆发’。”

    我乐意接受这位火神的谆谆教诲，却更高兴跟他的老婆暗渡陈仓，要不是那些幸灾乐祸的家伙，在伏尔甘面前搬弄是非，并在他那善良的心里，煽旺了一股争风吃醋的怒火，那这地府我简直是乐而忘返了。一天早晨，我正准备管那位女神穿衣服，不料伏尔甘连招呼也不打一个，一把将我提到一个很陌生的房间里，凌空放在底下很深的一口井上，他说道：“你这个忘思负义的世人，回到你来的那个世上去吧！”说罢，他不容我稍有反抗，就往井中一扔了之。我不断往下掉去，速度却一刻快似一刻，真把我吓得魂飞魄散，六神无主。然而，等我陡然清醒过来，便感到四肢无力，却发现自己来到了波涛万顷的海里，海水映着阳光，闪闪发光。幸而我从年轻的时候就懂得水性，游泳的各种方式，我都十分娴熟。所以，我犹如回到了自己的家里那样，即使在这惊涛骇浪中，我也是这样的自由自在，呀，在我看来，我目前的环境仿佛在天国里一般。

    我纵目四望，但是遗憾得很，我所见到的，无非是一片大海；连我目前所在地的气候，也跟伏尔甘主人的烟囱里大相径庭，感到非常的不舒服。我终于发现在不远的地方，有一块像岩石那样大得惊人的东西，正向着我这边漂浮过来。不久，我已看清楚了，原来那是一座浮游着的冰山。我探索了好久，总算找到了一个登陆所在，由此我爬上了那座冰山，一直爬到了山顶。不过，我从山顶远眺，却见不到一丝陆地的影子，心头感到绝望已极！最后，将近黄昏时分，我这才看见一艘向我驶来的海船。在够得上招呼时，我就大声疾呼；船上人却用荷兰语给我回话。我径自跳入大海，泅水到船边，被他们拖上了甲板。我便向他们打听，我到底在哪儿；而我得到的回答是：南太平洋。这时我方才完全明白。原来我当时从埃特那山掉下来，对直穿过地球的中心，落到了南太平洋；无论怎么说，这条通道要比绕地球一周，那是近得多了。这条通道除我之外，可说还没有第二个人经历过呢，如果有机会再走一遭，那我肯定要全神贯注，把它好好考察一番。

    我向船员要来了一些食物，然后和衣倒在床里。但是，这班荷兰人却全是些无知无识的人。我的先生们，真像对待你们一样，我也把这些冒险的经历，实事求是，简单扼要，给这班船员侃侃谈来，不意他们当中有好几位，连船长也包括在内，都流露出一副怀疑的神色，认为我的故事缺乏真实性。他们在船中和蔼可亲地接待了我，我完全在他们深厚的情谊中生活着，所以不管好歹，即使我有诅咒，也得把它藏好在口袋里。

    我过后又问他们道，他们到底要去哪儿旅行。他们却回答我说，他们要去开发新大陆，如果我讲的故事凿凿有据，那无论怎么说，他们的目的是毕竟会达到的。我们恰巧走上了库克船长所开辟的那条航道，第二天的早晨，我们直抵博泰尼-拜埃——说实在的，听说英国政府遣送到这儿来的人，并不是罪有应得的小偷，却是有功受禄的大臣，因为大自然在这海岸边上，给他们撒下了最名贵的礼物。

    我们在这儿只呆了三天；第四天，在我们启程之后，一场石破天惊的飓风陡然刮来，不到几个小时，船上的几道篷帆全都撕得粉碎，船首的斜樯也断裂倒塌，第二舱的巨大主桅拦腰中断，恰巧倒在安罗盘的船舱上，把驾驶室和一架罗盘砸得稀烂。懂得航海门径的人，心里都很有数，知道经受这次损伤，将会造成不堪设想的后果。我们真是上天无门，入地无路。飓风终于平息了，醒脑的清风却跟着习习吹来。三个月的航程走过了，我们不可避免地走了很大的弯路，这时候，我们陡然发觉周围的事物，发生了异乎寻常的突变。浑身立即感到舒坦而轻松，鼻端扑来一股沁人心脾的芬芳气息；就是大海的颜色，也是有所改观，它不再是绿油油的，却是泛着一片白光。

    随着这变幻莫测的景色出现后，我们便望见一片陆地，而且离开我们不远，就是它的一个海湾，我们对着那海湾径自驶去，那海湾又宽阔又进深。它所环抱着的并不是一汪海水，却是味道鲜美的牛奶。我们登上了陆地——原来，这整个岛屿，是块其大无比的奶酪。要不是这特定的际遇为我们安排下这条航程，我们也许真不会有这样的新发现。我们船上有个水手，他天生对奶酪有所反感。所以一踏上陆地以后，他就迷迷糊糊了。等他稍微清醒过来，连忙要求他的同伴，快把嵌在他脚下的奶酪抠掉，同伴们仔细一看，才觉得他说的是实话；真如上面所说的，整个岛屿除去一大块奶酪，旁的什么也没有。岛上的居民，绝大多数是告着这块奶酪为生的，不管他们白天吃去多少，一到晚上，重会长出多少。我们又发现一簇簇的葡萄藤，果实既美且肥，如果往上一压，挤出来的却全是牛奶。居民们

