    陈南摸了摸自己鼻头处，两股热流如同泉涌一般喷射而出。

    衣服上，地板上，到处都沾染了一两滴绽放的鲜红。

    “帅哥，你怎么了？”

    陈南正把脑袋往上扬，一名面向他的女人目光正好落过来，边起身边询问道。

    “啊？没，没事。”

    陈南看向走过来的女人，原本已经有几分止住趋势的鼻血，顿时如同决堤的大坝，直接喷了出来。

    没办法。

    实在是太养眼了。

    当然。

    因为陈南的突然出现，保安部里面的众人，目光全都落到了陈南的身上。

    尤其是看到陈南帅气的模样之后，更是忍不住多看了两眼。

    男人爱看美女和女人爱看帅哥，都是一样的性质。

    好色。

    陈南不例外。

    在场的其他男人和女人，自然也不例外。

    “这帅哥好帅啊，不会是保安部新招聘的员工吧？”

    “啧啧啧，这么好的脸蛋来保安部，可真是有些浪费了，如果他愿意当少爷的话，不知道有多少女人会为他疯狂呢。”

    “我们先说好，他要是保安部的员工，我们凭实力竞争。”

    被宁梦云花高工资请来的贴身保镖，这会儿纷纷泛起花痴。

    目光落到陈南身上，还真是有些挪不开眼了。

    这情况，一点也没有比陈南偷偷看她们的时候好到哪里去啊。

    当然，陈南的突然出现，将十一位美女的目光全都吸引了过去，原本和她们正有说有笑的保安自然就不乐意了。

    “给你，先把鼻血擦一擦吧。”

    率先走到陈南身边的美女，从一旁的包里拿出一包纸递过去，笑着说道。

    “卿蝶，这小子到底是什么来路都还不清楚，离他远点。”

    陈南还没有来得及伸手去接纸，一名保安就先一步拿到了纸巾，十分大男子主义的把对方护到自己身后，警惕地盯着陈南。

    “小子，你是什么人？来保安部做什么？”

    保安盯着陈南质问道。

    这十一名女保镖，不仅是宁梦云花高工资请来的，同时更是保安部成立以来，第一次有这么多美女集体加入。

    他们自己部门不够分就算了，一些消息灵通的部门，也虎视眈眈的盯着她们。

    现在，一个随便冒出来的小子，都要他们抢夺资源。

    作为保安部的队长，李庆豪怎么能允许？

    “陈南。”

    似乎是感受到了来自李庆豪的敌意，陈南也只是不咸不淡的回应了一句。

    虽然他承认，在场的十一位美女，整体颜值都十分在线。

    但是。

    没有宁梦云的冷艳，没有宁梦霞的精灵，也没有陈师梦的霸道，至于张靓靓的妖娆，这些女人就更比不上了。

    哪怕是一根筋的柳岸，都比这些女人要好。

    咳咳。

    虽然陈南暂时也没有想到柳岸到底有什么优点。

    但毕竟是已经跟他住在一个屋檐下的女人，就算是没有优点，那也是优点。

    唯独李庆豪刚才口中的卿蝶，倒是别有一番味道。

    似乎既有张靓靓的妖娆，又有宁梦霞的精灵，而且姿色姣好，身姿完美，怎么也能有八点九分的实力。

    在陈南的眼中。

    没有和他住进一个屋檐下的女人，都不可能达到九分。

    所以，陈南给卿蝶的平分，已经是天花板了。

    “陈南？”

    “你是来面试保安的？”

    李庆豪根本就不关心陈南叫什么，淡淡的瞥了陈南一眼，就直接说道：“不好意思，你这体型，不适合做保安的工作，请离开吧。”

    从始至终，李庆豪就只给了陈南一个自报家门的机会，就直接下了逐客令。

    “陈南？这个名字怎么感觉这么熟悉？”

    “我好像也在哪儿听过。”

    “怎么一下子就想不起来了呢？你们谁记得是在哪里听说过陈南这个名字吗？”

    李庆豪没有细想陈南这个名字，但是保安部的其他员工听到这个名字之后，反倒是仔细的思索起来。

    他们总觉得自己在什么地方听过这个名字的。

    可就是一下子想不起来。

    “陈，陈……陈南，你是陈南？”

    “你是宁总的男朋友？”

    终于，有人脑海之中灵光一现，终于响起自己什么时候听过陈南这个名字了。

    就是江云带人来宁氏集团闹事，他们保安部的员工被一顿揍的时候。

    宁梦云亲自出面，说了陈南是她男朋友的事。

    一语落下。

    在场众人，无论男女，目光全都齐刷刷的落到了陈南的身上。

    “乖乖？来头这么大？宁总的男朋友？”

    “不，不对啊……宁总的男朋友，来保安部做什么？难道是因为上次惹得麻烦，被宁总一脚踢开了？”

    “我看挺像的，这小子看起来就是个土包子，能够成为宁总的男朋友，分明就是吃软饭的小白脸，被宁总一脚踢开，也属正常。”

    当陈南的身份被曝光出来之后，有人震惊，有人疑惑，有人贬低。

    反正就是不给陈南解释的机会，先入为主的猜测起来。

    “陈南，好名字，宁总不要你了，我们要你，快过来坐。”

    “嗯嗯，宁总是宁氏集团的总裁，身在豪门，身不由己，说不定不是不爱你了，只是没办法决定自己的婚姻大事。”

    “对啊，李队长，人家陈南这么可怜，已经被安排保安部了，你就不要刁难他了，让他留下吧。”

    面对保安部不少人的冷笑和嘲讽，也有美女主动站出来替陈南撑腰。

    就连卿蝶也笑着看向李庆豪，替陈南求情，让陈南留在保安部。

    甚至，从始至终压根不给陈南解释和拒绝的机会，就直接被几个女人拉到了一旁，说什么也要把他留在保安部。

    更有心急的，已经主动去保安部的储物室替陈南寻找合适的制服了。

    “我……什么时候被宁梦云一脚踢开了？这事我怎么不知道？”

    “我不是来保安部替梦霞那丫头寻找合适的贴身保镖吗？怎么就成一名保安了？”

    “嗐！管他的，有这么多美女，当保安也挺不错。”

