    张凡没理会那些人的惊讶表情，直接让秦风去查黄兰登电脑里面的监控，自己则是一脚把黄兰登踹出门外，关上门。

    不让人打扰里面的秦风。

    外面的所有警员愣了很久，才想起来要扑过来抓张凡。

    但是泰哥出现了，要他们立刻住手，不需要抓张凡，因为张凡现在不是通缉犯。

    黄兰登却不满说，“他冲进来就打我，凭什么不能抓他，他只是暂时得到了一些查案的时间，不代表可以袭警！”

    他这是铁了心要和张凡作对。

    张凡则是酝酿了一下情绪，用唐仁的语气大骂。

    “你明知道我要查凶手，不想打草惊蛇，只想你们不要一直针对我拖我后腿。”

    “你还故意把所有追捕我的人撤了，不就是明摆着不想让我找到真正的凶手和犯人！”

    “你这样做是放任真正的凶手逍遥法外，你不配做警察！”

    他这一句话，周围大家都明白了，合着是因为这个才动手。

    但是黄兰登肯定不会承认。

    这种锅他绝对不背。

    但是仔细想一下，他之前只想着和唐仁作对了，却没想到过这一层。

    如果真的是这样……

    那他真就成了助纣为虐的了……

    到时候真相大白，他岂不是……

    黄兰登情绪一下就有些乱了起来，本来还气势汹汹的非得给自己要个说法，要处分张凡，让张凡好看。

    如今也是不行了。

    “我怎么可能知道这些，我只收到命令不要再针对追捕你，自然以为收掉所有警员。”

    他强行给自己洗地。

    试图挽回一点形象，别被其他兄弟们误会了。

    很多人也被他这波解释说服，觉得应该就是他说的这样。

    他就算和张凡不对付，也是堆罪犯嫉恶如仇的，怎么可能故意放走罪犯呢。

    “我不管你怎么解释，你现在就是打草惊蛇了，罪犯恐怕会利用我们找他的这段时间，把所有证据都抹掉。”

    “到时候，才真的是找不到那些金子和真正的杀人凶手了！”

    张凡说完，不管别人想说什么，什么态度，直接打开门回到黄兰登办公室，反锁上，去和秦风分析监控视频。

    秦风非常有条理的分析出一些线索，然后查到了关键地点咖啡馆。

    然后查到了关键人物。

    最终他们确定了调查方向。

    但是在他们要去调查的时候，张凡又又又遇到了糟心的事情，那就是白霜霜又冒出来了。

    她简直就是闲着蛋.疼，没事找事。

    她根本就没想好好快速通关副本，而是只想着自己无聊，就来消遣消遣张凡。

    “小哥哥，你作为我的保镖，却一天都不来找我，不来保护我，这样真的合适吗，我爸爸都不高兴了。”

    张凡：！！！

    我去保护你，你爸爸才真的不高兴好吗。

    你爸爸要是看到你这样缠着我烦我，不得担心你眼睛坏了，连夜带你去看看眼睛啊，你这都什么品味啊。

    家里那么帅气的哥哥，不应该把你的眼光养的很刁钻吗。

    为什么他现在皮囊这样，也能若无其事的调戏！

    “小哥哥，你接下来要去做什么，带着我好不好，反正我也无聊。”

    白霜霜继续说。

    张凡，“绝对不行，带上你那些人不就知道我傍上富婆有后台了，到时候提前消灭了证据，我上哪里找清白去，难道你爸爸能护着我一辈子？”

    白霜霜听到张凡这么说，自然是不能再多说什么。

    毕竟她自己也很清楚，闹归闹，使坏欺负张凡归欺负张凡，但是绝对不能影响最终任务，否则之后张凡就不带她玩了。

    “好吧好吧，看在你现在被冤案缠身的份上，就放你几天假查案，记得早点查清楚，我等着你到我身边来做我的私人保镖呢。”

    说完抛个媚眼。

    那抚媚勾人的模样，张凡真心心态要爆炸了。

    他反复问自己，到底是造了什么孽，今天要遇到这丫头，被这个丫头缠成这样。

    他是来做任务的，不是来学习怎么克制自己的荷尔蒙反应的好吗！

    白霜霜周围的其他保镖们，脸色虽然没有变化，但是眼神明显有些许不同。

    张凡这种人精，自然看得出来那些保镖心里大概都在想什么。

    无非是想不通自家老板为什么会看上他这样长相不怎么样，身高不怎么样，能力不怎么样的男人。

    “对了，晚上八点，来我家陪我吃晚饭，这样我明天就不来打扰你查案了。”白霜霜临走，又丢下一句话。

    张凡对这小妮子的话，无语至极。

    平时非得他做她保镖也就算了，现在还约晚饭。

    这不是赤果果和大家说，我就是想泡你一样吗。

    这到底是是什么脑回路啊。

    一点都不怕周围的人把她当智障吗。

    这么漂亮这么有钱的女总裁，看上这样一个长得黑，个子也不算高，而且没本事不说，还牵扯在命案里的人。

    要不是这些人亲眼所见，说出去有谁会信啊。

    白霜霜走后，张凡和秦风一起找到了颂帕家中，调查遇害线索。

    但是不久后就来人了。

    两人急忙躲到床底下，暂时躲避追查。

    谁知道张凡脑袋上那个灯光非常亮。

    他也是假装后知后觉要去关，一直按了好一会，才把这个龟毛的灯给关上。

    进来的人也在即将发现两个人的时候，被一个电话喊了出去，两人这才得以脱身。

    但是秦风在床底发现了一些小线索。

    张凡问怎么了，他当时并没有说什么。

    离开颂帕的家，张凡一边关门一边问。

    “他们给谁打电话呢？”

    秦风一边走一边回答，“就是那个最早打电话给你让你跑的人，那个看见我们却放过我们的人。”

    张凡故作惊讶。

    “黄兰登的助手？”

    “他为什么这么做呢？”

    秦风让张凡猜。

    张凡推测，“难道是怀疑黄金在我身上，不想让我被抓到？”

    秦风答，“你……你还不算太笨。”

    最终两个人得出结论。

    黄兰登的助手也是警方的盗匪之一。

    加上死了的那个，正好五个人齐了。

    而骗张凡把黄金运出去的人，就是杀人案的真正凶手。

