    箫清尧的母亲沉默了一会儿，语气平静的叙述道：“另外几个女孩子哈哈大笑，都斜眼看我，我当时笑了一下，也没当回事，还往她们跟前凑，在你喜欢的那位姑娘面前，我假装不小心摔倒在地，你知道你喜欢的那位姑娘对我做了什么吗？”

    箫清尧眉峰紧锁，想了想，王博雅在自己面前都是温柔可人，大家闺秀的做派，要箫清尧来说，箫清尧会觉得王博雅肯定是把老人家扶起来，指不定还会送到医院，但是看母亲脸上那一闪而过的嘲讽，又不像。

    箫清尧实在是想不出王博雅会做什么样的事来，摇了摇头，看着母亲。

    箫清尧的母亲望着窗外的景色，温婉的笑了一下，才说：“其实也没什么，王博雅那姑娘只不过用她的脚尖踢了我一下，还跟其她几个小姑娘说‘这老太太不会是来碰瓷的吧？别的地方不摔，偏要走到我们面前来摔，真有意思！’其她几位姑娘中有一个我记得叫春华，她想过来扶起我，被王博雅拦住了，王博雅说‘你干什么对她这么好心呀？万一她讹你的钱怎么办？又不是我们推她，是她自己不小心摔的，跟我们有什么关系？’然后王博雅那姑娘把春华一把给拽走了，等她们走后，店里的一位工作人员出门看到了摔在地上的我，把我扶了起来，还问我有没有事情，我很感激的谢了那个长相普通的女孩子。”

    箫清尧的母亲半眯了眼，回想了一下后才又说：“后来我又跟了王博雅那姑娘几天，我发现她其实跟街上的一个叫华子的混混关系很不错，我再进一步的了解之后才知道她跟那个叫华子的已经谈了两年多的恋爱，也就是在跟你谈恋爱之前，我甚至还调查到，他们俩还住在一起，当然王家的家教还是有的，所以他们只是白天在一起，晚上过了八点半以后王博雅那姑娘会准时回家，这是她在家人面前当乖乖女给自己定下的回家时间，至于她在国外被人包养的那三个月，这件事情是我去查的，倒也不算是特意去查她，我对你跟她之间的恋情，其实并没有过多的干预，这一点你是知道的，查到她也只是巧合，刚好咱们的一批货要经过那人的地盘，跟他有过几次合作而已，那个男人是国际上有名的雇佣军头目，手底下养了一大批人，专做一些见不得光的私底下的交易，不到万不得已的情况下，我是不想去跟这样的人会面的，也是因为此，防人之心不可无，所以我在去跟他会面之前，多做了一些调查，结果，竟然查到了王博雅。”箫清尧的母亲摇了摇头。

    说完后，对箫清尧说：“儿子，给母亲端杯水来！”

    箫清尧转身，给母亲倒了一杯温水，递到母亲的手上。

    箫清尧的母亲低头抿了几口后，说：“其实王家跟那人口头约定的时间是一星期，剩下的那些时间是王博雅自己要求多加的，她为什么这么做，没人知道，王家人惊讶，其实我也很好奇，不过这件事估计除了王博雅自己，没人能猜透她的意思，当然这些你可能还是头一次听到吧！本来我也没打算跟你说，如果你跟她结婚了，那么这些事情也只有我一个人知晓，你的父亲你的爷爷我都没有跟他们提过，你明白我的意思吗？一旦你决定跟王博雅结婚，那么过去的那些事情，我会选择忘掉！就当它从未发生过，我只要自己的儿子过得幸福就好！至于王博雅，只要她对你好，我不会多管她的。”

    这一番话说下来，萧清尧听得目瞪口呆，怎么会是这样呢？

    箫清尧看着自己的母亲：“对不起，母亲，是我错怪你了，我一直以为，你是因为对王家或者是对王博雅有一定的偏见，所以才不同意我和王博雅的婚事，我一直以为你是一个挺挑剔、挺霸道的母亲，对不起，是我错了！在我眼里的王博雅一直是乖巧可爱，一直是文文静静，且很听我话的小女生，她在我面前从没有表现出另一面，是我没有看清她，是我错了！母亲，你不会怪我吧！”

    箫清尧的母亲笑了笑，抬手拉了儿子的手说：“这怪不了你！其实女人有的时候就是天生的演员，说哭就哭，说笑就笑，女人有很多面，也许在你面前展露的那一面正好是你喜欢的，也正是因为知道，所以我并没有完全否认王博雅这个这个女孩子，你若是真心喜欢、真心爱她，且她对你也一心一意的话，到最后我即便心里有几分不喜，也还是会妥协会同意你们结婚。”

    “母亲，那你能说说对苏小鱼这个小丫头是什么感觉吗？今天你可是头一回见到她！”

    箫清尧的母亲看着自己的儿子，反问道：“你对那丫头有几分喜欢呢？”

    箫清尧笑了笑说：“我也不知道，有的时候我好像站在一片迷雾之中，可是我能看到这丫头往前走的背影，能看到，但触摸不到。”

    “那就是说你喜欢那丫头，但小丫头对你没那意思，对吧？”

    箫清尧点头：“这个怨不得别人，要怪只能怪自己出现在丫头面前的时间晚了些。”

    箫清尧的母亲若有所思的想了想，问道：“你的意思是，那小丫头心里已经有了别人？”

    箫清尧耸了一下肩，说：“可能吧！苏小鱼有一个师兄，是季家的人，叫季东阳，在季家排行第三，对苏小鱼特别好，两人是在顾家庄认识的，那会儿小丫头听说才十岁，季东阳这个人不知道母亲有没有印象？季家产业是季家的老大季东辉在负责，季家老二季东林进了部队，季东阳则是进了教育部，一个清水衙门。”

    箫清尧的母亲扫了一眼自家儿子，轻笑一声说：“你倒是了解的仔细！”

    箫清尧嘿嘿笑了几声。

    其实以前箫清尧对季家什么情况只知道大概，也是因为苏小鱼的出现，箫清尧才花了点时间在季家上面。

    “季东阳？”箫清尧的母亲在嘴里反复的念着这个名字，好一会儿才恍然，原来竟是他？

