    蒋有余一点儿怀疑都没有，对着江筱竖起了大拇指，“听说过听说过，怪不得都说孟夫人手里有好药呢，原来真的是走到哪里都记着挖药材啊。不过还真的是，这片密林里真的有很多的野生好药的。”

    江筱是觉得让他知道黄金液的事情对他来说也不是一件好事，所以还是不告诉他为好。

    这也是为了保护蒋有余。

    而江家保镖们则是都有点儿奇怪，大小姐一直都跟他们在一起，那十来个瓶子也都装在她的背包里，还有些小白菇呢，她是什么时候去挖这些药材的？

    难道就是之前出了山洞之后，她让他们原地休息的那十五分钟？

    看来很有可能就是那个时候了。

    十五分钟，她竟然能够挖到这么多药材？

    成城瞥了他们一眼，压低了声音说道，“你们大小姐从小就挖惯草药的了，她应该是在进山洞之前就已经发现了那片草药。”

    原来如此。

    对啊，他们也知道江筱的经历。

    所以她肯定是早有成算，所以就早早地做好了准备，先是看到了药草在哪里，已经做好了准备要是出来的时候需要用到，就马上去挖。十五分钟对于她来说当然够了。

    一下子这些江家保镖也就都没有多想什么。

    “他们今天是又起得很早开始找地方了吗？”江筱问蒋有余。他们指的当然就是专家组。

    “对，一大早就起来了。”

    蒋有余看向了那边，“他们好像有发现了？”

    让他这么说，是因为他们这个时候正好听到了一人开口说了话，只是很短促的两个字，“那边。”

    而这两个字，江筱也听到了。

    她一听到这个声音，一下子就朝着发声的人望去。

    他们站着的这个方向，穿过树叶枝条，还是能够看到一点儿那边的人的，她这么望过去正好看到了那说话的人。

    那人穿着一件外套，带帽的，帽子戴在头上，脖子上还围着一条迷彩的薄围巾，明明这里面的气温也不算很低，但是他几乎是把全身都包得严严实实的，江筱这么看过去只是看到了他的鼻子。

    但是刚才她应该没有听错，她听到了对方的声音，听得出来，这个人应该就是游天洲。

    看对方的身形和鼻子形状，江筱也觉得自己应该没有认错。

    终于看到游天洲了，这几天他一直就是隐瞒着自己，而且在专家组的其他人都聊得热火朝天的时候，游天洲就一直没有开口说过一句话，要不是崔真初能够闻到他的气味，跟她说这个人就在这里，江筱还真的一直都没能发现他。

    现在他是第一次开口，而且一开口就是指了方向，也是让人很难忽略他。

    而且他一出声，好像专家组的其他人也都没有任何异议，甚至他们还松了口气。那个有点儿苍老的声音甚至说道：“阿洲，你找到了啊，那就好了。”

    “走，往洲哥指的方向走。”

    “快一点了。”

    除了那个上了年纪的叫阿洲，其他专家组的人都是叫他洲哥。这也让江筱觉得有点儿好奇。

