    只有细节处才能见真章。

    看着刺空的小球，他顿时醒悟过来，自己看似已经颇为强大的剑术，只是构建在武者级别身体素质的表面光鲜，实则内里却是虚浮不稳。

    武道不像学习，不是你懂了，你就会了。

    记忆只是记忆，想要变成自己的，就需要一遍遍的反复练习，千锤百炼，最终形成肌肉记忆，成为身体的本能，这方面没有任何捷径可走。

    他心中浮躁褪去，迅速沉静下来。

    随即，再次对着小球一剑剑的刺出！

    ……

    距离这里，百多公里处的一座小岛。

    这座小岛，相比陈守义所在小岛可要大得多了，方圆足有五六公里，岛内物产丰富，绿树成林。

    特别其中一颗大树鹤立鸡群，它高约数百米米，如翠玉一般的树叶犹如巨大的伞盖遮天蔽日，覆盖近五分之一的岛屿面积。

    在大树底下，一群数百人的部落便驻扎着这里。

    这是一个相当原始的部落，文明还处于雏形。

    作为地位较高的青壮年身上大都围着一身兽皮，年幼者以及妇人，则基本都是赤身裸体。

    当然，兽皮在这里意义，也已超脱了衣服，是武力和地位象征。

    不过这支部落生存的却相当不错，男的孔武有力，女的面色红润，青幼年的比例极高，

    在岛上树神的庇护下，这里既没有什么可怕的猛兽，也没有什么危险的自然灵，整个部落欣欣向荣，充满强劲的上升力，每一年诞生的新人口都远远多于死亡。

    自从五年前在神谕下，以付出三十几个族人为代价，协助树神把岛上的一头巨兽干掉后。

    他们已经整整两年都没有出现一个非正常死亡的族人了。

    直到昨天！

    在黑夜降临前，他们有两个出去捕鱼的族人再出去后也没有回来。

    这个世界的黑夜是危险的，在岛上有着树神的庇护，没有什么自然灵能够侵害他们。

    但一到了海洋，这个树神伟大的力量暂时还无法延伸的区域，恐怕已十死无生。

    为了这件事情。

    一大早部落的巫师，趁着族人还未外出狩猎、采集，便召集所有族人，向树神进行祭祀。

    巫师已经垂垂老朽，脸上皱纹遍布，对于他这个年纪，他已经开始考虑死后的事情。

    在这个世界，死亡可不是生命的结束。

    他在一次沟通树神的过程中，神智似醒非醒时，曾朦朦胧胧的见过无数早已死亡族人在那里继续着生活，过后安乐而又祥和。

    之后再次沟通，树神传来的信息，也证明了确实如此。

    而祭祀树神这样的行为，不仅是他作为部落超然地位的体现，更重要的是能讨得树神的欢心。

    这样的活动，自然有条件要搞，没条件那创造条件也要搞。

    ‘树神’相当庞大，不提那巨大无匹的伞盖，光树身就有十几米的直径，谁也不知道这颗树已经活了多少年，它的树皮犹如干枯的大地，裂缝遍布，给人一种沧桑而又古老的感觉。

    按照地位和年龄，所有部落的族人，都围着树神围成了几圈。

    最内圈的是部落的族长和一些最强壮的战士，后面则是还在成长期的青少年，最后则是妇女和儿童，至于更小的婴幼儿自然是不会被带到这里。

    作为这样一个原始的部落，以及一个刚刚产生神性的还处于懵懂的‘树神’。

    祭祀自然谈不上什么复杂的仪式，更不要说什么正式的祈祷词，不过即便如此，肃穆的气氛却一丝不少。

    垂垂老朽的老巫师，疯魔般舞动，手舞足蹈，口中发出连他都听不懂的古怪呼喝声。

    很快，一头捆住四脚的如山羊一般大小的野兽，就被四个壮汉抬着走到树身附近。

    祭祀拿出一把黑色的像是黑濯石磨制的石刀，在它凄厉的惨叫声，一刀割断它的喉咙，大量的鲜血喷涌出来，鲜血才刚淌落在地。

    一种清冽而又微弱光辉，就在树根密麻交错的地面升起。

    原本还在抽搐的野兽，忽然脑袋一歪，彻底的没了声息，仿佛灵魂已被吸收。

    四周变得一片寂静，所有的蛮人，面色敬畏中又夹杂着恐惧，即便懵懂的儿童，此时也一脸不安的闭上嘴巴。

    在光辉中，老巫师已经闭着眼睛坐下，头部歪斜，似乎已失去了意识。

    但没有一个蛮人敢于惊扰巫师和树神的沟通。

    过了良久，老巫师终于睁开眼睛，他似乎受到了莫大的惊吓，脸色惊恐而又扭曲：

    “危险来自北方！”

    ……

    对于这一切，陈守义恍然未觉。

    他一练就连续练了四五个小时。

    对快速移动的小球，他从一开始的十剑能够刺中二三次，到最后，基本已经能十中四五。

    当然陈守义也清楚，也就是初次练习，他才能有这么大的进步，至于之后每一点的提升，都需要花费更多的精力。

    就像是考试，从考二三十分到四五十分，是最简单的，稍稍努力一下，甚至考试时认真仔细一点，就可能做到，而从七八十分，到九十分，那就绝不是短时间努力一下，就能行的。

    越到后面，每前进一步就越为艰难！

    ……

    感觉着腹中的饥饿，陈守义终于停了下来。

    才回到通道口，不到半分钟的功夫，肌肉的酸软，便已在自然之愈的天赋能力下，迅速的平复。

    他打开公文包，刚拿出作为午饭的熟牛肉和面包。

    贝壳女便身体轻盈的飞了过来，一边邀功的指着远处的多出来的一堆金砂，一边大声喊道：

    “宝石！宝石！宝石！

    陈守义对金砂已经少了最初的兴奋，但为了不打消贝壳女的积极性，还是过去看了一眼。

    大约有三两的样子，加上以前几天剩下的，已经又有一斤多。

    按照估算的份量，他立刻从口袋里掏出三颗小玻璃珠作为奖励。

    贝壳女一脸喜滋滋的接过，财迷似的对着阳光照了照，随即又飞到空中，在一片草丛上久久盘旋，如防贼似的警惕的注意着陈守义，趁着他不注意，她连忙迅速飞入草丛。

    借着草丛的掩护，她蹲着的身体，纤细的双手用力刨开一个小土坑，露出埋在里面的贝壳。

    她打开贝壳，把三颗玻璃珠放到里面。

    这里的玻璃珠已装的满满当当，散发着一片珠光宝气。

    好似怕被这光芒灼瞎，她微眯着眼睛。

    看着这个装满宝石的‘巨大’藏宝箱，只感觉心驰神迷，完全不能自己。

    足足过了好一会，她才回过神来，连忙合上贝壳，又用土壤重新把她掩盖。

    她装作一副若无其事的样子，在陈守义面前晃了晃，很快，又动力满满的，四处寻找金砂。

    正吃着晚饭的陈守义，这才抬起头，无语的看了眼她忙碌的身影。

     PS:求推荐啊啊啊

    