    第637章 宋允真：叶先生真是深不可测！

    “会长！”

    助理敲开门，走了进来。

    办公桌前，正伏案看着文件的玉人，抬起了头来，露出一张炫目的容颜，尖俏的脸蛋，五官精致如刻, 一双迷蒙的美眸，粲然深邃。

    她眸光天然带了几分冷漠，黛眉轻轻一蹙，便有一种强大的气场流露，强势，而又凌厉，有种睥睨之气。

    “什么事？”

    她似有些疲惫，抬手按了按太阳穴, 倦声道。

    “是个好消息！”

    助理笑了, 把手头一份文件递了过来，“是集团总部那边传过来的。”

    “好消息？”

    宋允真一怔，抬手接过，身子便往后仰去，靠在了椅背上。

    她曼妙的身姿，登时舒展开来，曲线起伏，惊心动魄。

    一件丝缎质地的白衬衫，有些裹不住她傲人的巍然，被撑得饱满丰挺，有种呼之欲出的感觉，细窄的腰肢下，一条包臀裙紧绷，勾出浑圆的臀形。

    一双修长的美腿，不着寸缕, 光洁如玉，腿型浑圆，结实而有力。

    玉足上，一双铆钉高跟，更添几分性感的味道。

    手腕上，一块百达翡丽的名贵女表，莹润的耳垂上，缀着两串闪亮晶莹的钻石耳坠，再加雪白颈项上，一条钻石项链，首饰不算多，却也衬得她满身贵气。

    她化了层简单的妆容，性感饱满的红唇，涂了晶莹水润的唇釉，看起来闪亮亮的，更显时尚性感。

    她挪了一下臀，稍微调整了一下，让自己靠得更舒服一些，再是翘起了一双修长有力的美腿。

    翻开文件，她红唇便是一张, 怔住了。

    “这……怎么回事？”

    她喃喃一声，满面愕然。

    叶先生他，怎么又收购了集团1%的股份？

    助理摇摇头, 表示自己也不知道。

    但这对会长来说，无疑是个好消息，因为这位叶先生，是站在会长这边的。

    宋允真黛眉一蹙，盯着这份文件，沉吟了起来。

    她跟叶先生的约定，是他那5%的股份，要站在自己这边，现在，叶先生为何又要多收购股份，也没跟自己通气，是什么意思？

    “我觉得，叶先生现在可能在这边！”

    助理迟疑了一会，道。

    “什么？”

    宋允真一怔，诧异地抬头，“怎么可能！他来韩国干嘛？”

    “因为，会长，您看……”

    助理拿出手机，翻出一则新闻，展示了一下。

    “啊！是这样啊！”

    宋允真接过，看了一眼，便是怔住了，脱口一呼。

    是她！

    既然她来了首尔，那么，叶先生的确有可能也来了，但这也不能解释，叶先生为何要多收购集团的股份。

    “昨晚的新闻啊，你怎么不早点跟我说。”

    她有些埋怨地道。

    她一向很少看这类娱乐新闻，再加上，这两天实在太累，太忙了，要操心各种事，不停地做安排，跟自己那个叔叔斗法，简直心力憔悴，自然更顾不上了。

    论能力，计谋，她是绝对不会输给那個叔叔的，甚至要更胜一筹，但是，她就是没那个叔叔狠毒，可以为了目的，完全不择手段。

    她虽然行事也颇为狠辣，但至少还有底线。

    也正因此，对上这个叔叔，她便有些吃力。

    “我也是今天刚看到，见会长您那么忙，就没说了。”助理小声道。

    “你去查查，不用，我直接问吧！给他打个电话，问问就好！”

    抿着红唇，迟疑片刻，她拿起手机，拨了个号码。

    “喂！是叶先生吗？”

    等了一会，电话通了，她轻吸口气，让自己心情平复下来，笑着问道。

    “是这样吗？好好好！”

    “那……不打扰了！”

    聊了一会，她挂了电话。

    手机一放，她又是抿嘴，嫣然笑了，眸中却是有强烈的欣喜。

    眼下的局面，对她不是很有利，爸他是突然晕厥的，至今躺在ICU，昏迷不醒，而爸他，一向是自己最大的后盾。

    那几个叔叔，不满她一个女儿家当会长，便推了那个最不成器的弟弟出来，跟她争夺会长的位置，使出了各种阴毒手段，简直无所不用其极。

    很多原本支持她的人，现在都改口了，转而支持那个弟弟了。

    虽然她也有些助力，还能稳住局面，但压力非常大，如今，有叶先生的支持，她无疑一下子轻松了很多。

    想到方才，电话里叶先生的承诺，她更是暗暗心惊，咋舌无比。

    叶先生他，怎么会如此有钱？

    之前便豪掷百亿美金，收购了5%的股份，今天一天，便是将近二十亿，而据他说，还可以拿出更多，是一个大到令她这个财阀千金都要咋舌的数目！

    “叶先生他，真是深不可测啊！”

    她暗暗叹道。

    “这个弟弟，还真是一如既往的蠢啊！惹谁不好，去惹他！”

    她嘴角一扯，露出几分讥诮之色。

    “不过，他是怎么知道，叶先生来了首尔，还只派了那么点人过去，如果真是冲着叶先生去的，不至于就这么点人。”

    她黛眉轻蹙，又沉吟了起来。

    “不会是因为她吧？可他又怎么知道，叶先生跟她的关系，有些奇怪，得让人查查！”

    许久，她重新拿起手机，又拨了几个电话。

    “原来是他啊！难怪！”

    打完电话，她忽地冷笑一声。

    那个姓权的，都已经废了，还敢蹦跶，看来是不要命了啊！

    “不过，也不急着收拾他，先把这个弟弟，还有那个叔叔给收拾了，才是轮到他。”她坐在那儿，翘着一双修长的美腿，五根纤长葱白的玉指，很有节奏地在桌台上敲动着。

    一双黛眉拧着，露出思索之色。

    一会儿间，她便想了很多，各种谋划，安排，在脑海中不断涌现。

    许久，她缓缓颔首，却是有了定计。

    “啊！对了，你去看看，家里周边还有没有空的房子，大一点的，好一点的，买下来，叶先生要住，他说过几天，把孩子都送走之后，再待几天。”

    打了几个电话，做好了一切安排，她想起什么，忙冲着助理道。

    “是！”

    助理愣了一下，点点头，再恭敬退了出去。

    (本章完)

