        郑剑通皱了皱眉头。

        隗冬悠这时候带个隐藏身份的人来，又是什么目的？

        “师弟，把药给我。”郑剑通对着封三剑低沉喊道。

        封三剑立即将手里的万灵液，送过去。

        郑剑通一口将万灵液咕下，方才道：“你们先出去，我稍作整理，便出去会见他。”

        封三剑、莫离书知道郑剑通不想躺在床上见客，便各自退下。

        郑剑通起身，穿好衣衫，憋了几口气，让自己的脸色看起来红润点……这才出了门。

        “隗殿主，让你久等了。”郑剑通哈哈一笑，来到聚贤阁正堂中。

        此时，隗冬悠、封三剑、莫离书以及一名笼罩在黑袍里的人，早已等着他了。

        隗冬悠淡淡一笑，拱手道：“看见郑宗主气色渐好，隗某也是放心了。”

        郑剑通自嘲一笑，道：“前些日子的事情，的确对我打击不小，让隗殿主见笑了。不过，我如今已是无事了。咦，这位朋友是……”

        郑剑通的目光，落在了黑袍人的身上。

        隗冬悠目光在莫离书身上扫了一眼。

        郑剑通明悟，当即对着莫离书摆了摆手。

        莫离书脸色一沉，心里有些不舒服的转身离开。

        这摆明了，隗冬悠是对他不信任啊！

        莫离书离开后，郑剑通眯眼说道：“隗殿主对我玄剑宗的人，难道是信不过吗？”

        隗冬悠笑道：“我自然对莫长老没有怀疑了，可是今日之事，须得保密，所以知道的人，越少越好。”

        郑剑通和封三剑眉头轻挑。

        什么事情，让隗冬悠搞的如此神秘？

        这时候，那黑袍人也掀下了蒙在脸上的黑巾。

        这是一张方正的老脸，眉头和须发皆已灰白。

        他神色冷然，目光如冰。

        郑剑通、封三剑一见此人，却是喜出望外，眼神大亮！

        ……

        云州城。

        萧易最近比较勤劳，白天修炼，晚上也在修炼。

        只不过，白天手握元石，吞纳元气，晚上则是和贝珠心共游巫山，提升魂力……

        萧易也查看过贝珠心的情况，自己提升魂力的同时，对贝珠心不仅没有什么伤害，反而也能对她的魂力，有小股的增益。

        如此两全好事，也使得萧易更是卖力……

        贝珠心既是欢喜萧易的宠溺，又是郁闷，原来男人竟是这样的男人……

        一连七天，天天如此，贝珠心终于承受不住，向萧易求饶下来。

        “夫君，为夫之道，可得雨露均沾，今夜你还是去三夫人、四夫人那边休息吧。”又到了傍晚时候，眼前萧易邪魅登门而来，贝珠心吓的小脸一白，连忙将萧易推出了院子。

        萧易一脸愕然。

        他无奈笑道：“好吧，那我明早过来看你。”

        贝珠心眼眸一缩，逃过了今晚，躲不过明早？

        “咳，明天一早，我要回贝家小住几日……”贝珠心连忙道。

        萧易眉头一挑：“怎么了这是，是谁欺负你了吗？告诉夫君，夫君替你出头！”

        贝珠心脸色一红，羞声道：“谁欺负了我，夫君心里没点数吗？一连七夜，你夜夜折腾我到天明之时，我……我就是铁打身子，也受不住了啊。”

        贝珠心虽然羞于言语这些，可如果不点破的话，她只怕自己的身子，真的受不住。

        萧易顿时恍然。

        他尴尬一笑：“原来是这样，哈哈，都怪为夫，太过痴迷于你的美色，都忘记照顾你的身子了。”

        主要是，和贝珠心一起，能够提升他的魂力，萧易自然乐此不疲。

        毕竟，他深知魂力修为的重要性，远大于肉身修为。

        可如果不顾及贝珠心的感受，把她给吓跑了，那可就得不偿失了。

        “娘子好好休息。我过两日再来。”萧易邪笑一声，转道去了红蝶那边。

        红蝶从元魂觉醒至今，已经吸收了上万块的元石，可她的修为，依旧没有提升半点。

        所有的元力，都被混沌天蛹所吸收了。

        对此，红蝶很是无奈，可萧易却是欢喜的很。

        混沌天蛹吸收的元力越多，未来的蜕变，便可能越强！

        萧易来到红蝶院中时，红蝶兀自还在吸收着元石。

        萧易不来，她的日常便只有修炼。

        方灵嫣的离开，更让红蝶意识到，自己需要更加的努力，才有可能永远的和萧易在一起。

        否则，哪怕她不被夫君踹走，也终有一日，会被岁月所淘汰……

        那无情的一刻，她不想身临，便只有拼命的修炼。

        红蝶的房屋之中，被萧易早已布下了聚元之阵，此刻在她身边，摆满了元石，磅礴的元气，被她那混沌天蛹的元魂，不断鲸吞而去，随即不见踪影。

        哪怕，萧易到了屋前，红蝶也没有觉察到。

        萧易站在屋外等着，等着红蝶一轮修炼结束。

        红蝶刻苦，萧易甚是欣慰，自然不会去打扰。

        然而，让萧易没有想到的是，红蝶的修炼，始终没有断链，一波元石耗尽，她又取出一把来，继续……

        这般毅力，让萧易也是为之侧目。

        他这一等，就是四个时辰。

        耳边传来公鸡打鸣的叫声，萧易方才苦笑一声，道：“红蝶，修炼之事在于勤勉，但也要劳逸结合，你如此不休不眠的，岂不伤了身子？你叫为夫何忍？”

        萧易的声音，让红蝶精神一震，连忙停下了修炼，起身开门来。

        “夫……夫君……你什么时候来的，为何不早点叫我啊。”红蝶羞嗔道。

        萧易笑道：“我昨天傍晚就来了，见你一直修炼，便没打扰你。谁曾想，你能修炼一夜而不眠的。”

        “啊？”红蝶惊呆了。

        如此说来，夫君岂不是在外头守了她一夜？

        红蝶的眼眶，瞬间就红了。

        萧易抬手摸着她的俏脸，笑道：“我听说你喜欢吃玉心雪花糕？”

        红蝶羞声道：“是……是的。几年前小姐得了一份，分于我尝过。不过，这种玉心雪花糕，只有石州城一家老铺子才有的卖，云州城这边并不能常常吃到。”

        萧易笑道：“以后你想吃，就来找夫君。夫君带你去那家铺子吃个够。人生在世，需要努力上进，勤勉修炼，但却不能只有修炼二字。否则，过于枯燥的修炼生涯，只会令你更加疲倦，甚至产生厌倦之心。”

        说着，萧易放出神行舟来，笑道：“走，我们这就去石州城。”

