    刚刚落地的一众人，都情不自禁的打了一个寒颤。

    “好恐怖的阵法，我的这艘楼船根本就挡不住那座阵法的威力。”

    卿寒看着那边被撕裂的空间，喃喃的说道。

    能将空间撕裂，至少是超越金仙的力量才能做到。

    一行人从楼船上走下来，卿寒将楼船收起。

    “快看！半空中漂浮着的那些东西，为什么我们刚刚在天上的时候没有看到！”

    突然间，葛龙失声叫道。

    半空之上，处处都是悬浮的碎片和尸体，但这些东西全部都是碎片，没有一个是完整的。

    就算是尸体，也都是残肢断臂，变成骸骨。

    “那些都是之前试图从空中闯万阵山的人留下的。”

    陆云平静的说道：“若是刚刚我们下来的慢了，也会成为它们的一员。。”

    卿寒冷不丁的打了一个冷颤，他无比凶狠的看向李有才。

    “我，我也不知道会是这样啊！”

    李有才要哭了，他的脸色也变得无比惨白。

    乘坐楼船，借助楼船保护横渡万阵山，是李有才的主意。

    “为什么我们在天上的时候，看不到那些东西……我的仙识中，也没有觉察到任何不妥来。”

    这胖子哆哆嗦嗦的说道。

    “因为你的仙识也被那个局迷惑了。”

    陆云一边观察着周围的地势一边说道。

    “是你，一定是你！”

    就在这时，那天河城主指着陆云，大声的说道：“为什么别人看不出这里的异常，偏偏你一个凝汽境的蝼蚁却能看穿这里的一切。”

    “郡守大人可是一位天仙！天仙你懂吗？高高在上凌驾众生的仙人！而你只是一个蝼蚁！”

    “李有才，你可以考虑换一个天河城主了。”

    陆云的脸色微沉。

    这天河城主处处针对陆云，显然因为他和墨依走的太近的关系。

    墨依虽然身穿男装，粉黛未施，但容颜绝世，倾城倾国。

    在李有才将她许配给天河城主的那一刻，天河城主便将她视作自己的私人物品。现在天河城主见到一向对自己不假辞色的墨依，竟然与另外一个男人亲近，天河城主心中妒火熊熊，几乎失去理智。

    “哦？你想剥夺我天河城主之位？”

    天河城主面带狞笑。

    “特使大人，我记得现在所有人都恨不得这小子去死，只是许多人为了维护天庭颜面，才没有对他下手。既然如此……那么就由我来代劳如何？”

    天河城主手中多出一把仙剑。

    卿寒没有说话，显然是默认了天河城主的话。

    之前他便借助墨依之手，想要杀死陆云，结果被陆云逃脱。这一次，卿寒肯带陆云前来，也是存着要将陆云弄死在山中的想法。

    “好好好！反正这里是万阵山，杀了他，就说是他修为太弱，死在万阵山险地中，谁也挑不出毛病来。”

    李有才举双手赞成。

    陆云可是要将一头公猪许配给他，若是现在陆云死了，那么那门荒唐的亲事也就不会有人提起。

    当下，李有才凶狠的看向在场其他几个城主。其他几人急忙说话，纷纷赞成。

    “哈哈哈哈哈哈——”

    突然间，一声大笑在这里回荡起来。

    卿红尘带着手下一众人，不知道什么时候出现，卿红尘看着卿寒等人，哈哈大笑起来。

    “卿红尘！”

    卿寒的脸色一变。

    “七弟，我们又见面了。”

    卿红尘看着卿然，脸上带着一丝嘲弄，随后他又对陆云笑着说道：“玄州牧看来这里的人都不希望你活着呢。不过若是你现在肯投靠我，成为我的人，我可以保你不死。”

    “很多人希望你死的原因，不过是想要扶植一个新的代言人而已。但与其重新扶植一个新的代言人，不如直接找你这个玄州牧。”

    “五哥，他可是陆族的人。”

    卿寒眉头微皱。

    “陆族人又如何？”

    卿红尘笑道：“我可是得到消息，这位玄州牧将陆族的陆远侯打了一顿，丢出州牧府，让他颜面尽失。就冲这点，我看好陆云。”

    在琅邪天都，卿红尘和陆远侯并称双骄，同是仙人之下的天之骄子。

    不过卿族与陆族不和，卿红尘与陆远侯也势成水火。两人的争斗，也成为琅邪天都所瞩目的焦点。

    卿寒的眼睛几乎喷出火来。

    “既然五公子要保我，那么我便是五公子的人了。”

    陆云的脸皮很厚，但也正是因为脸皮厚，他才能活的十分滋润。

    这位卿家五公子既然要保陆云，陆云也没有理由拒绝他。

    “简直不要脸！”

    卿寒咬牙切齿的说道。

    “识时务者为俊杰。”

    卿红尘哈哈大笑，“胖子，你的意思呢？”

    卿红尘看向李有才，“你的顶头上司玄州牧，现在可是我的人了。”

    “一切听五公子吩咐！只是还请五公子不要计较刚刚的事情。”

    胖子连忙说道。

    “刚刚的事？刚刚有发生过什么吗？”

    卿红尘故作疑惑的问道。

    胖子大喜过望。

    卿寒脸色铁青，他没想到卿红尘竟然三言两语便将他的一切优势瓦解。

    “本大人现在是五公子的人，你们呢？”

    李有才又看了一眼那几个城主，哼哼唧唧的问道。

    落井下石这四个字，被胖子诠释的淋漓尽致。

    “我……”

    那天河城主刚要走过去，猛地觉察到他身后那两道凶狠的目光。

    “我，本城主自然效忠特使大人了！”

    天河城主等人虽然不情愿，但却不得不站在卿寒这边。

    他们可以肯定，若是他们胆敢背叛卿寒，卿寒会立刻动手将他们干掉。在卿寒可是神境修仙者，要杀几个元丹境的城主，还是轻而易举的。

    卿寒的神色稍缓，不过他的眼中却是一片冷漠。

    “好了，总要给我七弟留点面子，他总归是我的弟弟。”

    卿红尘打了一个哈哈，“七弟，这一次就让我们兄弟俩联手闯一闯这万阵山……请吧。”

    卿寒的身体轻轻的颤抖，冰冷，绝望充斥在他的心头。

    如果有机会，卿红尘绝对会毫不犹豫的杀死卿寒，不会有半点手软。这可不是什么族中争斗，而是卿族绝大多数人的意愿。

    现在卿红尘没有杀他，是因为探索万阵山的过程，需要替死鬼。卿红尘不会让卿寒活着离开这里。

    ……

    现在一行人所在之地，并未进入真正的万阵山，只是万阵山的外围，但是这万阵山的外围，也是凶险重重。

    稍不留神，便被陷入阵法当中，万劫不复。

    “好精妙的阵法，不愧是仙墓中出土的古籍所记载的先天仙器。”

    阵十三一边观察这里的阵法，一边赞叹。一路上，有阵十三指点，一众人才有惊无险的来到山脚之下。

    “停下吧，再往前走，可就真的九死一生了。”

    蓦然间，陆云开口了。

    “嗯？”

    所有人都疑惑的看向陆云。

    “小辈，你怕了？”

    阵十三正在准备破解万阵山第一道阵法，突然听到陆云这般说话，不禁冷笑。

    陆云微微摇头，“万阵山号称万阵，你从山脚一路破阵上去，又能破开多少阵法？”

    “嘿嘿嘿，陆云你大概没有听过这位老先生的名头吧。”

    李有才听到陆云的话，忍不住嘲弄道：“这位老先生名为阵十三，琅邪天阵法排行第十三！”

    阵十三一脸傲然。

    “琅邪天阵法排行第十三？”

    陆云嗤笑道：“排行第十三便这般猖狂，那么排行第十二，或者排行第一的阵法大师，岂不是可以上天了？”

    阵十三的脸色瞬间阴沉下来。

    陆云懒得理会他，自顾自的说道：“万阵山存在玄州五千年。而在千年之前，玄州可不是高等仙人禁地。但是五千年了，万阵山依旧存在……”

    陆云抬头，看向半空中。

    仙器法宝的碎片，仙人修仙者的残躯，在半空之上静静的悬浮着。

    陆云话中意思很明显，五千年来，无数阵法大师试图破解万阵山，但无一例外，全部都失败了。

    有人全身而退，有人则成为了万阵山外悬浮着的垃圾。

    阵十三的脸色涨红，却又不知道该如何反驳。

    “玄州牧说的有道理。”

    卿寒点头，面无表情的说道：“刚刚便是玄州牧看穿半空中的阵法，带着我们下来的。”

    “哦？”

    卿红尘的眼睛一亮。

    “那你说该如何做？”

    阵十三老脸涨红。刚刚他们一直跟在卿寒楼船的后面，若非是卿寒的楼船突然降下，他们也得跟着一块陪葬。

    原本阵十三认为那只是一个巧合，却没想到竟然是这个少年州牧看穿了万阵山外面的玄机。

    “这万阵山，其实是一座大坟。坟虽然不是墓，但核心依旧在地下。想要探寻万阵山，找到万阵山中的宝物，必须开出一条通道，进入万阵山地下。”

    陆云没有理会他们的话，而是自顾自的说着。

    卿寒想要在这万阵山中弄死自己，而卿红尘显然也是陆云当成棋子，两人都没安好心。

    陆云既然敢来，又何尝不是在利用他们呢。

    凭借现在的陆云，可没有那个能力单独探索万阵山，所以他需要苦力和炮灰。

    “这怎么可能！？”

    卿红尘失声叫道。

    墨依已经听过陆云这番骇人听闻的话，所以她的脸上没有什么表情。

    但是其他人却是被这番话唬住了。

    大坟？

    这座高耸入云的大山，竟然是一座大坟？

    这简直就是天方夜谭。

    “你……简直胡说八道，哪有这么大的坟！远古仙帝的仙墓也没有这么大。”

    阵十三大叫道。

    陆云没有理会阵十三，他举目四望开始观察这里的地形。

    “这是‘龙盘虎’的格局，龙虎争锋……布局之人用心极恶，定然与坟中之人有着深仇大恨！”

    陆云心中骇然。

    龙盘虎是一种恶毒的风水之势。

    龙乃帝相，虎为王者，两者水火不容，自古便有龙争虎斗之说。

    这龙盘虎之势，便是龙虎相争，帝王相斗，无休无止，葬在这里的人，不但永世不得超生，更是死了也不得安宁。

    更为重要的是，龙盘虎之势中有龙虎的戾气，坟中所葬之人本就有怨煞，再加上大坟之下压着的真水城中无数往死生灵的怨气……陆云也不知道，这座大坟里会孕育出什么大凶之物来。

    ……

    “距离此地东南方十八里之地，有一处凹下的山谷，从那里挖掘，便可以进入这座大坟。”

    陆云稍稍推算一番，斩钉截铁的说道。

    “十八里外的山谷？”

    卿红尘一怔，“你，过去看看。”

    卿红尘指着卿寒麾下的一个城主，开口喝道。

    显然，他并不完全相信陆云。

    卿寒面无表情。

    “这……”

    那城主的心一下子凉了半截。

    刚刚是有阵十三带领，他们才平安到达这里，若是离开阵十三，他一个小小的元丹境修仙者，恐怕很难在这里生存。

    “你闭上眼睛，顺着我所指的这条路，一直往前走，直到距离十八里三丈六尺一寸之地停下。”

    “在这一路上，无论你碰到什么，你听到什么，千万不要睁开眼睛，更不要停下来。否则你必死无疑。”

    陆云看着那城主的眼睛，十分认真的说道。

    那城主猛地打了一个冷颤，然后狠狠的点头。

    十八里外的那处山谷，乃是龙盘虎之势的一个破绽所在，这龙盘虎之势存在了不知道多久，恐怕会孕育出一些稀奇古怪的东西守护那片破绽。

    当然，这龙盘虎本身也是一座大阵，陆云指出的地方，同样也是阵法的破绽。