    

    第882章 在奔跑，在犹豫，在挣扎

    感官却异样灵敏，他听到很多声音，有陌生，有熟悉，在杂乱声音中，他时不时听到长念和寒素的声音，他本能追着这二道声音不断跑。

    不知经历多久，他渐渐发现，自己跟追着寒素的声音，步伐会越来越轻松，身子浑身舒畅，像极了苏阳的人生，简单而幸福，过往他和寒素欢快记忆会越来越清晰，忍不住让他深陷其中；

    自己跟追长念的声音，步伐会越来越沉重，身子痛苦得像他病发时那般难受，正因为难受，他才觉得自己活着，活着艰难。

    这才是他现在的人生，太叔延的人生。

    每时每刻在追逐，在奔跑，在犹豫，在挣扎。

    他想轻松过日子，如同苏阳和寒素幸福小日子，没有纷争，没有约束，每到一处都是世外桃源，夫妻俩带着十七轻松自如地过日子。

    但是脑海有另一把声音在告诉他，苏阳和寒素已经过去，化为记忆，太叔延和长念才是现在，再难受、再痛苦亦是真实的，唯一的。

    如同他体内的药毒，它的存在纵然令他痛苦，但亦正是因为它的存在，十三岁那年，他才能从死亡边缘活下来。

    仿佛有二股无形的力量在拉扯，牵引他走向其中一方，寒素或长念。

    他想拒绝，偏偏他的双腿拒绝不了。

    “兔宝宝？”

    突然，太叔延无比真实看见自己手上拿的兔宝宝，属于银雪兔宝宝，它怎么会在自己手上？

    这个布人，他还没认识银雪之前，它已经存在，在山里，银雪爱把它抱在怀里，回到村里后，银雪把它放在炕床上，只有晚上洗浴出来，才抱它出来玩，晚上陪它一起睡。

    银雪向来珍而重之的布人兔宝宝怎么会出现在他手里？

    “银枝、银雪！！”

    急促呼叫银枝、银雪的名字，他怕他们和自己一样来到这个诡异的世界，没有出口，只有无尽的灰暗，怕他们会害怕，会哭闹。

    他努力忽视长念和寒素的声音按着自己的意愿去寻找银枝、银雪，毫无方向乱跑一通,一无所获。

    他翻看手中的兔宝宝，周围仍是一片灰暗，但是他能清楚看见兔宝宝扭扭曲曲的针脚。

    香？

    太叔延闻到一抹若无若无的香，像平时长念和银雪擦的香膏，凑近兔宝宝，在兔宝宝身上闻到香味，空气中仿佛带着一丝香。

    左上角！！

    闻到香的来源，太叔延向左上角走去。

    耳边仍是吵杂不断，长念和寒素的声音混在吵杂声中，渐渐被杂声同化，化为一体。其实吵杂声音让他极为不舒服，吵得他头痛欲裂。

    太叔延静心寻着那股香气，香气像一根无形的绳子引导他往前行。

    “银枝、银雪！”

    终于，太叔延曲曲折折走二刻钟看到银枝、银雪身影。

    他们兄妹贴靠一地起安详熟睡，浑身泛着金光，金光出现，太叔延奇怪归奇怪，他就盘腿坐在银枝身边，守着兄妹俩。

    当他的身躯全笼罩在金光霎那间，纷乱吵杂声音突然消失，心间变得详和安宁，看着银枝、银雪，情不住禁伸手去触摸。

    手划过他们的身躯，原来只是金光形成他们的模样。

    神魂！！

    太叔延猛然想起全真道长曾说过，神有神魂，金黄纯亮，能镇压一切神魂和元魂。

    难道说，银枝、银雪是神，他们就像传说一样下凡历劫？即便投胎成为凡人，他们的魂魄，仍是神魂。

    难怪，全真道长多次提起银枝、银雪命格对他有益，可多多亲近，这就是那么多人，不惜一切代价相争来抢夺的原因吗？

    看着熟睡的兄妹俩，太叔延思绪万千，不明白，他们怎么会在此？

    是全真道长所为？

    还是……

    噗嗤！！

    某个道观禅房，一位中午胖胖的道士突然吐出一口大血，七孔流血不断。

    “小师祖！！”

    旁边围坐十几名道士一涌而上，被突如其来吐血吓懵。

    “惨了，小师祖元魂被神魂所伤，哪来的神魂？怕是……噗嗤！！”一旁年纪大，头发全白的老头一道法结打在七孔流血道士身上，话还没完，自己同样落得吐血晕倒下场。

    顿时，小小作法道堂乱作一团。

    远在夜色笼罩的山村小路间，一辆马车停在路边，全真道长空虚盘腿坐着，像是闭目养神，他正下方有着简单香案，三生六畜作祭品。

    噗嗤！！

    突然，全真道长神情剧变，鲜血从口中吐出来，从空中掉下。

    “师傅！！”

    一旁护法的五子、六子奔过来，扶起全真道长。

    “无碍。”全真道长神情突然全放松，轻松无比，“他们回来了，有他们相护，三十暂时不会有事，咳咳……”

    咳着，又咳出一堆血。

    “师傅，你元魂受损……”五子和六子担忧不已，原本全真道长元魂多翻强行施法元魂大伤，如今又被神魂重伤，怕是……

    “无妨。”全真道长笑着摆摆手，“我伤得有所值，对方亦伤得不轻。短时间内不能作法，你传音给老太君，我二天后到达山中村，安排好道友吃宿，让她不用担心三十。”

    “是，马上。”六子应下，把全真道长扶上马车。

    “师傅，我们和明阳派的仇有这么深吗？为什么对方要不惜以自身的元魂和师傅相拼，这样对他有什么好处？”

    六子这次和对方交手，认出对方是明阳派的人。

    哪怕是仇人，也不会用这种杀敌一千自伤八百的招数的报仇，何况受损元魂要养回来花费不少时间和养魂石。

    哪怕他们灵山观是数一数二的道观，能分到每个道士手中的养魂石不多，底等些的道士，连一颗护身养魂石都没有。

    普通的道观更不用说。

    全真道长盘腿打坐，眼睛紧闭，“说恩怨、纷争，二大派之中总有些，况且明阳派代表邪道，与我们正道背道而驰，我只是怕，对方不止是明阳派这么简单。回吧。”

    道，其实像武一样。

    每一宗，每一师招式，心法都不一样。        

