    “哦，刘总说的是哪位演员？”

    还没等唐安开口，王忠军就先发问了。

    虽然唐安的片子他不会插手，不过用澄天旗下的艺人，还是从华宜跳槽过去的，他是一万个不情愿。

    如果刘滔有合适的人选再好不过，最好是自家公司的。

    “人就在咱们公司。”

    刘滔神秘一笑，卖了个关子，拨了个电话出去。

    随后他的秘书拿着一沓照片过来，刘滔一一发了下去。

    这不是陆易嘛？

    唐安一眼就认出来了，长发的陆易，跟现在差距还真挺大的。

    有一张是《粉红女郎》的剧照，那长发还有点像宝岛风格，就跟F4里的道明寺差不多，多捞啊。

    其他几张看起来还要年轻一点，有一张《血色童心》的海报，看起来不到20岁。

    不过有一张照片最让唐安满意，也是微卷的长发，和金成武在《向左走向右走》里面差不多，不过额头刘海不是中分，而是往后梳，两遍的头发一样也是向后梳。

    “这差距太大了，我一时间竟然没想起来，咱们公司还有个世纪初的全民偶像。”

    唐安摇摇头，人就在眼前，竟然给忽略了。

    “陆易确实符合唐导的要求。”王忠军点点头，是自家的演员再好不过了。

    唐安想了想说道，“这样吧刘总，你通知他就化妆，就弄这个发型，看看又没有合适的假发，另外画年轻一点。”

    还算比较合适，但是现在的陆易太过成熟了，虽然他和王小明、邓朝都是一个年龄段的人，不过那两人看起来比陆易要年轻多了。

    而且，他们俩自带逗比属性，更显年轻。

    这个时候陆易应该在拍《我的青春谁做主》，那里面可够老成的。

    气质、外貌都差不多，就看浪不浪的起来，毕竟人设是一个泡酒、打架、K歌样样精通的年轻人。

    男主角暂时就这么定下来了，合不合适看化妆后的效果。

    接着是女主角。

    “大学时代的文艺女神，大家有什么合适的演员推荐吗？”

    “林鑫茹怎么样，名气够大，气质也偏文艺！”

    “蕫萱不错，当年《雪花女神龙》里的角色红极一时，被很多观众奉为女神。”

    “安怡轩我看很合适......”

    除了黎雪和黄峰之外，三大经纪人都提出了自己的人选。

    黎雪手下压根没有什么女艺人，而且她也不会让任何人威胁到自己姐姐的利益，哪怕一丝丝可能。

    至于黄峰...他就带一个邹讯。

    唐安想也不想就摇摇头，这些人根本没有一点点符合要求。

    “女主角的出场时间加起来不到10分钟，又是全校的女神，必须有特点，让人看一眼就无法忘记。”

    “而且她还是成冬青的初恋、前女友，我设定的形象是有清冷气质的文艺女神，因为她冷，所以走的时候丝毫不拖泥带水，再见到成冬青的时候毫无一丝波动，就好像无视成冬青这些年所取得的成功，和成冬青在外界眼中的形象形成强烈的反差......”

    这部电影后来有个未删减版的，真的看了想揍人。

    苏梅头也不回地去了美国，却和一个认识没多久的美国人在河边草地上打起了野战。

    还特么是主动的，那男的也不是什么有钱人。

    幸好这段在大荧幕上没有放，要不然味道就全变了。

    本来是积极、向上、正能量的展现当代年轻人创业的电影，结果突然来了一段现实的残酷。

    那样固然真实，但是就会变成一锅粥里的老鼠屎。

    观众想看的是八九十年代年轻人的奋斗史，不是堕落史。

    在观众心里留下一个完美的女神形象，别糟蹋了心中的女神。

    唐安一大段话明摆着就是否定了他们的人选，对此他们也不能说什么。

    要是一般的导演，不用也得用。

    张季中这几年的金勇剧，《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《鹿鼎记》里面大部分角色都是华宜的人，不用不行。

    “那唐总心里已经有了人选吗？”王忠军出声问道。

    几分钟的戏份，王忠军也不是很在意，三个男主角都是公司的演员已经很让他满意了。

    “我看中了一位模特叫杜絹，好像签了iMg，不过她现在的经纪人是有着魔都时尚教父之称的陈志韦。”

    ...

    模特？

    华宜虽然业务广，时尚界也经常打交道，不过对模特界还不算很了解。

    把目光转向王忠磊，他这弟弟爱玩，应该了解。

    王忠磊立刻解释道，“这个杜絹是这两年崛起的超模，四大时装周都去过，还入选过全球权威模特排行榜前五十，也是唯一的华人。”

    “既然王总知道，那就拜托你去联系了。”

    唐安都定下来了，其他人也不好说什么。

    “其他的演员各位看着有合适的人选都报给我，还有一个更重要的事请几位美国外教来教他们几个英文，要正宗的美式英语。”

    虽然王小明的口语不像后来唱那首英文歌《oneworldoneDream》被网友黑“闹太套”那样不堪，不过离电影中的要求还差得远。

    notatall，连起来读的发音差不多就是闹太套，发的还算可以，这个词组一般是不连读的，只能说歌曲填词、作曲不够完美，没有想到这一点。

    一个本来不是唱歌出身的他，英语又没学到家，歌词、歌曲又不搭调，那句震惊全国的notatall还赶上个高音，于是就糗大了。

    自己都说不好，怎么去教学生，所以练习口语是必须的。

    “只需要把剧本里的一些台词给脸熟就行了，发音一定要标准，不知道意思都没关系。”

    “没问题，这个交给我了。”

    ......

    会议结束之后，唐安回了办公室。

    没多久，已经戴上假发，画好了妆的陆易就来了。

    “唐总你好！”

    “坐吧。”

    上一次合作还是《恐怖游轮》的时候，虽然拉来跑了个龙套，那角色基本上谁都可以，没有什么要求，不过这次可不能那么随便了。

    “有段时间没见了，现在怎么样？”

    “还好，有一部戏在拍，还有一部在筹备。”

    陆易有些激动，来了华宜之后基本上没有什么好的电影角色，这次唐安的新片男主角可以说是他到现在为止最好的角色了。

    .....

    