    天外天众人拔刀的声音仿佛也是全场进攻的号令，即便是一向与天外天处处作对的樱组也绷紧了肌肉与神经，随时准备动手。

    那虚影见眼前的人类非但没有被自己的威势吓退，反而摩拳擦掌想要一拭自己的剑锋，大怒道：”那你们就都留在这里陪伴本尊到虚无的岁月吧！“他高举手中长剑，挥出了一道肉眼可见的剑气。

    程夏立刻高声喝道：“散开！”

    天外天众人迅速向侧方躲避，险险闪过了那道危险的剑气，但他们后面的阿三可就没那么好运了，那些手脚健全的倒也还好，反应过来躲了过去，断手断脚的可就遭了殃。

    剑气之下，数人直接被从腹部削成了两段，惨叫漫天，血花四溅。

    程夏回头看了一眼，额头流下一丝冷汗。

    与此同时，各大势力高呼着也涌了上去，他们没有事前的谈判，没有人去提战胜后的战利品分配问题，这并不是他们放下了彼此之间的偏见，而是……谁能活下来，谁才有争夺战利品的资格，事先的谈判没有意义。

    所以这场战斗，并非是单纯的两方之间的拼杀，而是殿前虚影面对勾心斗角的诸多人类势力。

    众人纷纷拿出了自己的本事，向着虚影攻杀而去，霎时间，无数超凡能力的波动在场上产生。

    程夏背上的两把短剑在无人握持的情况下嗡鸣出鞘，悬浮在他身侧两边，这是他的超凡能力：操控金属，他将其融入剑术之中，变成了这隔空御剑之法。

    虽说会御剑，但他本人依旧是用刀的好手。

    程夏奔袭至虚影身前，躲过了对方的随手一击，挥出了刚正不阿的一刀，直取虚影的左肩，深深地砍了进去，两侧的飞剑也如蝴蝶一般翩飞，既守护着程夏，也提供了辅助的攻击。

    对方竟然不躲？！

    程夏有些惊讶，但下一秒他就明白了为什么。

    长刀被从肩头弹出，虚影的伤势迅速愈合，片刻之间，已恢复原样，仿佛程夏从来没有砍过那一刀。

    突然，数道火柱从虚影脚下冲天而起，将其笼罩在内。

    所幸程夏提前退开，才没有受到波及。

    他愤愤地看向樱组的三支风林火山小队，那火柱正是两位代号“火”的超凡者的杰作，他们显然故意没有打算提醒自己躲开。

    几息之后，火柱散去，虚影全然无恙地出现在原地。

    “哼，就凭你们，休想伤得本尊！”

    虚影显然精通近身战斗的窍门，众人的围攻在他的长剑与步法之下大部分都被化解，小部分成功碰到他的攻击也仿佛起不到任何作用一样。

    而此时，任明空却已经悄悄溜到了战场的正面，左扭右闪地躲避着场上众人无意的攻击，由于那个虚影就在宫殿正门之前两米的位置，任明空想要进去不得不经过战场的边缘。

    这时，一个樱组的岛国人闪身到了他身前，背对着任明空。

    任明空忙顿住了脚步，抬眼一扫，差点乐出了声，这不是当时追了自己一段路的“风”嘛，真是天堂有路你不走啊，地狱无门你非要跳到我面前来。

    嘿嘿一声默笑，任明空抬起脚，猛地踹上了面前“风”的屁股，通天机甲增幅之下，任明空的力量得到了不小的强化，这一脚直接将“风”踹出去一米多，送到了虚影的剑下。

    麻吕健原本在一旁出工不出力地划着水，准备等其他组织和虚影拼得差不多了再上去坐收渔利，但突然，他感觉自己的臀部受到了莫名的重击。

    飞出去摔在地上的麻吕健还没来得及找出偷袭自己的凶手，就看见虚影的剑锋向自己袭来。

    他吓得魂不守舍，连滚带爬向后退了几步，堪堪躲了过去。

    松了口气，他压抑着愤怒向后望去，想看看到底是谁在搞鬼，但是他却什么都没有看到，这个方向明明没有任何人。

    真可惜，没弄死他。一旁的任明空在心里惋惜地感叹。虽然还可以继续找机会搞偷袭，反正也不大可能被发现，但目前还是正事要紧。

    任明空两步三步窜到了虚影身后，期间差点被程夏的飞剑刮到，不过好在躲过去了，宫殿大门就在自己面前。

    他观察两眼后，从大门翕开的缝隙中钻了进去。

    此时，被众人包围陷入鏖战的虚影似乎有所察觉，猛回头看了一眼大门方向，但是没有看到光学隐形的任明空。

    不过他这一转头，可给正前方露出了不少的破绽，刀枪剑戟纷纷向他攻来，中间还夹杂着各种元素攻击和杂七杂八的东西。

    虚影躲避不及，连受数伤，即便是恢复速度恐怖如他，也被打得后退了数步。

    “你们在找死……！”虚影怒喝一声，顿时，全身气息攀升，须发倒悬，烨然有仙人之姿，一道环状的冲击波从他的身体中迸发开来，被扫中的人纷纷如受重击，倒飞出去。

    老李在刚才的战斗中大意之下受了重伤，此时正想撤走，却不料虚影突然爆发，自己却伤势在身实在难以躲避，如果被扫中，恐怕不是死也是全身骨骼断裂。

    眼看冲击波越来越近，老李绝望地闭上了双眼，但是过了数秒他也没有感觉到自己被击飞，只听到一声沉闷的碰撞。

    老李紧张的双眼张开了一条缝，却发现身前不知何时掉下了一块厚厚的钢板，钢板插入了地下，替老李挡住了这次攻击，他看了看，认出这是联合教团里一个超凡者手持的盾牌。

    但是这东西怎么会恰恰好落到自己面前替自己挡下这致命的攻击呢？老李怎么也想不通。

    一旁，程夏爬起身，唤回被震出去的飞剑，擦了擦嘴角的血，这就准备再战。

    但此时虚影却高高举起了手中长剑，危险的气息往四周弥漫着。

    “本尊已经给过你们机会，但你们却不知好歹，屡次进犯，这样的……”

    他的声音戛然而止。

    一把鲜红如血的剑仿佛从阴影中刺出，深深地插进了他的胸口，这一次，他的伤势没有恢复。

    众人看不见的阴影里，一个戴着荒诞的鬼怪面具的人缓步走了出来，他身着明治时期风格的和服，脚下踩着一双木屐，腰间有一把绣有雪山风光的团扇，他的右手握着那把剑的剑柄，左手持着一只木槌。

    宛若从历史的余晖中走出来的人物。

    “大天狗？！”看见来人的打扮，樱组的人头一个惊呼出声。

    天外天第二个反应过来，得利于完善的情报系统，他们知道不少其他组织不了解的东西。

    程夏表情凝重：“大天狗……鬼怪红莲的人果然也来了。”

    不仅来了，甚至一现身就是必杀之势，不愧是以成员稀少著称的神秘组织。

    就在正面的战场似乎迎来结局的时候，任明空已经潜入了宫殿内庭，与想象中的遍地宝物不同，这里只有一片宽阔的湖泊，湖中荷叶片片，鱼虾点点，优美如画的景色像极了神话中的仙境。

    而在这片湖泊的正中央，生长着一朵盛开的青色莲花。

    任明空一眼就看见了那朵青莲。

    在这通天秘境内，他已经意识到了，只要跟青莲沾边的东西都一定是宝物，从施元镜手里的青莲玉佩，再到自己和诸葛穿越林海找到的青莲木牌，无一不与青莲有关。

    眼前这朵霞光四溢的青莲一定也不例外。

    正当两眼放光的任明空准备下水游过去的时候，他却感觉眼前一花，再定睛细瞧时，那朵青莲竟已不见了踪影！！

    这里还有其他人？！任明空立刻警惕了起来，巡视着四周。

    但就在这时，整个通天秘境却开始震动。

    怎么回事？任明空错愕地望向头顶的石壁。

    宫殿之外，正面战场上的众人也感觉到了震动，纷纷张皇失措地四下观察。

    被刺中一剑的虚影愣了两秒，不敢相信发生了什么，随即怒吼了一声，仿佛非常不甘心一般：“不！！是谁！！”

    大天狗见状，抽手收回了鲜红如血的长剑，踩着木屐往后退了几步，消失在了阴影中。

    数秒之后，通天秘境之内的众人纷纷感觉眼前的画面斗转星移，忍不住闭上了双眼，再次睁开眼时，却发现自己竟已离开那方世界，回到了现世之中。

    一脸错愕的任明空也不例外，他站在通天遗体大氅的褶皱上，双眼无神地俯视着脚下的海面。

    通天秘境……关闭了？

    我到手的宝贝飞了？！

    可恶啊，到底是哪个小贼！！

    【作者题外话】：今日三更八千字，打滚求收藏求票票

