    沈薇博士团队一共7个人，除了她之外还有六名工作人员，分别负责病毒样本的各个环节。

    在来到这里的时候，他们没想到会变成现在这个样子，根本无法回去。

    所以的航班、所有通往D国外的道路全部被切断，不管有没有被感染，全部被当成感染者来对待。

    “我不可能跟我的团队分开，他们有我的老师，有我的学生。”沈薇深深看了眼雷书侠说道：“就好比你在战场上永远不可能把兄弟扔掉独自逃生，当然，我相信你有护送我一个人回去的能力。”

    这是让人头疼的，任何营救活动最怕的就是出现拖累，但雷书侠也能理解沈薇博士的苦衷。

    不抛弃也不放弃，这可不是随便说说。

    他雷书侠是军人，沈薇博士也是军人，大家都明白这个道理，也必须得遵循这条准则，因为华国军人就是如此。

    “这不是最重要的，最重要的是D国根本不允许我们离开，他们要让我们研制出抗体疫苗。”沈薇博士无奈的说道：“这里驻扎了一个营的兵力，任务就是督促我们的研究工作。”

    事实上他们在撤退的时候完全可以离开，但是在要走的时候，政府军立刻把这里包围，并且以武力的形式将沈薇团队留下来，让其研制疫苗。

    而随着疫情的越发严峻，到了D国要被抛弃的时候，就算想走也无法离开。

    “非我族类其心必异。”雷书侠淡淡的说道：“这些老黑可没有一个好东西。”

    对待黑人，他向来都具备狭隘的民族精神，从来不觉得黑人是友好的，并且特别厌恶和歧视这个种族。

    这是一个又懒又脏，并且愚昧的种族，你永远都不能指望这个种族正视你对他的好。

    对他们的所有帮助，在人家的眼中看来是理所当然的，而一旦停止帮助，马上会获得仇恨。

    “所以我们可能回不去了。”沈薇博士说道。

    “我会想办法。”雷书侠摸出香烟叼上一根，揉着太阳穴说道：“我会想办法把您的团队全部带回去。”

    “如果这样最好。”沈薇笑笑道：“我以我是华国人为荣，我们都已自己身后拥有一个伟大国家为荣！”

    这是突然冒出来的感慨，雷书侠暂时不清楚，可等看到实验室的人之后才知道究竟是怎么回事。

    这里被困住的不止沈薇一个团队，还有很多国家的团队，他们都是在D国发生瘟疫之后赶来获取第一手资料的，但在无法离开之后，只有华国派人来营救。

    其它的国家根本不会派兵进入末日一般的D国，或者说是根本派不动人。

    穿上防护服，雷书侠开始跟沈薇团队混在一起，装模作样的工作，对这里的兵力部署进行观察。

    整个实验室里三层外三层全都是武装起来的士兵，每一间实验室的门口都有哨兵看守，而且他们的枪时刻保持子弹上膛。

    因为实验室呈现的是正方形，被切割成四个区域，D国的政府军在四个角以及中间修筑了观察哨塔，占据制高点。

    每一个制高点上都有一架机枪，明面上说是为了防止可能出现的入侵，而实际上是对所有实验室、所有的人实施监控。

    这里的领导者是个半边脸坑坑洼洼的黑人将领，名字叫犬牙，在D国被誉为国之战神。

    他曾经以一己之力镇压D国暴动，屠杀的村庄就有数百个，其行事手段在整个非洲都赫赫有名。

    据说犬牙最早的时候是娃娃兵，八岁就开始扛枪打仗，二十多岁的时候加入国际雇佣兵，最后回到家乡D国，以绝对的实力成为D国战神。

    有他在，雇佣兵都不敢轻易踏入这个国家，因为犬牙会毫不留情的将其撕碎。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    健身房里，犬牙赤着上半身，挥动全都狂虐周围的沙袋。

    每一拳都充斥着无与伦比的力量，每一拳都让他身体的肌肉条呈现出明显的收缩，给人一种完美的爆发美感。

    一双总给人感觉向上翻起的眼睛里没有丝毫情感，就像是一个机器人似的不断出拳，不断闪避，在六个沙袋间轻松穿梭。

    “将军！”

    手下走进健身房，站的笔挺冲他敬礼。

    犬牙毫无反应，继续挥动拳头击打沙袋。

    手下一动不动，眼睛里对这位将军的实力充满仰慕，他盯着对方的肌肉，内心里感叹不已。

    犬牙的肌肉不是成块的，这跟黑人的肌体有着很大的不同，呈现出的是流畅。

    真正懂得格斗的人都清楚一个事实，那就是肌肉分为两种，一种是健身房里练出来的块状，一种是看起来不怎么样，但却给人流畅感的线状。

    块状肌肉会影响速度与力量的爆发，线状肌肉才能真正演绎出速度与力量的激情。

    “说。”

    犬牙吐出一个字。

    “华国派遣一名医疗专家抵达，但他身上携带武器装备，以及单兵口粮。”

    “嗖！”

    犬牙猛然刺出一拳，竟然升出破风声。

    “嘭！”

    沙袋遭到重击，声音沉闷，可诡异的是这个沙袋竟然没有向后飞去，而是停留在原地。

    “哗啦啦啦……”

    无数石头与沙子从沙袋中滑落，这是被一拳打爆。

    犬牙终于停下肆虐沙袋的热身，他走出来随便拿起一个毛巾擦擦脸上的汗水，坐在椅子上，面色阴冷。

    “我一直都说华国是世界上最伟大的国家，事实证明没有错。”犬牙冷声道：“这可不是医疗专家，而是要把华国医疗队带走的职业军人。”

    “杀了他？”手下低声道。

    “留着他。”犬牙眯起上翻的眼睛说道：“我们还需要华国研制抗体疫苗，现在还不是翻脸的时候。”

    “可他会是一个威胁。”手下提醒道。

    “我要见见他。”犬牙伸手敲敲桌子：“我会给他一个警告，因为这里只有我才具备威胁。”

    “是！”

    “不过不急，等等。”犬牙微微皱起眉头，想了一下说道：“我们最终的目的是得到抗体疫苗，这关系到我们的国家！”

    手下深深的看了他一眼，知道这位将军心里想的是什么，担忧的是什么。

    疫情之下，他们距离亡国已经不远了，能拯救他们的只有抗体疫苗。

