    对方这么能屈能伸，也让叶天提高了警惕，这个家伙不是那么容易对付的，要是自己没有给他一个合理的解释，恐怕自己的下场会很惨。

    但是这一点叶天从来都不会担心，因为这一次，他真的有合理的解释，毕竟对方只要是想救自己母亲的命，就得跟自己好好说话。

    但是叶天也不得不承认，俞志专是一个拿得起放得下的人物。

    等到俞志专说完之后，李鸿也开口说道。

    “俞先生，我们也不是故意打扰你的，而是一些与你有关，并且还十分重要的事情跟你来说的！”

    “哦？那是什么事情。你们现在可以说了，我洗耳恭听！”

    叶天把手机拿了过去，直接对着俞志专说道：“俞先生，您的母亲患了癌症，并且还很严重！”

    俞志专叹了口气说道：“没错！”

    “那还没有没有治愈的希望？”

    “并没有，我什么方法都试过了，叶先生，你既然知道我母亲的情况，还这样对我说，是不是太过分了一点！”

    叶天直接说道：“我想跟你说的事情也跟这个有关，因为我有把握，把你母亲治疗好，让你母亲重获健康！”

    听到叶天的话，对方那边一点声音都没有了，一瞬间就彻底安静了下来，直到过了很长一段时间，对方那里才传来了浓重的呼吸声。

    “呼……”

    俞志专的说话声音都有点不利索了，过了一会才说道：“叶先生，你真的没有没有在跟我开玩笑？你说的是真的？”

    俞志专的语气很严肃，他在很认真的询问叶天说的到底是真是假！

    听到俞志专的话，叶天也十分认真的回答他：“我要是没有把握，我就不会给你打这个电话了，我也是很忙的！”

    对面又传来俞志专低沉的咆哮声。

    “我说的那可是癌症？！”

    叶天下意识的把手机拿的离自己的耳朵远一点，然后说道：“我知道是什么病，但是我又药可以治好！”

    “你一定是骗我的，这怎么可能？”

    “癌症怎么可能会治得好呢？”

    “你为什么会觉得我一直是在骗你呢？”

    “因为癌症是没有办法给治好的！”

    叶天笑了笑说道：“要是俞先生你真的这么以为的话，为什么还不把电话给挂断呢？还要继续问我呢？”

    叶天一句话就把俞志专说的鸦雀无声，他也知道自己在干什么，他的脑子告诉他，这是不可能的，但是他的心却告诉他，自己可以试试！

    天下之大，无奇不有，对方敢这么对自己说，那就是真的可能治得好自己母亲的病。

    他现在已经是走投无路了，他不想让自己的母亲因为病痛的原因走得这么早，陷入绝境的人，只要你给他一丝希望，他都会拼命的抓取，那么知道有可能是陷阱，但是他并不在乎！

    主要是他没有其他的选择，要是万一真的有效果呢？

    叶天接着说道：“大家都说你是一个大孝子！”

    俞志专并没有说话，叶天笑了笑继续说道：“除了相信我，你还有什么办法吗？医生能不能把她救回来吗？你别无选择，但是我给你一个选择，你为什么不珍惜呢？”

    叶天的话慢慢的摧毁了对方所有的理智，就像是一个落水但是又不会水的人，你扔给他一根绳子，他想都不想就会直接把绳子给抓住。

    俞志专也是一样，叶天对于他而言，就是那一根救命的绳子，直到这个时候，对方才开口说话，但是声音已经变得有些沙哑了。

    “你现在在什么地方？”

    叶天把自己住的地址告诉了俞志专，接着说道：“你现在就可以找我！”

    叶天说这句话的时候非常的自信，俞志专心里的希望也就更大了一分。

    叶天的自信来源于系统，这是必然了，既然系统说了，这个东西可以把癌症治好，那就一定可以治好，这是毋庸置疑的。

    俞志专想了想，然后说道：“现在我母亲的病情非常的严重，不能下病床，所以我不能把她带过去。”

    叶天开口说道：“不用这么麻烦，我这里就是一个药而已，你完全可以自己过来，然后把药给带走！”

    “我知道了，我现在就过去，马上就到！”

    等到叶天把电话给挂断之后，李鸿还有许严他们也都沉默不语，许严忍不住开口说道。

    “这家伙还真信？”

    他说完这句话之后，叶天还有李鸿都看着他，表情很严肃，许严立刻摇了摇头说道。

    “我不是你们想的那个意思。”许严挠了挠头：“我是说，毕竟是癌症啊，虽然我跟老李是百分百相信的，但是他俞志专又不知道，这个药可以药到病除，但是他怎么就这么确信这个药可以用？”

    “总不能我们随随便便说几句话，对方就直接信了吧！”

    ?

    叶天也笑了，他也知道他们两个的对方有点天方夜谭，让人难以置信！

    李鸿开口说道：“不一样，要是我是俞志专，我也会过来的！”

    许严疑惑的问道：“这又是为什么？”

    李鸿一本正经的说道“那除了这个，你还有什么好的方法吗？对不对，这件事压根就轮不到你在这里做什么选择，这都是别人给你的选择，还就那一个，你要不想认命，那就只能这么办！”

    听到了李鸿的话，许严又忍不住想到他们之前跟叶天拿药的情形，那应该是和这个一样吧，自己已经别无选择了，只能这样！

    一开始自己还有些后悔，自己怎么这么就相信了对方的话，这件事就是天方夜谭啊，但是没有想到真的有用，恐怕现在俞志专的想法也跟自己那时候差不多吧！

    许严叹口气说道：“你说跟我们那时候，是不是非常的像！”

    “一模一样！”

    李鸿也点了下头，认真的说道。

    但是唯一的区别就是，他多了许严这一个前车之鉴，可能这样的感觉，许严才能赶出的比较深吧！

    看到两个人追忆的表情，叶天都忍不住笑了，这两人在回忆自己那回事吗？

    “对方虽然没有亲口说什么，但是要是知道没有效果的话，恐怕……”

    就算是拿刀砍死自己，叶天也觉得自己是轻的。

    说白了，俞志专根本就不担心有人敢骗他，很简单，只要你敢骗老子，老子就要了你的命。

    但是就是如此，俞志专心里也有点揣测不安，就跟一开始的许严还有李鸿一样。

