    两天后，江州开始热闹起来，江东各兄弟地市参观团纷至沓来，都是由二把手带队。

    既然是二把手带队，自然要对等对口接待，骆飞忙得不亦乐乎，陪着一波又一波考察团参观、介绍、座谈。

    在这接待过程中，秦川和钱伟山也陪同。

    虽然很忙，骆飞却很开心，这简直太给自己长面子了，这面子几乎都是自己的。

    当然，自己能有这面子，除了自己脚踏实地的业绩，毫无疑问，离不开关新民的关照，如果关新民不在调研中发表那些谈话，如果江东日报不如此报道关新民在江州的活动，哪里会有这么多人来。

    由此，骆飞发自内心感激关新民，又暗暗庆幸自己能攀上他这个高枝。

    秦川也很开心，老大这次可是在同行面前大出风头，骆飞如此出彩，自己当然会跟着沾光。

    钱伟山则很平静，尽职尽责做好自己份内的工作。

    这段时间，乔梁和张海涛一直陪着安哲在下面搞调研，既然来的都是各地市二把手，自然不需要安哲出面接待。

    对江州发生的这些热闹，乔梁尽在眼底，张海涛也都知悉，虽然他们知道安哲也知道，但在安哲面前，还是尽量不提起。

    虽然他们不提，安哲在忙完后，有时却会主动问他们，问的主要是哪些地市来了，哪些没来，乔梁和张海涛都如实禀告。

    这天，安哲到了阳山，这是他此次调研的最后一站。

    在看了几个企业和乡镇，听完任泉和耿直的工作汇报后，安哲发表了一番谈话。

    安哲在谈话中提到：“在我们的人当中，存在这么一种错误思维，认为工作是给自己干的，只要出了业绩，功劳是自己的，面子是自己的，而忽视了集体，忘记了大家，忽视了集体的作用，忘记了大家的出力流汗，这种认识很危险，这种思想尤其要不得。

    我们做任何工作，都要秉承为群众服务的原则，为的是造福一方百姓，而不是为个人谋取什么功名。即使我们在工作中取得了一些成绩，也务必要戒骄戒躁，务必保持低调谦虚的作风，务必继续脚踏实地真抓实干，切不可因为来自周围的夸赞和恭维而忘乎所以，而浮躁自满飘飘然不知所以然……”

    安哲虽然是在阳山说的这话，但乔梁却分明听出到了其中隐含的味道，这段时间，安哲虽然一直在基层调研，虽然对江州发生的热闹不做任何评论，但他却没有停止思考。

    这思考是冷静而理性的。

    张海涛也听出了其中的意味，安哲虽然是在阳山说的这话，但却似乎并不是只针对阳山说的。

    座谈结束后，乔梁找到跟随的记者，叮嘱记者在写稿的时候，要重点突出安哲的这番讲话。

    刚叮嘱完记者，张海涛过来找乔梁，看着乔梁似笑非笑道：“对老大那番话，你是怎么理解的？”

    看张海涛这表情，乔梁随即意会到了什么，干脆道：“我认为老大这番话不是即兴随意说的，带有一定的针对性，而这针对性，似乎并不仅仅只对阳山。”

    张海涛赞许地点点头：“不错，老弟听得分明，如此，明天新闻媒体对老大活动的报道，要有个侧重点。”

    乔梁点点头：“我刚叮嘱记者了，写稿的时候重点突出老大讲的这番话。”

    “这似乎还不够吧。”张海涛继续似笑非笑道。

    乔梁眨眨眼，一时没理解透彻张海涛这话的意思。

    张海涛接着道：“忘了前些日子的江东日报了？”

    张海涛这么一说，乔梁立刻领悟，关新民在江州调研的时候，江东日报不但头版头条重点报道，而且还有配发的评论。张海涛的意思，显然是要复制这个套路，不但要重点宣传安哲的这番讲话，还要以评论的形式加重分量。

    乔梁不由佩服张海涛考虑问题的全面细致，自己刚才竟然没想到这一点。

    “我知道该怎么做了。”乔梁道。

    张海涛笑着拍拍乔梁肩膀：“老弟很有悟性，这事就不要告诉老大了，等明天的报纸出来，我想他看到应该会满意的。”

    乔梁笑着点点头，接着琢磨这评论应该由谁来写，此次安哲下来调研，只跟了记者，邵冰雨没来，张海涛吩咐稿子写完后由自己把关，然后他签字。

    以邵冰雨文笔的犀利和笔力，这评论由她来写自然最对路子。

    但邵冰雨不在现场，不了解详情，让她捉笔似乎又不大合适。

    乔梁琢磨片刻，决定自己亲自来写这评论。

    吃过午饭，安哲回房间休息，乔梁关在自己房间里开始写评论。

    这种配发新闻报道的评论一般不需要长，但越短要求越高，越要体现出精髓，写作的难度也就越大。

    乔梁虽然经常写东西，但搞这种评论却是第一次，加上安哲的这次讲话很重要，不由格外重视格外用心，打开笔记本，琢磨着评论的格式和要求，琢磨着安哲今天讲的内容，琢磨着自己对安哲的了解和认识，边想边写。

    初稿写完后，乔梁看篇幅有些长，语言有些拖沓，又边修改边压缩。

    压缩修改完，乔梁又检查了两遍，觉得比较满意了。

    但因为是初次弄这种评论，加上又很重要，乔梁心里还是有些没底。

    乔梁随即想到邵冰雨在这方面是大拿，决定先给她看看，如果她这关过了，那问题就不大了。

    乔梁于是给邵冰雨打了电话，把安哲在阳山讲话的内容说了一下，然后又提到张海涛要求在报纸报道的同时，要配发评论。

    “你的意思是，让我来写这评论？”邵冰雨道。

    “不是，你没在现场，缺乏直观感受，不合适。”乔梁道。

    “那你找我干嘛？”邵冰雨道。

    乔梁想了下：“我这边有人写好了评论，但不知写的水平如何，想让你帮忙把把关。”

    “水平如何，你难道看不出来？”

    “嗯，看不出来，心里没底。”

    邵冰雨有些奇怪，以这家伙的眼光，他应该能看出评论水平高低啊，怎么会心里没底呢？

    “那你把讲话内容和评论一起发给我。”邵冰雨道。

    “好的，稍等。”接着乔梁把整理好的安哲的讲话内容和评论一起发给了邵冰雨，然后坐在沙发上，点燃一支烟，边吸边等邵冰雨回话。

    一支烟抽完，邵冰雨回电话了。

    “怎么样？”电话一接通，乔梁上来就问道。

    邵冰雨没有回答乔梁的话，却问道：“这评论是谁写的？”

    “先别问谁写的，你先说这评论写的如何？能不能见报？”乔梁有些固执。

    邵冰雨沉默片刻：“这是高手。”

    “哦，真的？”乔梁心里一喜，能得到评论大拿邵冰雨的如此评价，他心里一块石头倏地落了地。

    “当然是真的，这评论短小精悍，内容紧密结合了那讲话内容，论点明确，论据得力，论证合理，文笔犀利，没想到你那边还有如此写评论的高手，快告诉我，是谁写的？”邵冰雨的声音听起来有些迫切。

    听邵冰雨如此说，乔梁彻底放心了，不由有些得意：“我。”

    “你？”邵冰雨一怔，随即有些怀疑，“真的是你写的？”

    “如假包换，这个我有撒谎的必要吗？我能撒谎吗？”乔梁道。

    邵冰雨想想也是，心里很意外，没想到乔梁还有这本事，他这评论写的水平丝毫不亚于自己。

    “你……以前经常写评论？”邵冰雨道。

    “没，第一次，摸着石头过河，正因为是第一次，所以才心里没底，所以才当局者迷，不知道到底行不行，所以才让你给把把关。”乔梁道。

    邵冰雨又沉默了，自己练了这么多年，才达到现在这水平，没想到乔梁第一次就写的如此优秀，如此看来，这家伙不是有天赋，就是具有超出常人的辩证思维。

    听邵冰雨不说话，乔梁接着道：“你觉得有没有什么需要修改的地方？”

    “没有，这是一篇精悍的成品……”邵冰雨喃喃道。

    “很好，没想到我这第一次就成功了。”乔梁喜滋滋道。

    “或许，我应该祝贺你。”邵冰雨继续喃喃道。

    “为什么是或许？”乔梁皱皱眉。

    “因为我实在想不到……”邵冰雨道。

    乔梁接过邵冰雨的话：“其实我觉得，这世上的事，只有想不到，没有做不到。”

    邵冰雨不由点头，乔梁这话说的充满自信，又很积极向上。

    “乔梁，你为什么会有这本事？”邵冰雨道。

    乔梁不由笑了：“这算本事吗？”

    “当然算。”邵冰雨道。

    “那我也不知道，第一次搞，就这么搞出来了。”乔梁道。

    “难道……你有天赋？”

    “我觉得所谓天赋其实都不靠谱。”

    “那你认为什么靠谱？”

    “观察和实践，以及思考，我始终认为，经历决定阅历，阅历成就思想，思想造就成果，当然，出成果的前提是要有一定的辩证逻辑思维能力。”

    “说的好。”邵冰雨下意识又点头，不由赞道，“我发现你真的颇有思想。”

    “你这才发现？”

    “是的。”

    “早干嘛去了？”

    “早？早我不认识你，当然不会知道。”

    “但我们认识也有一段时间了。”

    “那，也是因为我们之前交往很少。”

    “错。”

    “哪里错了？”

    “认识我之后，我们交往并不少，只是你一直不愿走近我。”

    “我为什么要走近你？”

    “我这么风流倜傥潇洒帅气才华卓越的美男子，你有什么理由不走近我？”乔梁理直气壮反问道。

    邵冰雨一愣：“你好自恋。”

    “这不是自恋，是实事求是的自我评价，你难道认为不是吗？”乔梁道。

    “我……”邵冰雨一时不好说什么，尼玛，肯定的话，他会更加得意，否定的话，似乎又不大符合事实，这家伙似乎在很多方面表现地确实优秀，而且长得虽然不能说是美男子，但确实很帅气潇洒。

    “你什么你？老实交代，你对我是不是动心了？”乔梁道。

    “不是。”邵冰雨干脆道。

    “不是什么？”

    “不是对你动……心。”

    “那动了什么？”乔梁接着问。

    邵冰雨一怔，尼玛，我怎么知道动了什么，这话问地有些无厘头。

    “我不知道。”

    “我知道。”

    “你知道什么？”邵冰雨有些好奇。

    “动了情！”乔梁洋洋得意道。

    邵冰雨顿时头大，尼玛，狼终于来了，终于轮到自己了，这家伙终于对自己开启调戏模式了。

    换了以前，乔梁如此调戏，邵冰雨必定会恼羞憎恶，会直接痛斥乔梁，但此时，不知为何，邵冰雨虽然头大，心里却没有那种感觉和意识。

    这让邵冰雨不由有些奇怪，寻思片刻，心跳突然加速，脸有些发烫，接着就挂了电话。

    调戏完邵冰雨，乔梁心情不错，自己是故意这么说的，想试探一下邵冰雨现在对自己的态度，从邵冰雨刚才的表现看，这娘们对自己似乎不是那么排斥了。

    嗯，效果不错，乔梁满意地点点头。

    当天下午，安哲结束此次为期不短的调研，回到江州。

    今天也是最后一波参观人员离开江州的日子，除了黄原和关州，江东各地市都来江州参观学习了，都是二把手带队。

    忙乎了这些天，骆飞虽然有些疲倦，但大脑一直处在兴奋当中，对此次出彩的过程和效果心满意足。

    对黄原不来，骆飞很理解，毕竟黄原是省会，江东各地市的老大，还是要有老大的派头的，怎么能轻易屈就向老二学习呢。

    对关州不来，虽然骆飞在那里干过几年二把，但心里还是带着鄙视，有些不屑。

    这鄙视和不屑似乎不仅仅因为关州是江东最小的地级市，还因为吴惠文，因为吴惠文和安哲的关系。

    不来拉倒，老子不稀罕，正好到时候在老关跟前挑拨几句，骆飞暗想。

    如此一想，骆飞又感到高兴。

    第二天上午，骆飞9点才去办公室，这几天连轴接待各地的参观团，实在太忙太累了，昨晚好好睡了一觉。

    进了办公室，骆飞点燃一支烟，秘书把茶给他泡好，放到他跟前，又把今天的报纸拿过来。

    秘书出去后，骆飞端起杯子喝了两口茶，然后拿起今天的江州日报开始看。

    看着看着，骆飞的眉毛一扬，眉头随即一皱，尼玛，老安昨天在阳山的谈话，怎么感觉不大对头，似乎有针对自己的意味呢？

    骆飞把安哲在阳山调研的报道又认真看了一遍，特别留意安哲的那段讲话，越看越觉得不对劲。

    很快骆飞品出了其中的味道，脸色顿时难堪起来，安哲说的每一句话，似乎都在打自己的脸。

    接着骆飞又看到了配发的评论，越看越恼火，靠，这评论写的紧密配合安哲的那番话，言辞太犀利了，句句都在扎自己的心啊。

    骆飞看了下评论的署名：禾木。

    骆飞眨眨眼，尼玛，禾木是谁？以前没记得见过。

    看来应该是笔名。

    骆飞此时感到了极大的愤怒，一把摸起桌上的电话，随即开始拨号，片刻火气十足道：“老楚，你马上给我查一下，今天江州日报头版的评论是谁写的？那个禾木是什么玩意……”

