
　　所有人都没想到，姜寻真的整理出了完整的名单。

　　她这么闲的吗？

　　是课业不够多，还是京大的学习压力不够大啊？

　　【功德值+362】

　　剩下的人，也都跟姜寻道歉了。

　　姜寻：“赚功德值竟然如此容易。”

　　系统：“……”

　　它预感宿主开启了一扇赚功德值的新世界的大门。

　　那些网友以后都得成她的功德值提取机。

　　姜寻看了眼面板，她现在一共有1144点功德值。

　　【任务完成。任务奖励：增加5年寿命，增加能力面板。】

　　姜寻算了一下，她现在已经能活到27岁了。

　　姜寻这次添加了【洗髓】进能力面板。

　　身体才是革命的本钱。

　　她得把身体捯饬好。

　　加好之后，姜寻没着急加点，而是先去看了任务面板。

　　姜寻点了新的灰色任务。

　　任务面板便弹出一行字，【是否花费1000功德值开启中级任务？】

　　姜寻倒吸一口气，差点儿被自己的口水呛到。

　　她现在很想把系统拉出来，咆哮式质问，它怎么不去抢！

　　姜寻在心中咆哮，“我才刚赚了1000点！”

　　系统：“宿主，我也是没料到你完成任务的速度这么快。你已经把所有的初级任务都完成了，若是想继续增加寿命，只能开启中级任务面板。”

　　“你们的初级任务这么少的吗？”姜寻嫌弃，“系统开发者不太行啊。”

　　系统：“咳！初级任务其实就是相当于新手村，你懂得。只是让宿主熟悉一下任务模式而已。”

　　系统：“中级任务虽然要花费更多的功德值，但奖励也更为丰厚啊。”

　　姜寻知道自己确实不能停在初级任务，她还得活下去呢。

　　刚刚拿10点功德值把洗髓加进面板，现在还有1134点功德值。

　　功德值在她手里还没捂热乎呢，便又得花出去1000。

　　姜寻点了【是】。

　　账面立即被划走1000功德值。

　　【中级任务面板开启。】

　　姜寻点开任务。

　　【是否花1000功德值开启中级任务。】

　　姜寻：“呵呵，我怎么一点儿也不惊讶呢。”

　　系统干笑两声。

　　姜寻：“这还只是第一个中级任务，就要花费1000功德点了，以后开启任务需要的功德点只会越来越多。”

　　绕是姜寻，都有点儿头皮发麻。

　　系统：“往好处想，你是我见过赚功德值最快的宿主。”

　　姜寻：“你一共见过多少？”

　　系统：“我不能说，这是业务保密范围。但我们系统之间也会互通消息，在别的系统那儿，也没有像你赚的这么快的。”

　　姜寻看着面板上剩余的134点功德值，她好奇把洗髓功能点满会有什么样的效果。

　　便将130点功德值全都兑换成13点属性点，加在了洗髓上。

　　系统：“宿主你不留着点儿开启新任务吗？”

　　姜寻：“这100点也不够啊。我先加属性点，再重新赚。有那么多好心网友给我提供功德值呢，怕什么。”

　　系统：“……”

　　它就多余问这一句，一不小心就被她装到了。

　　刚加上13点属性值，姜寻便感觉体内有丝暖流在游走过四肢百骸。

　　随之身上开始冒汗，可她还没来得及观察是怎么回事儿，忽然有有一丝清凉开始在体内游蹿。

　　身上的汗水顿时蒸发，一点儿痕迹都没有。

　　就连她身上穿的衣服都还清爽依旧。

　　“就这样？”姜寻眨眨眼，“没有什么排出一些污垢啊，油脂啊，黑水之类的？”

　　系统：“宿主，你是古早修真小说看多了吗？经过我们不断地改进技术，现在早就不会出现这么尴尬的情况了。刚刚你身体出汗，确实是在排毒，但马上汗水带着体内的毒素都被蒸发掉。你可以随时随地增加洗髓点，而不必担心有任何尴尬的事情发生。”

　　姜寻冷笑，“呵呵，我是不是还得夸你们一声牛逼？”

　　系统：“……”

　　姜寻：“作为技术开发员，不断地改进技术不是应该的吗？这也值得你吹？”

　　系统：“……”

　　对不起，是它的态度不对，不小心流露出了骄傲的情绪，惹到这位祖宗。

　　姜寻把摆在桌上的化妆镜拉过来看，发现她的皮肤变得愈发通透，真的有一种一掐就能出水的感觉，一点儿不夸张。

　　本就黑白分明的眼睛，也说不出哪里不同了，但就是格外的明亮又干净。

　　她整个人的气质变得更加纯粹。

　　面对这么一张脸，都不忍心做出任何伤害她的事情。

　　姜寻倒抽一口气，“我这才加了13点，就这样了，加满的话得成什么样子？”

　　她都有点儿期待了。

　　就连舍友三人都觉得姜寻好像变了，又好像没变。

　　反正看了更挪不开眼。

　　*

　　既然决定靠直播来赚钱并且薅功德值了，姜寻便计划了起来。

　　短视频和直播不能停，要策划新内容。

　　最好是拍的短视频，那些网友看了不信，继续骂她。

　　她再继续直播澄清，再让网友道歉。

　　形成这样一个良性循环，她还愁功德值吗？

　　系统知道了她心中所想：“……宿主，你可做个人吧。”天籁小说网

　　姜寻没事儿便在闪频上刷刷刷，看看别人都拍了些什么。

　　这几天刷到的吃播，给了她灵感。

　　于是中午下了课，姜寻便拿着手机和支架去了食堂。

　　这次她打了五大盘饭菜，并且每个餐盘的菜都堆得高高的。

　　其中一盘的大小格子里全都堆满了米饭，堆成了小山似的。

　　另外四盘则全是菜，也都堆成了小山丘。

　　姜寻把手机固定在支架上，调整好角度，便开始吃。

　　这样五大盘饭菜，对姜寻来说一点儿压力都没有。

　　吃完最多摸摸肚皮说一声：“吃得好饱。”

　　吃完后，姜寻便将视频剪辑出来。

　　碍于短视频的时长所限，姜寻不得不剪掉许多内容，再加上适当的加速。

　　系统：“宿主，我怀疑你是故意的，就为了引起网友的误会。”

　　姜寻：“别瞎说，他们要是对我友善点，能误会我吗？”

　　系统：“……”

　　她果然是故意的！

　　这届网友，真是遭了什么罪要碰上姜寻，一直被她薅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第54章 你可做个人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 