    叶辰这边却是直接坐在了驾驶位上，同时还没忘把夏倾城给塞到了副驾驶的位置。

    “姐夫，咱们现在干什么？”

    夏倾城看着叶辰，紧张的问了起来。

    叶辰说道：“回家，这里的事情交给他们就行了。”

    “他们？”

    “姐夫，他们叫你老师，你是他们的师父吗？”

    夏倾城继续问道。

    叶辰点点头：“嗯，算是！”

    司空星和那些昆仑弟子，全部都是叶辰培养出来的，他的昆仑令召集的昆仑弟子，是昆仑宗的精锐，全部都是叶辰从众多弟子当中挑选出来的精锐。

    对于他也是极为忠心，算是叶辰的亲卫队了。

    “姐夫，你们武道者是不是也可以飞啊，我看你突然就消失了，而且手里还能出现那些刀，是怎么出现的？”

    “姐夫，他们为什么叫你叶宗主啊。”

    “那些都是什么人，为什么要杀你？”

    一路上，夏倾城如同十万个为什么一样，虽然她刚才经历了极为震撼的事情，但是她更加好奇的是叶辰的身份。

    还有一堆乱七八糟的问题。

    弄的叶辰都是哭笑不得，刚才在看到尸体的时候还怕的不行，现在这么快就恢复正常了，更是对武道提起了兴趣。

    “你先回去好好的睡一觉，有什么问题明天我再回答你，另外记住今晚的事情别告诉你姐他们。”

    叶辰把车停在了游龙山庄的门外，对着一旁的夏倾城嘱咐起来。

    夏倾城虽然有些失落，但还是点点头：“好，放心姐夫，我知道你不想让他们担心，我绝对会保守好秘密！”

    说着，便是走下了车。

    看着夏倾城进去的背影，叶辰苦笑起来。

    他现在突然觉得，让夏倾城提前知道这些，好像也并不是什么好事。

    回到房间的时候，夏倾月已经睡着了。

    叶辰走进了浴室，把身上的衣服全部都给扔掉，泡了一个热水澡后这才换上睡衣躺在了床上。

    他杀人虽然不会让血迹沾染到身上，但多少都是有些心里作用。

    所以为了不让夏倾月沾染上，衣服只能变成消耗品。

    “老公！”

    夏倾月感受到叶辰的动作，迷迷糊糊的翻身，躺在了叶辰的怀里，这才昏昏睡去。

    叶辰也不敢乱动，生怕是再打扰了夏倾月的睡眠。

    心里却是凝重了许多。

    现如今的武道界，已经不是当初他认识的武道界了。

    众多武道世家现世，同样也有着不少半步神境的高手出现，这让原本沉寂的武道界开始热闹起来。

    这对于现如今的武道界龙头，昆仑宗有着不小的冲击。

    为了昆仑，为了亲人和朋友，叶辰只能站在武道界的最前端，任由风暴席卷，还是那句话，你敬我一尺我敬你一丈。

    可若是要战，叶辰也绝对不会退缩。

    他现如今的武道修为还未达到半步神境的临界点，所以就算是拥有着淬炼药材的本事，也无法让自己的实力在短时间内踏入真正的神境。

    除非有什么难得的机遇才行。

    可机遇这种东西，极为虚幻，可遇而不可求。

    叶辰也只能走一步看一步。

    唯一值得庆幸的就是在这隐匿的武道世家当中，还并未出现真正的神境高手。

    不然，就算是叶辰也不一定能够扛得住。

    这一夜，叶辰想了很多，以至于他连自己是怎么睡去的都不知道。

    等到清醒的时候，天色已经大亮了。

    窗外也升起了刺眼的阳光。

    夏倾月已经醒来，正在整理房间的衣服。

    “老公你醒了。”

    叶辰坐了起来，点点头：“你怎么起来这么早，是公司有什么事吗？”

    夏倾月笑道：“也没有什么大事，就是今天公司要开大会，总结一下最近各区域的工作情况，顺便安排后面的工作。”

    叶辰倒也没有多想。

    伸了一个懒腰，走下了床，轻轻把夏倾月揽入怀中。

    “就算是工作也别太累了，先吃完饭再出去吧。”

    夏倾月轻声嗯了一下。

    随后，便是给叶辰找了一身衣服。

    在衣柜里有不少叶辰的衣服，大多都是新的。

    因为他喜欢穿运动服，所以夏倾月每当逛街的时候，看到合适的都会给叶辰买几身放在家里。

    他们现在并不缺钱，对于衣服这块自然也不会太过于节俭。

    而且更多的是面子问题，叶辰是医生也算是有些身份。

    来到大厅，苏沐沐和杨雪儿已经准备好了早饭。

    至于夏倾城则是没有看到。

    正当叶辰准备问的时候，夏倾城这才带着黑眼圈从楼上走了下来，看上去很是疲惫。

    “倾城，你昨天晚上干什么去了，怎么看上去这么累？”

    苏沐沐连忙问了起来。

    夏倾月也望了过去。

    夏倾城注意到有叶辰在，连忙摇摇头：“没什么，就是昨天我们公司聚会，所以就回来的时候晚了一些而已。”

    “哦，那赶快来吃点早饭。”

    苏沐沐倒没多想。

    夏倾月对于这个妹妹还算是关怀。

    “你们老板也是的，知道今天要上班还非要昨晚玩到这么晚，实在不行你就请天假，今天就在家好好休息休息！”

    叶辰并未说话。

    而是自顾自的吃了起来。

    夏倾城缓缓的坐了下来，露出有些不太自然的笑容：“没事，后天就休息了，今天是最后一天，坚持坚持就过去了。”

    听到这话，夏倾月倒也没有坚持。

    “行，反正别太累了，你现在主要的任务是学习经验，又不是赚钱，注意好身体就行！”

    夏倾城点点头，算是答应下来。

    其他人也都不在说话，现在夏倾城也长大了，又不是年纪还小，肯定是有这自己的想法，他们就算是说再多那也没用。

    还不如让夏倾城自己做决定的好。

    一顿早饭下来，夏倾城难得的沉默，眼神更是时不时的看向一旁的叶辰，不知道心里在想些什么。

    叶辰却装作没看到一样，根本没有理会。

    等到吃晚饭，夏倾月才把叶辰给拉到外面。

    “倾城今天有些不太对劲，你今天要是有空的话，就去看看。”

