    等到天快黑的时候，她就找了一个看着没有什么丧尸的服装店准备在这里休息，至于餐馆或者其他店铺什么的，她有些不放心。

    先将附近听到声音而围过来的丧尸清理掉，然后又将服装店检查了几遍，确定没有什么危险才准备休息，车里面的一些物资她搬了一些下来，避免车子被人偷了。

    然后就拉下卷帘门，后半夜的时候，她被惊雷暴雨的声音吵醒，她走到门边可以听得到门外噼里啪啦的下雨声，可见雨势之大。

    这可是末世一来的第一场雨，不知道为何她有一种不太好的预感，想到小说里提到的那一场雨，似乎是在末世一个月后，一场雨后，丧尸动物植物纷纷进化，让末世彻底成为修罗地狱。

    可是现在也才20天左右而已，就下起了雨，不会是提前了吧，那丧尸动植物都会进化吗？那如果她去淋雨能不能也得到进化？

    这样想着，她偷偷地拉起了铁拉门，在磅礴的暴雨声当中，这点声音影响不大，但是开了门之后，她却没有出去，打心底里不想。

    总有一种危险的感觉，她还是很相信自己的直觉的，这种感觉让她带着弟弟躲过了不知道多少次别人的算计。

    所以，她并没有出去，但是，她想了一下，返回屋内找了一下，找到了一个水桶，还有刚刚用掉的塑料瓶，然后拿到屋外去接水，她也不知道她为什么要这样做。

    期间，她小心避开了不让自己碰到雨水，她总觉得被雨水碰到了会不好，至少现在不行，没有回去睡觉，她就在这里等着。

    她也不知道要等什么，就是觉得要等着，大概下了半个小时之后，她突然对还在下的暴雨多了一种渴望的感觉，想要冲入雨幕当中。

    她也没有犹豫，将水盆和瓶子收回来后，又拿了新的瓶子放到雨中，自己也进入到了雨中，任由雨水打落在身上，调动体内的异能在经脉中循环，然后就能够感觉到一种不知名的能量被吸收进入体内。

    她就这样淋着雨，不断地吸收其中的能量，刚开始似乎雨水都是这种能量，但是渐渐地雨水里的能量在不断地减少，直到一个小时后再也没有能量，她才将瓶子收起来回到店里，找了一身衣服换上，还好这里就是服装店。

    穿上衣服后一边擦头发一边高兴，只是这短短的时间，她的异能就突破了，从原本的0级突破到了2级，别问她怎么知道的，那是一种感觉。

    还没等头发干透，雨渐渐停了，乌云快速散开，外面有蒙蒙亮光，看样子是天亮了，就着一点点的光亮，布依看到了那正在疯狂生长的植物，顿时就知道这是动植物开始进化了。

    也顾不得头发还有一些湿漉漉的，拿上之前带下来的物资，以及昨天晚上打包的一些衣服搬到车上，回到店里那最后的背包时候，她看见昨天接的水，想了一下，将瓶子拧上盖子，水盆里面的水都倒入她倒了水的空瓶子里面，两种水区分开，塞到背包里面。

    才拿着东西上了车，准备趁着这些动植物还没有完全进化离开城市前往基地，要是晚一些估计就走不了了。

    然而怕什么来什么，她对这里的路毕竟不熟悉，虽然有地图，却依旧要时时查看地图还有路标，这就耽搁了不少时间，然后后来丧尸也进化完成了，速度力量都变强大了，身体也不再僵硬，居然好几次差点直接跳到车上来。

    地面上被疯狂生长的植物藤蔓覆盖，让路况变得艰难起来，刚开始只是颠簸，后来干脆被爆了轮胎，她根本没有走出多远的距离。

    “该死。”车子爆胎被迫停下，布依咒骂了一声，也管不了那些物资了，将背包拿起来就开门下车，与此同时，水刃切开了最先扑上来两只丧尸的脑袋，她自己则是快速往旁边的建筑物跑去，一路上水刃开路，水遁抵挡伤害，倒也没有受伤。

    也幸亏她之前一直苦练异能微控，这会儿就算异能暴涨，也不会因此而失去控制力，水异能在她手上并不是扔出去就失去控制的水，而是被她掌控的飞刃。

    而且异能升级后，她的体质似乎也提升了很多，没有因为昨天晚上淋雨生病，跑步的速度和体力都增加了不少。

    快速解决掉一些丧尸，她往一个酒店跑去，虽然酒店的门关着，但是看着比其他地方安全，而在她靠近的时候，门也打开，里面出来几个身穿迷彩服的人，清理了门口的丧尸，并且向她靠近，她知道，那是华国的军人，他们国家哪怕两百年后也依旧是这样一身迷彩。

    “快点。”一个人冲着她喊道。

    “谢谢。”布依连忙跑过去，冲入门内，他们也快速进门关上，确定安全了她才喘着气道谢。

    “不用客气，我们是军人，保护人民群众是应该的，怎么就你一个人，你的队伍呢？”一个看着爽朗的男子摆了摆手，然后询问。

    “队伍，我没有队伍，就我一个人。”布依不解地回答。

    “你一个人出来做任务的？那也太危险了？”男子微微皱眉，不是很赞同的看着她。

    “什么任务，我就是一个普通人而已。”布依一脸茫然。

    “你不是基地出来的？你不会是末世后一直都呆在城里吧？”男子听她回答，有了一些猜测，无语的询问。

    “嗯，我正准备出城找幸存基地。”布依摇摇头。

    “原来如此。”男子了然，倒是也不意外，虽然末世快一个月了，但是末世一个星期的时候政府就在各地建立好了基地并且展开了救援，但是还是有人因为各种原因没有跟救援的军队离开。

    “你当初不跟着救援的军队撤离？现在独自一个人也太危险了。”另一个高大男人说道。

    “救援的军队？什么时候的事？”布依一脸茫然。

    “你不知道，你都不看手机的？”男子挑眉，末世前一个星期还是有电的，当时救援的信息是先通过短信群发，然后再用广播通知的。

