
            

                    ：[]
                ！！

            
                看自己不爽！

    杨叶愣了好一会才回过神来，然后道：“为什么？”

    千澜空淡声道：“没有为什么，总之，我不会加入剑盟，你伤好之后，把我的魂魄还给我，从此我们各走各的。”

    “你就不想离开这个地方？”杨叶问，他还是有些不死心。

    “没有不想离开这个地方。”千澜空道：“我也相信，你以后有很大机会离开这个地方。”

    “那你为何不愿意加入剑盟？”杨叶不解问道。

    千澜空淡淡看了一眼杨叶，道：“我不想在成为别人手中的剑，更不想在去听人使唤，现在，我只想为自己而活，明白？”

    杨叶沉默，对方不加入剑盟的真正原因应该就是这个，也是，没人愿意成为别人手中的剑。眼前这女子以前听那千杀阁阁主的使唤，当对方的剑，目的是为了报仇，而现在，大仇得报，她显然是不想在过这种听人使唤的日子。

    想到这，杨叶点了点头，道：“理解。”

    千澜空没有说话，又拿起一块紫晶石递到了杨叶的嘴边，而这时，两人皆是神色一变，因为在两人头顶的天际空间突然被撕裂开来，然后一道掌印自其中钻了出来，最后朝着二人的位置狠狠落了下来！

    千澜空双眼微眯，手中匕首直接化作一道白光冲天而起，白光速度极快，瞬间便是撞在了那道掌印之上。

    轰！

    天际响起一道惊天巨响声，无数能量气浪层层朝着四周扩散，将空间震的不断激荡。

    “走！”

    下方，千澜空拉起杨叶，将其背在了背上，然后身形一颤，消失在了原地。

    “哪里走！”

    千澜空背着杨叶刚消失在原地，一道声音便是在场中响起，接着，一只枯瘦的手突然自一处空间钻了出来，然后朝着杨叶与千澜空抓了过去，手掌之中有着强大吸力，那远处的千澜与杨叶速度顿时慢了下来。

    千澜空眼中闪过一抹狠色，玉手轻轻一转，她身后的空间扭曲起来，空间扭曲，那股吸力顿时消失，趁此机会，千澜空身形微微一颤，直接没入了空间之中。

    两人刚消失，一名灰袍老者便是出现在了场中，灰袍老者出现后，夜名等人也紧随而至。

    “刚才那人是千杀阁之前那位女杀手？”夜名沉声问。

    元老双眼微眯，“杨叶重伤，此女在保护他。”

    “怎么可能！”夜名惊道：“她怎么可能与这杨叶一起？难道说，这千杀阁阁主与杨叶达成了什么协议？他们千杀阁站到了杨叶这边？”

    闻言，场中众人皆是脸色一变，如果千杀阁倒向杨叶，那事情就麻烦了。杨叶本身就已经很恐怖，如果在加上千杀阁在暗中相助，别说杀杨叶，就是他们能不能活着回去都是问题。要知道，虽然他们这边人多，但是千杀阁可不会跟他们正面对抗，千杀阁玩的就是阴的！

    所有人都看向了元老。

    元老沉声道：“此事有蹊跷，千杀阁是一个有原则的组织，他们不会轻易倒戈，总之，先不管此事了，追，如果那那女的继续保护杨叶，连她也杀了！”

    声音落下，元老身形一动消失在了原地。

    其余的人也连忙跟了上去。

    数十万里之外，千澜空背着杨叶一路狂奔。

    虽然杨叶体内已经有了一些玄气，但是，这根本不够，因为他受的伤实在太重太多了。可以说，他此时全身都是伤，没有一处好的地方，包括体内。这些伤，至少需要他至少四五成的玄气才能够彻底修复，但是要恢复四五成的玄气，至少要两三个时辰，而他现在，最缺的就是时间！

    “你现在是不是很高兴？”这时，千澜空突然道。

    “什么意思？”杨叶问。

    千澜空道：“他们发现了我与你在一起，而且我还救你，现在，他们肯定以为我与你是一伙，你成功的把我拖下水，难道不该高兴吗？”

    “一伙就一伙！”

    杨叶道：“千姑娘，你放心，等我伤好了，我与你一起联手杀光他们！”

    “闭嘴！”

    千澜空怒喝道：“杨叶，我告诉你，你别想我为你卖命，反正一天后，不管你怎么样，都得将我的魂魄还给我，不然，大不了大家一起同归于尽。如果你觉得我不敢，大可以试试。”

    杨叶低声一叹，道：“千姑娘，我没有要你为我卖命的意思，我只是觉得，现在他们已经将你当做敌人，我们联手的话，对我对你都有好处，你觉得呢？”

    千澜空冷哼了一声，“对我有好处？离开这个世界？可笑！离开这个世界，就是你画的一个饼，这个饼看得到，吃不到，而在这期间，我则要为你卖命，为你杀人，听你使唤。你这主意倒是打的好！”

    杨叶沉默片刻，然后道：“那我换个方式好了。我们可以合作，你帮我，然后可以提出你的条件，怎么样？”

    “不怎么样！”千澜空道：“还是那句话，一天后，你走你的，我走我的。”

    杨叶沉默许久，然后点了点头，道：“既然你意已决，那我不多说什么了。”

    “早该如此！”

    千澜空冷哼了一声，速度加快。

    杨叶也不在废话，拿出了紫晶石继续吞，现在对他来说，尽快恢复伤势，恢复玄气才是最重要的。

    “为什么他们能够找到我们？”杨叶忽然问。虽然他之前没有用剑域隐匿自己的气息，但是千澜空却是用空间神通将他气息隔绝，按道理来说，对方不应该找到他们的才是，因为这千澜空这隔绝气息的神通也很强，要知道，如果不是他有剑域，他也发现不了对方的。

    “不要轻视任何人，特别是隐域的人！”

    千澜空沉声道：“还有那元老怪，对方是真正的老怪物，手段自然不会少，而且，他们有七人，又都是虚者，只要他们愿意，方圆千万里内都在他们的神识之中，只要我们稍微露出一丝破绽，他们可能就会立即发现，跟不用说之前你们大战时，造成的动静还不小。”

    杨叶想了想，然后道：“说的也是。现在你有没有什么办法？”

    “我带着你逃，逃到明天，然后你逃你的，我逃我的！”千澜空道。

    杨叶：“”

    千澜空还真没说假，她果然是在带着杨叶不断逃，显然，是真的打算等时间一到，就与杨叶分道扬镳。

    杨叶摇了摇头，也不在说什么。强扭的瓜不甜，既然对方真的不想与他合作，在继续说，就没什么意思了。

    千澜空带着杨叶一路狂奔，虽然千澜空隐匿的功夫不错，但是还是有好几次差点被元老等人拦下，好在都是有惊无险。

    杨叶的伤也在迅速恢复着，到了现在，他的伤已经恢复了三四成，不过他体内却是没有玄气，因为玄气都已经被他拿来疗伤了。因此，他依旧是让千澜空背着他，没办法，他现在的速度比起千澜空，可是差了十万八千里。

    又过去了五个时辰，此时，杨叶身上的伤已经基本没有大碍，现在他主要就是在恢复玄气，因为之前的玄气都被拿来疗伤，因此，此时他的体内依旧一滴玄气都没有。

    “他们离我们越来越近了！”千澜空沉声道。

    “一个时辰，给我一个时辰的时间！”杨叶道。

    千澜空沉默一会，然后道：“你的伤已经恢复了？”

    杨叶也不隐瞒，当下道：“已经差不多了。”

    杨叶声音落下，他明显感觉到了千澜空娇躯微微一顿。过了好一会，千澜空又问：“你是不是传说中的不死体质？”

    “不是！”

    杨叶道：“我只是玄气比较特殊，所以自我疗伤能够那么快。”

    “原来如此！”千澜空微微点头。

    两人都没有在说话，就这样，一个时辰后，千澜空停了下来，杨叶很自觉，身形一动，出现在了千澜空的面前。

    千澜空看着杨叶，没有说话。

    杨叶也没有废话，右手一挥，两缕魂魄出现在了千澜空的面前。见杨叶如此干脆，千澜空忍不住看了一眼杨叶，不过她没有说话，玉手一招，那两缕魂魄顿时没入了她的体内。魂魄入体，千澜空整个人看起来精神不少。

    千澜空深深吸了一口气，然后她看向杨叶，道：“再见，不，永远别见！”

    说完，她丝毫不停留，转身就消失在了远处。

    杨叶耸了耸肩，就在这时，他突然转头看向了远处，沉吟一瞬，他整个人凭空消失在了原地。

    杨叶刚消失在原地，一道光影便是自他原来所在的位置一闪而过，很快，五道光影紧随闪过。

    不一会，杨叶又出现在了原来的位置。他现在不仅领悟了空间神通，还有剑域，双重隐匿下，就算是那千澜空都不如他，因此，那隐域的元老等人根本没有发现他。

    杨叶抬头看向远处，眉头皱了起来，因为刚才的这些人追的方向正是千澜空离去时的方向。

    犹豫了下，杨叶身形一动悄悄跟了上去。

    ps：最近许多人说要看杨叶啪啪你们这群禽兽。我是一个纯洁的人

    求月票！！！！！！月票榜现在13名，超过前面，我们写啪啪啪啪与前面差50张月票左右0

    恩，还没有关注我微信公众号的，可以关注我微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            