
　　“我大学那会儿，新闻学在海城大学就是热门专业，现在新闻学在海城大学还算热门专业吗？”

　　“算。”施烟说。

　　“有点遗憾，我大学挂名应该挂海城大学的，如果那时候是挂海城大学的新闻学专业，我也勉强算你同学院的学姐了。”

　　施烟目光在她脸上约莫停留了半秒，浅浅一笑：“当学姐哪有当姐姐来得亲近。”

　　古清清一愣，随即“噗呲”一声笑了。

　　“你说得对。”

　　“我听说你们期中考，你考了全院第一？”

　　施烟脸上不见半点羞色，笑得很淡很坦然：“这是申请本硕博连读的要求，让清清姐见笑。”

　　“你可别骗我，我听说在你们学校，大一新生申请本所博连读的条件之一只是考全院前三，你和你三哥还真像。都这么优秀，想考第一就能考。”

　　“清清姐谬赞。”

　　“我是真心实意的夸赞，不过就算是你三哥，想要像你一样考全科满分估计也不容易。烟烟，你是真的优秀啊！”

　　施烟浅笑看她：“清清姐，你再这么夸下去，我就要好意思了。”

　　连她全科满分都知道，是拜师宴当天听说的？还是……查的？

　　别人查她，施烟是不太介意的，只要别当着她的面，毕竟谁都有查一查别人底细的时候，她也不例外。但古清清如果是查到的这些消息，那古清清又为什么要查她呢？

　　古清清似乎没有动机。

　　当然，也有可能是她想多了，这些都是古清清听来的也不一定。

　　但是怎么说呢，她直觉向来很准，直觉告诉她，古清清特意提起这些并不是和她找话题闲聊这么简单。

　　……

　　从餐厅出来，施烟和古清清提了姜澈在玉食坊，她让姜澈帮古清清看看的事。

　　古清清当即愣住，像是有点意外姜澈会亲自给她看。

　　她没有拒绝，可见她也希望自己能恢复健康，即便希望渺茫。

　　两人来到玉食坊快到晚上七点半，天已经黑了。姜澈在休息室等着，施烟就带古清清径直往玉食坊后院的休息室去。

　　休息室的门半开，里面的灯打开了，姜澈正在和自己对弈。

　　施烟推开半开的门，姜澈循声抬头，在看到她的瞬间，他深邃平静的双眸中似是有一抹亮光闪过，嗓音平静却难掩欣喜：“来了？”

　　施烟的眉眼也跟着弯了弯：“嗯，来了。吃过饭了吗？”

　　“吃过了。”

　　“等了很久？”

　　“下了三局。”

　　那是有点久了。

　　“路上有点堵车。”施烟说。

　　“猜到了。”施小姐一贯准时，比和他约好的时间晚了半个多小时，他就知道定是堵车了。

　　施烟对他浅浅笑了笑，回头对落后她几步的古清清说：“清清姐，请进。”话落退开半步，让古清清先进。

　　“谢谢。”

　　古清清走进来：“姜五爷。”

　　是在休息室里，姜澈把外套脱了，他身上是他一贯白衬衫配黑西裤的打扮，就这么坐在那里，袖子半挽执着棋子，姿容过人气质矜贵。

　　别的人骤然看到这样的姜五爷，怕是少不得要晃一晃神，古清清却没有，她只看姜澈一眼就收回了目光出声打招呼。

　　“古琴师。”

　　姜澈把棋子落在棋盘上，说了声：“请坐。”

　　古清清道谢走过去坐下。

　　施烟走到棋盘另一侧落座，扫了眼未下完的棋局，执起一枚黑棋落下，这才对姜澈说：“姜澈，我瞧着清清姐的身子有些单薄，你帮她看看什么补药适用，我那里有不少好药材。”

　　她当然不会直言说觉得古清清身体不好，让姜澈帮古清清检查。她之前给古清清的说辞也大概是这一套。但古清清不笨，她这条命就是姜澈救回来的，姜澈知道她的身体是什么情况，再次亲自出手帮她，她很清楚并不是像施烟说的那样只是看她哪些补药于她适用。

　　“有劳姜五爷。”古清清将手递过去。

　　姜澈直接诊脉。

　　说起给古清清检查，施烟曾问过姜澈要不要准备些什么设备，或是需不需要到特定地方去检查，姜澈说不用，把人带到玉食坊就好。

　　那时施烟才知道姜澈医术好不仅限于西医，他在中医方面也有很高的造诣。

　　诊完脉，古清清拢了拢袖子然后攥紧，声音听起来还算平静：“姜五爷，怎么样？”

　　“养这五年，古琴师的情况较之五年前有了不小的改善。我给古琴师开个药方，古琴师照着喝三个月，三个月后我再给古琴师诊脉视情况更换药方。照着这样不断诊治不断更换最适宜的药方，三年后就会有明显的好转。”

　　“三年？这么说我还是有望恢复的？”古清清难掩激动。

　　“我说的是会有明显的好转，并非完全恢复。”

　　古清清刚有些亮光的眼睛瞬间黯淡下去。

　　施烟伸手碰了碰姜澈。

　　姜澈才补充说：“当然，也并非一点都没有恢复的可能，三年只是我的保守说法，在治疗的过程中就找到新的治疗方案也说不定。医学就是不断探索和突破的过程。”

　　听他这么说，古清清心底又升起了一丝希望。

　　只是……

　　“可是这样，岂非要让姜五爷一直费心？”

　　姜五爷亲自给她诊治，还亲口说这么一番状似安慰她的话，她何德何能啊！

　　看向坐在那里似是在研究棋局的施烟，古清清默了默，她心里很清楚，都是沾了施烟的光。

　　“费心算不上，只是费些时间。”

　　“我只负责诊脉开药方，需要的药材古琴师得自己想办法，下次诊脉还请古琴师自己登门。”

　　意思就是说，找不到需要的药材，治疗达不到效果与他无关，他也不会再像这次一样亲自过来还特地坐在这里等她来诊治，得她自己登门。

　　“这是自然，还要劳姜五爷多费……些时间。”

　　看向施烟，微笑：“也谢谢烟烟，靠我自己可请不到姜五爷出手。”

　　“不是什么大事，清清姐不必放在心上，清清姐有找不到的药材可以找我，我手里药材不少，或许帮得上忙。我自己没有也可以托人帮你找，我有个医术不错的哥哥平时很喜欢收集各种各样的药材。”

　　“烟烟是说苏尘苏神医？”

　　施烟微不可查地挑了下眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第443章 只是费些时间免费阅读。https://xs.23sk.com 