    但不管怎么装，有一点是装不出来的，那就是反应速度。所有人，连同士兵和车夫，差不多分成了三批。第一批就是以士兵和洪涛一伙人为代表的毫不迟疑派。

    他们听到枪声之后几乎是靠本能做出了应激反应，根本不去找枪声来自何处，第一个动作就是找掩体, 然后才是去找枪支和向周围的人发出提示。

    第二批人数相对较多，比如王刚和部分车夫，他们在听到枪声之后有明显的愣神阶段，但很短，马上就能反应过来，然后先去找枪再找掩体。

    第三批人数最多，包括了大部分车夫。这些人在听见枪声之后的反应五花八门，有伸着脖子四处找的，有捂着脑袋往车厢里爬的，还有撒腿往公路下面跑的。有人能想起拿枪，有人干脆连枪都忘了，乱哄哄的好不热闹。

    “别慌、别慌，是我们的人！把马车拉住，别让马惊了！”

    还没等这些无头苍蝇全找到合适的掩体躲藏起来，带队的班长就放下望远镜从车厢后面站了出来，双手拢在嘴边转着圈的喊。

    此时公路上已经有点乱套了，不光是人还有马。很多马可能没经过类似的训练，枪声其实并不太响，但人的慌乱情绪严重影响到了它们，于是人喊马嘶连成了片。

    “鼠哥，看到了吗？”笨猪藏的地方比洪涛还保险，他钻进了车下面，躲在两个轮子中间。为了怕马匹受惊把车拉走, 还用三角形的木块把车轮顶死了。

    “右前方大概2000米左右的村子里……”洪涛滚下车之后第一个动作就是掏出望远镜，半蹲着身体，透过车厢和马屁股之间的缝隙向响枪的大概方位搜索。

    这个位置很有讲究, 是躲避敌人狙击手的绝佳地点。为啥呢？因为马尾巴会不停的来回摆动，严重干扰了远距离窥探的准确性，让人很难判断有没有人活动。

    和洪涛选择的位置差不多，张柯也把身体藏在了前车轮后面，脑袋在马屁股后面露出来半拉，举着望远镜瞎踅摸。但他有一样比不上洪涛，眼睛！他从小就是近视眼，长大了之后度数不减还增，看了半天啥也没看见。

    “参谋长、参谋长，联系上了……是驻守机场的第3旅8团的一个连，他们正在清理附近村落的丧尸！”不过人家是当官的，有手下人可以使唤。这不，还不到两分钟呢，背着电台的空勤团士兵就把问题给解决了。

    不到十五分钟，三匹马从南边疾驰而来，越过前面的几十辆马车，停在了参谋部的黑色马车前面。一名军官跳下马，给已经换上军服的张柯敬了個军礼。

    “张连长, 机场附近还有丧尸没清理完吗？”张柯也不是时刻都以笑脸示人的, 在单位和工作时也能板起脸装威严。现在他就很严肃，双手一背气势挺足。

    “……这半年多来主要是清理机场西南的明港镇，当地有10多万人，还有信阳钢铁厂和不少配套厂区，再加上淮河大桥的检修工作需要，我们的兵力有点不足！”

    张连长的年纪要比张柯大多了，看上去得有40岁左右，说起话来不卑不亢挺有条理，且脸上并没有谄媚或者惶恐的表情。

    “哦……那你们今天的清理行动就是专门为我们做的喽……这一片地区都清理干净了吗？”但这些话听在张柯耳朵里，多一半都是废话和谎话。

    参谋部每周都有各个基地的工作汇报，恰恰又赶上了他这个对此类信息很关注副参谋长，来之前还做了大半个月的功课，不敢说掌握了所有细节，也能了解很多具体工作进度，比如清理丧尸。

    按照汇报上所说的，驻扎在明港机场的是第3旅第7团，外加一个空军的工兵团。两个团抵达这里已经有小半年时间了，陆陆续续的清理，春节时还追加补充了一次弹药，别说10万丧尸，再来10万也应该打光了，平均下来每人每天还轮不到一只丧尸。

    但他没有马上展开质询，在没有完全了解情况之前别轻易指责别人的工作，这是从小受到的教育。倒不是怕说错了丢人，而是这么做很容易冤枉人。你说痛快了，拍拍屁股走了，驻守在这里的军官说不定就得承担责任。

    另外，在联盟政府里混了这么多年，他很懂得看透不说透的处世之道。自己并不是真正的指挥官，级别高没用，随便插手别人的工作，尤其是指手画脚挑三拣四，不光招烦还招恨呢。

    是，别说是连长，就算第三旅的旅长来了，见到自己也得客客气气。可表面客气心里骂，对今后的工作没有半点好处。说到底，自己过来视察前线工作，还得依靠当地的军官们配合才能顺利。

    “报告参谋长，我们是十天前刚从许昌调防过来的，对具体安排不太清楚！”张连长回答的还是那么简明扼要，丝毫不拖泥带水，也等于啥都没说。

    “运输队安排在什么地方驻扎你知道吗？”果不其然，张柯为自己刚刚没贸然开口指责暗自庆幸。人家根本不是这里的驻军，而是配合远征行动的部队，一问三不知既合理又合情。

    “报告参谋长，我已经派人通知了团长，他正在赶来的路上，应该很快就到……”张连长还是啥也没说，嘴可真够严的。

    “那成，你去忙吧，我们就在这里等着。告诉大家注意安全，做好侦查工作，不要为了速度冒进！”见状张柯也不打算问了，不咸不淡的叮嘱了几句，随便敬个礼结束了谈话。

    联盟常备陆军5个旅总计13个团，长安和长春各驻扎了一个旅，但不满编，只有2个团。京城和津门港驻扎了一个满编旅，剩下两个旅基本都在南边，还有少量分布在公路、铁路沿线和重点工厂、发电厂、水库等地。

    第三旅旅长王英安是从救援队时期就加入的老熟人，这位厨师出身的旅长打仗挺勇敢，平时训练也抓的挺紧，但个人风评很一般，比较贪图享乐。

    尤其是他和武装部专门负责陆军的副部长张涛走的很近，而张涛又是旗帜鲜明支持改革派的，所以自己和他们走动的不是很多。

    人情这个玩意，长时间不维系就会淡漠，要是道不同的话还会变成仇人。现在两人见面不能说横眉立目，也没什么话可聊，点头笑笑而已。

    “参谋长，是空军的2000型步战车……”张连长刚走了不到二十分钟，高速路南边又有了动静。但这次不是马队，而是两辆装甲车。空勤团士兵站在车厢上举着望远镜看了看，马上给出了具体型号，还分出了敌我。

    “我们去前面迎一迎……”张柯看了看前后左右大眼瞪小眼的车夫们，决定先离开车队，有些事最好别当着老百姓说比较好。

    “参谋长，第3旅8团团长杨明、1营营长赵保义、2营营长蒋平，向您报道！”两辆步战车开到近前，张柯的马车也恰好来到了队伍最前面，从第一辆步战车中走出三名军官，快步上前敬礼。

    “哦，杨团长呐，上次见面还是在北大营吧，一别近两年了还是没见胖，身体怎么样啊？”

    面对三位都比自己年长的军官，张柯毫无惧色，他早就习惯了和各种叔叔大爷一起工作，应付起来也很自如。认识的拉拉家常，不认识的就聊聊他们的上级，一共就这么点人，总能找到双方都熟悉的。

