    第10章 和他不熟

    “许兄弟，有这么好看吗？目不转睛的。”

    李文昌伸出手，在莫无神眼前晃了晃，调侃道：“是不是看上了人家？”

    “啊？”

    莫无神转头看向李文昌。

    这老头的想象力，未免也太丰富吧！

    连这都能想出来？

    “正常。”

    “毕竟有句话说得好，窈窕淑女，君子好逑，许兄弟若真看上王潇潇，老夫倒是很乐意，做一回牵线的月老。”

    “有老夫牵线搭桥，不说百分百，但百分之五十的可能性还是有的。”

    李文昌继续发挥着那超前的想象力。

    “许大哥，这个王潇潇，不但是王家家主的女儿，还是混元宗的内门弟子，你别看她小小年纪，但在飞鹰城，已经不小有名气。”

    “追她的人，估计能从城东，排到城西。”

    “所以，许大哥若是真心喜欢，还得趁早。”

    一旁的蓝小玉，也跟着起哄。

    莫无神嘴角一搐。

    这都什么跟什么？越说越离谱。

    “怎么样？”

    “要不要老夫帮忙？”

    “别怕被人拒绝。”

    “作为一个过来人的经验，追求女孩子，被拒绝很正常，只要脸皮厚，就没有追不到手的。”

    李文昌笑呵呵的说道。

    莫无神瞥向李文昌，神色越发古怪。

    “怎么？”

    李文昌不解。

    “这两枚金币，就是她身边那两个家丁，施舍给我的。”

    莫无神似笑非笑的瞧着李文昌。

    “呃！”

    李文昌一听这话，神色顿时一僵。

    还真是淬不及防。

    居然会错了意。

    这就尴尬了。

    蓝小玉也低着头，满脸苦笑。

    搞半天，原来是场闹剧。

    这两枚金币，是在进入聚宝阁之前，两个家丁扔给莫无神的，后来李文昌出现，护卫也没提到这事，所以两人都不知情。

    “咳咳！”

    等回过神，李文昌干咳一声，看着莫无神，连忙转移话题，问道：“这个……许兄弟，明天的气血珠，什么时候送来聚宝阁？”

    莫无神取出芥子袋，索性把剩下的三十九枚气血珠，全部给李文昌。

    “你不是说，只有十枚吗？”

    李文昌错愕。

    “我也没说，一定只有十枚。”

    莫无神淡淡的说道。

    李文昌嘴角一搐。

    这到底是个什么人？

    从见面到现在，他就一直被牵着鼻子走。

    堂堂聚宝阁的阁主，被一个年轻人牵着鼻子走，还真是有些丢脸，转头看向蓝小玉，道：“赶紧支付三万九金币。”

    “好。”

    蓝小玉回过神，从怀里取出一个芥子袋，清点出三万九千个金币，交给莫无神。

    莫无神在收走金币的同时，饶有深意的看了眼蓝小玉手里的芥子袋。

    看来这个蓝小玉，在聚宝阁的身份不简单。

    因为一般的工作人员，根本不可能拥有芥子袋。

    “老李，我多嘴一句，聚宝阁这样的地方，不应该带着有色眼镜看人，毕竟有一句话说得好，人不可貌相。”

    莫无神留下一句话，便告辞离去。

    李文昌一愣，很快就明白过来，转头看向蓝小玉，道：“小玉，去把刘燕开掉。”

    “啊？”

    蓝小玉惊疑的看着李文昌，有这必要吗？

    “这种人，要是继续留在聚宝阁，早晚会影响到我们的名誉。”

    “还有。”

    “以后若是还有这样的事发生，老夫可就要拿你是问。”

    做生意的人，不应该以一个人的穿着打扮，去衡量这人的价值。

    有的人，就喜欢低调。

    如果碰到这类人，你带着有色眼镜去看待他，可能就会因此而失去一大笔生意。

    退一步讲。

    即便对方，现在确实很穷，但你敢保证，他会一辈子穷下去？

    所以。

    要一视同仁。

    这才是真正的生意之道。

    “我就是一个普普通通的工作人员，你拿我是问干什么？”

    蓝小玉委屈的嘟囔着嘴。

    “还顶嘴？”

    “让你来这里工作，是让你来锻炼的。”

    “快去吧！”

    李文昌说罢，便带着三十九枚气血珠，满脸笑意的转身进入茶室。

    ……

    一楼大厅。

    王潇潇带着两个家丁，快步走出聚宝阁。

    途中有几个身穿华服的年轻人，一看就是家族的子弟，跟她打招呼，她都没理会。

    但刚走出聚宝阁，她突然停下来。

    眼中，随之爬起一丝惊疑。

    “小姐？”

    两个家丁狐疑的看着她。

    “之前在贵宾室，李文昌是不是说过，气血珠是他刚收来的？”

    王潇潇低声询问。

    两个家丁仔细回想少许，点头道：“是有这样说过。”

    王潇潇目光一颤，脸上的惊疑之色更浓，沉声道：“后面，他们是不是还说了句，交易完成？”

    “恩。”

    两人点头。

    王潇潇脑海中顿时一阵轰鸣。

    难道……

    这个面具人，就是气血珠的卖主？

    一个看上去如此落魄的人，竟能得到李文昌的赏识……

    不！

    确切的说，是恭维。

    并且一开始，这个人进入聚宝阁，便点名要找李文昌，谈一笔大生意。

    种种迹象表明，此人极有可能就是气血珠的卖主！

    想到这。

    王潇潇眼中闪过一抹精光，走到街道对面的一条小巷内，转身看着聚宝阁的大门。

    “小姐，您这是干嘛？”

    两个家丁一脸疑惑。

    “闭嘴！”

    “从现在起，敢说一句，我就撕烂你们的嘴！”

    王潇潇狠狠地瞪着两人。

    两人脖子一缩。

    心里，很莫名其妙。

    怎么突然对他们发火？

    很快。

    莫无神也从楼上走下来。

    当即。

    他又成为焦点。

    但莫无神全程无视，径直走出聚宝阁，顺着一条街道，消失在人群里面。

    “跟我来。”

    王潇潇也领着两个家丁，快步跟上去。

    不久。

    蓝小玉也下楼来，直接走到刘燕面前，说道：“刘燕，你已经被开除，收拾收拾东西，走人吧！”

    “什么？”

    刘燕抬头看着蓝小玉，脸上充满难以置信。

    “你已经被开除。”

    “马上收拾东西，离开聚宝阁。”

    蓝小玉道。

    “什么情况？”

    “怎么突然开除刘燕？”

    这一刻。

    不管是聚宝阁其他的工作人员，还是顾客，都是一脸迷茫的看着蓝小玉。

    刘燕神色一僵，等回过神，脸上顿时爬起一丝焦急之色，问道：“为什么？我又没有做错什么。”

    “有没有做错什么，自个慢慢琢磨吧！”

    蓝小玉说罢，便转身离去。

    “我不服。”

    “你凭什么开除我？”

    刘燕怒道。

    “这是阁主的命令。”

    蓝小玉头也不回的说道。

    “阁主？”

    刘燕神色一呆。

    居然是阁主要开除她？

    到底是为什么？

    她从柜台后面走出来，便朝二楼跑去，要去找李文昌问个明白。

    但经过蓝小玉身旁的时候，蓝小玉抬起手臂，将其拦下，淡淡道：“本来想给你留下一点自尊，但你却太不识趣，来人，把她给我轰出去，以后不准她踏入我聚宝阁的大门。”

    两个护卫跑进来，一左一右架起刘燕，便直接给扔了出去。

    “蓝小玉，我不服！”

    刘燕狼狈的爬起来，站在街道上，看着蓝小玉的背影，如同一个泼妇般大吼。

    这一瞬间，她也成为了焦点。

    行人，纷纷停下脚步，好奇的看着她。

    但蓝小玉没有理会她，看向其他工作人员，眼神显得颇为凌厉。

    “我们聚宝阁，不是宗门，更不是家族势力。”

    “我们是生意人。”

    “生意人要以和为贵，所以，我们不应该带着有色眼镜，对待客人。”

    “今后，谁若敢犯，刘燕就是下场。”

    说罢。

    蓝小玉就收回目光，快步离去。

    看得出来，虽然年纪轻轻，但也是一个雷厉风行的女人。

    蓝小玉一走，大厅一下就喧哗起来。

    “到底咋回事？”

    “你笨啊！这还不明白。”

    “肯定是因为那个面具男子。”

    “没错。”

    “面具男子一走，蓝小玉就立刻下来，将刘燕开除，并且还对其他人训话，这不就是最好的证明？”

    “最关键。”

    “这是李文昌的命令，可见此人非同一般。”

    “果然应了一句古话，人不可貌相，海水不可斗量。”

    大家议论纷纷。

    对于这个结果，都是深感意外。

    同时。

    最初嘲笑过莫无神的家族子弟，都是庆幸不已。

    幸好这人大度，没跟他们计较，要不然麻烦就大了。

    外面。

    如泼妇一般的刘燕，听到大家的议论声，眼中也满是难以置信。

    竟因为这样的一个人，让她丢掉饭碗？

    聚宝阁遍布整个东洲，财大势大，也不知道有多少人，想进入聚宝阁工作。

    一方面，待遇好。

    另一方面，开眼界，长知识。

    最重要的一点。

    有靠山。

    面对聚宝阁，即便是各大宗门，也得礼让三分。

    进入聚宝阁，便等于拥有一座强而有力的靠山。

    所以。

    当刘燕回过神来，心里立刻充满怨毒！

    她转身看向前方街道。

    之前莫无神出门的时候，她有留意过，看到莫无神是朝这边走去的。

    “不管你有什么来头，我都不会放你好过！”

    她双手一攥，一边朝前面街道快步走去，一边扫视着街道两边的行人。

    ……

    同一时刻。

    莫无神眼中精光一闪，转身进入一条幽静的小巷。

    也就在他进去不久，王潇潇带着两个家丁，也进入小巷。

    但此时。

    已经失去莫无神的踪影。

    “人呢？”

    两个家丁狐疑。

    王潇潇也不由皱了皱眉，顺着小巷找下去，在第一个弯道处，一道身影突然走出来。

    王潇潇一个激灵，本能的后退几步，抬头一看，不正是那个差点跟丢的面具男子？

    两个家丁也吓一跳，随后急忙跑到王潇潇面前，喝道：“我告诉你，别乱来，我家小姐可是王家家主的女儿……”

    没等两个家丁说完，莫无神就直接打断，淡淡道：“还是混元宗的内门弟子。”

    两个家丁一愣，冷笑道：“知道就好。”

    莫无神没去理会两人，看着王潇潇，不动声色的道：“潇潇小姐，能否问你一个问题？”

    “问题？”

    王潇潇一愣，狐疑道：“什么问题？”

    莫无神道：“前不久，我在城门口，看到莫无神一家被逐出莫家的告示，听说你和莫无神是青梅竹马，不知道你是如何看待莫无神的？”

    “莫无神……”

    王潇潇喃喃，紧随着就很果断的摇头道：“我和他不熟。”

    “不熟？”

    莫无神一愣。

    “对。”

    “我们也就是从小认识而已，并没有什么交情，更别说什么青梅竹马。”

    “况且，我也不屑和这种人有交集。”

    王潇潇淡淡道，很冷漠。

    “没错。”

    “像他这样的败类，根本没资格跟我们家小姐做朋友，他就是我们飞鹰城的耻辱。”

    两个家丁也一脸厌恶的说道。

    “没资格……”

    莫无神咕哝。

    失望吗？

    的确有点。

    因为在混元宗的时候，他一直都在帮助王潇潇，可如今他刚落难，王潇潇的态度就发生一百八十度大转变。

    太势利。

    他再次看着王潇潇，问道：“你也觉得，莫无神现在是飞鹰城的耻辱？”

    “当然。”

    王潇潇点头。

    连犹豫，都没有犹豫。

    听到这话，莫无神彻底死心，淡淡道：“我有些不明白，王家家主的掌上明珠，混元宗的内门弟子，为什么要来跟踪我这个乞丐？”

    虽然莫无神带着面具，看不到他的脸，但那双黝黑的眸子，却泛着冰冷的光泽。

    这让王潇潇和两个家丁，心里都忍不住升起一股寒意，感觉面对的不是一个人，是一头野兽。

    “你们俩退下！”

    王潇潇看着站在身前的两个家丁冷喝。

    两个家丁一愣，转头狐疑的看向王潇潇。

    “还要我再说一遍？”

    王潇潇眼神一冷。

    两人一个激灵，连忙退到王潇潇身后。

    王潇潇深呼吸一口气，拱手道：“见过许兄。”

    之前在二楼，她听到李文昌喊莫无神许兄弟，所以这人肯定姓许。

    “不敢当。”

    “说吧，你跟踪我，有什么目的？”

    莫无神冷漠的问道。

    王潇潇看着莫无神的手，说道：“我想请许兄，将这两枚金币，还给我。”

    “还？”

    莫无神松开手，两枚金币立刻呈现而出。

    “果然还握在手里。”

    王潇潇心中一凛。

    这种诡异的行为，实在让人心慌。

    “这两枚金币，不是你们借给我的，也不是你们送给我的，而是施舍给我的，施舍给别人的东西，还有要回去的道理？”

    莫无神皱眉，语气略带玩味之意。

    此言一出，王潇潇神色一僵，转头看向两个家丁，喝道：“跪下，给许兄磕头道歉。”

    “什么？”

    两个家丁惊愕的看着王潇潇。

    本以为。

    小姐跟踪此人，是为了调查此人的底细，将有可能存在的祸患，扼杀在摇篮之中。

    可没想到，如今小姐，却对此人如此客气。

    甚至还让他们跪下道歉。

    啪！！

    看着两人一动不动，王潇潇扬手就是一耳光，扇在两人的脸上。

    一个醒目的巴掌印，立刻浮现而出。

    两人吃痛的一声惨叫，立刻跪在莫无神的面前，连连磕头道歉。

    但对此。

    莫无神无动于衷。

    很平静的看着这一幕。

    最后。

    两个家丁的额头都已经磕破，鲜直自流，但莫无神仍旧毫无反应，王潇潇不禁皱了下眉头，拱手道：“只要许兄肯把两枚金币归还于潇潇，潇潇愿以大礼相谢。”

    “大礼？”

    “多大的礼？”

    莫无神好奇。

    王潇潇伸出两根手指。

    “什么意思？”

    莫无神皱了皱眉，狐疑道：“别告诉我，两个金币，换两千金币。”

    “不。”

    “两万。”

    王潇潇摇头。

    开口就是两万。

    这女人，还真是豪气。

    “许兄，我这也算是很有诚意吧！”

    王潇潇一笑。

    两万金币，对于凡人来说，那就是一夜暴富。

    所以，她很有信心，莫无神绝对会接受。

    莫无神瞧着王潇潇片刻，点头道：“两个金币，换两万金币，确实很划算。”

    说罢，他就将手里的两个金币，扔给王潇潇。

    “说到底，还是一个俗人。”

    “见钱眼开。”

    王潇潇心里鄙夷一笑，低头看着两个家丁，皱眉道：“还不把金币给许兄。”

    两人急忙爬起来，取出芥子袋，清点出两万金币，摆在巷子里，如一座小山。

    “多谢。”

    莫无神拱手一笑，收起两万金币，便转身朝小巷外面走去。

    也就是原路返回。

    “许兄。”

    王潇潇见状，连忙追上去。

    “还有事？”

    莫无神狐疑。

    “冒昧的问一句，聚宝阁的气血珠，可是出于许兄之手？”

    这才是她的最终目的。

    如果气血珠，真是出自此人之手，那这两万金币就花得很值。

    莫无神不着痕迹的皱眉。

    这女人怎么知道气血珠？

    难不成之前在贵宾室，李文昌就已经将气血珠卖给这女人？

    不过。

    听王潇潇的语气，似乎还不确定，气血珠是他给李文昌的。

    “这就是气血珠。”

    “是我之前从李文昌的手里，用一千九一枚买来的。”

    王潇潇取出那十一枚气血珠，道。

    莫无神转头看去，果然是气血珠，嘴角也不由微微一搐。

    这李文昌，还真是会做生意。

    前脚从他手里收走，后脚就卖给王潇潇，几乎还是对半赚。

    无奸不商，这话果然不假。

    “不知道。”

    “我没有这东西。”

    莫无神摇头，加快速度。

    王潇潇微微一愣，不死心的追上去。

    很快！

    莫无神就走出小巷，张望着四周街道。

    “许兄，你在找什么？”

    王潇潇狐疑。

    莫无神没有回答，目光很快就锁定在街边的某一处，那里坐着五个乞丐。

    随即。

    他就快步走过去。

    王潇潇带着两个家丁，始终跟在莫无神身后，脸上充满疑惑。

    “好心赏点吧！”

    当莫无神走到五个乞丐身前，几人立刻爬起来，跪在地上呼道。

    “他要干什么？”

    王潇潇皱着眉头。

    但下一刻，就在她那难以置信的目光下，莫无神取出芥子袋，将之前她送的那两万金币，全部倒在五个乞丐的面前。

    何止是王潇潇。

    两个家丁，五个乞丐，包括四周的行人，都是当场傻眼。

    那一枚枚金灿灿的金币，简直亮瞎眼。

    “你们拿去分吧！”

    “不用谢我，谢这位潇潇小姐。”

    莫无神指着王潇潇，对着五个乞丐呵呵一笑，便转身在大家呆滞的目光下，头也不回的扬长而去。

    【求推荐票，收藏，打赏】

    (本章完)

