    只有他占别人便宜的份，哪里有别人占他便宜的事啊。

    ....

    秦淮茹将衣服、床单晾晒在绳子上，翘着臀，朝着徐冬青的屋内走来。

    “冬青，你刚才看见没有，三大爷从乡下弄了三麻袋的东西回来。也知道是什么？”秦淮茹推开门。

    看见徐冬青和一个大少爷一般，瘫在沙发上，一只手翻动着书页, 一只手喝着茶水，好不逍遥，也不知道这家伙哪里来的这份悠闲的心。

    见徐冬青并没有理会她，直接扭动着步伐，坐在徐冬青的身边，伸出芊芊细手，捏在他的腰间。

    “小少爷，在和你说话呢？怎么还不搭理人家啊。”秦淮茹娇媚一笑，注视着徐冬青手里的画卷。

    呸！

    一声唾弃，连忙起身，没有让徐冬青奸计得逞，这大白天的看着插图，说你是读书人，可是看的都是什么歪书。

    羞红的脸蛋，甩出一个白眼。

    徐冬青抬头，看着俏寡妇，一颦一笑，带有天然的魅惑。

    “秦姐，刚才看的入迷了，说的什么啊？”徐冬青有些迷糊, 主要是插图太好看了啊，看看三英战吕布..

    呵呵！

    秦淮茹冷笑一声, 就知道你这个土匪没有好心思，每天除了那点事，还知道什么？关键是这货还能挣钱。

    老天爷还真是眷顾这个市井无赖啊。

    “刚刚三大爷回来了，带了三大麻袋的东西，你不好奇？”秦淮茹再说了一遍，有些不悦道。

    徐冬青这货就是一个牲口，若不然，也不会白天看这书，难道就没有其他的书可看了吗？还有....

    徐冬青淡然的看了一眼俏寡妇。

    “无论拉回什么东西来，和我们又有什么关系啊，以三大爷的抠门程度，你觉得能从他的手里抠出一点东西来吗？”徐冬青反问道。

    秦淮茹一愣。

    呆滞的伫立在原地，也是这个理儿？三大爷一辈子精于算计，一厘一毫，可都不会放过，宁杀错，不放过！

    有好东西也先藏起来, 怎么可能给他们呢？接济...

    更是不可能？

    比起一大爷每天耍嘴皮子都不如, 好歹易中海是蛊惑他們接济苦难人家, 可是这三大爷为了省钱, 可是直接拆台呢？

    为了不让别人说闲话，最多也就是接济一个一两毛，都不过塞牙缝，还要让人感恩戴德，有钱了之后，立马就要回去。

    接济？

    还不如说是借？

    更加的合适？打着救苦救难的旗号，做着商人的买卖，看见有的人家手里面有了大钱，还非要要利息不可。

    最不济也要从你的手里面抠出一块土豆出来。

    有借无回？

    “也是这个道理啊，可是我看刘海中和易中海可是过去了？”秦淮茹嫣然一笑，笑容有些玩味。

    眼神中还带有一丝的幸灾乐祸！

    既然两个人过去了，自然也想要扒拉下来一点好处，无利不起早，更多的可能狼狈为奸，为何四合院是三个人的一言堂啊。

    还不是相互勾结吗？

    秦淮茹甩出一个白眼，掀开门帘，走出去，看到易中海唉声叹气的离开，至于刘海中则是留下来。

    透过窗户，还能看见两人在掰扯着什么？

    队伍大了，不好带啊！

    易中海作为四合院的一大爷，可不简单，只不过是碍于情面并没有闹翻，可刘海中话语权也不大。

    自然有这个底气闹翻。

    反正他是看出了异常，只不过碍于还有一大爷在场，就没有发作罢了。

    “老阎，就不必装了，藏在床底下的东西，可不止这一点吧，那青绿色的腿都给露出来了。”

    刘海中斜眼看着床底下的一角。

    阎埠贵讪讪一笑：“二大爷，什么东西都瞒不过你的火眼金睛啊。”

    阎埠贵有些恼火的看着一眼阎解成，成事不足，败事有余，这样一件小事，都让刘海中给抓住了把柄。

    以后还能指望你干一点什么？

    阎埠贵给刘海中热情的倒上一杯热水。走到床铺下，拿出瓶瓶罐罐，摆放在桌子上，至于那青铜器，他没有拿出来。

    因为他觉得青铜器价值最贵，好歹也是念过几年历史的人，自然知道年代越是久远，越是值钱的道理。

    咳咳！

    刘海中咳嗽两声，看着有些眼花缭乱的桌子上，摆放的瓶瓶罐罐，有些嫌弃的看了一眼阎埠贵。

    “老阎，你就拿这些东西糊弄我。”刘海中有些不乐意道。

    “二大爷，别着急啊，这都是我从乡下收上来的宝贝，随便一件去鸽子市场卖出去，怎么也能闹这个数。”

    阎埠贵伸出无根手指头，在刘海中的面前摇晃着。

    刘海中有些嗤之以鼻。

    “五块？”

    “那是成本，这十来件宝贝，可是花了我五十块钱，一个月的工资这样出去了，你在这里跟我开玩笑吗？”

    阎埠贵有些不乐意。

    土老帽！

    就是不识货，虽然也念过几年书，可是比起他来，还是有些差远了。根本就不知道其中的行情。还自语什么聪明人。

    那个聪明人，会说出这样无知的答案。

    刘海中有些诧异的看着阎埠贵：“你是说五十一件。”

    “恩。”

    阎埠贵点点头。若是没有十倍的利益，他会闹这么大的风险，这不是再给自己找不自在吗？

    有个人曾经说过这样一句话：“资本家害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样。一旦有适当的利润，资本就大胆起来。如果有10%的利润，资本就会保证到处被使用；有20%的利润，资本就能活跃起来；有50%的利润，资本就会铤而走险；为了100%的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300%以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。”

    是一个伟人说过的话。

    若是没有丰厚的利润，三大爷又怎么可能做这件事呢？他早就眼馋那夜晚的鸽子市了，不过就是怕被逮住了。

    才想要让徐冬青加入进来，这样的话，一切也就可以都推脱到徐冬青的身上，到时候出出了事情，只要自家人不承认。

    谁又能耐他何？

    只不过徐冬青这货比较鸡贼，并没有上钩罢了，可是既然刘海中自己送上门来，是不是也可以稍微的利用一下呢？

    阎埠贵狐疑的看着有些喘着粗气的刘海中，显然他也有些动心啊，就是不知道他有没有在这个胆量去鸽子市场走一圈。

    黑夜中，也方便逃跑不是吗？

