    “娘、爹，您们已经答应我和成浩离婚了，可不能赖账啊！”

    田苗虚弱地问一句，她真怕固执的田老太太和老田头看她醒来，又想去找邱成浩的麻烦。

    “答应、答应，娘什么都答应你。”田老太太搂着田苗的脖子，落着泪连连点头。

    田苗的心安定下来，呼吸也自然变得顺畅了。

    田竞锋眼神复杂地看着田苗，总觉得他的小姑变样了。

    田老太太要身体最结实的田竞宇背田苗，田苗想起他那一手刀，心里恨恨的，坚决没让他背，最后是田大嫂和田四嫂把她搀扶着回了家。

    一晚上，生怕田苗再想不开，田老太太非得衣不解带地守在她的身边，只要她动一下，田老太太就爬起来问她是不是要喝水、要吃东西，或是要上厕所。

    田苗心里酸酸的，为了不折腾田老太太，她索性一动不动，后来听着田老太太睡着了，她才翻了个身。

    这一夜田苗想得太多，睡得不是很踏实。

    吃过早饭，壮劳力们都被老田头打发去收麦子，就连田老太太，也被他打发去照看昨夜交给田老五媳妇周阳照看的小宝。

    “苗苗啊，爹再问你一次，你可想好了，真的要和成浩离婚？”

    老田头坐在炕沿上，望着躺在炕上‘虚弱’的田苗，这丫头明明好着呢，不但装病，还不吃早饭，难道真的铁了心了？

    “爹，我想好了，他总是不在家，回来还不给我钱，这样的日子我过不下去了。”田苗向老田头‘耍赖’。

    “那我要是让他从矿上回来呢？”

    “回来他能干什么，再说了，他现在变得那么丑，我不稀罕他了。”

    莫名的，说出这句话，田苗怎么有种心虚的感觉。

    “既然这样，那就离吧，不过也不能便宜了那小子。”

    “爹——”田苗撒个娇，“您只要大喇叭里一喊，他的人都丢尽了，那还用得着再去折腾他。”

    田老头的嘴角直抽抽，邱成浩的人是丢尽了，可他老田头的人也丢尽了啊。

    “能不能换个方式，比如，给他写个休书之类的，你把他休了，岂不更好。”

    “休书？”老田头不会看出来她是在曲线救‘邱家’吧？

    “爹——”田苗一骨碌翻起来，挽住老田头的胳膊，“休书有什么用啊，这都什么时代了，你就在大喇叭里喊一喊我田苗要和邱成浩离婚，以后他们家和我们家没有一点关系了，这样多简单。”

    老田头定定地盯着田苗，田苗有些心虚地别过脸，避开他的目光。

    “等他后悔了来求我，我就给他一张离婚介绍信，哼，离了他，我照样活得风生水起。”

    “哦？”老田头的嘴角翘了翘，“你要怎么个风生水起法？”

    这还学会用成语了，看来他家宝贝疙瘩长进了啊！

    “爹，我想去挣钱，挣大钱，您得支持我。”

    “挣大钱？”老田头嘴角抽抽了几下，“那爹是不是得先给你些大钱啊！”

    “啊？”田苗怔愣了一瞬，随即尴尬地冲老田头笑笑，“不用、不用，只给我五十块钱就行。”

    “五十块？”老田头觉得这还好说，就是拿去嚯嚯了，只要她开心就好。

    “那你要怎么个挣钱法。”

    “我要——”田苗刚想巴拉巴拉把自己昨晚上寻思出来的办法告诉老田头，却在看到他笑眯眯的眼后，便急忙改了口，“我要去外面看看，我就不信以我的聪明，还找不到一个挣大钱的办法。”

    “那这挣大钱和离不离婚并没有冲突啊，干嘛非得离婚。”

    “爹~，离了婚，我挣的钱就我一个人花了，这不是更好吗？”

    田苗怕露馅，只得学‘田苗’胡搅蛮缠。

    “还有，爹，您赶紧去大队部喊话去，我都等不及了。”

    没有套出田苗的话，老田头再次向田苗确定之后，便去了大队部。

    崔氏额头上的伤没什么大碍，不过昨夜邱家却是愁云密布。

    邱成浩昨夜没有回自己家，就睡在了老屋。

    一大早起来吃早饭时，崔氏又开始念叨。

    “成浩啊，你和苗苗不能离啊，要是离了，大宝、二宝就没娘了。”

    “没有更好！”

    大宝和二宝走进来，大宝来了一句。

    “娘、娘变好了，我、我想要娘。”二宝怯怯道。

    昨天晚上邱成浩闷声不吭，其他人意见不一，但大宝和二宝却从他们的谈话中已经明白了离婚到底意味着什么。

    邱成芳、大宝同意离婚，成凯和成燕摇摆不定，崔氏、成萍、二宝不同意离婚。

    邱成浩眼神复杂地看一眼两个儿子，然后转向崔氏，“娘，您别说了，我心里有数。”

    虽然这么说，可他心里并没有数，如果田苗还是老样子，昨夜这么一闹，他是坚决要离婚的。

    可是田苗这几天的表现总是在他眼前晃，而且心里好像还有个声音在不停告诉他‘不能离’。

