    同乘龙车......

    这种殊遇，自从数位皇子成年之后，就从未有一人享受，哪怕是当年军功盖世的苏震方，也才有过一次而已！

    这一声通传，令无数人的猜想坐死，也惊得皇子和众官彻底没了声息。

    在无数复杂的目光下。

    秦风目露意外。

    但皇令已出，此去云山至少要几个时辰，坐在车里好过策马风霜，他也就翻身下马，就此走向龙撵。

    那一刻。

    几位皇子的脸色难堪到了极点！

    眼看秦风脱下狼皮锦缎大氅，就要抬腿登上龙撵，车旁锦衣龙骑却是伸手相拦，而后做礼出言！

    “殿下且慢。”

    “容末将搜身一探，此为御前之礼，还望殿下恕罪。”

    话倒是没错，程序也该如此。

    可秦风却是有些尴尬，顾及到腰间的宝物，一时对这种忠于职守过度的做法，心中竟是生出了几分狐疑。

    名义上来说，也是儿子见老子，用不着这么提防吧？

    这卫士，今日怎么这么认真......

    眼看僵持之际，皇子和百官都忍不住悄声凝望，有人嫉恨，有人猜疑，也有秦震那般妒火中烧。

    可在下一刻。

    龙撵之中竟是传出了陛下的大度之言。

    “罢了，容他就此登车。”

    唰！

    这话一响起，就连个别忌惮不敢凝望的官员，如宋雨亭这般谨慎万分之辈，都惊得眼眸震动！

    除了几位大员还能泰然静候，看不出心头所想，哪怕是宰相之子赵文璟，都在此刻惊得脸色大变。

    陛下此言，是何等的信任和恩泽啊！

    若说独乘龙撵是一种殊遇，此刻无需搜身就同乘车马，就是绝对的信任和看重，几乎等同于告知天下，秦风便是将来的储君！

    “咔咔！”

    经历这一刻，四皇子秦震直接气得咬牙握拳，却是不敢有丝毫异色，万般的憋屈，胜过身旁所有兄弟！

    感受着不断凝聚而来的异色目光，秦风的心头也是有几分诧异。

    但，他只能就此上车。

    待到落座龙撵之中，与皇帝陛下从未有过地咫尺对坐，车撵开动，长龙也向着云山出发，各种惊疑终于是被车马声湮没。

    倒是落在车中，享受着炭火香茶的秦风，感到了几分不自在，在他的记忆里，皇帝老子向来多疑，今日实在太过古怪。

    接过常礼恭敬奉上的茶杯。

    秦风愈发感到事情蹊跷，突然的厚爱让他有些受宠若惊。

    皇帝陛下却是神色平和，甚至带有几分平和的笑意，多年来第一次父子独处，好像多出了无限的耐心和温和。

    车外风雪冷冽，车中温和如春。

    品茗多时，皇帝陛下竟是率先开口注目而来。

    “秦风。你可知，朕今日为何要去云山祭天？”

    这问得离谱至极......

    奈何是皇帝出口，秦风也只能配合着气氛注目应声。

    “为了向上苍祈福？”

    皇帝闻声轻笑，眼中渐渐闪烁着精芒。

    “非也。”

    “朕此行云山，只为了祖龍秘宝，盛世将启，一个新的时代就要到来！”

    新的时代要到来，这件事秦风很是清楚，毕竟他就是将要立于时代潮流尖头的人，也注定要改变一切。

    但这祖龍秘宝是什么东西？

    看着儿子终于露出疑惑之色，皇帝眼里的得意浮现，将手旁的锦盒放于桌上，压低声音注目而来！

    “这一切，多亏了你。”

    “传国龙玺之中，有着祖龍秘宝的藏宝之图，月前已被朕堪颇，今日去往云山，百官以为是祭天，但实则是为了开启秘宝！”

    说着，皇帝陛下眼中精芒闪动，将锦盒缓缓打开，尺余的龙玺现于眼前，已然浮现着淡淡的血色图样，细微至极。

    看着那种异变，秦风惊得不轻。

    同时，凝望之际眼中渐渐浮现了惊疑，将心头的震动压下。

    “没想到，传国龙玺之中竟有如此秘密......”

    “可若是有祖龍秘宝，为何这件事从未听闻，这千百年来，也不曾有一位帝王取出，是否有些古怪？”

    皇帝闻声轻笑，却是满意点头。

    “哈哈哈......”

    “不错。你能转瞬之间想到这里，心思缜密确是了得，堪比朕当年！但你却是小看了祖龍！”

    “此宝是经由先秦巧匠打造，且不说流失多年，就是以热血浇铸现图之法，也非常人能够得知，若是已经被人浇血，必会留下血印，二十年难以消散。”

    “朕得到此物，一眼就见无任何血色，方才浇血现图，而后经由兵部数位官员秘密对比三日三夜，大概确认了宝图所指便是秦岭，足足动用了罗网近万眼线，这才勘察得知，图中山峦就是云山！”

    “如此的人力，绝非任何帝王都能付出，我大玄苦心经营历代的罗网，其中人才济济，也不可能是前朝能比，此图绝无问题！”

    “此事再无他人得知，今日祭天过后，你就随朕将当年的六国财富取出，将来开创一个盛世王朝！”

    听闻着皇帝有些激动的讲述，秦风悄然注目，望见龙玺上的血饮确实已经沁入，但总是觉得这事儿有些离奇。

    霸秦固然强大，也有无数能工巧匠，但这龙玺传承千百年，从来没人探查得到财宝，简直就像是小说一般。

    奈何事情已经到了这种地步，他也想看看霸秦秘宝，也不想突然搅扰了皇帝的兴致，就能做礼应声。

    “恭喜陛下。”

    这声话语响起，皇帝的脸色并不太好，但笑意还是留在脸上，语重心长地笑望而来。

    “秦风。”

    “朕知道，多年来朕有愧于你，你必会怀恨在心，但你终究是朕的儿子，是大玄的皇子，心中要以家国社稷为重！”

    “这些儿子之中，你是最为出众的一个，除了武力不比朕当年，一切都青出于蓝，朕相信你将来能守住大玄盛世，能开创新的时代！”

    “今日过后，待到朕得到霸秦财富，一举平定匈奴，就将皇位传于你，你有帝王之相，万不可令朕失望，定要开创盛世，令百姓富足天下安定！”

    “我大玄，要传承万万年！”

    动容之言里霸气不减，此刻的秦风也听得心中感慨。

    诚然。

    皇帝不是个好老子，也一直令他隔阂明显，也没什么亲情可言，但这个皇帝，确实是个合格的君王。

    款款做礼，秦风颔首应声。

    见此情形，皇帝陛下龙颜大悦，本心欢喜的内心更为振奋，待到车撵停步，听闻常礼通报，就此揭开龙纹车帘。

    云山脚下。

    名不见经传的小小河谷，山林之前早早搭设了祭坛，香案归置严整，三牲五畜齐备，礼官宫仆静候，百官皇子静候，周遭满是锦衣龙骑！

    在数百人注目下。

    身着龙袍头戴十二冕旒，大步行走于绒毯之上，在两侧百官的拜服之中，独自走上祭坛，礼官宣读祭文，四大监齐出静候坛下。

    从未有过的严正阵仗，无人敢于擅自出言，一众华服皇子和官员皆目露肃穆，初次置身这等盛会的王勋，已然紧张到了极点，不住地暗暗握着双拳！

