    对于台下四方的议论，秦长生充耳不闻。

    对方的这门狂风无双锤法的确很不错，看上去霸道无比，颇有一种无懈可击的姿态。

    若是一般的武者，没有足够的战斗经验，面对马宝龙这门压底箱的绝招狂风无双锤，只怕会有一种无处下手的感觉。

    但秦长生却不然。

    别说他真正的力量，早已远远的超过了对方，光是以那强悍的力量，强行破招，都不在意下。

    更何况他还有着无比丰富的战斗经验与无比强大的战斗天赋，以及普通武者根本不可能拥有的，只有修士才能够凝练出来的神识的观察之下，对方这看似摸不透风，无懈可击的绝招，却是破绽百出。

    在他的神识笼罩之下，对方的动作都仿佛变得缓慢了起来，招式被他轻易看穿。

    他长身而立，面对马宝龙的攻击，仿佛如若未见一般，身体像是扎根在了原地。

    唯有一道剑光呼啸，在某个瞬间，咻然射回，杀向马宝龙。

    “小子受死！”

    马宝龙也在此刻冲到了秦长生面前，那狂暴的锤法，抡出无数个幻影，朝着秦长生脑袋砸来。

    力道狂猛霸烈无比，一旦砸中，必定是脑浆迸裂的画面。

    “嗤啦！”

    然而就在这个时候，流云剑在两只战锤旋转交替的瞬间，蓦然之间从两只战锤之间穿射进去，直击马宝龙照门！

    “什么！？”

    马宝龙心中一惊，显然没有想到，秦长生驾驭的飞剑，竟然能够穿过战锤的锤击，射入进来。

    他脑海中只来得及生出这个念头，下一刻那流云剑便狠狠的刺杀在他胸口。

    一道炽盛的清辉，立即亮了起来，凝结成一个防御护盾。

    正是马宝龙身上穿着的极品防御宝甲发挥作用，激发出防御护盾，阻挡流云剑的刺杀斩击。

    “穿刺！”

    秦长生隔空一抓，真气喷吐，精气神融合，加持流云剑，流云剑顿时之间高速旋转起来，犹如电钻一般，狠狠的撞击在那防御清辉上。

    “咔嚓！”

    刹那间，那极品防御宝甲的防御护盾碎裂。

    流云剑电闪而逝，击穿极品防御宝甲，在马宝龙一脸不可置信，以及惊恐的目光之中，“噗”的一声，刺入其胸腔之中。

    “噗嗤！”

    鲜血喷射。

    马宝龙掀起的狂风平息，胸腔处一个血洞狰狞，鲜血不要命的喷涌出来。

    “你……怎么可能……”

    他身体踉跄。

    “咚咚！”

    两声巨响。

    其手中两只沉重的战锤，滑落在地，将青石地板都砸裂了细细的裂纹。

    他目光死死的盯着秦长生，眼中充满了不甘。他无论如何都没想到，秦长生竟然能破了他最得意的压底箱的绝招。

    是被其看穿。

    还是巧合？

    对方这一剑，恰好在他双锤交换的刹那杀来，侥幸的穿过了双锤的封锁防御？

    但若这是侥幸，那么对方击穿他的极品防御宝甲，又该作何解释？

    马宝龙已经没有时间去思考了。

    他的眼神迅速的黯淡下去，双腿“噗通”一声跪倒下来，最后身体缓缓扑倒在地，失去声息。

    “锵！”

    流云剑似电光回卷，重新回到剑鞘之中。

    “下一个！”

    秦长生淡漠的开口，声音冰冷无情，依旧是这简单的三个字，传遍四方。

    九国又一名天骄战死，陨落！

    而且，这名战死的天骄，还是一名道宫境三重的绝世天才，拥有非常强大的实力，而且身怀极品防御宝甲这等重宝，却依旧战死了。

    这让在场的所有人都惊骇与动容。

    “赢了……竟然赢了！”

    “秦长生，秦长生！”

    天元古国的武者先是一呆，随后纷纷兴奋的呐喊。

    他们太惊喜了。

    刚才他们见到那马宝龙此前与萧云峰交手的时候，竟然还有所保留，没有展现出最后的手段，在看到其施展出来的几乎无懈可击的狂风无双锤法的时候，全都为秦长生捏了一把冷汗，以为秦长生要战死。

    没想到最后秦长生竟然赢了对方，强势击杀了对手。

    这实在是出乎他们的意料，给了他们不小的惊喜。

    “他现在……到底有多强？！”

    “消失的这大半年，他到底经历了什么？”

    南宫辰，萧云峰，唐昊，李剑崖，唐万山，等不少天元古国的天骄，看到这一幕，都不由得心中震撼。

    就连青龙道人，以及南宫无敌这些老辈强者，此刻都忍不住震惊与动容，同时可以看到，他们脸上的忧色消退，纷纷长舒了一口气。

    九国众人此刻则都神情呆滞，看着战台上马宝龙的尸体，眼神中满是不可置信。

    “怎么可能，他……竟然越级击杀了马宝龙！？”

    “他是如何破解那狂风无双锤法，如何突破那极品防御宝甲的防御？！”

    九国天骄的神情纷纷变得凝重了起来，目光死死的凝视着秦长生。

    越级战斗。

    这对他们这些天骄来说，并不陌生。

    他们每个人，都有越级战斗的能力！

    但，那是与普通武者越级战斗啊！

    马宝龙可不是寻常武者！

    乃是一尊本身就有越级战斗能力的天才！

    要越级击杀高自己几个境界的普通武者，他们不会意外与在意。

    但要越级击杀资质惊人，本身就有越级能力的天才，那就太让人动容！

    “是了！此人能够在不到十八岁的年纪，就修炼到元罡境九重，又岂是寻常之辈？！”

    “大意了！此人不可以常理衡量！”

    九国之人心中纷纷一凛。

    他们此前，都被秦长生的挑衅激怒了，从而忽略了一个重要的信息！

    那就是秦长生，至今还不满十八岁！

    如此年纪就有如此修为与实力，这足以表明他的不凡，表明了他的超乎常理！

    “必须以绝对的武力将他镇压！”

    九国使者面色阴沉道。

    接连的失利，让他们对秦长生的杀意越发的强烈。

    “肖冷，你有兴趣上场斩杀此人吗？”

    大燕古国的使者看向肖冷道。

    他的语气很客气，是询问，而不是命令。

    可以想到，肖冷在大燕古国的地位不低，来历不凡。

    而事实上也的确如此。

