    卓越抹了抹眼泪，靠在墙壁上抽着烟，很久之后才探过头看着外面，看着郑明杰的那辆车。

    随后就见到了哭哭啼啼犹如失魂落魄般的苏慕婉从地下室走了出来，郑明杰连忙打开了车门从里面走了出来，拉着苏慕婉，然后就搂着苏慕婉，苏慕婉趴在了郑明杰的怀里大哭着。

    看到这一幕，卓越整个人的心都要爆炸了，心痛着苏慕婉的心痛，也心痛着苏慕婉与郑明杰的拥抱。

    随后不久，郑明杰就扶着苏慕婉坐进了车子里，然后开着车离开了。

    等到郑明杰的车开走了之后卓越才出来，慢悠悠地往地下室走着，走到门口就见到了提着包站在那的刘三腿。

    “卓越，刚刚那是苏慕婉吗？我怎么看着那么像苏慕婉啊？那个男人是谁？”刘三腿抓住了卓越问道。

    “不知道。”卓越也有些失魂落魄，正说道，却忽然见到了刘三腿一只手还拿着一叠彩票。

    “这是什么？”卓越指了指问道。

    “没有，没什么。”刘三腿一下子就把彩票给塞进了包里面。

    “随便你吧，反正我也没了工作，也没钱了，你喜欢怎么糟蹋钱就怎么糟蹋吧。”卓越没了继续说下去的力气，淡淡地说道，然后就往地下室走去。

    “卓越，你别误会啊，我这次买的可不是刮刮乐了，我买的是双色球，这种是高中奖率的，我在研究测算，算这些数字近期中的概率，只要我能坚持买下去，我想要不了多久我一定能中的……”刘三腿跟在卓越身后说道。

    “希望你早日梦想成真吧。”卓越淡淡地说道，走进屋子里，直接就躺在了床上准备睡觉，那吃了几口的炒饭还摆在桌子上，他一点继续去吃它的兴趣都没有了。

    “你别这个态度嘛，买彩票又不是赌博，这是国家开的，正经的，怎么了？有什么见不得人的？我哪做错了？”刘三腿有些不爽了。

    “我没有说你什么，你爱怎么样就怎么样，钱在你身上，手脚也都长在你身上，你要干什么没人能说你什么，但是，求求你能不能闭嘴？我现在很累，我想睡觉，不想再说话了，ok吗？”卓越坐了起来对刘三腿说道，说完之后又倒下去睡觉了。

    刘三腿愣了愣，随后坐在那说道：“卓越，今天我去了那家公司了，给我简单的考核了一下就让我进去了，这事谢谢你了，兄弟。”

    “你自己珍惜好这个机会就行了。”卓越淡淡地说道。

    “让我在市场部，先见习一个月，然后转正，转正后工资是六干，还有其余的一些奖金啊什么的，感觉还挺不错的，比其它公司要高。下午在那个人事部培训……”刘三腿坐在床边给卓越说道自己今天在公司的事。

    卓越侧过身子睡在床上，没有说话。但是却还是在听着刘三腿说话，心里也很明白，高琴这次是真的帮了自己的忙了。他很清楚，森澳洲际人事方面一向是一个萝h一个坑，人员结构很精简，绝不会允许有多余的人，现在这个时间根本就没有空出来的位置，这次直接安排刘三腿进去肯定是帮了自己的忙的。

    第二天一大早卓越依旧是起来了，这几乎已经成了习惯，起来了之后才发现自己已经辞职了，已经没事可干。想了想决定多躺会儿，但是又听到了上面刘三腿震天响的呼噜声。

    卓越站了起来，直接打着刘三腿，喊道：“起来，起来啦，你再不去上班你就要迟到了。”

    “干嘛呢，哪那么早，天都没亮呢。”刘三腿在那迷迷糊糊说道。

    “亮你大爷，这里是地下室，一年四季都不会有天亮的，你要是再不起来就迟到了，快点起来去上班。”卓越没好气的喊着。

    刘三腿慢悠悠地爬起来，然后一边下床一边骂着：“他娘的，一个月赚这点钱起早贪黑，干一个月不吃不喝连半个平方房子都买不起，辛辛苦苦干一年不吃不喝也就能买半个厕所，还不包括装修，真不知道干的有什么意思。”

    “你干一年买不买的起一个厕所我不知道，但是你要是不干，我保证你下个月一定会饿死，不信的话你大可以试一试。”卓越淡淡地说道。

    等到刘三腿上班去了之后，卓越也再也睡不着了，起来，忽然不知道自己该干些什么了。看着自己家里这买来几乎没怎么用过的炊具，想了想，自己洗漱之后出了门。然后去了附近的菜市场去买菜，反正家里有现场的炊具，现在也有的是时间，卓越也就决定自己去买点米买点菜自己回家做饭了，这样能吃的好点也能够省点钱，自己做怎么都比在外面吃要便宜。

    卓越买了点米，买了点蔬菜，买了一斤肉，加起来也就花了二十多块钱，他这自己一天的伙食都给解决了。卖蔬菜的时候还碰到了一个四川老乡，卓越反正也无聊，坐那与人家聊了好一会儿天，很久没说过乡音了，聊着聊着也是亲切的很，最后人家生意忙了他才回来，为了支持一下老乡他又多买了两根黄瓜。

    回到家，卓越自己架上崭新的锅，然后放在了电磁炉上熬着，自己把两根黄瓜给洗了，放了一些酱料做了一顿拍黄瓜，再然后，便就打开了电脑，看看今天又有哪些公司新发了招聘信息，再次把自己的简历给群投了。然后等粥熬好了就就着拍黄瓜喝着粥，觉得人生也挺美好的，他就是这样一个人，对人生没有太多的追求和奢望。

    吃完早餐之后，卓越再次提着包出门了，再次去了人才市场，没办法，知道希望渺茫他也得去，要找工作似乎这就是唯一的门路了。

    这种日子过了两天，卓越终于是接到了两家公司的面试电话，卓越都去了，但是最后人家一问相关的工作经验卓越就歇菜了。他的工作经历实在是几乎等于零，之前在政府部门，之后在送外卖，再然后就是在森澳洲际，虽然这也算是工作经历吧，不过加起来也就干了几个月时间，这种跳槽的速度人家就更加不要了，所以，根本就没有再继续与他谈下去。两天之后，卓越也就彻底的没了再找下去的信心了。

    这天，卓越正在做着中饭，自己炒着菜，由于在屋子里面炒烟太大，根本就出不去，所以也就用一条凳子把电磁炉给放在了过道上炒，这里有很多家炒菜的都是这么做的，炒完了再搬进去。

    正炒着，徐冉冉打开门探出了脑袋看着卓越。

    “真的是你在炒啊，我说是谁在这炒的香喷喷的呢，没想到你还会做菜啊。”徐冉冉笑着走了过来问道卓越。

    “是不是觉得发现了新世纪的好男人了？我跟你说，现在这个年代会做饭的男人可是稀少又稀少了。”卓越一面炒着菜一面自夸自擂着。

    “你就得了吧，对了，你这个时候不是应该在上班吗？今天怎么在家做饭呢？”徐冉冉好奇地问道。

    “这有什么奇怪的，被老板炒了呗。要不要一起吃？要一起吃的话自己洗手去，马上就好了。”卓越把炒好的菜装上碗对徐冉冉道。

    “行。”徐冉冉也不客气，直接就去洗手去了。

    卓越麻利地把菜端进了房里的桌子上，然后又把炒菜的这一堆东西给收进去，这个时候徐冉冉手里拿着一饭盒和一只筷子走了进来。

