
　　“老爷，不好了，老爷...不好了...！”

　　一座精致的小楼中，一位身穿灰色大袄的管家冲进了小楼第二层的一间房间之中，而此时在这个房间之中充满了情愫的气息。

　　一位年纪大约七十岁的老人，正光着膀子，对一名年纪不到十六岁的小女孩进攻着，这就是著名的一树梨花压海棠。

　　“什么事情...！”

　　看到管家进来，老人没有停止自己的动作，而是一边进攻，一边问了一声。

　　“于敬公子被抓，打入了死牢...！”

　　管家的言语一停，这边的老人终于露出了皱眉的表情，跟着一把将手中抓住的少女的腿给推开问道：“怎么可能，这里可是定州，谁敢动敬儿，要知道敬儿手中可是有定州最强的军队。”

　　“没有错...是齐王李佑，他的虎贲卫太厉害了，一个照面，就直接将于敬公子的骑兵给冲散了，后面，于敬公子说了一些气话，随即被这位齐王给抓到了把柄，跟着掌嘴了五十，现在被打入死牢，准备秋后问斩呢...！”

　　管家一边说着，一边露出了气愤的表情。

　　“他敢...这里是定州，是我于家的地盘，就是太子在定州都要给我盘着，他一个亲王也敢在定州张狂，于福，你立即带着我的名帖给李佑，就说于敬有什么不对，我于家辉管教，就不需要他李佑管教了....立即将敬二给带回来。”

　　“是...是...有老爷的名帖，我看他李佑敢不放入...！”说完，管家谄媚的躬身离开。

　　这个时候，老人继续了他的操作，小女孩的眼泪从眼眶中流出，老人却不管不顾的笑着道：“哭什么哭，老爷看上你，是你的福分，以后你就不要在二公子的房里了，老爷抬你做妾。

　　你要知道做老爷的妾，是你的荣幸，就是大唐的王爷，太子，到了定州，也要让老爷三分，是虎给老爷卧着，是龙给老爷盘着。

　　如若不然，老爷会让他们知道老爷的可怕。”

　　老人嘿嘿的说完，开始了他的动作，跟着又吃了一颗圆滚滚的黑漆漆的丹药。

　　“啊...！”小女孩发出了撕心裂肺的惨叫之声。

　　................................

　　李佑，李治，李明达一起来都了安置他们的地方，居然连行宫都不是，就是一座以前的府衙临时改建，李佑看着有些破败的府衙问道：“这就是你住的地方？”

　　李治笑着点点头：“本来是和父皇一起住在行宫的，只是父皇走了，定州府说，我住行宫不合适，所以就自己出来了，央求定州府帮助找了一个住处，是我提出的，随便一点就可以了。”

　　“混账...！”李佑大声的骂了一句。

　　李明达也是气哼哼的骂道：“就是，这是哪个混账做的事情，九哥你可是太子，太子的规格是可以住行宫的，这是故意的在给你难堪，是在挑衅我们李家皇室。”

　　“行宫”是古代帝王出行时居住的宫殿，是帝王的临时住所。帝王们有时需要离开都城，巡视全国各地，行宫也应运而生。

　　隋唐时期，行宫发生过许多重大的历史事件，仁寿宫变、江都宫变、仁寿宫之乱，翠微宫托孤，都是在行宫中上演的。

　　当时的行宫由于帝王们的偏好，充当了临时性政治中心，所以围绕行宫发生的夺权事件一起接着一起，行宫自诞生之日起便与权力难以分割。

　　李治是太子，他也是有权利住行宫的，不过，他不能住皇帝住过的主殿，在侧殿是可以的，你定州府居然将李治给抬出了行宫，随后给他找了一个府衙，这是妥妥的故意给羞辱李治。

　　看着气呼呼的李明达，李治笑道：“兕子，这里其实也挺好的，而且出行宫也仅仅是定州府的一个提议，也是我主动搬出来的，毕竟我知道定州府的财政不行，行宫的负荷太艰难了，父皇走了，我随便找一个地方住住就可以，这样可以减轻定州百姓的负担。”

　　李治的话语，终于是让李佑感觉到一丝暖心，这才是一个明君该说的话，点点头，李佑道：“这说的没错...是一个好太子该说的话，好了，我们先进去安顿一下，有些事情慢慢的来...我们又不是明天就走，该还的就必须还，不然，都以为我李家是好欺侮的。”

　　“嗯...！”李明达欣喜的甩了甩自己的小拳头，一副必须报复的模样。

　　很快，在李治的带领下，一行人进入了这个县衙，说实在的，这个衙门其实也不小，黑色三开间大门位于1米多高的台基上。大门正中上方悬挂着一块匾，上书定州府衙门字样。

　　五个大字白底黑字，显得庄严肃穆。两侧挂有一副黑底金字抱柱联：北吞大漠，南亘黄河，中更九水合流，五州称雄，西岳东瀛一屏障；内修吏治，外肄戎兵，旁兼三口通商，一代名臣，曾前李后两师生。

　　进入了府衙之后，是一个南北长60米、东西宽30米的大院落，东西两侧各有一过墙门通往东西两路。沿甬道往北是仪门。仪门为三开间门厅，仪门两侧各有一便门，称东便门、西便门。

　　仪门是刺史迎送宾客的地方，一般与刺史品位相当或比总督还大的文武官员来衙，刺史要到仪门外相迎，宾主从仪门而入，共进大堂；品位低下的官员来见刺史，只能走仪门两侧的东西便门，文官走东便门，武官走西便门。

　　从仪门沿甬道北去60米，便是衙门大堂。大堂南侧有用砖砌成的约13米见方的露台，是官员们举行礼仪活动的地方。露台两侧东西厢房为吏、户、礼、兵、刑、工六科房，是对应中央六部而设立的办事机构。

　　在大堂正南沿甬道不远处，有一座四柱三顶戒石牌坊。

　　牌坊北面正对大堂刻有“尔奉尔禄，民膏民脂，下民易虐，上天难欺”十六个字。

　　“公生明”作为官场箴规，意思是公正方能明察事体之本末。

　　刺史坐堂理事，即可看到这个牌坊，用来儆诫自己谦恭尽职，公正廉明，不要徇私枉法，否则天理难容。对今天为官的人来说，也是十分深刻的警言。

　　四堂面阔五间，中间为客厅，是主人会见客人的场所。

　　书房东侧为刺史卧室，在府衙四堂西北有一便门与后花园相通，眷属可由此处去后花园消遣娱乐。在府衙的东、西两路，还有一些辅助性建筑，包括花厅、幕府院、箭道、龙神庙、武成王庙等，花厅是总督宴请宾客的场所，东、西两路各一座，称“东花厅、西花厅”。

　　幕府院是幕僚生活居住办公的场所，主要有钱谷幕府、刑名幕府等。箭道，位于府衙西路，是刺史定时校阅兵士射箭的地方。

　　总的来说，这里比一般的地方要大，也比一般的地方要好，但是说到了底，和李治的身份比起来，这里却是万万比不上的。

　　“九哥...你真的太老好人了...！”李明达都不知道说什么好了，就差指着李治的鼻子骂李治傻了，倒是李佑微微的赞赏道：“其实住什么地方倒是无所谓的，毕竟我们也就住那么一角而已，可以为百姓省一点，也是我们皇室应该做的。

　　稚奴这一点做的很好。”

　　得到了李佑的夸奖，李治还是很开心的，只不过很快李佑话锋一转：“但是遗憾得是，你是被赶出行宫的，问题的性质从这里就开始变得不一样了，这就不是为百姓省一点那么简单了，这是皇家的尊严被人踩在了脚下...！”

　　“对...！”李明达来了精神：“要是我，我就直接砸了这定州城，我要让这些人知道知道，我们李家可是普天之主...！”

　　话音刚落，就见狄仁杰从外面走了进来。

　　“太子殿下，老师...于家管家于福持于长生名帖来了...！”

　　“于福...？”李佑看着狄仁杰道：“让他去大厅等着，我一会就到。”

　　“是...！”狄仁杰离开。

　　随后，狄仁杰出来之后，就将于福给带到了大厅，而看着李佑的人对自己这么客气，这位管家于福也是微微得意了起来，他认为这位齐王李佑一定是害怕了自己的老爷。

　　毕竟于家在定州待了多少年，俗话说的好，强龙不压地头蛇呀，于福还是相信，太子都能被自己家的老爷给整得低头，那么这位齐王将什么也不是。

　　想到此处，一瞬间，这位于福露出了高傲的模样，还翘起了自己的二郎腿，如此同时，李佑也是走进来大厅，身后还跟着李治。

　　本来看到李佑，这位于福还不是太在意，倒是看到李治之后，于福连忙的站了起来，躬身行礼：“草民参见太子殿下...！”

　　跟着顺便着对李佑敷衍的道：“参见齐王殿下...！”

　　李佑往主位上一坐，所以李治则是站在了李佑的旁边，这个行为让一边的于福有些愣住了，怎么太子站在亲王的边上，这有点不符合自己的逻辑呀。

　　就在于福诧异的时候，一边的李佑出声：“于福，请问你拿了于长生的名帖过来，是有什么事情吗？”天籁小说网

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，弟六百四七章 于家来人 府衙行宫免费阅读。https://xs.23sk.com 