    当盛云萱知道了萧清羽的情况，几乎不敢相信。

    但事实摆在眼前，萧清羽能说出曾经姐妹二人间的所有私密话，盛家的一切，还有君无恨也帮忙证明，盛云萱再是觉得不可思议，也情难自禁，眼泪一滴滴流了出来。

    “姐……姐姐！”她哇一声大哭出来，紧紧地抱住了萧清羽。

    “云萱，云萱！”萧清羽也情绪上头，哽咽难耐。

    “原来姐姐一直都在，太好了……”

    盛云萱哭个不停，她太累了。

    独自一人撑了整整一年，盛家的破灭，所有人被害，在夜倾寒身边演戏那么久，各种刺探消息，她早就不堪重负，几乎支持不住了。

    每回深夜，在噩梦中惊醒，盛云萱都一次次告诉自己必须坚持下去。

    盛家只有她一个人了，她一定要活下去，为所有人报仇！

    可她只是一个女人，遭逢大变孤苦伶仃，又手无缚鸡之力，要报仇谈何容易？她无数次犹豫退缩，惶恐不安，又无数次哭着咬牙坚持，几乎就要把命赔上去了……

    就在盛云萱最无助的时候，她最亲近、最厉害的姐姐回来了！

    云心姐姐没有死，她还活着！

    用另一种方式活着！

    激动的哭声回响在夜色里，姐妹二人情难自禁，抱头痛哭。

    这一刻，萧清羽终于感受到了阔别已久的亲情。

    云萱还和以前一样，那么乖巧善良，柔顺又坚强。她从来没有变，如柔弱的蒲草一般坚韧难断，即便承受着巨大的压力，也用尽全力地支撑着。

    哭了好久，姐妹二人终于分开，看着彼此都红着眼圈，又忍不住噗嗤一笑。

    “好了，别哭了，都多大的人了，还哭鼻子。”萧清羽抹去眼泪，看了一眼旁边的君无恨，调侃道：“当心有人笑话。”

    君无恨讪讪，干笑一声：“我、我可不敢笑话你们……”

    莲姑也感动不已，微红着眼圈：“太好了，二小姐以前总是给我说起大小姐的事，原来大小姐还活着，真是老天有眼。”

    说着，她双手合十，诚心地感谢上天。

    想起之前的事，萧清羽握着云萱的手，认真道：“对了，云萱，等会你就别回去了，好容易才逃出来，不能再回夜倾寒身边去冒险。如果你还有什么人在宫里，告诉我，我去帮你接他们出来。”

    她再不要妹妹涉险了，从现在开始，盛家的仇她来扛！

    盛云萱眼睛一亮，刚要说什么，忽然又黯淡下来。

    “怎么了，云萱？有事你就告诉我，姐姐在呢，别怕。”萧清羽正色看着她，报以鼓励的眼神。

    犹豫了好一会儿，盛云萱一直没说话。

    她在彷徨，在思考……良久，她眼神一点点清明，终于道：“姐姐，我想好了，我不能离开宫里，我得回去，马上就走！”

    萧清羽惊呆了，脱口而出：“不，云萱，你为什么要回宫？有什么事你告诉我啊，姐姐去帮你做，不用你去涉险。”

    盛云萱微微一笑，回握着萧清羽的手，仿佛成长了很多，越发坚定地道：“姐姐，我没有冲动，我真的暂时不能离开宫里，不能离开夜倾寒。我好容易才得到他的信任，不能在这个时候功亏一篑。”

    “云萱，你……”

    “姐姐，你听我说。以前我只是怀疑夜倾寒害了盛家，害了你，所以才在他身边演戏，假装什么都不知道，博取他的信任。而现在我已经确定，他就是害了盛家的仇人，我又怎么能放过他呢？”

    “他现在很相信我，只要我装作什么都没发生，他一定不知道今晚夜闯忘忧塔的人就是我。出了这么大的事，夜倾寒肯定会下令搜查，继续抓捕君大人的，我要去打探消息，才能得知夜倾寒的计划，及时通知你们。”

    而且，一有机会，她还要杀了夜倾寒！

    萧清羽急得心都差点跳出来：“不，云萱，你不能回去！夜倾寒那么多疑，万一他怀疑到你身上……”

    “他如果会怀疑，早就怀疑我了。我又不会灵通，连鸡都不会杀，他怎么会防备我呢？”盛云萱无比坚定，一字一句道：“姐姐，你不用劝我，我心意已决，就这样吧。”

    她看向旁边的莲姑，催促道：“莲姑，我们走。”

    “小姐……”莲姑也犹豫起来。

    “你不走，我走！”

    看着盛云萱毫不犹豫地回头，莲姑赶忙追了上去，萧清羽心都紧了。

    她好容易才和二妹相认，岂能再让她回去赴险？万一出了什么事，她怎能再承受这种丧亲之痛？

    “云萱……别回去！”萧清羽急得没有办法，素来都知道二妹性子执拗，却没想到竟然执拗到这种程度，连自己命都不顾了。

    她一把拉着君无恨：“快，无恨，你帮我劝劝她啊！不能让云萱回宫去！”

    不待君无恨开口，盛云萱已经回头，粲然一笑：“不用劝我了，君大人，我不会有事的。你能平安无事，我就放心了。”

    眼底闪过一抹深深的情绪，她鼓起一个笑容，朝萧清羽二人挥挥手，一点点隐入夜色中。

    紧紧地闭上了眼，萧清羽深呼吸一口，又睁开眼睛。

    事已至此，她无法改变云萱的念头，只能希望她一切平安了。

    ……

    罗烟行宫，此时也亮起了灯火。

    宁烟雨是被吵醒的，听宫女说皇宫里出了事，忘忧塔突然塌了，她就知道闹大了，立马派了人去打探。

    可还没等到派去的人回来，赤炎帝夜倾寒来了。

    宁烟雨心知事关重大，连忙换衣，却还没收拾妥当，夜倾寒就一身清寒地闯了进来。

    “皇上……”宁烟雨坐在梳妆台前，转头看着夜倾寒，却见他脸色铁青，双目赤红，浑身流露出一股强烈的杀意，惊得连忙站了起来。

    夜倾寒盯着宁烟雨，哪里还在乎什么新婚之前，帝后不能见面的规矩，眼里丝毫没有柔情，冷冷道：“朕问你，你今晚去了什么地方，见了什么人，做了什么事？！”

    听着他愤怒的质问，宁烟雨心头一沉，连忙道：“皇上，到底出了什么事？臣妾今晚一直在行宫里，哪里也没去……”

    “你身边的人呢！？”夜倾寒阴沉着脸喝问。

    “什么人？”宁烟雨眼神一缩，难道她派去的人出事了？

    “来人，带上来！”

    夜倾寒一挥手，几个禁军抬着一具面目全非的尸体走了进来，扔在地上。

