    好得很呀，这人还没有住进来，就把他们一家上下里外喜好都摸透了。

    “他还与你说了什么？”君辞皮笑肉不笑问。

    陈腯摇头如拨浪鼓：“九郎只说，听闻我喜食鸡腿，家中有厨娘有秘方，便做了些与我尝尝。”

    瞧他憨憨的模样，君辞也觉着应无臣不会多对他说什么：“阿耶说他又弄了一捆家法，你竟是半点消息也无，扣你三只鸡腿！”

    说完，君辞转身入了月亮门。

    陈腯张着嘴，委委屈屈眨了眨眼，低头迅速把手上的鸡腿啃光：“还是九郎好，给我鸡腿！”

    啃完就失魂落魄走了，这世间没有什么比一个月少吃三只鸡腿更令他悲伤的事情！

    君辞懒得理会陈腯的伤心，径直去了书房，翻开一摞摞书册，上面都是中护军在编人员的记录。

    中护军原是统领禁军的官职，后经改制成了军队，戍卫京师。

    守护京畿四个大军，其中以中领军最为勇猛，每年得到的马匹军需都是最好，这只军队掌握在大丞相周荣手里，其次是中卫军数次武比都只逊色中领军一筹。

    接着是中镇军，因着有中护军垫底，倒也中规中矩，无人病诟。

    中护军是个杂军，军中人杂，有混个头衔好耀武扬威的勋贵子弟，多是鲜卑贵族。

    有领个名只管伸手套饷的大族闲散子弟，多是高官之后。

    还有使了银钱想要谋条出路的平民子弟，多是家境殷实，以期改换门庭富户。

    剩下就是通过选拔，其他三军挑剩下来的一群平民子弟。

    这些年中护军已经名存实亡，朝廷甚至出现过撤销中护军的声音，是陛下一直压着。

    中护军因着懒散、无为。没有人看得上，自然里面也没有周荣的爪牙。

    陛下留着就是期盼有朝一日，有个人能够整合中护军，成为陛下最坚实的后盾。

    中护军有左右两军，一军有五千至一万人不等，君辞只是看一看两军的军主与副军，乃至军主之下的幢主、副幢，什主、副什这些军官的资料，就厚厚一摞。

    看了一半，君勀唤人来请她去招待应无臣，作为东道主，她怎能把贵客扔在一边，自己锁在书房？

    君辞只得放下书册，走到正堂，见了应无臣便直截了当道：“九郎君，我明日要上任……”

    “女郎公务繁重，我亦对大将军言明，可独自出府看一看京中繁貌。”应无臣先一步道。

    君勀一听，眉头就打结：“你明日上任，今日若不陪同九郎走一走京中，待你上任哪有时日？不过是些庶务，明日上任之后，再阅亦不迟。”

    “阿耶，九郎君亦言不用女儿作陪。”游街买卖，吃喝玩乐，君辞觉着都是浪费光阴，无趣至极。

    “大将军，女郎要务在身，岂能为九郎所误？九郎虽初到京师，亦是伟岸儿郎，大将军无需担忧。”应无臣十分善解人意，“往年在家中，因着皮囊之故，总是引人追逐，故而常被拘在宅院，京师贵重之地，教化高深，当不会有这等庸俗之辈。九郎可算能畅游一番。”

    应无臣前半句君辞听着顺耳，后面半句，君辞听得眼皮直跳。

    果然他话音一落，君勀用命令的口吻对君辞道：“不过一日功夫，你们既有婚约，你怎能连一日之时都抽不出？少了这一日，你便无能把控中护军？若是如此，阿耶不若早奏陛下，另择贤能。”

    君辞对应无臣露出一抹咬牙切齿的笑：“阿耶说的是，我怎能一日都抽不出保护我如花似玉，娇弱的未婚夫婿呢？”

    “阿辞！”君勀厉声警告。

    “大将军息怒，九郎与女郎有婚约在身，互相打趣一两句，无伤大雅。”应无臣还是那么深明大义。

    既然应无臣不在意君辞的怪声怪气，君勀也只能暗自警告她一眼，就放两人走了。

    “九郎君，我曾以为你是君子，君子一言驷马难追。”一出了大门，君辞就冷下脸，“当日是谁言之凿凿，绝不会以夫之名，折我之翼？”

    应无臣也收起了那副端重守礼，温润无害的面孔：“可我如今尚未有夫之名。”

    我还不是你夫君，我为何要对你宽容如夫君？

    这人可真是有两幅面孔！

    “你是要报复我？报复我激怒你，借应氏之威震慑周氏！”君辞正色问。

    若是如此，也是她该受，毕竟这世间儿郎哪里容得下被退婚之耻？尤其是他这样清高又风华无双的儿郎。

    但凡有人知晓她退了这样一个人的婚约，都会骂她不识好歹！

    “不。”应无臣笑得格外讨打，“我这人天生反骨，越是得不到，越是想要。你不想嫁我，我偏生要娶你。”

    说完，他迅速往后一跳，果然君辞的拳头已经砸过来，只是他自离开应氏就寸步不离的护卫上前拦下。

    “女郎这就恼了？”应无臣仍旧一派端雅，“女郎可莫要对我动武，否则我带伤寻大将军，只怕那一捆家法都不够女郎使用。”

    说着，他还扬了扬眉：“女郎武艺高深，自有法子让我痛在骨子里，却伤不至皮肉，可我身子我想让它多点伤势极是容易，我无需对大将军说谎，只说今日女郎如何待我，再将伤势一露，大将军自个儿要误以为是女郎所伤，便怪不得我。”

    人前端方君子，高岭之花，人后卑鄙无耻，黑心黑肝！

    君辞被气得咬着牙很是一番点头，才怒气一敛：“九郎君身侧有高人相护，我岂敢对九郎君不利。不过阿耶要我陪郎君游街，我可不敢怠慢，九郎君请。”

    君辞这么快就控制了情绪，让应无臣眼底掠过一丝异彩。

    猜想君辞这是寻到了法子折腾他，他丝毫不惧，彬彬有礼：“有劳女郎。”

    君辞笑容格外灿烂，甚至恨不得将真诚凝成实质的光，带着应无臣去了秦楼，一家食肆。

    方点了吃食，君辞就说：“人有三急，容我失陪片刻。”

    应无臣在外十分矜贵颔首。

    君辞身影消失，就翻入一个客房，主人不在，恰好有现成的笔墨，她提笔迅速勾勒，只是寥寥几笔，就把应无臣的神韵勾出，上写：秦楼新伶，万钱一见！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈哈，我第一次写这种男女主斗智斗勇的初相识，可能是因为新鲜，蛮带劲的！

