
　　天边露出鱼肚白，秦源照例扶墙而出。

　　不得不说，昨晚的“战斗”还是很激烈的。

　　因为已经到达气池境，仙气护体功效大幅增强，抵抗妖气的能力与之前不可同日而语，因而秦源主动让小妖增加了妖气输出，以加速消磨隐藏于眉冲穴的仙气。

　　小妖表示这种要求她喜闻乐见，然后就拿秦源当沙袋，练起了她生平所学的各种妖术。

　　倒不失为一出“双修”。

　　结果小小的屋子就糟了殃，桌子椅子倒了一地不说，甚至连闺床都断了一只脚。

　　以至于秦源一出门，那位中了媚术的书生随之苏醒以后，看着满地的狼藉，脸上露出了一丝傲然之色。。

　　出门前，还昂首挺胸地向小妖赔了不是，又给她塞了一百两银子作为“赔偿”，最后还高傲地问了她一句，“吾天赋异禀否？”

　　要不是小妖揍了秦源一晚上，有些乏了想赶紧补个觉，这书生八成是要挨顿狠揍。

　　秦源现在感觉，眉冲穴的那股仙气，在历经两次的消磨后，有没有减少完全感觉不出来，但它的活跃度增加了倒是真的。

　　就活跃到什么地步呢？

　　先前中了小妖的妖气，需要把妖气逼到眉冲穴附近,那股隐藏仙气才会出来消灭妖气，但是到后来,只要体内进入妖气,还没靠近眉冲穴呢,那股隐藏仙气就会气势汹汹地杀出来，主动出击去消灭它！

　　完全就像一个暴躁的社会大哥啊,一言不合就拿把菜刀，从任脉东路砍到督脉西路，眼都不眨一下。

　　把秦源自身的护体正气、仙气甚至万年冰魄都看傻了,现在都不需要它们激发护体功效，来自剑仙的纯真仙气，就能将入侵的妖气化解！

　　整的秦源都产生了一种错觉,那玩意儿真的是用来惩罚渣男，而不是帮渣男保驾护航的？

　　不过尽管如此，他还是保持了清醒,知道这只是表象,如果三天后还是没能将其消磨到一定程度,它肯定会倾巢出动，让自己经脉逆行的。

　　秦源出门之后,就收到了负责盯东城那头的墨隐的消息，说大统领昨晚于东城官柳庄附近再次出现,杀了官柳庄十余个工人,并且在现场逗留许久。

　　秦源觉得,现在基本可以判断，大统领在官柳庄布下了一個妖阵的阵脚。

　　不出意外的话，另外两个妖阵的阵脚,很可能也是他先前去过的那两个地方。

　　看来一切都很顺利,只要再确定另外两个阵脚，就能推测出四天后他施法的位置。

　　回到乾西宫。

　　秦源打算先去找楚宴修,把昨天的事情大概跟他说下,让他必要时去药老那给自己美言几句,也好帮自己顺利度过这个难关。

　　怎么说呢，现在的圣学会对他而言很微妙。

　　首先以他目前的修为,不谦虚地讲,整个圣学会之内，除了战神尚牙之外,或许已经没有人能从实力的角度出发,跟他谈什么了。

　　大长老不行，总舵主更不行,左圣使药老除了万蛊猩红散外，秦源也不惧他。

　　这不是狂妄自大，而是百家就这么些大佬，大概什么实力，基本都清楚。

　　现在，圣学会对秦源而言，更像是一面镜子，能映照出他野心的镜子。

　　此前他加入圣学会只是给了多押一门注，但现在，他发现自己的心态早已变了。

　　内讧不止的圣学会，就像个打扮好的姑娘，等他去迎娶。

　　没错，他想掌控圣学会。

　　有了圣学会，再联合墨岛，他才有机会与皇帝谈判。

　　至于谈判的标的是什么呢？

　　一开始秦源觉得是敏妃，但现在他又隐约觉得不止。

　　这天下，到处都是妖孽，圣山正在被偷掘，人族正面临数千年未有之灾祸，然而这位皇帝陛下似乎依然置若罔闻，他难道不该负起责任？

　　这天下，到处都是流民，每天都有人在饥寒交迫中死去，当年剑仙柴莽利用他所学的一切打造的太平盛世已经荡然无存，皇帝陛下不该负起责任？

　　如果条件允许，秦源现在就很想去皇帝寝宫，耳提面命地教育他一番,就像他教育阿大一样。

　　......

　　简单洗漱了下,秦源就打算去内廷卫药房找楚宴修。

　　没想到,还没出门呢，楚宴修就主动找上门来了。

　　又是空着手来的,现在他连个王八都懒得拎了。

　　但是,秦源这次不但没嫌弃他，反而露出一脸明媚的笑意。

　　上去就抓住他的手，热情洋溢地说道，“楚兄，几日不见楚兄，真是如隔三秋啊。请进，快请进，我这还有好茶。”

　　楚宴修被秦源这诡异的热情劲儿吓了一跳，不由得担心起自己身上刚弄来的毒药来。

　　“秦兄，你别这样，我心里慌。哪怕你看我空手来，给我一个嫌弃的白眼，我都安心一点啊。”

　　“哪的话，你我的交情，难不成还会在意那区区一两只王八？”

　　“是甲鱼。”楚宴修纠正。

　　“行，你说甲鱼就是甲鱼。”秦源笑呵呵道，“对了，楚兄来有什么事吗？”

　　楚宴修坐到条案后头，一边熟练地翻找起茶叶，一边说道，“我是来跟你说个最新消息的。”

　　“什么消息？”

　　“大统领的事。”楚宴修先布了个隔音结界，然后才继续道，“大长老之前，是不是要你去查大统领的事，还要你立军令状？”

　　秦源点点头，“是有这么个事，不过我说，除非林殿主一起，我才肯立。”

　　楚宴修微微一笑，“你可以去立了。大统领昨晚在官柳庄布下了第一个妖阵的阵脚。”

　　秦源一听，顿时一惊。

　　握草，楚宴修居然也得到了消息？

　　什么情况啊？他哪来的情报源？

　　于是不动声色地问道，“你......从哪得来的消息？”

　　楚宴修淡淡道，“家师药老，通天遁地无所不能，他告诉我的，也让我转告你。”

　　秦源又是一愣。

　　药老自己也在追查大统领的线索？

　　更奇怪的是，药老无缘无故地让楚宴修来转告自己，这又是什么用意？

　　他是要帮自己，去总舵主跟前立功？

　　可问题在于，自己跟药老并不相识，他为什么如此明显的来帮自己？

　　想到这里，秦源又问，“楚兄，你实话告诉我，药老为什么要帮我？”

　　楚宴修想了想，说道，“他老人家行事一向出人意料，我也猜不到。不过，家师日常也会问你的事，我可帮你说了不少好话。”

　　秦源觉得楚宴修是知道内情的，只是他没有说。

　　既然他不想说，那问也没有用。

　　于是说道，“那就麻烦楚兄转告药老，就说我感谢他的美意。不过，找到大统领的功劳，我不敢冒领。眼下，我也在让我手下的弟兄，监视城南某处，那里可能会是第二处阵脚。”

　　城南是朱雀殿在监视的，秦源本就打算如实上报给圣学会。

　　楚宴修眉毛一挑，“你是说，你能确定第二处？”

　　“应该能确定，现在就差第三处了，但是这第三处......毫无眉目。”

　　最后的城西那处，是老道他们在监视的，秦源自然不想告诉圣学会。

　　谷槌</span>楚宴修点点头，又道，“家师说，你或许能找到。”

　　“药老似乎对我很了解？”

　　“家师通天遁地无所不能。”楚宴修又强调了一遍。

　　秦源只好笑笑，“行，药老牛逼天下共知。”

　　说到这里，他觉得也必要再让楚宴修给药老带话了，毕竟药老既然肯这么帮自己，那么在温先生被杀一事中，也会替自己说话。

　　送走楚宴修，秦源打算睡会儿觉，好好休息下，毕竟晚上还要去小妖那挨揍。

　　不过刚睡下没多久，就接到了景王的传音。

　　“秦先生，听说你回宫了？可否来本王这一叙？”

　　得，看样子又睡不成了。

　　秦源无奈，只好又起身去了景王那。

　　让他意外的是，今天的景王居然衣冠楚楚，大热天的不敞开衣衫露出胸膛，甚至连鞋子都穿上了！

　　更过分的是，屋子里也不说安排几个美貌的侍女，就只有阿大一个人，静静地站在他的身后。

　　这么正经，像话吗？

　　秦源不由看了眼阿大，用眼神问他，景王这种情况持续多久了，有没有去看大夫啊？

　　“来来来，秦先生，坐。”

　　景王指了指短腿茶桌对面的一个蒲垫，说道，“今日我们喝些清茶，就不喝酒了。”

　　秦源便坐到铺垫上，说道，“喝茶养性，挺好。”

　　“有两件事，要请教先生。”景王倒好一杯茶，放到秦源跟前，缓缓道，“其一，五日后皇子校考，先生认为，本王当得第几为最佳？”

　　秦源顿时明白了，景王之所以不装了，正经了，是因为皇子校考到了。

　　校考时，他必然要一鸣惊人，到时候所有人都会知道，此前他不过是行的韬晦策。

　　而为了证明他确实没“疯”，在校考之后，他必然要一改往日骄奢淫逸的荒唐做派，随后展现出一国储君人选，该有的姿态。

　　他要用这次的校考，完成他口碑的逆转，以争取更多人的支持。

　　所以，他才会问，校考当取第几的问题。

　　也就是说，在景王眼里，无论是第一、第二、第三他都能做到，如探囊取物。

　　对于这点秦源其实也没太大疑问，别看庆王有仙息，而且有名师萧先生指导，但别忘了景王也有仙息，而且他还长庆王十岁！

　　多出的这十年，足够景王赢过庆王！

　　只是，该取什么名次，确实很讲究。

　　如果取头甲，那么给予朝野的震惊效果是最大的，然后景王可以再发动舆论，告诉世人他这些年隐忍不发、装疯卖傻是如何迫于无奈，又如何备受煎熬，这对于博得天下同情，扭转他的形象，非常有利。

　　但同时，他一旦取得头甲，就会站在最显眼的位置，被他力压的庆王，在震惊之余，一定会展开最激烈的反扑。

　　包括，前三甲中的另外一个皇子，可能会联合庆王，先一起对付他。

　　而如果景王表现出只勉强挤进前三的姿态，引发的震动会小很多，可能遭受的针对也会相应减少。

　　两者各自有利有弊。

　　此刻的秦源很纠结，因为随着皇子校考的临近，他知道自己必须做出抉择了。

　　到底是帮景王，还是帮庆王。

　　前者对自己礼遇至盛，后者对自己又亲如手足，说真的，任何一方失败他都有些于心不忍。

　　更何况，没有证据能证明，这两人谁当太子，对大成更有利。

　　景王工于心计，这对于一国之君而言是至关重要的，而庆王在这方面，差景王很远。

　　但庆王心性仁厚，同样有当好皇帝的特质，相比于景王的杀伐果断，对于黎民百姓可能会更好点。

　　可别忘了，这是乱世，要想重整河山，没有景王这种手段和决心是不够的。

　　再说，景王自幼受欺负，心中也有惩戒豪强，为万民做主的理想，谁又能说这对于百姓而言，不是件好事呢......

　　秦源在心里叹了口气，暂且把这些放到了一边。

　　然后，就事论事地说道，“取头甲为好。殿下韬晦已久，眼下最急需的是声望。借校考之机，让满朝文武重新认识殿下，让天下人知道殿下之疯，非从心，而是从势，乃当务之急。”

　　景王闻言，哈哈大笑起来。

　　“先生说得好，说得好啊！本王正有此意，想不到先生竟与本王不谋而合！”

　　秦源点点头，忽地没忍住，问景王道，“殿下，你可知何为舆论？”

　　景王想了想，说道，“舆论，即天下悠悠之口！”

　　“对，天下悠悠之口......”秦源叹了口气，又道，“那殿下又可知，悠悠之口，可让人生，也可让人死？”

　　景王微微一笑，“匹夫之口，不足虑。士大夫之口，天下修者之口，才是为君者之虑。”

　　秦源一时语塞。

　　是啊，在这个世界，修者当道，没有修为的匹夫，即便再怒又如何？

　　在蓝星上尚有农民起义，在这里，你哪怕聚集十万农民，几个大宗师过去就能镇压。

　　“那么殿下认为，于为君者而言，天下修者和士大夫，与普通生民，哪个更重要？”

　　景王略一沉吟，答道，“自是天下修者和士大夫更重要。然，天下物产皆为生民所出，若生民不安，则修者与士大夫不安，国亦不安。故而，为君者当权衡两者。”

　　秦源沉吟不语。

　　这话前半句他很反感，但是后半句，又的确挑不出什么毛病。

　　可以看出，如果景王当皇帝，在某种程度上，一定会更倾向于照顾天下修者和士大夫的利益。

　　这就是典型的剑修治国哲学，强者总能得到更大的利益。

　　但对于当前而言，似乎是务实的。

　　秦源决定先按下此事，心想回头再问问庆王吧。

　　于是问道，“不知道殿下说的第二件事，是什么？”

　　景王呷了口茶，随后语气神秘地说道，“拜妖会大统领，昨夜于城南官柳庄布下一个妖阵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦源一听，又是一惊。

　　怎么景王也知道了？

　　不对，这肯定不对劲！

　　以大统领的身手和城府，绝不可能做一件事，让天下共知。

　　他定然是有意为之！

　　难不成，真正的妖阵根本不在那，他是故布疑阵，要误导所有人？

　　可，有没有另外一种可能？

　　他就是想把大家都引出来，然后......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百五十一章 大统领的诡异操作（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 