    听到有求必应屋，塞德里克眉毛一挑。

    威廉注意到他的神情，问道：“怎么，塞德里克你知道？”

    塞德里克点点头：“你们知道的，我们的休息室就在霍格沃茨厨房的不远处。

    我晚上去小厨房蹭夜宵的时候，家养小精灵们总会叽叽喳喳和我聊天，有一次，它们提起过一间特别的房间。

    它们叫它‘来去屋’或‘有求必应屋’！”

    “为什么？”秋好奇地问。

    “因为这间屋子，只有当一个人真正需要它时才能进去。”查理严肃地说道，“它时有时无，但当它出现时，总是布置得符合求助者的需要。”

    “有一次，我晚上去禁林看望海格，回来的时候碰到了费尔奇，我想找一个房间躲避，那个屋子就自动出现了。

    我尝试过很多次，才找出那个房间出现规律。”

    “有多少人知道？”海格兴奋道。

    “很少，我敢说，那里一定是霍格沃茨最隐秘的地方，就是乔治和弗雷德都不清楚！”查理笑道。

    “听起来很棒，”海格大声说道，心跳加快了，“我们可以一直将路威藏在那里！对不对？”

    海格又升起来长久饲养路威的想法。

    威廉摇头道：“这是不可能的海格，查理既然能够发现那个房间，其他学生也可能。

    我们最多只能将路威养到明年暑假，让查理带走，时间再长，路威彻底长大了，如果有小巫师不小心进去，岂不是很危险？”

    “没错，威廉，”海格妥协道：“你说的没错，就这样办吧！”

    既然做好了决定，几人准备晚上就动手。

    威廉已经不是第一次出来夜游了，之前他和双胞胎兄弟出来过几次。

    别看霍格沃茨这么多禁令，最核心的只有一条，违反规则可以，但不能被发现。

    被发现了你就只能自认倒霉，扣分、关禁闭。

    得益于那张活点地图，威廉跟着韦斯莱兄弟，还没有被发现过一次。

    夜晚十一点半，等到室友们都睡着了，威廉穿上长袍，拿起魔杖，蹑手蹑脚地穿过城堡上的房间，走下旋转楼梯。

    波波茶跟在它的身后，如同一只幽灵。

    波波茶肯定是要去的，今晚没有叫上韦斯莱兄弟，那张活点地图在他们两人手上。

    波波茶的听觉和嗅觉都很好，它能够快速发现费尔奇。

    最关键的是，有波波茶在，洛丽丝夫人对着威廉就会睁一只眼闭一只眼，不会将费尔奇引过去！

    进入拉文克劳的公共休息室，壁炉里还有一些余火在闪烁，透着微光，扶手椅仿佛都变成了一团团黑乎乎的影子。

    波波茶喵了一声盯着阴暗角落里。

    威廉仔细看去，才发现那里已经坐着一个人了，正在打瞌睡。

    秋听到动静，猛然惊醒，她打了一个哈欠，抱怨道：“我十点半就来了，威廉，你怎么才来？”

    威廉皱眉道：“秋，你怎么在这里？我记得塞德里克说不准你去吧？”

    秋摇晃着脑袋，清醒了几分，她怒道：“凭什么不让我去？”

    秋从椅子上滑下来，身上穿着长袍，手里拎着一根魔杖，“我肯定能帮上忙的，而且我在小学的时候，是连续几年的长跑冠军，出了名的快。

    被发现的时候，我肯定跑的比你们快，不会被费尔奇抓住！”

    威廉：“……”

    “好吧。”威廉想了想，点头道：“正好，你可以帮忙抬着装路威的箱子，路威太重了。”

    秋：“……”

    三人在楼梯口汇合。

    一路上，塞德里克都在抱怨威廉将秋给带来了，似乎她是个弱不禁风的小孩子。

    威廉瞥了一眼塞德里克，衡量了一下双方的体型，出事的时候，他也只需要比塞德里克跑得快就行了。

    查理已经站在一楼的大厅等着三人了。

    “我们得抓紧，刚刚费尔奇已经从这边过去了一趟，我将他给引到奖牌陈列室了。”

    “我们就这样去吗？”秋问道。

    “当然不了，小姐！”查理掏出他那根破旧的魔杖，分别点了几下，连波波茶都没有忘记。

    像有一股冰冷的液体，从魔杖敲击的地方流淌下来，流遍全身。

    威廉低头看了看自己的身体，确切地说，是自己以前的身体。现在它看上去，好像根本不属于他了，倒没有隐形不见，但是颜色和质地变得与他大厅的地板一模一样。

    他似乎成了一只人形的变色龙。

    塞德里克兴奋道：“幻身咒，酷！”

    查理走在前面最前面，小声道：“很实用的一个魔法，咒语是‘幻影潜行’，我练了好久才掌握。”

    秋好奇的看了一眼自己，惊讶道：“学会这个魔法，岂不是可以自由的夜游了？”

    威廉摇头道：“当然不是，对于那些法力强大的巫师来说，一眼就能看破这个咒语。”

    查理笑道：“没错，我有一次在家里试过，被疯眼汉一眼就识破了。

    当然了，他有着一只奇怪的魔眼，但我敢说，如果是邓布利多的话，他也能够识破。

    教授们我就不清楚了，不过对付费尔奇已经足够了。”

    费尔奇只是个哑炮，自从泰温教授不小心说漏嘴，这件事早就传的满校园都是。

    当他们穿过空地，走到海格的小木屋时，发现大猎狗牙牙坐在门外，尾巴上包着绷带。

    查理解开幻身咒，敲了敲门。

    海格打开窗户跟他们说话。

    “我不能让你们进来，”他喘着气说道，“路威大概是预感到了，现在很难对付——我拿它没有办法。”

    查理翻窗户进去，两人费了很大力气，都无法将路威弄睡着。

    海格的歌声已经不管用了，自从秋唱过几次之后，路威就开始嫌弃海格的歌声跑调，怎么都不肯睡觉！

    秋站在窗口唱歌，路威才歪歪扭扭睡去。

    将路威装在木箱里，海格的眼里噙满泪水，不过这也可能是因为路威刚刚咬了他的腿。

    “呵呵！没关系，它只咬了我的靴子——它是在玩耍呢——说到底，它还是个小毛娃啊。”

    “我给它准备了许多老腊肉，还有几只圆脸胖鸡，够它明早吃的了。”海格用沉闷的声音说，“我还把它最爱的娃娃放了进去，免得它夜里觉得孤单。”

    威廉安慰道：“没事，明天中午你就能去看它了。”

    海格抽抽搭搭地说道：“小乖乖，只是离开妈妈一晚，可怜的孩子，它还从来没有离开我呢。

    晚上睡觉一定不要踢被子！”

    海格在箱子里放了一个毯子，留给路威铺盖的，虽然威廉觉得夜里就会被撕成碎屑。

    威廉点了点头魔杖，使用漂浮咒，使得箱子漂浮起来，四人一人抓住一角，朝着城堡走去。

    梅林啊，希望今夜不会出什么问题。

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票，谢谢读者大大们，提前祝大家元旦快乐。）

    