    铁血战士的猎杀，让捕鲸站里留守的武装人员吓坏了，他们四处逃窜，并用这小口径的枪械反击。

    然而铁血战士比起他们更快的反应速度以及强大的身体素质，让他们的反击毫无作用，要么是打在了铁血战士的铠甲上面。

    要么就是在动手的时候被铁血战士早一步用武器杀掉。

    “法克，该死的怪物。”

    捕鲸站外围的房屋里面，逃无可逃的一个武装人员脸色惊恐地大骂一句，他转身手枪对准了大步追来的铁血战士。

    “砰砰砰”

    手枪连连冲着铁血战士的脑袋打去，但是铁血战士带着金属面具，子弹打在上面根本不起半分作用。

    那男人脸色大变，意识到了不妙，手枪对准了铁血战士的腹部，眼看着就要扣动扳机了。

    但是这时候铁血战士手中掷出了一根长枪，长枪瞬间穿透男人的身体，巨大的力道直接将男人带飞，钉在了木质的墙壁上。

    “法....克..”

    他话没说完，大口的鲜血从嘴巴里溢了出来，鲜血涌入肺部，眼见是活不成了。

    “踏踏”

    铁血战士走上前去，伸手要去把长枪拔出来。

    刚刚伸手，忽然身后一道标枪激射而来，铁血战士只觉得身后发凉，野兽的意识让他心中一惊，连忙一扑滚地躲闪，就连长枪都不管不顾了。

    他下意识躲得很快，但是夏墨的铁质标枪速度更快，直接划破了他的侧腹，鲜血流出。

    “吼！”

    这个铁血战士一抬头就看到了夏墨飞身扑来，他是又惊又怒，没想到夏墨竟然出现在了这里。

    他两腿一蹬，猛的向着夏墨扑来，便要反击，手中的腕刀已经对准了夏墨。

    夏墨目中透着冷光，只见他手中再度出现一根铁质标枪对准铁血战士腹部飞射而去。

    铁血战士手中腕刀向上一斩，直接将这铁条砍断，但是夏墨已经冲到了他的身前。

    踏步崩拳，狠狠的一拳直接打在了铁血战士露出空挡的胸前，喀嚓声顿时响起，铁血战士直接倒飞出去，狠狠的撞在了木墙上面。

    铁血战士身穿铠甲，但是仅仅是遮住了两肩和胸口上半部，夏墨这拳正好打在了裸露之处。

    一拳下去，夏墨浑身力量使出，更加上暗劲传入，震得铁血战士重伤。

    那铁血战士极为顽强，竟然伸手去触碰右手上的便携电脑，想要启动炸弹。

    夏墨哪里会让他如愿，上前一步，手中出现一把开山刀直接将他的手砍了下来。

    带着微型电脑的手直接被夏墨收进了空间当中，夏墨直视怒吼的铁血战士。

    “吼！”

    “去死吧”

    他手起刀落，刀尖穿透铁血战士的心口，直接杀死了这个铁血战士。

    夏墨杀死了铁血战士后，直接将它的面具以及腕刀卸了下来，各种暗器一个不落全都装到了自己的身上。

    铁血战士的武器极为锋利，比之一般的地球金属都要厉害，这也是夏墨没有直接和他械斗的原因。

    但是现在这身装备到了夏墨的身上，夏墨的战斗力直接强了一大截，该遭罪的现在可是那两个铁血战士了。

    夏墨将长枪从武装人员的尸体上取了下来，手中挥动了两下，颇为满意。

    虽然说这长枪是两头尖的武器，长度也只有两米五多一点，与形意六合枪的大枪有些区别。

    但是这东西的硬度和强度足够夏墨使出形意六合枪应对现在的局面了。

    要知道这东西可是为数不多，不被异形血液侵蚀的武器之一。

    “得抓紧时间了。”

    捕鲸站虽然像个小镇，但是范围不大，留守的武装人员这会差不多要被铁血战士杀光了。

    夏墨如果再不快点动作，倒时候铁血战士回过神来，他就要一挑二了。

    夏墨带上了面具，眼前的景象立即变幻起来，铁血文字在眼前闪过，但是夏墨一个都不认得，无法完全动用这个高科技面具。

    不过，却也有一样功能夏墨能用，那就是基础的功能热能成像，这功能是面罩的基础，不需要特殊开启。

    夏墨直接通过面具的热能成像功能，扫描了小半个捕鲸站，两道红色的身影映入他的眼中。

    一个在逃，一个在追，正是余下的其中一个铁血战士。

    夏墨提着长枪，快步赶往，出了房间，一个转角，就看到了街面上那个铁血战士用腕刀将留守人员的脑袋砍了下来。

    夏墨仔细一看便发现这个铁血战士竟然是伤了一只手臂，应该是火箭筒袭击中受伤的另一个铁血战士。

    夏墨当即是趁着铁血战士还未转身，好像一只豹子一样冲向了铁血战士。

    铁血战士听到了响动，直接将手里的人丢开，立即转身。

    “吼！！”

    这一转身他是怒火升到极点，夏墨手里长枪以及面具都预示着他的一个同伴被夏墨击杀了。

    他心中恼怒，不是为了同伴，而是因为猎物竟然反杀。

    他当即向着夏墨跑来，手中腕刀冷光粼粼。

    夏墨如何会怕他，直接冲到了他的身前，铁血战士一刀向夏墨砍来。

    夏墨手中的长枪一掸，打向铁血战士的腕刀。

    “铿锵”

    金属碰撞声响起，夏墨额一身巨力直接将这腕刀打的一震，铁血战士更是身形微侧，如何想到这个人类竟然会有这么大的力气。

    夏墨是得势不饶人，手中长枪好似一条黑龙，直接扎向了铁血战士。

    那铁血战士连忙用腕刀阻挡，但是腕刀光滑毫无招架的地方，只能用劈来打偏夏墨的枪尖。

    但是夏墨可是练得形意出身，这一枪扎的不仅是快还极为狠辣，身上的力气有十分那是用足了十二分。

    铁血战士这一刀下来极为仓促，力量不够，一声巨响之后，枪尖不离半分，夏墨的长枪直接穿透了铁血战士的身体。

    莹绿色的鲜血顺着枪身流下，那铁血战士这次连垂死反抗的时间都没有就被夏墨结果了。

    “扑通”

    夏墨抽回枪身，铁血战士直接掉落在地上，夏墨正想着将这铁血战士的尸体收回空间。

    忽然身后传来破空声音，夏墨浑身寒毛咋起，尸体也不敢去碰，纵身一跃凭着本能离开了原地。

    “嗖”

    一根长枪直接扎在了他方才站立的地方，枪身三分之一直接没入冰层，足见力量之大。

    夏墨顺着长枪射来的地方看去，身材最高大的那个领头铁血战士站在了巷子末尾。

    不知怎的，气氛严肃起来，看得出来眼前的这个铁血战士极为认真，不像是面对猎物的戏耍随意，而是将夏墨看做了对手，堪比这次试炼的对手。

    “蹭”

    前面的铁血战士腕刀弹出，战意盎然，向着夏墨跑了过来。

    夏墨方才丢了长枪，如今却是无暇去拿，手中的腕刀同样弹出，玩刀子他也会。

