    可是现在来看他学成归来之后，整个家族能够与他比肩的人，也就只剩下了柳云旭，可惜柳云旭为人处事，冲动无比。

    这么多年来，在如今这个浮躁的时代下，越来越显得没有耐心了，面对柳云擎日归来的日期，他好像也显得有一点比较急躁，近来做事也方寸大乱。

    我感觉未来柳云旭只配在这个家族当中担任要职，作为一家之主的话，我觉得还是不大可能。”

    “却却有有不同的意见，前不久在归雁楼附近，柳云旭所说的话，所做的事，所发的誓，都有一点道理，而且他考虑的也比较全面。

    至于你说的急躁，他只不过是有点急于求成罢了。

    在未来，如果当上一家之主之后，肯定会有所收敛，再加上身后有人辅佐的话，他会是一个很好的领导人。

    而柳云擎，我不觉得他有那样的领导能力，他才是适合那个冲锋陷阵的人，他不善谋略，只喜欢用拳头说话，如果作为一家之主的话，哪能用这种粗暴的方式来管理呢？

    如果用那种暴行来统治，让整个家族的人对他产生畏惧而服从，而不是从心里彻底的服从，那么这个家族从根基上他就是非常不稳定的。

    一旦这个一家之主出现了什么意外，或者是实力有所下降之后，整个家族的凝聚力必然大不如从前，而这个时候家族的破败就要开始。

    我们柳家已经传承了几百年，从来就没有一个人用这种心狠手辣的手段统治过整个家族。对外来说，全部都用的是智谋，没有谋略，只有拳头，是根本不适合当这个一家之主的。”

    “柳云擎这么多年在外面修炼求学，在原始森林当中，跟着高人在修炼功法，实力强悍了，心态肯定早就在大自然的影响下开始趋于平稳了，年轻的时候谁不冲动呢？

    谁不想象着自己拥有一身实力，就可以天下无敌了，就可以号令天下所有人了？

    你我年轻的时候，恐怕也会有这样的想法，但是随着年纪的增长，随着阅历的增加，我们是不是也会察觉到，有的时候说一点话，比强大的拳头管用，这些得靠经历，而没有经历的话，是绝对不可以的。”

    “我觉得你们说的都不对，我觉得他们全都无法当这个家族的一家之主。

    我们先来说说柳云旭，我觉得柳云旭头脑比较复杂，想事情的话比较容易陷入牛角尖，柳云擎柳云擎这么多年在外，对家族的结构一点都不了解，对于目前这座城市当中所有的势力他都不熟悉，达官显贵，不管是什么人脉，他都不熟悉。

    已经隔绝了六年的时间，基本上已经跟这个时代告别了，他回来之后我们所能够用到的就是他那一身强悍的实力，唯有这个才是我们用的东西，至于他的脑子，恐怕里面装的全部都是修炼的东西吧？

    你告诉我，如何让一个在野外呆了六年的人空有一身蛮力，怎么来统治这个家族？

    难道他在修炼之外还学习了管理吗？所以我觉得咱们应该从其他人中，选这个一家之主，作为未来柳家的支柱，我们可不可轻易下断论！”

    几位有威望的老者在大殿之内争论不休，都觉得应该选自己心中中意的那个人，来做柳家未来的主人，但是他们的争论，柳棠元却并没有停听在心里，脸上则是显出若有所思的神情。

    这些老者说的话全都对，他们也全都是真的，为了这个家族好，但是有时候他们心中也难免带一点偏见，就像以前古代皇子之间的争夺一样。

    他们现在虽然只是一个小小的家族，但是争取这个家族的主人来，一点也不比太子之争要差。

    毕竟如果这一次柳家在对峙当中胜利了，依然是这个城市的霸主，掌管这个城市当中90%以上的资源。

    谁如果能够当这个一家之主，无异于在这个城市当中做一个土皇帝。到时候手上握有大权了，才能够真正看出一个人的品行来。在这之前，所有的一切都是伪装，而且他们必须要明察秋毫，得认清楚哪些是伪装，哪些又是真的。

    “我们现在先不讨论这个问题，未来这个家族的主人是谁？不重要，现在我们再来讨论这次家族的危机如何度过。”

    今天柳棠元把家族中所有有威望的长者，全都请了过来，还有身居要职的一些强者。

    以及外面管理家族产业的核心人物全都请了过来。

    来的这些人也都知道这次是来干什么来了这段时间，柳家的传闻在整个城市当中闹得沸沸扬扬，当然了，世俗世界当中的传闻，无异于是柳家的产业，出现了严重的问题，所以现在有严重的财政危机。

    如果是修炼界的人士，就会明白，柳家现在不仅是在世俗世界当中遭受到了排挤，更严重，更糟糕的排挤是在修炼界当中。

    世俗世界当中的矛盾好解决，可是修炼界当中的矛盾却不是那么容易解决的，一旦发生了冲突，就会有人身死道消，所以说世俗世界当中的矛盾比较好解决，修炼界当中的比较棘手，这也是对于柳家来说相对困难的事。

    “今天我把你们都叫过来，目的只有一个，我们家族眼下的危机应该如何度过，谁都有权利提出来，任何方法都可以。”

    柳棠元看着下面众人，其实他也能够看出来，下面这些人的脸色都不太好看，她也知道最近一段时间，大家的士气都很低落，因为家族的事情已经蔓延到了每一个核心子弟的家庭中。

    对于他们来说，这无异于是一场灾难，柳家的产业就是他们所有的经济来源，柳家当中的核心人物，不是所有的人都能够修炼，也有一部分资质普通的，并没有被柳棠元给锻炼成修炼者。

    这也是为什么柳家要在世俗世界当中扎根的重要原因，因为如果一旦在修炼界当中成立门派的话，需要不断招收强者，而且自己家族当中的一些没有修炼天赋的子弟，将会被驱逐出去。

    而那些被驱逐出去的弟子，生活都过得并不是很容易，因为出生在一个相对强悍的家族当中，然后被驱逐到世俗世界，肯定从心理上都无法接受这个落差，以前也不是没有家族这样做过，后来那些被驱逐出去的家族成员，全部都加入了邪恶的组织。

    因为他们找不到能够证明自己的地方，那些邪恶的组织，能够给他们提供证明自己价值的地位。

    所以有不断的悲剧在发生，那些加入邪教组织的家族成员有很多在，日后都成为了震慑一方的强者，但是他们修炼的功法却是邪恶无比，违背天道。

    所以为了避免这种情况发生，有很多家族式的门派，都会选择扎根在世俗世界当中，一方面在世俗世界里发展，一方面在修炼界中发展，两不耽误。

    而即便是这样，也依然会有人加入邪恶的组织，毕竟出生在一个能够修炼的家族当中，家中其他的人都修炼出了强悍的实力，被别人所敬重。

    而那些不能修炼的，看着那些能修炼的强者，心中十分羡慕，也想要得到那些尊重和敬畏，所以他们一时之间无法忍受自己无法修炼的事实，经过邪教组织的诱惑，便会加入邪教组织，危害一方。

    现在柳棠元最害怕的便是出现这样一种情况，如果柳家倒台了，肯定无法在这个城市立足，他们肯定会搬到其他的小城市当中苟延残喘，韬光养晦。

    而现在最关键的是家族当中的人，恐怕不是很能理解这种行为，他们觉得即便是输了也不能苟延残喘的活着。

    尤其是那些身上怀揣着强大实力的人，也同样是这么想的，他们生来就是修炼者，骨子里面都有一股倔强的意志，如果让他们认输，那简直比杀了他们还要难受。

    他的话一说出来，下面的人基本上都不吭气，其实在外人看来，他们家族的危机好像不是特别的严重，可是真正的严重不严重，还是他们自己心中最明白。

    目前六家在华夏世俗世界当中的产业，已经被别人吞并了60%以上，而且剩下的40%虽然是最重要的，可是也面临着随时崩塌的危险，这已经是百年以来家族最大的一次危机了。

    这段时间所有的家族成员心情都不是特别好，柳棠元也知道，有不少邪教组织已经找上门来，和他许多核心成员已经在开始攀谈了。

    甚至之前已经有几个人脱离了家族，现在不知所踪。

    根据可靠的消息，柳堂元已经知道，那些人已经加入了邪教组织，大部分都是无法修炼的强者，顺带着卷跑了家族当中的资金，这也是为什么柳家产业衰败这么重要的原因之一。

    再强悍的家族，出现资金链断裂的情况也无法弥补，再加上现在形势这么危急，外面的那些人，根本就不敢借钱给柳家。

