    夜风拂林荡起空灵回响，掩盖莫紫鸢渐重的呼吸，直至黎天枢身上最后一缕银丝消退，莫紫鸢方才缓缓睁开双眸。

    寻得黎天枢气色好转，莫紫鸢抬手抹去额上汗泽，暗暗松了口气，好在紫魔晶可稀释万毒，而她来前食了爷的金丹。

    否则黎天枢今儿算是死在月玄银弓上了，不过她也因黎天枢受到寒气反蚀，落得浑身刺痛，忍不住白了眼黎天枢。

    “我瞧你长得倒是气宇轩昂，想不到你竟是个华而不实的闷骚葫芦！姑奶奶我算是倒了八辈子血霉遇上你！”

    之前她本以为黎天枢能轻松解决古竹苓，未料黎天枢磨叽半天不出手，到最后反被古竹苓困在云庙。

    如是出乎意料，直让莫紫鸢现在想来，气得抬指一戳黎天枢脑袋。

    “我瞅你席上瞪我不挺能耐吗？”

    “...”

    “怎么？现在歇气了？！”

    说着，莫紫鸢又戳了下黎天枢。

    “你说你连个古竹苓都收拾不了！拿来何用啊？”

    莫紫鸢越说越气，手一用力攘得黎天枢额头“啪”的撞上地面，愣得莫紫鸢一瞅黎天枢额头破相，又碎了一口。

    “真是白给了这副容颜！”

    声于同时莫紫鸢瞅着黎天枢面如冠玉的帅脸，想起神界九天城九黎塔内冰棺沉封的神王黎天擎，下意识的撇了撇嘴。

    虽说她因身份悬殊与黎天擎接触不多，但神王对他家爷颇为关照，这一点她心知肚明，如今九天城大权尽在陌玉衡。

    常言一朝天子，一朝臣，黎天枢乃前任神后月煌国师苏木之子，苏木随月煌一战被神王封印金佛，而神王又沉睡不醒。

    余下黎天枢无疑是陌玉衡时刻警惕的肉中刺，由此黎天枢能活着已属不易，陌玉衡又岂会容忍黎天枢在自己眼皮下壮大。

    如是一来，黎天枢“不敌”古竹苓倒也情有可原，思已至此，莫紫鸢百般无奈的扶起黎天枢。

    “你这害人害己的神崽子！姑奶奶我要不是看在你爹面子上，非得扒了你的皮！让你知道姑奶奶不是好惹的！”

    莫紫鸢这声“姑奶奶”说得怡然自得，想当初她因叶悔前世天魔祖叶璨而降生时，黎天枢还是个穿裤衩的奶娃团子。

    而今数百年过去，黎天枢唤她一声“姑奶奶”那是理所当然，她受之无愧，思绪间莫紫鸢抬手一摸黎天枢脑袋。

    ...别说！

    ...这神子的手感还真不错！

    一来二去，莫紫鸢这摸头杀玩得尽兴，气也消了，顺势拿出叶悔事先交代的归元丹，便往黎天枢嘴里塞。

    奈何她努力半天，黎天枢就是不肯张嘴，逼得莫紫鸢瞅着黎天枢沉睡间咬得死紧的双唇，心下一呵。

    ...哟！

    ...我瞅你本事不咋滴！

    ...嘴巴倒挺硬啊！

    莫紫鸢心底念叨，双袖一撸，左手掐上黎天枢下颚，迫使黎天枢仰头同时右手使劲往黎天枢嘴里塞丹。

    两人距离越来越近，莫紫鸢手肘一不小心撞上黎天枢伤口，痛得黎天枢张嘴暗嘶间归元丹顺利落入黎天枢嘴里。

    黎天枢睁眼就见莫紫鸢放大的俏颜，四目相对，黎天枢一感身上凉爽，再瞧莫紫鸢半趴在自己身上的娇躯，双眸一瞪。

    “你干什么！你...”

    莫紫鸢闻言，眉峰一扬。

    “你眼睛瞪那么大也不怕闪了珠子啊！”

    “我...”

    “咋的！你是没见过你姑奶奶我吗？”

    黎天枢上下一观莫紫鸢，恍然想起叶悔，抬手一指莫紫鸢。

    “你...不是哪个叶悔的夫人，你...”

    话到一半，黎天枢突然低头一瞅，一愣。

    “咦！我衣服呢？！”

    错愕间黎天枢见自己衣衫不整，抬眸瞧莫紫鸢不以为然，一念莫紫鸢与叶悔的关系，支吾道。

    “我...你...”

    “你姑奶奶我最恨别人拿手指我！”

    莫紫鸢“啪”一下打开黎天枢的手，擒着黎天枢如当年叶上秋刚来天爻宗被“戏谑”的道德恐慌，偏头一“啧”。

    “我是叶悔的二夫人怎么了？”

    闻得莫紫鸢理直气壮，黎天枢双眸一眨，刚道一声“我”就被莫紫鸢反口一句“我脱你衣服咋了”给怔得又眨了眨眼。

    “你...”

    “你什么你！你要不是姑奶奶我倾力相救早挂了！”

    “我...”

    “我什么我，我还没怪你占我便宜呢！”

    说完，莫紫鸢睨了眼黎天枢青白交替的脸色，白眼一翻。

    “装什么装！就你这模样和身材比起我家爷差远了！”

    一通评头论足，尬得黎天枢嘴角直抽，他不过就想跟莫紫鸢确认下身份，未料莫紫鸢竟让他重温了九天城风陵渊的百鹤齐鸣。

    他以前常听神侍说，一个女人闹起来譬如三百只神鹤交流，如今一见莫紫鸢，黎天枢顿觉何止三百，那简直就是三千啊！！！

    如是要他命的咄咄逼人，直让黎天枢念及莫紫鸢口中“相救”，再瞧莫紫鸢眼底愤然，忍俊不禁间抬眸望向莫紫鸢。

    “我说...”

    “说什么说！”

    莫紫鸢一语回怼，怔得黎天枢瞬间纳了闷了，这年头被吃豆腐的人没吭声，吃豆腐的人倒是趾高气扬了啊！

    “我说你这女人咋就那么强...”

    黎天枢原本想说“强词夺理”，谁料莫紫鸢在叶悔的贱性熏陶下直接预估成了“强横霸道”，转头一盯黎天枢。

    “姑奶奶我就霸道怎么了？！”

    “我...”

    “你要再这样斤斤计较，小心我...”

    言语间莫紫鸢瞄准黎天枢额上肿包，垂首一撞，疼得黎天枢倒抽一口凉气，抬眸迎上莫紫鸢眼底“强势”。

    “黎天枢，你别拿你神界那副冰清玉洁与我说雅正端庄！”

    “...”

    “姑奶奶我不吃这一套！”

    四目相对，黎天枢咬牙一叹，算了！这年头男人宁可吃哑巴亏也不要同女人讲道理！更何况谁说他在乎“清白”了！

    他从小最恨“循规蹈矩与礼仪教条”，而“端持雅正”在他看来完全就是“表里不一”的纯属放屁。

    只不过他身为神子，装模作样久了，倒是容易让人忽视他的本质，换言之九州道他白玉无瑕，殊不知白璧微瑕其性诙邪。

    眼下他“神”落平阳被“蝶”欺，既然他同莫紫鸢说不清，莫紫鸢又料定他是恪守礼节的谦谦公子，他何必浪费口舌。

    反正他又不吃亏，再说他确实感觉身上的伤比之前好了不少，由此可见这移动“金佛”纯属叶悔的刻意行事。

    否则叶悔派莫紫鸢来救自己，岂不多此一举，可叶悔为何要挪走“金佛”？思绪间黎天枢偷瞄了眼莫紫鸢。

    寻得莫紫鸢紧盯自己，黎天枢垂首眼珠一转，深知心急吃不了热豆腐，故而抬眸回视莫紫鸢，乖乖点了下头。

    “好的！你说了算！”

    一脸童叟无欺，瞧得莫紫鸢右眼一跳，见黎天枢冲自己频频眨眼的无辜目光，嘴角一抽，甚感无趣的转头观望四周。

