    诛仙阵一变，元始天尊瞬间心里一阵谨慎了起来。

    只见的元始天尊脚下生出了朵朵莲花，莲花金光闪闪之下，他一步步的踩着向前而去。

    他四周皆是已经被这金莲护住了，头顶上的诸天庆云也在萦绕。

    由此可见这元始天尊当真是小心至极，生怕自己受到什么伤害。

    看着元始天尊进来，通天教主冷哼一身，手中掌心雷顿时打了下去。

    只听得咔嚓一声，整个诛仙阵便是犹如惊涛骇浪一般在咆哮。

    元始天尊顿时下了一跳，急忙释放自己的诸天庆云护佑。

    而此刻的他正好处在诛仙剑阵门中！

    诛仙剑一动，一层一层皆是阵法！

    元始天尊看了一眼后，心里一阵无奈，根本看不透，这倒是也罢了，关键是他现在不敢进去了，只是刚刚进入了阵法的一个门槛而已。

    通天教主心神一动，诛仙剑瞬间一道精光直奔元始天尊而去。

    元始天尊脸色一沉，挥手一掌拍了下去。

    顿时整个诛仙剑阵其他三剑也是一同释放威势向着元始天尊而去，阵法中一道道杀气正在释放出来。

    通天教主此刻直接想要将元始天尊困在里面，可是元始天尊警惕性很高，一看这阵法变动，直接闪身便是出来了。

    通天教主一看，不由得哼了一声，元始天尊当真是胆小。

    “如何？”

    太上老子看着元始天尊这么快就回来了，便是问道。

    “师兄，这阵法很是怪异，贫道刚才试探一番，四剑相连，威势不小，不敢贸然进入！”

    元始天尊说完后，太上老子眉头一皱。

    这不是废话吗？

    诛仙剑阵乃是整个洪荒最为厉害的阵法，自然是厉害，这还用你说啊！

    “不如师兄前去观阵，毕竟师兄的修为境界比贫道高一些，或许能够发现其中的奥妙！”

    元始天尊看着太上老子说道。

    太上老子一听，脸色有些变得无奈。

    元始天尊这是想要他前去试探通天啊！

    “怎么？两位师兄现在不敢了吗？若是不敢，贫道劝你们还是尽快离开！”

    通天教主此刻正好喊了一句。

    “哼，通天如此狂妄，贫道便是去试探一番！”

    太上老子直接被激怒了，瞬间挥舞自己的拂尘向着阵法而去。

    这次太上老子进入的乃是陷仙门，刚刚进来，通天便是激发了阵法。

    陷仙剑直接飞了过去，威势逼人，大有将太上老子斩落的态势。

    太上老子脸色一沉，直接大喝一声，手中的扁拐便是打了下去。

    顿时和陷仙剑撞在了一起，整个陷仙门晃动起来。

    扁拐虽然阻拦了陷仙剑，奈何这陷仙剑有了通天的背后出手，直接破开了扁拐向着太上老子而去，太上老子哼了一声，手中一掌拍下！

    顿时扁拐再次将陷仙剑抵挡了下来，而此刻的太上老子闪身便是向着通天而去。

    通天此刻正在操纵诛仙剑阵，不曾想这太上老子居然跑了过来，慌乱之下，急忙出手。

    二人交手片刻后，外面的所有人都有些期待的看了起来，这可是两大圣人在阵法中的生死决斗了啊！

    通天仗着自己身处诛仙阵中，自然是游刃有余，将太上老子压制着只能不停的后退。

    太上老子也是被打出了火气，这通天既然如此不给他面子，他自然是不用考虑太多了。

    太上老子一挥手，直接浑身灵气外泄。

    “通天，今日贫道便是让你见识见识贫道的厉害，玄门道法，无上神通，一气化三清！”

    太上老子说着便是两道法决打出。

    通天脸色一变，一气化三清，这太上老子要动真格了啊！

    随着一道道的道法凝聚，瞬间出现了三人。

    这三人乃是太上老子一气化三清后凝聚的分身。

    太上老子哼了一声，挥手便是扁拐打了下去。

    而此刻的分身三人也是出手了。

    这下四人围攻通天一人。

    通天有些手忙脚乱，而且四人长相一样，他也是分不清谁是太上老子，谁是分身！

    而太上老子趁机便是打了通天一扁拐。

    这下算是将通天教主激怒了。他直接调动了诛仙四剑飞来出手。

    过了片刻后，这三道分身渐渐地消失了。

    只剩下了太上老子一人。

    “太上老子，贫道看你还有什么手段，你倒是使出来啊！哼，区区雕虫小技安敢拿出来丢人现眼！”

    通天有些不满的说道。

    “呵呵，雕虫小技吗？通天，若是刚才贫道全力出手之下，你以为你能够抵挡住吗？哼，当真是可笑！

    贫道如今在你这诛仙阵中不能发挥实力，若是你撤了诛仙阵，你看看贫道如何将你打杀，另外刚刚不是也已经给了你一扁拐，你莫非还是不长记性吗？”

    太上老子说完后，直接哈哈大笑起来。

    通天教主一听，直接脸色一变，他的确是打了自己一扁拐，这个没有什么好说的，只能怪自己大意了。

    “好，既然你如此自信，那便是再来，贫道倒是看看，你如何能够再打贫道！”

    通天教主说完后，直接挥舞自己的诛仙剑阵威势杀来。

    而太上老子露出了一抹笑容后，直接一脚踏出了阵法中。

    通天一看太上老子居然跑了，不由得有些冷笑一声。

    太上老子刚刚出来后，元始天尊便是走了过来。

    “师兄，当真是厉害啊！居然能够揍他通天一顿，呵呵，痛快！”

    “也是巧合而已，这诛仙阵的确是有些棘手！贫道也是不能破开啊！”

    太上老子叹息一声。

    “师兄，刚刚看师兄一气化三清之法，贫道以为不如师兄一气化三清后直接占据三门，师兄自己占据一门，岂不是就有了破阵的希望了啊！”

    元始天尊笑着说道。

    刚才太上老子一气化三清后加上他自己，正好是四个人，对应诛仙四剑，多好的破阵机会啊！

    “呵呵，师弟错了，这一气化三清乃是三道贫道的分身，空有贫道的实力和境界，却是不能自已出手，另外这毕竟是分身，坚持不了多久就会消散的，想要用他们来破阵，不可能！”

    太上老子摇了摇头。

    元始天尊这家伙真是可恨啊，居然想要自己一人应对诛仙剑阵，这可是你阐教招惹的麻烦，为何要自己帮忙给你擦屁股呢。

    如今能够前来已经给了你面子了啊！

    “这样啊，如此说来，怕是只有等着西方二人了，否则咱们两个不能压制通天了！”

    元始天尊无奈的说道。

    太上老子点了点头，这倒是没错，如今只有西方二人来了才能应对通天教主。

    毕竟这通天教主的诛仙剑两个人不能压制诛仙四剑。

    就在二人商量之中，突然从天而降两道人影过来。

    太上老子和元始天尊急忙抬头一看。

    西方二圣来了，远处的金光已经落了下来。

    “两位道友还真是让贫道意外，贫道还以为你们二人不来了！”

    元始天尊看着二人不满的说道。

    “师兄，哎，说来话长，并非贫道二人不愿意前来，实在是事出有因啊！”

    接引无奈的说道。

    元始天尊看了他一眼。

    “贫道倒是好奇了，是什么事情阻拦了两位的脚步呢，莫非是你们二人被别人拦住了吗？呵呵！”

    元始天尊说道。

    “师兄莫非知道？”

    准提问道。

    元始天尊顿时愣了一下，知道什么？

    “你这什么意思？贫道如何知道什么！”

    元始天尊疑惑的问道。

    “正是有人阻拦我们，才是不能尽快赶来啊，若非被他阻拦，此刻早就已经破了诛仙阵了！”

    准提说完后，元始天尊和太上老子二人互相看了一眼，还真是有人拦着他们了。

    这不是扯淡么。

    两个圣人行走洪荒居然还能被别人拦住，谁信啊！

    “你说有人阻拦你们，那你倒是说说，何人阻拦了啊！”

    太上老子问道。

    “玄羽！”

    接引说完后，元始天尊和太上老子二人顿时脸色一变，还真是忘了这玄羽了啊！

    “玄羽？如此说来，乃是他阻拦你们的去路了？哼，他想要干什么？”

    元始天尊怒气冲冲的说道。

    “还能干什么？自然是不愿意让咱们破了通天的诛仙剑阵而已！”

    太上老子哼了一声。

    就在此刻，突然一道光亮从远处飞来。

    玄羽身影直接落下。

    元始天尊，太上老子，西方二圣都在看着他。

    而此刻的阐教弟子，截教弟子也都心里各有想法。

    通天在诛仙阵中看了一眼玄羽，叹息一声！

    “不该来啊！”

    玄羽看着四周，眉头紧锁，看来这次想要阻拦破阵有点难度了啊！

    该来的不该来的都来了，他想要出手不容易。

    “玄羽，听闻你阻拦西方二圣前来，目的何在！”

    元始天尊问道。

    “关你何事！”

    玄羽不满的哼了一声，直接将元始天尊给怼了一遍。

    元始天尊顿时脸色一变。

    玄羽还真是不给他一点面子。

    “玄羽，如今贫道几人正在对抗通天，你来这里莫非是要帮助通天吗？”

    元始天尊冷冷的再次问道。

    “贫道就是来看看，至于要干什么，又关你何事！”

    玄羽说完后，元始天尊脸色已经阴沉了下来。

    玄羽真是欠揍啊！

    “哼，你若是不为了来帮助通天，你来干嘛，还是滚回你三仙岛去吧！”

    元始天尊怒了。

    “这话可是不对了吧，贫道自由自在，想去哪里就去哪里，你管的着吗？再说了，贫道为何不能来，这洪荒莫非已经都归你管了？”

    玄羽说往后，元始天尊正要说话，太上老子拦了他一下。

    “何必与他纠缠，如今既然四圣皆至，破阵吧！”

    太上老子说完后，看了一眼玄羽。

    “玄羽，你想来哪里，自然是你的权利和自由，无人可以约束，但是待会贫道要破通天诛仙剑阵，你若是敢出手，后果自负，你三仙岛已经如你所愿，摆脱了量劫，若是你插手今日之事，便是证明你三仙岛众人重回量劫之中了，你想清楚后果！”

    太上老子说完后，玄羽顿时脸色阴沉了下来。

    威胁自己啊！

    太上老子这是告诉玄羽，要是敢插手这次的事情，那么三仙岛重新卷入了量劫中了。

    这后果玄羽的确是有些不能承受，好不容易将一切都摆平了，现在若是被他们在算计在内，岂不是白费了心思了。

    玄羽叹息一声，这几个老家伙没一个好东西。

    “玄羽，此乃贫道与几位圣人之间的事情，你不得插手，否则他们就算是能够饶恕你，贫道也是饶你不得！”

    通天此刻开口了。

    玄羽看了一眼阵法中的通天教主，不由得有些无奈。

    通天教主这是在给他开脱啊！

    担心玄羽脑袋一热冲进来。

    玄羽权衡利弊后，只能点了点头。

    “好，老师，弟子记下了！”

    玄羽说完后，一旁的多宝看着玄羽不由得心里一阵冷笑。

    “玄羽师兄，老师如今面对四个圣人，怕是有些危险，师兄你该帮忙的啊！”

    多宝急忙说道。

    玄羽冷哼了一声。

    多宝一看这玄羽没有回应，不由得眉头一皱。

    “玄羽师兄，如今整个截教只有你能够帮助老师了啊！你若是都不愿意，那岂不是有些不配为截教弟子啊！”

    多宝说完后，玄羽回头看了他一眼，随后一步步的向着多宝走去。

    多宝有些诧异，而且心里瞬间生出了一道害怕的情绪。

    “你要干嘛！”

    多宝看着玄羽急忙问道。

    “贫道帮不帮老师，用你多嘴吗？还有，你耳朵聋了吗？没听到老师说了，不让贫道出手，你却是在这里煽风点火，欠揍的玩意！”

    玄羽说完后直接一掌拍了下去。

    多宝急忙挥手抵挡。

    啪啪！

    多宝岂能是玄羽的对手，直接被扇了两个耳光。

    而且还是两个清脆又响亮的耳光，这下算是彻底将多宝打蒙圈了。

    他居然被玄羽揍了，还放着这么多人面。

    “玄羽，你，好，老师，请为弟子做主啊！玄羽动手殴打弟子！”

    多宝急忙说道。

    “你们都给贫道消停点，贫道如今没工夫搭理你们，你们四个，破阵就进来，若是不敢，就滚！”

