    第768章 工具人的野心

    极空之域深处，徐凡隐身在一旁看着通天巨树外进进出出的蝙蝠巨兽。

    有的个头极大的蝙蝠巨兽表情中露出疲惫之色。

    他们脚下抓着或大或小的灵矿星辰向着通天巨树飞去。

    那暗黑人影也在通巨树上，一脸凝重的看着他这些辛苦凝聚出来的蝙蝠巨兽。

    暗黑人影眼中闪过各种屈辱，愤怒，不甘。

    但最后都化为一声叹息。

    这一幕刚好被远处的徐凡看见，他摩擦了一下手中的玉简，最终还是没有狠下心来。

    “还是过几十年再来吧，这么好的工具人，万一把他情绪玩崩溃了，谁来干活。。。”徐凡想了想说道。

    他闲着无聊，特地过来看看工具人的工作进度。

    目前的速度还很让他满意。

    而且他发现，蝙蝠巨兽采矿的效率可比星舟舰队快多了。

    就在这时候，整个通天巨树浑然一震。

    在那树干之上凝聚了上万个，纯黑色的果实。

    每个果实旁边，都有一枚小小的蝙蝠巨兽的卵。

    感应到暗黑果实，小蝙蝠破卵而出，把果实全部吸收啃食掉。

    原本如一只小狗大的蝙蝠，不多时便长大到一间房屋般大小。

    看到这一幕，徐凡感觉有趣，决定在这里观察一段时间。

    看一看这通天巨树是什么来历，是不是剧本最后的boss？

    此时通天巨树果实被啃食完之后，周身散发出恐怖的吸力。

    笼罩在通天巨树身上的黑暗区域，慢慢在缩小。

    直到被通天巨树全部吸收完毕。

    “多吸收吧，只有多吸收这种至暗之物，我们才能吞噬掉这个世界，让整个世界成为我们的养料。”暗黑人影低语说道。

    随后他又小心翼翼地看向四周。

    “还有那个人族，等我吸收完这个世界之后，必然让他成为通天树奴，让他采一辈子的仙矿。”

    徐凡听到了第一句话，后面的暗黑人影在心中说的，虽然没听到，但他也能从暗黑人影的表情中分析出一二。

    “毁灭世界，多老的套路。”

    “人妖两界决出胜负，这个通天巨树侵占整个极空之域，以修仙界和妖界为养料，壮大自己，从而称霸两界，结果半路被灭掉，或者马上要成功之时被灭掉。”

    徐凡把这通天巨树的剧本安排得明明白白。

    但是前提得建立在修仙界没有他这个级别的存在。

    还有金翅大鹏和上尊，无论谁在，都轮不着这通天巨树发威。

    徐凡一招手，一团暗黑之气凝聚在手心之中。

    随后在极致的压缩下，变成了芝麻大小的黑晶。

    “毁灭，杀戮，各种欲望的凝聚。”徐凡看着手中的黑晶说道。

    “这种东西应该在无尽之海凝聚，为何会跑到极空之域来。”徐凡有些想不明白。

    不过他没有做过多的纠结。

    一道传送阵出现在徐凡身边，随后星就被传送了过来。

    “徐伯伯你叫我干什么。”星有些疑惑地问道。

    “这棵树你认识吗？”徐凡指着通天巨树。

    “好像有点印象，以前我见过类似的东西。”

    “应该是这个天道意志用于平衡某些东西用的。”

    “控制得好，平衡世界的某些东西后，天道意志会有好处。”星杵着小脑袋，想了想说道。

    “如果控制不好，会发生什么。”徐凡好奇地问道。

    “如果控制不好，整个世界便会沦为废界。”星说道。

    “我明白了。”徐凡点了点头。

    “徐伯伯，这棵大树好像处于刚出生的状态，要不要把它灭了。”星撸着小袖子跃跃欲试说道。

    徐凡突然心中有所感应，摇了摇头说道：“不用，这玩意儿跟咱没关系，让他安静的当一棵工具树就好了。”

    “那好吧。”星点了点头说道。

    “徐伯伯，送我回去吧，我还要陪干爹钓鱼。”

    徐凡一挥手，一座传送阵便把星包围，随后消失在极空之域。

    徐凡在这里观察了三个多月，得出的结论就是这玩意儿在吸收人妖两界负能量，强化自身。

    感觉没有什么意思，徐凡便离开了。

    长老会总部中所处万星舟。

    此时，2号分身正在无聊地炼制万星舟上的一个配件。

    “什么时候能修好。”徐凡出现在2号分身不远处。

    “五六年吧，最近长老会剿灭妖族各大顶尖种族，从他们的宝库中得到了一批替代品，不用按照你那个方法维修了。”2号分身笑着说道。

    “那就好，等到万星舟修好之后，咱们可以提前出去探探路。”徐凡看着万星舟说道。

    “最近葡萄跟我说了一些宗门的事，我想到了另外一种方案。”

    “那就是先炼制一艘万星舟，先把弟子送到仙界，最后再带着整个隐灵岛偷渡过去。”

    “这个计划是不是更完备一些。”2号分身笑着说道，他最近已经摸清了整个万星舟的结构，只要有相对应的仙器级别灵矿，他便有信心炼制一艘。

    “你心中有方案吗，或者给我一个所需灵矿的清单。”徐凡想了想说道。

    他万事以稳为主，这个方案很是符合他的心意。

    一个玉碟被2号分身顺手甩了过来。

    徐凡接住玉碟之后，稍微看了一眼。

    “怎么还有这么多修仙界和妖界没有的仙器灵矿。”徐凡疑惑问道。

    “这个不用担心，万星舟修好之后，可以从别的以人族为主的修仙界中交易过来。”2号分身一副，我早有准备的样子。

    徐凡看了看2号，又看了看手中的玉碟，不禁的点了点头。

    以前对于他来说，这么多仙器级别灵矿还真是个问题。

    但是他现在有了一个好工具树，万事都不用愁。

    徐凡决定了，为了让工具树认清自己的位置，他决定下次见面的时候，先刨半个根儿再说。

    明空的分身出现在万星舟小世界中。

    “听说你们长老会最近正在追杀噬金虎一族，进展怎么样。”徐凡笑着问道。

    “进展不是很顺利，灭掉了一部分噬金虎一族，剩下最核心的噬金虎不知道藏到哪里去了，还要费时间去找。”明空说道。

    “天机长老也算不出来吗。”

    “天机长老最近一段时间吐的血已经够多了，需要休养休养。”明空的表情有些苦恼。

    (本章完)

