    注射完成之后，方兴盘膝而坐。

    马上开始利用自我天赋，对进入体内的病毒加以管制。

    看似一小瓶病毒基因原液，但其实进入方兴体内的病毒多到数不清。

    自我天赋虽然能够控制住这些病毒，但是想要支配它们按照方兴的心意安插基因链，却不是一件容易的事情。

    幸好方兴进阶了返神期，在识海的加持下，方兴即时演算的能力，也有了大幅度的提升。

    至少，现在可以勉强将此事进行下去，只是需要更多的时间。

    …………

    这个世界不会因为离了谁就停止运转，就在方兴闭关改造自身的时候。

    代理人手下的修士大军卷土重来，第二次对反抗军发起了进攻。

    这一次，代理人吸取上次失败的教训。

    不仅出动的兵力大幅度提升，而且还派出了第二支由王舟作为主力的舰队。

    就这样，战斗以真雷众搭乘天行磁轨阵列登上岛屿，直接拉开了序幕。

    唐晓峰几人知道方兴正在幽冥船上闭关，所以并没有前去打搅。

    几人驾驶着缴获的王舟旗舰，开始做起了战斗准备。

    都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，唐晓峰三人虽然平时习惯依赖方兴做出决定。

    但他们三个再差，那也比臭皮匠要强。

    现在战斗已经开始了，尽管海岛上真雷众和反抗军打的热火朝天。

    但是三人都知道，真正能够影响战局的，还是双方手上的王舟。

    毕竟，一炮下去顶得上双方拉锯半天的。

    不过，三人没有选择直接开炮。

    而是很鸡贼的以海岛为依托，将王舟给隐藏了起来。

    王舟上的主炮虽然很猛，但却也有蓄力时间慢的缺陷。

    唐晓峰等人就是在等对面的王舟先开火，然后自己这边就可以从容现身，用粗大的炮管去胡敌舰的脸。

    不过，敌方王舟上的修士也不傻，他们知道反抗军一方拥有王舟，自然也不肯轻易开炮。

    就这样，双方的旗舰开始了硬憋。

    反抗军原本就是防守方，能够拖住敌人就是胜利。

    更何况，唐晓峰等人原本就和反抗军没什么交情。

    当初加入进来，还是迫于形势做出的选择。

    所以，无论海岛上两军厮杀的有多惨烈，唐晓峰等人都可以坦然处之。

    这种情况下，敌方王舟肯定没有唐晓峰他们能忍。

    果然，陷入焦灼的战场局势，终于让敌方王舟憋不住了。

    只见，那王舟旗舰将主炮口对准岛屿上，要塞等防御工事最密集的区域，直接就是一炮。

    这一炮摧枯拉朽，差点把这座外岛给崩成两半，更不用说路径上的防御工事了。

    然而，一炮下去，也就意味着长时间的能量积蓄。

    唐晓峰三人知道机会来了，三人驾驶着王舟，直接从边上绕道的敌方舰队的侧翼。

    同时，早已经装填完毕的主炮，也对准了敌方的那艘王舟。

    磁轨炮集精准、威力于一体，和那些老式的射弹炮完全不一样。

    只要瞄准了目标，凭借覆盖范围和炮弹初速，是几乎不可能打空的。

    眼见目标已经进入了攻击范围，唐晓峰直接下达了攻击指令。

    随着炮口上的电磁光圈亮起，在磁场的作用下，巨大的实体弹丸以5000米每秒的初速飞射了出来。

    这个速度是什么概念呢，相当于一颗天外陨石的坠落速度。

    在这巨大力量的作用下，路径上的海水几乎被分成了两半。

    还没有来得及躲避的护卫楼船，直接被实体弹丸撕成了碎片。

    看着敌方舰队中爆起一连串的火光，唐晓峰三人的脸上露出了笑容。

    以这主炮的威力，被擦到的船都要沉，被正面打中的船，那更是没跑的。

    三人都觉得，对面那艘王舟肯定被这一炮给干掉了。

    在这样的攻击威力面前，哪怕船上搭载了偏转立场，也是无济于事的。

    然而，随着敌阵中因船只爆燃所产生的浓烟散去，一个巨大阴影出现在了唐晓峰三人的面前。

    在原本敌方王舟所在的位置，一个如同小型岛屿一样的钢铁平台，漂浮在了海面上。

    看到眼前这一幕，唐晓峰和王传一不禁面面相窥，两人都不知道这东西是从哪里冒出出来的。

    只有叶文圣这个本地人似乎想到了什么，他一脸凝重的开口说道:

    “不好，那艘王舟旗舰搭载了海上作战模块。

    这种模块会在战舰遭受重创时强制展开，它能够如同壁虎断尾一般，舍弃掉整个船体，仅仅保留船上重要的武器系统和能源设施。”

    唐晓峰和王传一闻言，连忙朝那钢铁平台上望了过去。

    果然，两人很快就在那平台之上，看到了王舟旗舰又粗又长的主炮口。

    “一旦展开了海战模块，就意味着彻底失去了所有的移动能力，转而成了一个固定的火力平台。

    不过，没有了海上移动能力，对于一个火力平台而言，并不是什么坏事。

    因为这意味着，原先分给船只动力系统的能源设施，现在会全力为武器系统注能。

    这将加速火力平台的装填速度，大幅降低舰炮的冷却时间。”

    听着叶文圣的解释，唐晓峰和王传一的脸色越来越难看。

    而就在这时，远处火力平台上的主炮转了一个方向，直接将炮口瞄准了唐晓峰他们。

    看着黑洞洞的炮口，三人都知道这意味着什么。

    唐晓峰一声不吭的指挥王舟旗舰转向，想要躲开将要到来的炮击。

    一旁的叶文圣见状，连忙开口劝道:

    “趁现在对面主炮还在积蓄能量，我们快弃船离开吧。

    王舟主炮的威力你也不是没见过，这样依靠速度是注定没办法躲开的。”

    唐晓峰闻言，一脸执拗的回道:

    “你们俩先走，成不成我自己来试试。

    我不能让方兴好不容易抢来的王舟，就这样被对面击沉。”

    叶文圣知道，唐晓峰的倔脾气又上来了，认准的事情拉都拉不回去。

    这要是在陆地上也倒罢了，如果真让唐晓峰留在船上，凭唯械派那一身如同铁王八一样的义体。

    事后就是想把唐晓峰给捞起来，都找不到办法。

    船没了事小，要是人没了才真没法和方兴交代。

    想到这里，叶文圣就想让王传一劝劝唐晓峰，再不行两人就把给拖走。

    然而，不等叶文圣开口，远处火力平台上一声轰鸣传来。

    原来，在能量的全力注入之下，对方的主炮已经装填完毕了……

