    楚离再次站在台阶上，扬声喝道：“张君瑞，还不出来？”

    “好，厉害！”楚离扬声喝道：“光凭这份忍耐的本事，在下就佩服！”

    “一忍再忍，比乌龟还能忍，真是人杰！”楚离大笑道：“你们赤阳宗忍了这么多年，终于等到机会掀翻白虎宗，我更是佩服！”

    他说罢哈哈大笑。

    “师父，张长老真的在吗？”月如低声问。

    白凤哼道：“不在他能去哪儿？”

    “确实能忍！”月如道。

    白凤撇撇绝美的红唇，哼道：“他知道自己打不过赵大河，出来也是自取其辱，只能硬挺着，装作不在。”

    楚离扫一眼众人，他们皆目光低垂不与他对视。

    见识过他鬼魅般的身法，闪电般掌法与拳法，自知不敌，瞪眼也是无用，好汉不吃眼前亏。

    楚离扬声道：“你们伤了我属下，治伤需要灵药，赔钱吧，五十万两，要是拿出来，我就放过你们，要是不然，我就把你们烈日堂一把火烧了！”

    “不可能！”受伤的中年男子沉声道：“咱们没有这么多钱！”

    “我想你们会有的。”楚离冷笑道：“明天早晨，钱没送到，我会再来，到那时，我可不会这么客气，收拾你们的就不是掌法，是剑法！”

    他说罢转身大步流星而去，出了大门之后，飘身来到白凤跟前，抱拳道：“白前辈也来看热闹？”

    “真的挺热闹。”白凤笑道：“张君瑞被逼得当缩头乌龟，也真够解气的！”

    楚离笑道：“这家伙老奸巨滑，就是不受激。”

    “他皮厚如墙，甭说这么骂，就是你骂他十辈祖宗，他也不会现身。”白凤摇头道：“怎么骂对他都没用，你要是把6晓风宰了，他一定跟你拼命。”

    “呵呵……”楚离看一眼月如。

    月如低头道：“师父……”

    白凤道：“怎么样，能不能宰了他？”

    楚离笑道：“我要宰了他，月如姑娘会怨我一辈子，朋友也变成了仇人。”

    “儿女私情。”白凤撇撇红唇哼道：“你们终究是对手。”

    楚离道：“我倒希望他能强一些，不然太没意思。”

    月如横他一眼。

    楚离笑起来：“白前辈，那我先去啦。”

    “嗯，去吧。”白凤摆摆玉手：“小心点儿赤阳宗，他们可阴险得很！”

    楚离点头，飘身而去。

    白凤摇头叹道：“何等威风！”

    “有些太张狂了。”月如道。

    白凤轻笑：“他这家伙你还没看透，外傻内精，看着傻乎乎的，其实再聪明不过，做事不会无的放矢，单纯使性子。”

    月如撇撇嘴，师父越夸奖赵大河，她越有抵触心思。

    白凤横她一眼后，懒得再多说。

    “师父，咱们不走吗？”

    “等等看。”

    月如不再催促，好奇师父要等什么。

    半晌过后，张君瑞飘身出来，飞身掠过众人身边，不时拍一掌，最终落在一直说话的中年男子身后，双掌按到他背心，运功助他疗伤。

    白凤哼一声道：“看到了吧？”

    “他真在呀。”月如讶然。

    她爱屋及乌，刚才暗下里替张君瑞开解，可能他真不在呢，没想到被师父说中，真的缩着不出来。

    她有些失望的摇头。

    身为武者，在那般情形下，即使不敌也要过几招，宁肯受伤也不能允许别人如此辱骂才是，太没武林高手的血性，他可是大人物。

    “哈哈……”一阵大笑声陡然响起。

    楚离跨进大门，站在台阶上，大笑道：“张君瑞，你这个老乌龟终于出来了！”

    张君瑞皱眉瞪他：“赵堂主，何必咄咄逼人！”

    “杀我的属下，是你咄咄逼人，还是我咄咄逼人！”楚离沉声道：“你是想嫁祸给白虎宗吧，真是打得好算盘，可惜你算计错了人！”

    他不等张君瑞多说，一步来到近前，一拳击出。

    张君瑞一掌按出，掌心赤红如一块红炭，掌力灼热难当，似乎能把人烤糊。

    “砰！”张君瑞后退一步，楚离稳稳不动。

    两人修为高下立判，惊呆了众人。

    张君瑞也是赤阳掌少有的天才人物，年轻时便声名鹊起，这些年声名回落，却是因为更加内敛，修为却一直在增加，在赤阳宗是最顶尖的几个存在。

    他八十多岁，赵大河不过二十岁，差了数十年的修为，竟然敌不过赵大河，委实离奇。

    楚离冷笑道：“你们赤阳宗就这点儿本事，还想反白虎宗？”

    他也暗自吃惊，若非这一段时间自己突飞猛进，还真压不过张君瑞。

    大光明经的根本是大光明身，大光明身越强，修炼大光明诀越快，他双经同修，能分心多用，一直保持着修炼状态，所以进步极快。

    张君瑞的掌力对旁人来说可怕，碰上大光明身却与平常内力无异，无法对他构成威胁。

    张君瑞忽然猛的吐出一口气，一轮太阳在他头顶闪现，宛如真的烈日一般，随即坠下，从他百会落到小腹，似乎能看到烈日在他小腹内灼灼闪光。

    楚离眉头挑了挑，这便是真正的赤阳掌了。

    “砰！”两人对了一掌，楚离只觉一股炙热气息钻进来，掌心及手腕剧烈疼痛，好像被灼烧一般，好在大光明诀的内力很快抵消了它的威力。

    楚离皱眉，赤阳宗的武学确实有独到之处。

    “砰砰砰砰……”张君瑞不停的挥掌，逼楚离与他对掌。

    楚离蕴内力于掌上，与他硬撼，炙热气息经过内力的消解，进入经脉时已经没了威力。

    张君瑞看他面不改色，皱眉不已。

    赤阳掌威力惊人，但大光明身对这种极端掌力有克制之效，削弱其威力，看来这小子的大光明身火候已经很深，赤阳掌无法伤他。

    楚离眉梢一挑，面露无聊神色：“这么打下去何时是个头。”

    他话音乍落，张君瑞“砰”的倒飞出去。

    众人吃了一惊，没现他出了什么招。

    张君瑞重重撞到墙上，难以置信的瞪大眼：“光明刀？”

    楚离哼道：“看来你早有准备，穿着宝甲啊，老奸巨滑！”

    张君瑞低头看着衣衫，一道刀痕清晰可见，从裂口处可见里面的红衣，正是烈阳甲。

    张君瑞没现飞刀，自己却受了一刀。

    他不由想起光明刀的一个传说，心口隐隐的疼痛也在证实着这个传说。

    “你的光明刀练到了第九层？”张君瑞脸色难看的道。

    楚离笑道：“你总算有点儿见识！”

    张君瑞沉声道：“好一个光明刀，在下甘拜下风！”

    楚离上下打量他：“这么快就认输？”

    “在下不是对手，再打下去也没意义。”张君瑞沉声道。

    楚离笑道：“算你知趣！”

    他扫一眼周围诸人，威武霸气的道：“我辉耀堂向来不喜欢生事，但若有人欺上门来，咱们也不会客气，我那属下没死，今天的事就算，否则，我灭了你们烈日堂！”

    他说罢，飘身而去。(未完待续。)