    除了不请自来的试图捡便宜的势力。

    眼见着各方汇聚的势头，夏跃很干脆的邀请了凯兰崔尔夫人、埃尔隆德大人，是直接通过传送阵，将两位精灵族无冕之王接到邪黑塔中的。

    黑暗魔君索伦隐了！

    各方齐聚邪黑塔。

    刚铎王国、洛罕王国、深林精灵王国、摩瑞亚矮人王国、罗斯洛立安、瑞文戴尔、夏尔国、矮人其他氏族……

    百闻不如一见！

    亲眼看到帝国大军庞大的规模和严整威武的军势后，特别是空中到处翻飞的巨龙以后，没有哪个势力敢在帝国面前炸刺，哪怕对帝国最不待见的矮人们，真正当面时，表现的比猫咪差不了多少，温顺的像是夏尔国的霍比特半身人。

    作为阻击地狱位面入侵长达六十年，成功击败艾辛格萨鲁曼强兽人军团和登兰德人铁骑，解救洛罕王国，成功击败魔多大军并反攻消灭黑暗魔君索伦，解救刚铎王国、摩瑞亚矮人王国乃至整个中土世界的救世主。

    诸夏帝国取代圣白议会，自然而然的成为此次会盟的主导者，没有任何势力反对或是有异议。

    所谓的会盟，无非就是划分胜利果实，对旧有利益体系打破重新划分。

    在场所有势力中，最亲近帝国的非深林精灵王国莫属，其次便是洛罕骑士王国，再次是罗斯洛立安、瑞文戴尔和刚铎王国，最后便是其他势力。

    摩瑞亚王国长须氏族都灵矮人的心情最复杂，因着索恩王宝藏、伊鲁柏王城和山下王国梦的破灭，以及六枚矮人魔戒的交易代价，他们对帝国是有很多不甘的。但话又说回来，若非帝国支持，他们也无法收复摩瑞亚矿坑建立王国，甚至远古炎魔和此次半兽人来袭事件中，帝国每每雪中送炭，解救他们于水火之中，哪怕就是石头人，也该被感动了。

    所以，他们又对帝国和夏跃十分尊重，对帝国和夏跃的要求从无违逆。

    就当是又爱又恨吧！

    正因为如此纠结的态度，让他们干着顺从帝国的事情，却未能踏入帝国的核心盟友圈。

    会议在邪黑塔举行。

    一众势力的首脑们齐齐踏上末日火山，因为索伦穷兵黩武，再加上恶劣的气候，末日火山周围寸草不生。

    荒凉、肃杀。

    精灵们皱着眉头，对这里颇为不喜，连一点儿绿色都看不到。

    矮人习以为常，长期同冶炼、采矿打交道，他们对绿色植被无爱。

    亚拉冈站在甘道夫身旁，沉默严肃的观察着周围环境，彷佛是在寻找索伦‘死亡’后的遗留。甘道夫站在山顶，他浑身洁白、冰冷，不熟悉的人还真不敢贸然上前同他搭话。

    甘道夫变了，穿上白袍后，没有以前那位灰袍巫师般亲近随和了。

    这是夏尔国霍比特人的直接观感！

    甘道夫彷佛突然间看见了什么预兆，他挪动身体，转过身，看着因索伦失败，终于在魔多的土地上可以看到的清澈的北方天空。

    “巨鹰来了！是巨鹰族统治者风王关赫来了！”他喃喃说道。

    闻听此言，摩瑞亚都灵矮人和罗斯洛立安精灵们全都挑眉去盯着北方的天空。

    是的！

    在巨龙群翱翔的空中，逐渐多了不少身躯同巨龙差不多大的巨鹰，数量不下百只。

    风王关赫的确降临了，还有它的兄弟兰楚瓦也跟着一起来了。它们是北方巨鹰中最尊贵的统治者，也是古老的索隆多子嗣中最强大的鹰王。

    在中土世界初诞生不久，索隆多就在围环山脉的绝顶上建造它的巢穴，是天下间最尊贵的生物之一，跟随在风王关赫之后的是北方山脉中所有的巨鹰，乘着强风俯冲而下。

    “关赫老友，你曾经载过我两次，”甘道夫说，“如果你愿意的话，三次就可以告一段落了，我不会比当年重上多少。”

    “我永远愿意送你一程！”关赫回答道。

    双方问礼寒暄后，关赫带着弟弟兰楚瓦落在邪黑塔上，他此行目的虽然是为了同夏跃见面，但巨鹰族从不参与任何其他族群的会盟。

    会议开始后，果不其然，面对强势的帝国皇帝，还有两大人类王国、三大精灵势力和摩瑞亚矮人王国支持，与其说是商议，还不如说夏跃在通知各大势力，帝国对战后中土世界的划分决定。

    旧林路以北直至灰色山脉的幽暗密林北段直接划给了深林精灵王国，精灵王瑟兰督伊对此十分满意，幽暗密林北段有密林河穿林而过，北有高耸的灰色山脉抵挡来自北方的风雪寒潮，算是最富饶繁盛的森林。

    并非夏跃吝啬，不愿意将整个幽暗密林分给他。而是作为中土世界面积最大的森林，深林王国的精灵人口不足以统治管理这么大的领土。

    幽暗密林南段，生活着德鲁伊和少量野精灵，物产并不富饶，甚至还要面对地底魔蛛的侵扰，目前算是无主之物。若是深林王国从此休养生息，未来或许某一天也会被纳入深林王国管辖，但不是现在。

    艾辛格的欧散克塔给了新晋白袍巫师甘道夫，萨鲁曼不会留在这个世界，这座塔牵涉刚铎和洛罕的一点儿旧怨，给甘道夫，无疑是双方都能接受的方案。

    其他一些小事儿，在此倒也没必要详说。

    最后，夏跃作出了一个决定，让长须氏族都灵矮人为首的六大氏族惊讶不已。

    因为，他决定将孤山和伊鲁柏城还给矮人。

    就在所有人惊讶和懵圈之际，夏跃更让大家震惊的事情又宣布了。

    诸夏帝国战后将离开这个世界，因此都灵矮人接管孤山和伊鲁柏城毫无问题。

    夏跃促成都灵矮人和深林精灵王国和解，并彼此签订了新的攻守同盟协议，算是他为瑟兰督伊六十年来的付出作出的最后一项回报。

    会议结束后，听说帝国将离开这个世界，风王关赫没再去找夏跃，而是带着弟弟直接离开。因为夏跃的做法，解决了他此行最大的疑虑。

    心结尽解的甘道夫也终于解脱了，他最害怕出现的事情以另一种方式得到了圆满的解决。

    然后，在各大势力相送下，诸夏帝国连同那座恢弘的奇迹建筑——绝境长城，仿佛从来不曾出现过一般，眨眼间消失不见。

