    时浅唇角微勾，跟着二人一起往前走。

    后面不远处，宋争忽然顿住脚步，惊愕的看着慕容静的背影，喃喃道：“是她！”

    商修元幽深的视线看着时浅的背影，没想到竟然会碰到她。

    不过宋争这反应似乎有点大。

    他侧目看他一眼，冷冷道：“都在帝都，遇到也正常，至于这么惊讶？！”

    “不是。”宋争立刻解释：“元爷，属下惊讶的是时浅身边那个女人。”

    “那女人怎么了？”

    “她，她就是慕容静！北罗门门主身边的高手之一！”

    闻言，商修元视线随即看向慕容静的背影：“你确定？”

    “确定。”宋争语气坚定。

    商修元不由得震惊，同时微微蹙眉，刚刚那个女人叫时浅........浅姐！

    看样子两人不仅很熟悉，那女人对时浅更是一点架子都没有，甚至还有些示弱。

    如果不是亲眼所见，他简直难以置信。

    宋争满目疑惑，喃喃道：“这究竟是怎么回事？难道湛爷跟北罗门门主的关系很密切么？他究竟是怎么做到的？”

    商修元脸色有些难看，转身走了出去。

    宋争急忙跟上：“爷。”

    商修元沉声道：“去另一家。”

    慕容静点了店里的几个招牌菜，然后道：“好了，就这些了，菜上快点。”

    “好的。”服务生收起菜单离开。

    时浅端起桌上的柠檬水喝了一口，然后问：“你想好了没有，要不要跟我一起去第九洲？”

    慕容静手托着下巴，语气有些无奈：“我就不去了，你去吧。”

    见状，时浅挑了挑眉：“怎么了？走不开？”

    “不是走不开，是我最近要回北美一趟，有些事情需要我亲自回去处理。”

    “什么时候走？”

    “三天后，大概要半个月之后才能回来。”

    “好吧。”时浅放下水杯，又问：“是北冥越让你回去的？”

    慕容静道：“不是，是容野叫我回去的，门主他老人家还在蜜月呢，哪有心情管别的事。”

    时浅轻笑了声：“这倒也是。”

    没过多久，菜开始陆续上来。

    慕容静道：“你尝尝他们家的菜，真的很好吃。”

    时浅拿起筷子尝了一下。

    “怎么样？味道是不是很好？”

    时浅淡然的道：“还行。”

    慕容静：“.........”

    一看她这模样就知道对这些菜并没有多大兴趣。

    时浅对美食似乎真的没什么兴趣。

    “我真想知道，到底什么样的美食才能俘获你的胃？”

    时浅勾唇笑了下，并未言语。

    其实不用什么样的美食，商司湛做的就可以。

    想到商司湛，她忽然又想到易玄明说的话。

    如果她不尽快去第九洲可能会被戴绿帽子。

    想到绿帽子三个字，眼前的美食更不香了。

    虽然这种事不可能发生，商司湛也不可能做对不起她的事，但她还是有些不爽。

    午饭过后，两人一起回到金融大厦。

    “要不要去喝杯咖啡？”慕容静忽然提议。

    时浅微微诧异的看着她：“你还能喝的下去咖啡？”

    刚刚明明吃了那么多东西。

    慕容静一脸淡然：“能啊。不喝点咖啡，我恐怕一会要困了。”

    时浅：“........走吧。”

    第九洲。

    茶舍中。

    商司湛与白老爷子相对而坐。

    “老夫人最近怎么样？听风华说她老人家最近状态不太好。”

    白老爷子轻叹一声：“是啊，老毛病了。不过，这几天好多了，幸好.......”说着，老爷子忽然顿了下。

    “幸好什么？”商司湛问。

    “其实，有件事我一直没跟你说过。我有个女儿，在20多年前因为一些原因跟我们失去了联系。也是因为这件事我夫人的精神状态才不好。

    最近我们终于找到她了，这些天她一直陪着我们，夫人的精神状态好多了，前两天她们去了云城，女儿小时候我们住的地方。”

    闻言，商司湛微微有些诧异，白老爷子竟然还有个女儿！

    转瞬，他轻笑了下：“真是庆幸。”

    白老爷笑笑道：“是啊。是庆幸，庆幸在我闭眼之间还能再见到她。对了，我还有个漂亮的外孙女。”

    “哦？也回到您身边了？”商司湛问。

    “暂时还没有。在上学，没时间，等放假就过来了。”

