    “无事，本就不是你们的责任，已经做得很好了。”

    “你们先退下吧。”

    洛离看着那几乎各个气息不稳，面上神情间带着忌惮的荀令等人，语气温和的开口。

    平心而论，能坚持抵抗一尊四品宗师而不退，这些个学宫的武道之师，已经足以任职于此了。

    有功无过。

    听到踏空而来的洛离回答，这些宗师们悬着的一颗心，这才算是放了下来。

    “陛下，此子修为不弱，你要警戒。”

    “我等，就先告退了。”

    荀令抚了抚下胸口尚且有些不顺的气息，对着洛离沉声开口后，这才慢慢随着其他几位宗师，往着地面踏去。

    待到天穹之上只余下了两道身影后，洛离才双眼直视眼前的霍去病，眸中露出了几分赞许。

    眼前的男子器宇轩昂，背着双手，刚刚才散的白虎神威犹有几分神意残存。

    皎如玉树临风前。

    霍去病幼时出身虽贫，但他那一家子的颜值，却都是一个帝国顶级的容颜。

    所以这个少年自生下来，便是风姿绝世，有如龙之貌。

    他并不是有些文人雅士的那种清秀之俊，恰恰相反，看着这张棱角分明鼻梁高挺，眼神尚且带着几分深邃的年轻人，洛离就觉得，他天生就该是那驰骋沙场的将军。

    有些人的气质，真的是一眼就能看出来的，哪怕搁在茫茫人海的群落之中，也如星光般耀眼。

    就和他自己一样。

    “阁下这份资质，甚至要比之我印象中，还要出彩三分。”

    “先进学宫来吧，有些话语，在这里怕是不方便讲。”

    少顷，洛离伸出手臂，对着那眉眼间布满锐气的年轻人，做出邀请笑着道。

    “敢不从命。”

    “不过且勿急，陛下先带路，容我打声招呼后，马上便至！”

    看到洛离毫不在意之前那场大战，反而眸子中带着三分欣赏之时，霍去病也是洒然一笑，随后袖袍一挥，便闪身从天穹划落。

    等到他再现身时，已是站在了那战战兢兢的李时叔父子侄二人的面前。

    看着眼前二人仍旧惊魂未定，向着那天穹慢慢下落的洛离毕恭毕敬的行礼，霍去病也没有多言，只是拍了拍李鸿之的肩膀后，便道：

    “李兄，多谢进城之时的良多照拂了。”

    “我此趟前来确实是欲寻当今陛下，但方式，可能让你和李先生有些受惊了，去病在此说声抱歉。”

    “今日陛下有约，应是不能接受李先生的邀请了，待到他日有空之时，我一定与两位畅饮一番！”

    “可好？”

    方才霍去病大展神威的一幕，无疑是给所有看到的人，都留下了极为深刻的印象。

    就连左白鹿和洛离都惊诧不已，更别说是李时和李鸿之了。

    眼见到被洛离如此礼待的霍去病，竟还能记挂着自己这个萍水相逢的朋友以及李时方才的邀请，李鸿之心下也是有些感动，忙拱了拱手：

    “去病兄太客气了。”

    “陛下相邀，岂能怠慢？”

    “你速速前去便是，我和叔父自然不会有所怨言！”

    一旁的李时缓过神来，轻轻颔首，算是附和了李时的话语，面色有些复杂。

    谁能想到一个来历不明前来学宫参观之人，竟能有四品绝巅之境，就连陛下都亲自露面赞许，相邀论道！

    造化弄人，实在是令人唏嘘。

    在与李鸿之二人简单的对话之后，看着那侧着身子的洛离，霍去病点头向二者告别，随即便提起步伐，跟了上去。

    沿着主殿大道行走，洛离将这学宫中的氛围，以及大夏的种种情况，都简单的跟这位听召而来的冠军侯，大致的讲解了下。

    而听到新政的种种改革之时，作为曾经年纪轻轻便身居高位的霍去病，也是不时点头。

    这种新法，对于底下的芸芸众生而言，确实是好事，虽然自己没有仔细了解，但是那股理念与初衷，却是决计差不了的。

    毕竟曾是汉武帝身边红人，又是朝堂高官，耳濡目染之下就算是对于政事不算了解，霍去病却也能开口点评几分。

    但霍去病虽然了解，却并没有提起多少兴致，因为归根结底，这都不是他所擅长的事物与强项。

    不知兵者切勿多言，言多必失。

    谨记此论，所以霍去病不会去太多讨论此事。

    而这局面，直到洛离将话题转移，开始讲解大夏周边的形势之后，他的目光方才有些转变。

    对于政事，霍去病只能简单说些论调，最多附和两声。

    但对于战局来讲，这个年轻人，却有着不逊色于沙场老将般的敏锐直觉与战争天赋！

    当洛离不经意间提起到北境草原后，霍去病微微一愣，继而眸中闪过几分灼热。

    昔年匈奴，何等放肆，最后还不是被彻底平定，远遁漠北再不敢犯大汉边疆！

    而年纪轻轻便执掌兵马，曾以八百骑兵大破敌军横行无忌的霍去病，一听到北境战事，便有久违的热血渐渐升起。

    虽说，此方世界不是大汉。

    虽然，自己也并没有待在这大夏多少时日。

    但作为洛离召唤而来的人物，他对于这个国家，天然便带着几分归属感。

    再加上那金狼王庭，与曾经的漠北匈奴之地，何其相似！

    一时间两者重叠，也不禁让霍去病起了几分豪情。

    封狼居胥，马踏联营，当年他临死之前最后悔的事情，就是没有沿着漠北之地继续深入，叫那些异族匈奴之辈传承尽断！

    此生既有机会复苏，霍去病自己最愿意的归宿，不是做那执掌笔墨的士大夫。

    如果可以，他依旧想要取翻身上马，驰骋山河，提手中三尺之剑，立不世之功业！

    嘎吱~

    祭酒之主阁，随着洛离带着霍去病到来后，大门敞开，屋内明亮不染尘埃。

    有青衫儒士立身于堂前，双臂敛入袖中，作等待状。

    “阁下便是方才于学宫之外，行叩钟自荐之举的少年英才？”

    “器宇轩昂，气势如渊，果真非凡。”

    洛离于霍去病一前一后，落入左白鹿的视线。

    微微点评一番之后，这儒士便点头侧身，请了二人入内。

    入得屋内，分宾落座。

    随即左白鹿当下开口，眸光望着霍去病便道：

    “适才阁下于学宫主殿前叩响钟鸣，欲要向陛下自荐，这一身武道凭此点看，已是足够。”

    “不知，志在何方？”

    这，便是左白鹿代洛离，想要问一问霍去病的志向与目的了。

    因为在他来看，能年纪轻轻就有此修为者，又怎么可能是无名之辈？

    说句不好听的，只从前景来评判，此子日后在武道之路上的成就，就算是与洛离比肩都不是不可能之事。

    若是说他此来就是想为大夏尽忠，那这理由，怕是就有点站不住脚了。

    “如果我说，去病此次前来是受了陛下之邀，特地参军入伍，替这大夏平定四方动乱，立不世之功业的，不知这位大人可信？”

    听到左白鹿的询问，霍去病面上从容，只是看着左白鹿那平静的眸光，继而笑着道。

    而他的话语，也是让青衫儒士有些愣住。

    受到邀请而来？

    左白鹿念头至此，不禁望了眼洛离。

    当他看到那黑衣皇者微微颔首，一副肯定样子的时候，本来想说的话语，当下复又咽了回去。

    扯了扯嘴角，左白鹿轻咳一声：“这么说来，阁下与陛下应该是熟识的了，那看来是我多言了。”

    如果早就认识，为何最开始不出声？

    左白鹿有些惆怅的看了洛离一眼。

    根据前后之景，结合一想就能明白，这位陛下怕是存心想要试一试这名为霍去病的少年斤两呢。

    刚刚那临战突破，败了六大宗师的答卷，应该是让他很满意，不然洛离的脾性决计不会如此温和。

    既然如此，那又有他左白鹿什么事？

    所以这位青衫儒士开口两句后，便不再多言。

    看到身侧左白鹿一连串动作的洛离，面色有些古怪。

    他当然知道左白鹿是什么意思，无非就是想问出霍去病的来历，毕竟如此出彩者，又怎能是无名之辈？

    但当洛离开口作答后，他当时就闭上了嘴。

    于是，洛离一念就知道了原因所在，随即便带着几分尬笑道：

    “我确实晓得这位的来历，并非对其一无所知。”

    “之前没有和左先生明说，其实是存心想要看一看霍兄弟的实力如何而已。”

    “倒是有些欠妥了。”

    说到这里，洛离轻咳一声，随后语气有些肃穆，“刚刚在来的路上，关于眼下大夏的局势，我也已经告知于去病你了。”

    “一月之后，我大夏就欲举兵草原，到时候正需要将帅之才前来助阵。”

    “所以，不知你可愿入我大夏帐下效命，与我等一道，北伐草原？”

    其实对于这些召唤而来的人物，洛离自己也有了几分了解。

    他们对于自己所处的势力，天然就有着归属感与忠心。

    但有一点很重要，起码在洛离看来很重要。

    那就是，这些人都是活生生的人，他们都有着自己的思想，与自己曾经记忆中的那些辉煌人物，无比相像。

    既然如此，起码对于彼此最基本的尊重，还是要有的。

    而很显然，洛离的态度，让这位骄傲的年轻人，并未生出反感。

    “集结军伍，师帅伐国。”

    “举国朝之力，北伐草原，如果陛下想要出兵的话...”

    “去病没有其他能力，但也知道此身之所以还能出现在这里，全数只因为你一人。”

    “所以，吾愿提枪上马，做那北伐先锋！”

    “兵不在多而在精，再加上这一身实力，只要入得草原，吾定能将那金狼王庭之主擒获，问罪于陛下身前！”

    信誓旦旦的话语，从霍去病拱手之时，随即发出。

    而他的语言中，没有一丝一毫的露怯，就仿佛事实本就该如此一般。

    少年豪气，敢吞江海！

    “好！”

    见此，洛离大笑一声，罕见的露出了几分畅快。

    这年轻人的一番话，句句戳在他的心坎之间。

    那金狼王庭，与北凉何止是血海深仇？

    如果能将其人头拿下，那对于洛离而言，就是天大的喜事！

    “左先生，之后大夏的一应公事，就交予你和商公做主了。”

    “朕这位夏皇虽有名位，站于最高处发号施令，但其实一应事物都是你们这些大才辅佐，才幸未出差错的，这点我自己是心知肚明。”

    “而草原的北蛮人，是朕十余年的心腹大患！”

    “所以有此大好良机，我必会御驾亲征，以亡其国，灭其种，将那金狼王庭的王公贵胄全数斩杀于面前，不然念头难以通达！”

    “所以...拜托了。”

    说到这里，洛离站起身子，微微躬身。

    而左白鹿见到，自然不会受他这一礼，连忙便起身苦笑道：

    “陛下这是说的哪里话！”

    “在下想要看着你大道走通，所以只要你不违背本心，一直走在你自己所认为是正确的道路之上，那么我便不会离去。”

    “国之征战，伤亡难免，其中凶险莫测。”

    “只希望，陛下此去能得大胜凯旋，最好再在自己的道路上更精进几分，那便是我所期望看到的了。”

    侧身躲过一礼，左白鹿随即长叹一声。

    这是洛离这位夏皇亲自决定的事情，哪怕是整个朝堂上下的官员都来阻止，估计也不可能让他的心念发生改变。

    所以拦不住，又何须去拦？

    况且真正的古皇大帝，可没有任何一个人是会被区区皇位，束缚在这深宫皇都之中的。

    走遍大河山川，徒步丈量大地，遍见众生疾苦，凝成心中之道！

    这才是真正的古天子、古圣贤的大道，又岂是现在被区区虚名冠以的所谓皇帝，能够理解其中万一的。

    ...

    此后又过两月，当准备充足之际，时间已至开春。

    大夏历太初元年，四月。

    夏皇洛离于朝堂之上，指派大理寺卿商鞅、学宫祭酒左白鹿代为监国，处理朝政。

    随后更是决定以帝王之身，统大夏之兵马，北上草原以雪积年之仇怨，引得满朝龙气震荡，文武百官皆惊！

    但饶是如此，计划也未曾有一丝改变。

    点齐五万皇城驻军的洛离兵贵神速，一路北上，转瞬便跨越了北三州，到了那曾经龙兴之地的...北凉州！

    这次，不是籍籍无名的回乡。

    这次，他是锦衣夜行，要带着满载的荣耀为这整个北凉，将一切曾经失去过的，尽数都拿回来！

    集结将领，士气昂扬！

    草原未平，何以家为？！

