    回到休息区的自然也有炽火学院的队员们，望着彼此面目全非的样子，驱逐出了脑袋里嗡嗡作响的钟声，清醒过来的他们心中自然是不甘的。

    尤其是火云火雨两兄弟，他们在马红俊面前，火鹤面对火凤凰，一身实力被压迫的连七成都发挥不出来。

    可不甘心又有什么办法？随着比赛结束，他们也渐渐冷静了下来。

    不论是火舞，还是火无双，她们都明白，就算他们在斗智上没有输给唐三，但面对马红俊那恐怖的战斗力，他们也很难战胜史莱克学院。更不用说唐三那蓝银草竟然还拥有火免特性，这就有些很气人了。

    但就算明知赢不了史莱克学院，火舞也没有放弃想打败马红俊的决心。这可是事关她后半生幸福的终身大事，她绝不能就这么放弃。

    而且她还有一项底牌没有动用，本来是留给参加总决赛的，但现在为了自己的终身幸福，她也不得不提前拿出来了。

    “火无双，过几天我们给你们报仇。”正在炽火学院一行人极度郁闷的时候，一个有些低沉的声音响起。

    众人顺着声音的方向看去，只见一群身穿青色队服的参赛队员走了过来。

    青色队服上绣着银色丝线的装饰，与炽火学院的队服交映生辉。而这正是同为五元素学院之一的神风学院。

    刚刚说话的，正是之前观战台上那位酷似兰陵王的身影，神风学院的队长，也是他们团队的灵魂，四十八级强敏系战魂宗风笑天。

    他虽然是在向火无双说话，但目光却是落在火舞身上，随即他眼中的炽热猛地就变了。

    看着浑身裹得严严实实，脸上戴着面无表情的史莱姆面具，完全遮住整个脸的火舞，风笑天如狼一般的俊逸眸子中惊现一抹惊慌失措，微风一闪，他已经到了火舞身前，神色慌乱的说道，“火舞妹妹，你，你怎么了？你的脸是不是也，……”风笑天没敢再问去。

    “哼！”火舞没好气的哼了一声，虽然脸被史莱姆面目完全遮住了，但她不知道为什么，还是不自觉的背过了身去。

    火无双同样哼一声，说道“我们不行，你们就一定行了么？”

    风笑天深深吸了口气，压下心中的嗜血杀意，轻轻拍了拍火无双被烧焦的肩膀，平静的说道“无双，你知道我不是那个意思。不管火舞妹妹变成什么样，她都是我风笑天一直认识的那个火舞妹妹。那个马红俊的凤凰火焰虽然能够压制你们，但你们别忘了，我是风属性。风虽然能助长火势，但要是逆风呢？还有那个号称他的蓝银草火免的唐三，他能免疫火，总不能免疫风吧？虽然雷霆学院那些家伙能够克制我们，但这史莱克学院可不行。魂师之间的战斗很多情况都是彼此属性克制来决定胜负的，你们也不用太郁闷。等我们和他们对上，他们怎么对待火舞妹妹和你们的，我风笑天势必全部给你们讨回来。”说到最后，风笑天整个人的眼中，已经完全被如饿狼般的嗜血杀意所填满，浑身狂风鼓荡，他是真的怒了。

    听了风笑天的解释，炽火学院众人那面目全非的脸上，根本看不出脸色的脸色才感觉变得好了几分。

    正在这时，火舞突然开口说道，“风笑天，你是不是很想和我交往？”

    “啊？”风笑天一愣，瞬间瞪大了眼睛，虽然他一直都有这种想法，否则这些年也不可能为了不被火舞甩开，而拼了老命的努力修炼。不然就算他是变异双头疾风魔狼，还是先天满魂力，那他这四十八级的魂力也不可能是大风刮来的。但这种想法此时被火舞当着众多队友的面给直接点出来，还是让他相当的难为情。

    “究竟是不是？”火舞问道，似乎并没有注意到众人的目光都集中在了她的身上。

    风笑天帅脸一囧，看了眼旁边面目全非的火无双，可此时他也瞪大了眼睛，不明白她妹妹为何会在这个时候说出这种话。

    见风笑天不说话，火舞眼中闪过一丝失望，冷声说道，“你还是不是个男人？是就是，不是就不是。难道你连话都不会说了？还是你觉得我毁容了，已经配不上你了。”

    “不是。”风笑天连忙摇头，认真的说道，“我不管你变成什么样，你在我心中，一直都是我认识的那个火舞妹妹。自从我第一眼见到你，我就已经无可救药，不可自拔的喜欢上了你。我，一直都很喜欢你。”

    风笑天的神情前所未有的认真，他可不想被火舞误会他只是贪图她的美色。而且他也成为众人的笑柄，在这个时候他要还没有什么表示的话，恐怕永远都不会再有追求火舞的机会了。

    她都已经毁容了，这个时候最是考验人心，风笑天的回答让她感觉很满意，眼底闪过一抹不易察觉的感动，火舞向他点了点头，说道“那好，只要你们能够击败史莱克战队，你击败马红俊，我就答应和你交往。有没有信心？”

    火无双等人震惊的看着火舞，搞不明白她到底怎么想的。

    风笑天更是彻底傻了，她说什么？她说给我一个交往的机会？只要我能够战胜那个史莱克学院的马红俊，她就肯做我的女朋友？天呐，这简直是天上掉馅饼啊，风笑天中心中呐喊，激动的浑身颤抖。

    随着神志渐渐清醒，无法抑制的火焰开始在他体内燃烧，他喜欢火舞已经不是一天两天的事情了。

    神风谷和焚焱谷距离不算太远，神风学院又和炽火学院距离很近，也经常进行一些交流。

    当他在六年前第一次见到火舞的时候，就深深的喜欢上了这个绝美的天才少女。

    为了追求火舞，他拼了老命的努力修炼，甚至放下自己的尊严去和火无双做朋友。还在和火舞兄妹的切磋中，从来都没有赢过。

    可就算这样，火舞也一直对他不冷不热的。现在机会终于来了，风笑天内心爱的火焰在熊熊燃烧。他突然发现，史莱克学院众人是那么的可爱，马红俊更是他的亲兄弟。要不是他们给他创造了这个机会，他还不知道要等到什么时候。

    想到这里，风笑天激动的说道，“火舞妹妹，你看着吧，我一定会用实力向你证明，我就是最适合你的那个男人。”

    火舞一直在等着风笑天回答，看他从激动的浑身颤抖，再到狂喜的一脸鬼畜的表情，最后逐渐冷静下来。

    听着他认真的在她面前立下誓言，火舞不置可否的点了点头，淡淡的说道，“那你要是输了呢？”

    风笑天一脸自信，对着自己胸口捶了一拳，理所当然的说道，“我一定会赢，不可能会输。”

    “你要是输了，就跟着我一起给人当徒弟吧。”火舞神色莫名的说道，眼中闪过一丝嫌弃，当年她就是这么自信，结果真是一言难尽。

    “什么？给谁当徒弟？”风笑天一愣，目光求助的看向火无双，这什么情况？

    火无双张了张嘴，却没什么都没说，只是嘴角一抽，默默对她妹妹竖了个大拇指，原来她是这个意思。

    让她去给一个小她五岁的少年当徒弟，那还不如杀了她的难受。但如果这种悲惨的人生，有人和她一起去面对，那就好受多了。

    火舞没给风笑天询问的机会，目光死死的盯着他，说道“你就说行不行？输了和我一起给人当徒弟。”

    风笑天本来还想说自己不可能会输，但看到火舞赤裸裸的目光，不由得败下阵来，眼中闪过一丝无奈，说道“行，我要是输了，就和你一起去给人当徒弟。”

    “嗯，那就这么说定了。哥哥，我们走。”火舞点了点头，说完率先朝着外面走了出去，留下愕然而望的神风学院一行人。

    她该去找马红俊治伤了，虽然风笑天的真情告白让她有点感动，但她不可能真让自己这辈子当个丑八怪。

    火无双轻轻拍了拍风笑天的肩膀，丢给他一个自求多福的眼神，和炽火学院其他人迅速跟了上去。

    风笑天错愕的看着火舞消失的方向，直到她的身影完全看不见后，他才回过神来，自语道“不会是给那个马红俊当徒弟吧？”说着他迅速摇了摇头，心道不可能会有这么离谱的事情。

    史莱克学院的众人自然不知道神风学院与炽火学院已经达成的协议，马红俊更是不知道火舞还给她拉了个垫背的。众人回到休息区并没有过多的休息，天水学院的一帮漂亮小姐姐们还需要参加她们今天的比赛，所以众人也没再等她们，迅速离开了天斗大斗魂场，向着史莱克学院而去。

    ……

    “冰冰姐，你到底哪里不舒服？要不要紧？要不让绛珠学姐给你用魂技治疗一下。”路上宁荣荣忍不住问道，其他人看向水冰儿的神色也有些担忧，实在是马红俊一路上的表现太奇怪了，由不得她们不多想。

    从众人离开学院，前往天斗大斗魂场的时候，他就寸步不离的守在水冰儿身边，生怕她磕着、碰着、绊着了。现在从天斗大斗魂场离开，他还是这样这个样子。

    “我没事，大家不用担心。”水冰儿微笑道。众人关心样子让她心中暖暖的，但也特别难为情。大家都还只是个孩子，她却已经快要当妈妈了。

    她实在是没脸说自己怀孕了，也就只能将一肚子怨气撒在罪魁祸首身上。没好气的踢了马红俊一脚，水冰儿哼道“你能不能正常点？再这样我不理你了。”

    马红俊连忙一脸讨好的说道，“好好好，都怪我不好，冰儿你别生气，我好好走路。”

    “哼！”水冰儿哼了一声，嫌弃的看了眼马红俊，和朱竹清、小舞几女手拉手向着前面跑去。

    马红俊嘿嘿一笑，摸了摸鼻尖，看她跑了，连忙说道“慢点跑，小心别摔着。”

    “额！”众人一愣，看来水冰儿刚刚是白说了。

    墨子渊这时说道，“冰冰都说没事了，你就别再秀恩爱了，考虑一下我们几个单身狗的感受，不行吗？”

    柳青玄用肩膀碰了碰马红俊，笑道“大家都知道你关心冰冰，但你也不要忘了我们啊，我们也需要关心哦。”

    “关爱单身狗人人有责，你们去找沐白、小三、元皇，让他们关心关心你们，我先走一步。”马红俊没好气的白了眼两人，说着加快脚步跟了上去。

    听到马红俊转移战火，唐三神色一动，说道“小舞说她今天想吃邵老师做的胡萝卜包子，我也先走一步。”说着同样加快脚步跟了上去。

    戴沐白嘿嘿一笑，脚步加快，说道“竹清让我陪她修炼，我也先走一步。”

    泰隆、墨子渊几人，目光看向唯一还没走的奥斯卡，却听他连忙说道，“荣荣虽然没说什么，但我觉得我也应该多陪陪她。兄弟们，先也走一步。”

    “说好的关爱单身狗，人人有责呢？”

    “老天鹅诶，这还让不让单身狗活了。”

    “……”

    泰隆、唐辰、京灵、黄远、墨子渊、柳青玄几人仰天长叹，一脸抓狂和郁闷的样子。

    跟在众人身后的玉小刚、秦明、赵无极几人摇头失笑，但也没敢让马红俊、水冰儿等人离他们太远，催促泰隆、墨子渊等人迅速跟了上去。

    只有紧紧跟着众人，吊在最后的弗兰德和柳二龙两人，一个眼中精光闪烁，一个若有所思的样子。

    众人很快就到了学院，戴沐白、奥斯卡等人被打发去八仙居修炼，唐三被玉小刚叫走，水冰儿被柳二龙带着去了她的房间，马红俊则跟着他老师来了他的校长办公室。

    依旧让马红俊泡茶，弗兰德坐下说道，“先将今天在赛场的情况给我说一下，挑重点说，本座时间很金贵。”

    马红俊嘴角一抽，也没在意他老师膨胀了自称本座的事，一边泡着茶，一边说道，“吧啦吧啦，……，情况大概就是这样。”

    抿了口清茶，润了润嗓子，弗兰德这才说道，“你们做的很对，不过切忌木秀于林，风必摧之的道理，能少暴露自身的实力，还是尽量少暴露。比赛的事情有小刚、二龙他们操心，本座就不说什么了。我只问你，冰冰肚子里是不是有你的种了？”

    “老师，您怎么？”马红俊一脸震惊的看向弗兰德。

    “你那慌张的样子，我还能看不出来？”弗兰德嘿嘿一笑，说道“本座怎么告诫你的？让你别搞出人命来，你把我的话听哪里去了？水冰儿才十六岁，你就让她一个小姑娘给你生孩子，你小子速度够快啊。啧啧，十五岁就要喜当爹了，你可真能干，没有辱没你那武魂邪火凤凰之名。啥时候有的？”

    马红俊摸了摸鼻尖，避重就轻的说道，“老师，我才十四。应该是大赛开始的时候有的吧，今天才发现。”

    其实他不知道，他今天生怕水冰儿磕着碰着的紧张表现，和某个人当初刚知道柳二龙怀孕时的样子如出一辙，这也就怪不得会被人家一眼看出来了。

    弗兰德也没在意马红俊避开的话题，实在是他就是揪着不放，也已经没用了，说道“十月怀胎，等孩子出生的时候，你不是十五岁是几岁？不过你也用不着那么紧张，魂师的体质远超普通人，魂力等级越高，获得的魂环越多，这种趋势便越明显。接下来只要不让冰冰参加会让她受伤的战斗，就不用担心。”

    “那我一定会好好护着她，谁要敢动她一根汗毛，我就剥了他的皮。”马红俊郑重的说道。

    弗兰德点了点头，挥手说道，“行了，配你的药去吧，本座也要去忙了。”

    马红俊心中一动，一脸好奇的问道，“老师，您要去忙什么？”

    弗兰德嘿嘿一笑，眼中精光闪烁，说道“你丈母娘在天斗城举办的演唱会快要开幕了，我估摸着水月儿那帮小丫头应该打完比赛也快回来了。我再去找你丈母娘水月宫主谈谈，看看能不能让你小媳妇、小舞、竹清她们，也跟着一起去参加天水女团的节目。”

    “额！”马红俊一愣，说道“老师，我看还是就让冰儿去就行了，小舞、竹清、荣荣、绛珠学姐，您总得问一下她们当事人的意见吧？”

    水冰儿的心思他清楚，自幼就在天水初级魂师学院、天水中级魂师学院上学，本身又是水月儿的亲姐姐。如果不是他将她带来史莱克学院，如今天水女团的大姐大就是她。现在虽然不是了，但自幼深受天水学院和水月宫的影响，天水女团想办的演唱会，她虽然没有给马红俊说过她的想法，但他知道水冰儿其实也很想和她昔日的那帮姐妹同台演出，甚至同台战斗。

    弗兰德点了点头，说道“那行，你回去帮我问问小舞、竹清她们的想法。对了，你们谁会唱歌和跳舞？想不想上去表演？想不想万众瞩目？想不想红遍天斗？本座也组建个史莱姆演唱团，红俊你觉得怎么样？”

    “老师，您是魔鬼吧，还想着变着法的让我们帮您赚钱。总之我是对当明星没有想法，但我可以帮您探探沐白、元皇、泰隆、青玄、京灵他们的口风。”马红俊头摇的跟个拨浪鼓一样，但看着弗兰德眼中炽热的光芒，话又软了下来。

    弗兰德一脸欣慰的拍了拍马红俊的肩膀，说道“不愧是本座的嫡传衣钵继承人，你小子太会办事了。”

    马红俊嘿嘿一笑，对弗兰德掂了掂手。

    弗兰德眼睛微微一眯，装作不懂的说道，“你这什么意思？没事赶紧滚蛋。”

    马红俊嘿笑道，“没什么，您让徒弟帮您办事，总得意思意思吧？”

    “意思意思是几个意思？”弗兰德明知故问。

    马红俊嘴角一抽，掂手笑道“意思意思就是那个意思，您不意思意思，徒儿觉得没意思，恐怕就不能理解您的意思了。”

    弗兰德脸一黑，顿时感觉马红俊在拿刀刮他的肉似的，那个心痛啊，没好气的说道，“说吧，你想要多少？”

    马红俊搓了搓手，伸出两根指头，笑道“每场演唱会，冰儿一成我一成，我总共要两成的分红。”

    “不可能，最多一成，否则这事没得谈。”弗兰德断然说道。

    马红俊嘿嘿一笑，说道“我会唱很多歌，可以教给天水女团和史莱姆演唱团。而且冰儿还要参加，您看我这又出人又出力的，我仅仅要两成分红，不过分吧？就两成，要是不行那就算了。”

    弗兰德眼中精光一闪，摸了摸下巴说道，“那你先给我唱一首，如果让我满意，我就同意你的要求。”

    马红俊点了点头，心中一动，一首即使变换了时空，也让他难以忘怀的歌曲自他心中浮现而出，轻轻哼唱了起来，“啊～，啊啊～，啊。如果在噩梦中睁眼，直面着残忍的世界，风拨动了谁的心弦，留恋却来不及告别。如果结局仅剩惨烈，无惧在逆风中破茧，就算那羽翼被撕裂，重回到十九层深渊。牵你手，往前走，黑夜白昼、不停留，辗转时空、会挫伤、会心痛，依然奋勇、去战斗，才叫英雄。抬头、乱与战不休，回首、你在我左右，击溃、命运的诅咒，让故事不朽。武魂、在放肆狂涌，守护、你一腔孤勇，哪怕、未来如洪流，也不曾退后。”抑扬顿挫，婉转动听，听着让人感觉浑身热血沸腾的歌声在弗兰德办公室内响起。

    听着马红俊那美妙的歌声，弗兰德瞳孔瞬间放大，接踵而来的是狂喜，他知道，他又找到了一条发财致富的途径。

    “……，当现实无路可逃，绝望将希望缠绕，也依旧无所谓地笑。左锤护右手的草，凤凰的烈焰燃烧，绝处逢生见招拆招。抬头、乱与战不休，回首、你在我左右，击溃、命运的诅咒，让故事不朽。……”

    马红俊激昂动听的歌声依旧在回响，而且伴随着歌声越来越大，他的精神力竟在不知不觉中融入了歌声之中，识海天心内的日月太极图徒然快速运转了起来。

    弗兰德越听越震惊，继而心中一动，精神力自眉心瞬间爆涌而出，在他办公室内撑起一道灵识屏障，将马红俊的声音牢牢束缚在了室内，他可不想现在就引起轰动。

    丝丝缕缕，无色透明的神秘能量自无垠虚空而来，快速融入马红俊的日月太极图中。

    一头金红色的飘逸长发无风自动，衣袂飘飘，他的周身似乎刮起了一股微风。

    马红俊体内，太极功似乎受到快速激增的精神力和日月太极图的影响，也跟着快速旋转了起来。

    天地间的能量，受到他功法的吸引，开始源源不断没入他的体内。

    “……，当现实无路可逃，绝望将希望缠绕，也依旧无所谓地笑。左锤护右手的草，凤凰的烈焰燃烧，绝处逢生见招拆招，也不曾退后。”

    一曲歌罢，马红俊周身鼓荡的微风也跟着停了下来。

    内视体内，他发现就这一会的功夫，他的魂力等级虽然没有增长，但魂力增加的程度竟然都能抵得上他半个月的苦修了。

    当然还不止如此，最让他震惊和惊喜的是，他识海天心内的日月太极图，竟然彻底迈过了雾化状态，完全成了液态。

    不过他很快就明白了原因，一切都是刚才唱的那首破茧的功劳。在那种状态下，他的精气神变的极为活泼。心情激荡之下，他整个人处于一种十分特殊的状态，意外牵引来了天地间一种他以前从未接触过的神秘能量，因此才能够在短短片刻的功夫，就让精神力猛增了一大截。

    ——编辑看数据给推荐，手里还有月票、推荐票的，希望各位书友支持一下，谢谢啦。

