    时间，一点一滴的流逝着。

    距离晚上八点，也越来越近。

    周远清在招待客人的期间，还特地留意楚天的动向，但是她却没有发现楚天的踪影！！

    走了？？

    显然不可能！！

    楚天既然已经上门要钱，若是没有一个明确的说法，那他肯定是不会离开的。

    没看见人影，那就说明他此刻正在暗处，伺机而动！！

    那他要伺什么机呢？？

    难道是八点时分，自己爷爷出场的时候？？

    毕竟这培元丹是给她爷爷服用的，如今病好，而且还大摆寿宴，却不给尾款！楚青云心中不爽，极有可能会对她爷爷出手！

    想到这里，周远清浑身都开始冒冷汗，她赶紧把自己的这个想法告诉他父亲，希望父亲能够安排人手，保护爷爷周全！

    他父亲周恒升回道：“放心吧，你爷爷身边会有长老团的高手护卫，闲杂人等，是不可能靠近你爷爷半步的！”

    得到父亲这个回应，周远清心中也稍稍松口气。

    爷爷的安全没问题，那她就放心了。

    她现在，只能静静的等着，楚青云接下来的行动！！

    ...............

    另一边。

    楚天和沈雪依旧在逛着周家别墅，跟在一旁的沈雪相当不解，这别墅有啥好逛的，不就是豪华一点吗，还不至于到让人挪不开目光的程度吧。

    她现在关心的，是楚天想用什么方式向周家要钱！

    凡是大家族，必定不是善茬儿！

    若是态度过于强硬，必然会谈崩掉！！

    而以沈雪对楚天的了解，这次肯定会崩。所以，崩掉之后，到底会发生什么？

    楚天一人对上周家一族，双拳还难敌四手呢，更何况周家全族，这得多少双手，显然，这是不占优势的！！

    但楚天好像信心十足！！一点都不慌！！

    “楚大哥，你今晚真的要向周家要钱吗？我看周家的态度好像很不友好，这里是周家的地盘，我们还是从长计议比较好！”

    沈雪在一旁小声地说道，这只是她个人的建议，她希望楚天能够认真考虑。

    强龙不压地头蛇，更何况港岛周家，并不是普通的低头蛇，说是低头龙都不为过。

    “咱们今天来这里参加宴会，不就是为了要钱吗？难不成还真要给周老头贺寿啊！”

    楚天笑了笑，若不是要钱，他都懒得来周家！

    “但是周家人多势大，若是他们执意不给，难道真的要让他们用命来抵吗？”沈雪问。

    “欠债还钱，天经地义！我凭欠条要钱，白字黑纸，他们要是敢出尔反尔，让他们尝尝血的代价又有何妨？”

    楚天说完，看着沈雪，说：“怎么了，小雪，你是不是担心我对上周家一族，不是对手？”

    沈雪点了点头。

    她才不在乎那四十九亿呢，她只在乎楚天的安危！！

    “哈哈！你就放心吧！就凭你夫君的实力，小小周家不足挂齿！”

    “今天他们要是不还钱，那我就灭了他周家，从明日起，让周家彻底在港岛除名！”

    楚天张狂无忌，豪气冲天的说道。

    沈雪看着眼前的这个男人，一时之间，她有些恍惚了！

    她迷之相信眼前这个男人，她觉得楚天，不会败！！

    “铛~~~”

    当八点的钟声响起之时，寿宴正式开始！

    周家老爷子周立法，在随行长老团的护卫之下，红光满面的走上站台！

    随着他一个安静的手势，现场所有的灯光、音乐以及嘈杂之声，在这一刻全部静止！

    这个年过古稀的老者，浑身上下都散发着一股上位者的气息！

    他的一言一行，令人心生敬仰，拜服！！

    他就是周立法，港岛周家的当代家主，名震整个港岛的存在！！

    “感谢诸位于百忙之中，来参加我周某人的寿宴！周某在此谢过诸位了！”

    周立法朝着台下微微拱手，以示敬意。

    而台下众人见此，均肃穆而立，不敢有一丝一毫的随意！

    “今日能够受邀到场，都是我周家的朋友、伙伴！在过去的日子里，你们与周家共同合作，共得利益！”

    “周某也希望，在今后的日子里，大家能够同舟共济，再接再励，共创辉煌！”

    “啪啪啪啪...........”

    台下响起雷鸣般的掌声，附和着周老爷子的发言。

    周老爷子再次打个手势，台下众人立马停止停止鼓掌。

    “今晚寿宴，既是喜事，也是周家与诸位的盛事！请大家端起手中的酒杯，让我们为未来，干杯！！”

    周老爷子率先举起酒杯，然后，台下众人纷纷端酒示意。

    在大家都一致的举动中，个别不和谐的举动，站在台上往下看，便能够看得一清二楚。

    楚天和沈雪两人，此刻就在台下，众人皆举杯，唯独他们二人毫无动作！！

    仅仅粗略一扫，周老爷子的注意力便已锁定二人。

    周老爷子缓缓放下酒杯，对着台下说道：

    “看来在今天到场之人中，还有人对我周家不满意！若是有意见，尽管提！”

    “如若是我周家之过，我周家定改！”

    老爷子的一番话，让台下众人面面相觑，不过顺着老爷子的目光，大家很快便发现了楚天和沈雪的所在。

    因为此刻所有人都在端着酒杯，并做出敬酒的姿势！

    唯独楚天和沈雪二人，不仅不敬酒，手中更是连酒杯都没拿！！

    周老爷子自降身份，主动向大家示意敬酒，这是给在场众人天大的面子。

    但楚天和沈雪这两个小辈，竟然敢不接！！

    这真是太没有礼貌了！！

    “小兄弟，你们还不赶快端酒向周老爷子赔不是！！”

    旁边有好心人提醒他们说道。

    但是楚天不以为意，他目光迎着周立法看过去，并且说道：“老爷子虽然年龄大，但眼睛还算明亮！”

    “不错！我的确是对周家不满！”

    “今日我到此处，便是向你周家要债的！”

    “欠债还钱，天经地义！老爷子是个明白人，想必不会和我赖账吧！”

    “要债？呵呵！敢问小兄弟，我周家欠你多少钱？”周老爷子呵呵一笑，看不出喜怒，道。

    “四十九亿！这是白纸黑字的欠条，老爷子过目！”

    说着，楚天弹指一射，当初周远清写下的欠条，嗖的一声划破空气，射向周老爷子..........

