    【青】荒丨日月当空【邮件：指挥官】荒丨无心：【992X1364】都19点了，高密怎么还这么多空要塞，没看到调兵蓝线？，21点开关前队伍必须到位，希望兄弟们都积极一波，这是为我们自己争福利。

    荒芜关掉邮件后，扫了眼高密对面一马平川空空如野的徐州，由衷的感叹道：“还是徐州好。”

    纵观开区到现在的几次大战，他们荒盟一直都处于被动中，并且无一例外都被教育了一波，根本没有游戏体验。

    现在第一次主动进攻，特别是进攻公认的弱鸡徐州，荒芜还真想让徐州的本土盟来防御一波和他们对一波线，好找回点自信。

    “可惜了，徐州这帮臭弟弟，不给机会啊。”

    【青】荒丨日月当空，同盟管理频道。

    【盟主】荒芜：天道让你在高密附近找合适的机场，找到没有【抠鼻屎】。

    【副盟主】荒丨天道：没有合适的，都是低势力躺尸死人，没一个回邮件的【抠鼻屎】。

    【官员】荒丨天魔：大把死人沦了飞就行，要啥机场【呲牙】。

    【指挥官】荒丨无心：沦死人能飞多远，一直沦太麻烦也太慢，找个合适的机场，最多两波就能到扬州关卡，省时省力。

    【盟主】荒芜：嗯，我们尽量动作快点，风雨等着我们去扬州牵制血色呢。

    【官员】最爱水饺：合着这波破局看我们【微笑】。

    自从和风雨同舟搭上线以后，荒芜就很明显的察觉到，盟中本来低落沉重的气氛为之一松。

    其实这也很好理解，毕竟在同盟崩盘金主退盟的情况下，眼看这个赛季即将没有体验彻底凉凉，却没想到忽然有了转机。

    风雨同舟虽然是新盟，但表现出来的战斗力并不比血色迷雾逊色，这点单从都阳关之战就能看的出来。

    并且，众多周转风雨同舟的宁公子被称为率土第一神豪，所以荒芜这波答应的这么痛快的背刺血色迷雾。

    固然有金主荒神加入血色，龍盟加入血色等等问题原因，但同样也不可避免的有小心思，那就是靠上风雨，或者说靠上宁公子这条大腿。

    金主在征服赛季的重要性不言而喻，如果荒盟只是混迹征服赛季的一个小盟，那有没有福利都无所谓，可他们是T2级同盟。

    这种情况下，没有稳定的金主提供福利，高战人员肯定要跑路，毕竟跟别人打架有福利拿，跟你玩就是为爱发电，不跑干嘛？。

    “要是能抱上宁公子的大腿，让其赞助我们盟，那可就嗨了，不仅福利稳定了，也有了个稳定的大哥啊。”

    -

    【宁】风雨同舟【团频：赤霄：上军大将军】极左火攻：还有3队守军，等他们这波集火结束以后，从第一排要塞开始，每次5队主力驻守关卡，吃白板杂牌队伍和拆迁，守关卡耐久，只要坚持到这波守军在恢复，今晚基本就妥了，兄弟们注意驻守衔接。

    并冀战区广牧关，在风雨同舟赤霄团没驻守的情况下，虽然并州天幕的队伍并不是满编，没有瞬间秒掉关卡驻守，但还是打的很轻松，毕竟人多。

    极左火攻眼见守军差不多了，立刻对所属赤霄团下达了邮件命令，他的目标很简单，就是在自己这边废掉之前，尽量的将天幕主力消耗掉，就算消耗不完，最少也要消耗到其没有进攻7级关卡的能力。

    并且这种间隔式驻守，能有效的防止对方在灭掉守军之后，上拆迁偷关卡耐久，一旦拆迁不能发挥作用，天幕为了拿下关卡肯定就只能上主力拆耐久。

    但一队主力，在连续作战的情况下，又能剩下多少耐久呢？很显然不会很多，这样的情况下，广牧关就有极大的可能守住。

    因为天幕在人员不齐的情况下，可能有边和他们满红团作战边连续进攻两波关卡的能力，但绝对没有第三波，即便主力还有兵力，但耐久绝对不足。

    而目前已经是晚上，在凌晨之前天幕肯定没办法恢复过来，那个时候他们赤霄团，就能发挥出风雨最大的夜战优势，反推一波将其广牧的要塞群推掉，为白天减轻压力。

    简单的来说，只要广牧关卡在手，极左火攻就有信心在这边，和天幕玩好几天推推乐。

    一个满红团，对抗接近3倍的对手，虽然说发育上占了优势，还有关卡做屏障，但有这种能力的在整个率土三国也不多见，毕竟这除了团员本身的硬实力外，最重要的就是执行力和肝度。

    -

    【周】天幕【邮件：丞相】天幕丨流云【605X850】广牧所有人，主力带拆迁压秒速度上。

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【镇国大将军】天幕丨流年：拆迁现在就上了？对面刚才没驻守，肯定留了主力就是为了吃我们拆迁，先让主力上去撞几波呗。

    【丞相】天幕丨流云：你都知道这点，我能不知道吗，可问题是我们这边转爷爷队的本来就不多，弓兵主力能拆多少，不压秒带拆迁，体力跑完都啃不下来。

    刚才第一波，我看了眼战报，他们基本都残了，借助人数我们主力带着拆迁一起上，虽然有可能卖掉拆迁，但能提高效率，否则这波要是打不下来，兵力没了体力也没了，今天肯定进不去广牧了。

    一旦给风雨同舟喘气的机会，人家不管是夜战推我们要塞，还是拉主力过来都有足够的时间，我们基本上就没啥机会了。

    【君主】天幕丨司马：是啊，风雨同舟不用多来，就在来一个团我们就扛不住了，并且壶关那边，幽州风雨如磐开始发力了，不抓住这次机会把广牧拿回来，怕是就没有机会了。

    【镇国大将军】天幕丨流年：壶关那边这就抗不住了？我们一个满红团外加分盟，单从人数上来说，可比风雨如磐还多啊。

    【君主】天幕丨司马：嗯，分盟盟主邮件我了，现在风雨如磐全面盯着他们打，我们的满红团被拖住支援不了，战场被分割了。

    【镇国大将军】天幕丨流年：笑死我了，在自家并州，被别人分割了，容我缓缓。

    【丞相】天幕丨流云：没的办法，同是分盟，综合实力根本就不是一个档次。

