    “看看能不能孕育出来！”

    叶星眼中露出了一丝期待之色。

    若是能孕育，他将有一具幻族分身！

    天源族的孕育很简单，只要将需要孕育的鲜血放入到孕育空间，只要慢慢等待，就能将新的生命孕育出来。

    正要融入这幻族血液，叶星却忽然停了下来。

    “嗯？我的死亡道则界分身似乎有变化？”

    在地球海底幽暗深处，隐藏着一座黑色小塔，整个小塔看起来很普通，但是其内空间却无比巨大，甚至隐藏着一座巨大残缺位面！

    这是叶星的死亡属性道则界分身！

    此时死亡道则界一处似乎有微微波动产生。

    “是孕育空间波动！”叶星心中一动，眼中忽然露出了一丝光芒。

    “难道死亡道则界也可以孕育幻族分身？”

    仔细感受着，叶星心中忽然出现了一个惊人想法。

    死亡道则界是他施展夺舍天赋的分身，是宇宙孕育不成功的残缺微型位面。

    但是，如果能让死亡道则界孕育，那绝对有巨大好处！

    如果叶星本体孕育，一旦死亡，叶星再想要孕育出来，那难度肯定很大，估计死一次，他又要等待漫长时间。

    这是因为缺乏能量！

    但是道则界能量无尽，如果能孕育，就算幻族分身死亡，说不定也能瞬间复活！

    想到这里，叶星忍不住激动起来。

    不过他又微微皱着眉头。

    “这死亡道则界分身上只有一丝波动，并没有孕育空间出现，这是怎么回事？”

    孕育空间并没有在死亡道则界上完全形成，只能说出现了一个起点，除此之外就没有任何动静了。

    叶星皱着眉头感受了一下，心中又沉了下来。

    事实上，道则界虽然是他分身，但是并没有灰色气流，按理说也根本无法复制孕育天赋。

    所以，在死亡道则界上完美形成孕育空间，想来也不会有什么可能。

    心中想着，叶星看着眼前鲜血，又将之收了回去。

    “一切等回到地球再说！”

    他准备回地球再好好研究一下。

    本来复制孕育天赋，叶星便准备本体直接孕育幻族生命，但是因为道则界的变化他直接改变了主意。

    ……

    花了一个多月时间，飞行器终于再次回到了地球上。

    叶家别墅内，林小鱼正盘坐着修炼，而她旁边小叶麟则是一直抬头看着天空，嘴中嘟囔着什么。

    忽然，他眼睛一下子亮了起来，不断挥舞着小手，道：“爸爸。”

    说完他又拉着林小鱼，激动道：“妈妈，爸爸回来了。”

    “哈哈！”

    叶星身影瞬间降落，将小叶麟抱了起来。

    “小麟，有没有想我啊？”

    他逗弄着自己儿子。

    “爸爸，你都推迟了一个多月才回来了呢。”小叶麟撅了撅鼻子不满道。

    “是爸爸不对。”叶星连忙道歉，他目光看向了林小鱼。

    “回来了？”林小鱼脸上有着温婉笑容。

    “嗯，一切顺利！”叶星笑着点了点头。

    “小星！”一道欣喜声音传来，叶建安、刘梅走来。

    叶星见到自己父母，也笑着喊道：“爸，妈。”

    他看着自己父母、妻子、儿子，这是他的家，是需要他用尽一生来守护的地方！

    ……

    地球海底深处，漆黑一片，就连生物几乎都不可见，此时叶星默默的站在一处。

    他右手一挥，随即手中有一座黑色小塔出现。

    在黑色小塔出现后，叶星身影一动，直接进入了其中。

    “有生命孕育空间的波动，但只是一小点，根本不可能有孕育作用。”叶星站在自己道则界分身内，心中暗暗道。

    现在死亡道则界分身内没完整孕育空间，而本体有，那么只能由本体孕育幻族分身。

    “可是既然有波动，为什么无法形成完整的？”

    叶星微微皱着眉头，百思不解。

    他点击腕表开始查询相关的信息。

    “天源族孕育天赋可以孕育一具分身，其中有的孕育天赋会发生一些变异，甚至可能孕育出两具分身！但是孕育出的分身绝对不可能再拥有孕育空间，只能由本体继续孕育…”

    叶星查看着诸多内容。

    实际上，这死亡道则界只是因为夺舍天赋才成为叶星的分身，与孕育天赋关系不大。

    “到底是什么原因呢？”

    道则界那是宇宙形成的，很特殊，叶星总觉得自己让道则界孕育幻族分身的想法有实施的可能。

    “孕育！”

    他不断的查询，甚至试图用道则界吸收几滴幻族血液，看看有没有变化。

    但是那孕育光点根本毫无反应。

    “宇宙万物一切诞生都有特定的原因，这宇宙孕育的道则界既然出现孕育光点，那就有一丝可能，只不过我没有想到罢了！”

    叶星苦思着，他不愿意就这样让本体孕育。

    这一思索甚至过去一个月，整整一个月时间叶星都在不断查询关于天源族与道则界的信息。

    “叶星，还在想事情呢？”林小鱼看着微皱着眉头的叶星，递过来了一杯茶。

    “这是我们地球培育出的清心茶，能舒缓身心。”

    叶星苦笑了一下，他接过茶杯微叹了一口气道：“想不明白。”

    关键是他不甘心啊，只要想出了那一丝可能，那么他的底牌瞬间暴增！

    如果多出一具无限复活的幻族分身，那他就再也无所畏惧！

    “爸爸，妈妈，你们看，我组装的机器人。”远处，小叶麟欢快的跑了过来。

    他手中抱着好几个机器人，这些机器人都是特殊金属制造而成的。

    看着自己儿子，叶星脸上也出现了一丝笑容，蹲下身来笑着问道：“小麟，这些机器人是谁买的啊？”

    “是奶奶买的！”叶麟兴奋道。

    他又拿出了一枚奇异晶石。

    “这是爷爷给我买的活性晶石。”小叶麟将晶石放在一个个机器人身上。

    在晶石照耀下，这些机器人顿时像活过来了一般，很是奇异。

    各个不同的机器人在一颗晶石下完全呈现不同的姿态。

    叶星笑着看自己儿子摆动着。

    活性晶石他知道，在地球上很受小孩子欢迎，在这种晶石照耀下，就算是一颗石头看上去都像是有了生命一样。

    在叶星眼前，当照耀到一个机器人的时候，其他机器人就恢复呆板的模样，换一个，之前像是活过来的机器人又变得呆板。

    “嗯？”叶星看着看着，忽然愣了一下。

    随即他眼中竟然隐隐有激动之色浮现出来！