    第8544章有没有药

    江筱跟他说明了原因。

    她觉得还是要跟欧阳先生单独说明比较好。

    孟昔年也没有想到欧阳夫人竟然是脑子里有虫子，而且现在还是活的。

    “那药方我进去看看，如果说那本书里有更完善的药方，那就看看能不能找到缺乏的药材。”

    孟昔年认同她的想法。

    “你先看看，明天找欧阳先生单独说。”

    “好。”

    刚才她并没有说太多，跟他们肯定了欧阳夫人的病能治了之后就说自己还要再好好好地研究一下方子，当时也跟他们说了，如果有些缺乏的药材，请欧阳先生帮忙寻找。

    这个事，欧阳先生自然是没有不答应的。

    江筱把药方和那本奇方都拿了出来了，仔细地翻阅查对了，因为本来就不是正常的文字，所以看起来很慢。

    但是最后她还真的是有了收获。

    “果然有完善的方子！”

    江筱一下子跳了起来。

    “缺了几种药材？”

    “一共缺了四种药材，”江筱赶紧把那完善的药方抄了下来，本来是要六个药方的，但是有完善的方子之后就只要两个方子了，每个方子缺了两种药材，所以用了空间药田里现有的药材之后才会被拆成了六个药方。

    “如果按照这两个方子，医治的时间就缩短了很多，只要半年就可以了！”

    真是不可思议。

    孟昔年现在也觉得，王老头给江筱的这份礼物实在是太宝贵了。

    江筱把那四种药材又抄了一张纸，同时，在每种药材旁边，照着书上的样子也画了下来。

    有图对比，要找药材就方便多了。

    如果真的有的话，一看到图就能看出来了。

    “明天把这个给欧阳先生，他要是有这四种药材那就好办多了，要是找不到，那再用空间里的六个药方吧。”

    “辛苦了，先睡吧，明天再跟他说明。”

    他们是能安心睡了，但是欧阳夫人却激动了半宿都没能睡着，和欧阳先生聊了很多很多。

    等她终于睡了，欧阳先生也实在是睡不着，起来喝了杯酒，坐到了天亮。

    第二天一早，他听到管家说江筱他们已经起来了，立即就朝这边来了。

    江筱和孟昔年一起游了半小时晨泳，见他这么早过来，又看到他眼里的红血丝，就猜到他昨晚应该是没能睡着。

    “欧阳先生早，本来想过一会再去找你的。”江筱从泳池里上来，拿了浴袍穿上。

    “实在是对不起，”欧阳先生也觉得自己太冒失了，很是失礼，“我有些按捺不住。”

    “可以理解。你先坐会。、”

    孟昔年让江筱先去洗澡换衣服，自己穿上浴袍和欧阳先生在泳池边坐了会。

    他是可以理解欧阳先生的急切。

    “欧阳先生昨晚没睡？”他问道。

    “实在是睡不着。”欧阳先生苦笑，“不瞒你说，想了很多，还总是有种不真实感，我很怕一觉醒来，发现这只是一场梦。”

    这么患得患失？

    孟昔年大概跟他说了一下，就说缺了几种药。“等下的让小小等会跟你细说。”

    (本章完)

