    “木清灵，你在这里干什么？”木诗瑶以前对木清灵呼喝惯了，大街上看到木清灵，嘴巴比脑子更快，直接喊了出来。

    一喊出声木诗瑶就后悔了。

    她怎么就忘了，现在的木清灵早就不是以前那个任由她欺负的废物，现在的木清灵反过来欺负她那是绰绰有余。

    木诗瑶想到这里，拉着白秋就想走。

    结果白秋却站定了脚步不走了，木诗瑶拉了两下都没拉动。

    木清灵本来不想理会她们，准备装作没看见的，可谁让木诗瑶要开口喊住她呢？

    而且白秋看她的眼神十分不对劲。

    以木清灵强大的神魂，感应到白秋现在面对她时的情绪非常复杂。

    有意外，震惊，好奇，嗯，居然还有害怕……

    意外，震惊，好奇她都理解，但是害怕是个什么鬼？

    木诗瑶最近被她打怕了，会对她产生害怕的情绪很正常。

    但是白秋？木清灵并不认为自己做了什么值得白秋害怕的事。

    所以白秋身上这种害怕的情绪不是因为她本身而产生的，那么，白秋在害怕什么？

    木清灵心里的念头一闪而过，挑眉看向木诗瑶：“木诗瑶，看样子你又忘了规矩，你该叫本小姐什么？”

    木诗瑶被她教训了好多次，心里是非常怕她的。

    可现在白秋就在身边，而且这是在大街上，她要是对木清灵低声下气，岂不是非常丢脸？

    木诗瑶咬了咬唇没作声，只希望木清灵能放她一马。

    可这个愿意注定是要落空的，木清灵只愁不能让木诗瑶更狼狈，怎么可能给她留面子？

    想当年，木诗瑶在大街上想出一个折磨原主的主意，她让原主跟在她身后跪行，每行一步，便大喊一声：“木清灵是个废物！”

    为了折磨得过瘾，她那天慢悠悠的，把整个风烟城都逛了一遍。

    原主跪行了一天下来，两条膝盖上的血肉全部磨烂，露出白生生的骨头，嗓子也喊哑了，连声音都发不出来。

    那天过后，原主在床上躺了整整三个月，两条腿才能重新下地。

    木诗瑶对木清灵做的缺德事实太多了，要不是木诗瑶这个时候在大街上喊住她，木清灵一时还没记起来。

    既然有这种送上门来的机会，那就有冤报冤，有仇报仇咯。

    木清灵喝道：“木诗瑶，跪下！”

    木诗瑶不想跪的，可也不知道是怎么回事，木清灵话音刚落，两条膝盖就不由自主的一软，重重跪倒在地，磕得她膝盖骨生疼。

    又来了，又是这种不受控制的感觉，就跟在断神山脉，木清灵要打她的时候一模一样。

    心里的恐惧像潮水一样涌出来，木诗瑶直到现在，也不明白木清灵这是什么手段。

    可她知道，一旦她面临这样的情况，那就说明自己要倒霉了。

    这个时候，木诗瑶哪里还顾得上丢脸不丢脸的问题，连忙哀求道：“大小姐饶命！诗瑶，下次不敢了。”

    木清灵笑了笑：“木诗瑶，你每次都这么说，你自己相信吗？”

    “不管你信不信，本小姐反正是不信的。”

    “再说，就算你下次不敢了，那也还是在下次，只要你下次不犯错，本小姐就下次不罚你，但你这次错了，自然要罚。”

    木清灵她在木诗瑶面前，特别喜欢自称本小姐来刺激她，因为以前在原主面前，木诗瑶一直就是这么自称的。

    来而不往，不是木清灵的风格，所以这个大小姐她当定了。

    木诗瑶连连摇头：“不要，大小姐你大人有大量，不要罚我。”

    木清灵笑着摇头：“不不不，本小姐一向赏罚分明，要是做错了不罚，那岂不是对没错的人不公平？”

    这句话，是以前白秋教训原主的时候，总挂在嘴边的一句话，说得那叫一个大义凛然。

    所以此时，木清灵问道：“白秋，本小姐说得对不对？”

    白秋心下一凛。

    自从木清灵被下过一回药，再清醒过来之后就性格大变，以前那些胆小懦弱一点也看不到，整个人从骨子里透出一种强势来。

    这种强势，是长期身为上位者才能养成的，却又多了点什么其他东西在里面，让人在面对木清灵的时候，很难反抗。

    白秋以前有幸见过那位一面，都没在那位身上发现这么强的气势。

    但这种气势再强，也绝不会让人盲目服从，连反抗的余地都没有。

    可是刚才，白秋明明看到，木诗瑶上一刻还不愿意理会木清灵，下一刻，在木清灵让她跪下的那一刻，就双膝一软，直接跪了下去。

    刚才那个时候，白秋吓得差点尖叫，也就是拼尽了这么多年在将军府练出来的胆气，才硬生生把尖叫压在喉咙里。

    都不用别人说，白秋自己就知道，那个瞬间，她的表情肯定僵硬无比，十分难看。

    不过白秋有偷觑木清灵，确定她没注意到自己这边，没发现自己的僵硬表情，心里不由悄悄松了口气。

    谁知就在她努力把表情恢复正常的时候，木清灵冷不丁会问到她头上来。

    白秋努力装作若无其事的样子，一脸恭敬的答道：“大小姐说得对。”

    木清灵冲她呲牙一笑：“既然本小姐说的对，那你也跪下吧。”

    白秋脸色难看，声音咬牙切齿：“大小姐？这是……”

    “我说什么你听不明白吗？”木清灵上一秒还在脾气温和的笑，下一秒已经喝道：“跪下！”

    白秋只觉得一股强烈的冲击直冲脑门，让她脑子里有一瞬间的空白，整个人都不受控制，等思绪重新清晰的时候，她的人已经直挺挺跪在地上，就在木诗瑶边上，母女两个跪成一排。

    白秋还是第一次见到这么匪夷所思的能力，整个人都不好了。

    豆大的汗珠沿着脑门往下淌，打扮精致的她此刻看上去十分狼狈。

    怎么会这样？

    木清灵身上到底发生了什么？怎么会拥有这么神奇的能力？

    她刚刚用的是精神力吗？

    可白秋觉得，造成她识海震荡不受控制的，好像并不是精神力！

