    眼前的白银青铜两体人偶，原本羸弱不堪的气势在身上那片星空涌现之后一扫而空。取而代之的是神秘、诡异、宏伟以及疯狂。

    嘎吱……嘎吱……

    月墓痛苦地弯下腰，它第二次调用这份力量，痛苦依旧是那么刻骨铭心，漆黑的铠甲上错综复杂地显现出星空的纹路。

    铠甲的表层发生了几道崩裂。

    “嚯……嚯……呃……嗷……”月墓的声音越来越狰狞，感觉到自己的意识逐渐在星空的肆虐下远去了，眼前浮现出重重幻影，都是它的第一视角，自己似乎是一个巨人，在与各种各样的劲敌交手。

    战斗的暴虐迅速吞没了月墓的意识。

    “吼啊——！”尖锐的嘶吼响彻吗，月墓扬起头。

    咔擦！

    平滑的口部突然蔓延出大片裂痕最后彻底撕裂开来，形成一张狰狞的嘴，不规则的上下颚如同尖锐的獠牙，嘴角的裂缝不断上扬一直到耳根。

    “呃……我觉得我们现在是不是该……”猫头鹰怂了，煽动翅膀离开电线杆，开口道。

    但是，话还未说完，率先发出声音的它首当其冲吸引了此时月墓的注意。

    “吼啊——”

    浓重的黑烟在它们眼中一闪而过。

    嘭！

    直接将猫头鹰裹挟然后带飞出去，消失在楼宇之间。

    “我滴乖乖。”山羊的下巴都快脱臼了。

    “呵呵……”

    突如其来的笑声再度吸引了余下几人的注意。

    星琉璃身型摇摇晃晃的，飘散在四周的星空逐渐收复于其体内，最后缓缓抬起头，睁开了眼睛。

    原本死灰色的星眸变成了彩色，其中无数星光闪耀，但却丝毫不给人以美感，有的只是诡异。

    “呵呵……呵呵呵……哈，哈哈，哈哈哈！”

    她娇躯随随着笑声颤抖，用手背捂着小口，笑声逐渐增大，变得越来越猖狂。美丽的小脸上露出疯狂而又妖艳的笑容。

    “又疯了一个？”山羊感觉到自己的毛发在颤抖。

    “星琉璃”抚摸着自己的脸，然后是颈部，双肩，胸，腹，腰……

    似乎是在熟悉这具有些陌生的身体，这个过程中，她那清脆而疯狂的笑声不曾停止。

    女巫的呼吸变得粗重，轻轻扶起螺牙，在他耳边道：“快跑。”

    “嗯？”螺牙似乎还没从连续的变故中回过神。

    “我说快跑！”女巫强压着声音道。

    “嗯？”又是一声轻咦，同时那个笑声戛然而止。

    女巫顿时感觉周围气温骤降，毛骨悚然。她一把推开了螺牙，自己也迅速跳开，两者原本所在处瞬间被冰柱包裹。

    “恶魔！别想跑！和我一起挡住它！”女巫转头喝到，让准备开溜的山羊身体僵住。

    “女巫小姐，我菜，就不留着拖你后腿了。”山羊颤颤巍巍地道。

    “你敢跑，等我回去你依旧要死！”女巫恶狠狠地道。

    “哎哟~，小祖宗。”

    “哈哈哈！”山羊还想说什么，一阵狂笑从它头顶传来。

    “星琉璃”提着罪血法杖从天而降，山羊连忙向旁边跳开。“星琉璃”坠地的瞬间炸起大片寒冰向周围延伸。

    “什么时候？！”山羊反应已经够快了但身上还是蒙了一层冰霜，而且这些冰霜在不断增厚，想要将它彻底冻结。

    “尼玛！”山羊爆了声粗口，它刚刚一直注意着星琉璃的动向，但在她启动的瞬间依旧没能立刻做出应对，这速度提升也太过夸张了。

    “哈哈哈！”“星琉璃”步法腾挪，手中的罪血法杖笔直刺出，山羊虽然骂得大声但只能频频躲闪。

    女巫双手合拢，紫色星点闪烁然后全部冲向“星琉璃”。

    但那些星点就要命中时，“星琉璃”转身挥舞法杖，寒气弥漫，紫色的星点瞬间被洗成了蓝白色，然后随罪血法杖的舞动尽数砸在了旁边山羊身上。

    轰隆！

    刷！

    冰雾中，一个身影拍打着翅膀冲天而起，身型魁梧，肌肉壮硕，洁白的皮毛全部变为黑色，额头闪烁着逆五芒星的图案。

    这才是山羊真正的姿态。

    它刚刚如果再藏拙的话，被那些寒气冰封起来它就要当场暴毙了！

    双手间涌现出弥漫着浓厚硫磺味道的熔岩，它直接向下方的“星琉璃”砸去。

    “星琉璃”挥手造出一面冰墙阻拦，另一只手时不时轻动法杖，将女巫的攻击全部挡下。

    “呵呵……哈哈！”一人独拦两人，片刻后，似乎是有些无聊了，她举起法杖朝向天空。

    蓝白色的光芒从法杖尖端射入到天上的乌云之中。

    淅沥淅沥——

    雨水霎那间化作了冰雹白雪，配合更加猛烈的风暴，形成了暴风雪。

    “祭司的气象被……！”女巫难以置信地看着天空。

    祭司为了准备这场暴雨准备了多久她是知道的，眼前这个人偶又是怎么做到如此轻易一点就将气象据为己有的？

    “哈哈哈！”见到下起了雪，“星琉璃”似乎十分开心，一股强劲的暴风雪在她法杖尖端凝聚，其中甚至弥漫起不详的死灰色，然后，她扫视了一下半空中的山羊和女巫。

    女巫顿觉不妙。

    果然，“星琉璃”毫无预兆地挥动了法杖，挥舞速度极快，灰色暴风雪的速度更快，犹如一只无形的巨手直接拍打在女巫身上将其碾压。

    然后伴随着“星琉璃”曼妙的舞姿，灰色暴风雪转动角度，席卷向山羊。

    嘭！

    黑山羊混身上下熔岩附着，抵挡了部分冰雪的伤害但无法抵抗几乎有了实体般的风暴，直接飞了出去，并且在过程中短暂地失去了意识。

    ……

    博物馆内。

    神罗机巧冲击博物馆正门的队伍在馆内前进。

    “人类是怎么知道我们的目标在博物馆的？”一具人偶不解地问道。

    “怎么想也只有圣赎会的家伙了吧，回去之后再问呗，反正我们现在不依旧打进来了，人类就是贫弱啊。”另一个人偶道。

    “能打进来不全是祭司厉害么，说的好像你功劳很大一样。”旁边一个人偶吐槽道。

    “行了，都安静，虽然靠着祭司获得了胜利，但依旧是惨胜，同胞的死是悲哀的，至少这个时候请安静一些吧。”一个教士打扮的人偶祈祷般地说道。

    这个人偶开口了，后面吵吵嚷嚷的一众人偶都安静了下来。

    队伍最前方，祭司没有理会后面吵闹的人偶们，在进入最后一个厅室时，她的目光一眼锁定了被放置在脚落的那片泛着炫彩虹光的玻璃片。

    她快步向前，随意地踢开限制参观距离的隔离带，将那玻璃片握于手中。

    “目标已获取。”她清冷的声音缓缓说道。

    “撤退。”

    教士点点头，对着身后的人偶们说道。

    “这么快，我还以为还有个什么最后守关boss呢。”一个人偶嬉笑道。

    它的玩笑立刻迎来吐槽：“清醒点，这里是现实，而且设防肯定在外面搞啊，人类是那种一边想着战斗一边还要顾及所谓财产损失的可笑生物啊。”

    “行了，这次又是我们的局部胜利呢，人偶万岁！”

    “别嚷嚷了，话说有谁看到炎流？它人呢？”突然有个人偶看了看周围，问道。

    “炎流？他不是负责警戒后方一直在后头么？炎流！冒个头！”

    这个人偶想了想说道，随后转头向后方叫喊。

    随着它的叫喊，其他人偶也下意识向后方望了一眼。

    随后，它们都愣住了。

    确实有一个人影站在它们身后，但不是什么炎流，而是一个穿着古怪，身披灰棕色布匹佩戴了一顶诡异的银冠以及各色首饰的人。

    他的脚下，踩着一具人偶。

    当然，已经是一块废物了。

    或者对于人偶们来说，已经是一具“尸体”了。

    一具四分五裂的“尸体”。

