    庄蔡不在，家中没人。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    庄雨柠在沙上坐下，起呆来。

    叶少阳倒了杯水给她，说道：“现在胡威开始行动了，你最近最好哪都别去，回头跟你父亲也说一下，没有必须出门的事情，最好别出去。”

    庄雨柠点点头，“我最近要备战总决赛，在家练歌，哪都不去了，我一定要拿第一，哪怕是为了丽娜！”

    “总决赛什么时候？”

    “还有半个多月。少阳哥，半个月之内，这件事情能结束吗？”

    叶少阳想了想道：“差不多吧，胡威现在已经要动手了，我不会放过任何机会的。”

    “我相信你，少阳哥。”庄雨柠抬起头看他，“对了，有件事情我不明白，丽娜给我打电话的时候，已经死了，鬼魂为什么可以打电话，还可以坐在床上，行走什么的，她不是虚幻的吗，难道自己察觉不到？”

    叶少阳摇摇头，“假如她不知道自己死了，她身上的鬼力，会营造出一种活着的假象，说白了是一种模拟，别说现实没有的，就是现实没有的东西，只要在鬼力的范围之内，也可以制造出来，这一切都是让她以为自己还活着。”

    庄雨柠微微皱起眉头，“我不是听的很懂。”

    “知道结果就行了，这些事情，半天也解释不清楚，你没必要全懂。”

    庄雨柠点点头，“我想进房间休息，少阳哥你陪我一会吗？”

    “呃……我也有点累，上床躺一会，回头见。”叶少阳赶紧回到自己房间，把门关好，无奈摇了摇头，心想之前让你抱一下，那可是外面，跟你去闺房，万一你再动手动脚的，真生点什么，到时候让我对你负责，咋办？

    不过随后他就想到，自己真是有点想多了。

    叶少阳把背包往床上一扔，躺了上去，思考今天生的事情。

    背包动了动，一个小脑袋钻了出来，是瓜瓜，皱眉说道：“闷死我了！老大，你为什么要把我关在背包里啊。”

    叶少阳瞥了它一眼，“废话，你在我腰带里，回头我上厕所的时候，你看到了咋办？”

    瓜瓜委屈的分辨道：“人家是男孩子，谁稀罕看你上厕所啊，我又不是变态！”

    “没准你是呢，反正我不习惯。”

    瓜瓜生气的哼了一声，爬到他脚边坐下，说道：“老大，我跟你说个正事，我有一个特殊的本事，对一切邪灵之气特别敏感，只要是我闻过一次的鬼妖，下一次只要它出现在我周围几里之内，我都立刻能闻的出来。”

    叶少阳定睛看着他，“所以呢？”

    “老大你不是苦于找不到那个裂头吗，今天我记住了那个裂头身上的鬼气，下次你只要让我接近他一定范围，我就能把它找出来。”

    叶少阳哼了一声，“这算什么，我要是能接近它一定范围，还要你找？”

    瓜瓜不服的说道：“这不一定啊，如果是一个很大的地方，它藏起来，我可以把它找出来呀。”

    叶少阳心中一动，这倒是不错的本事，点了点头，突然想到什么，斜眼看着他，“你不说我还忘了，今天我跟裂头战斗的时候，你怎么不出来帮我？”

    瓜瓜挠着头，憨态可掬的笑起来，“嘿嘿，老大你英明神武，打它不在话下啊，我可不敢抢老大你的风头。”

    “哼，光说不练，下次你再干看着不出手，你赶紧给我滚蛋！”

    瓜瓜做了个鬼脸，说道：“人家这么可爱，老大你舍得吗？”

    “你又不是我儿子，怎么舍不得！”

    “嘿嘿，我当然不是你儿子，你儿子是七宝，过几天我下去看看它啊，找几个熟人罩着他一点。”

    “还敢胡说！”叶少阳从身边随手抓起勾魂索，抽了过去。

    瓜瓜一个后空翻闪过，嘿嘿一笑，一骨碌爬下床，向门外跑去，“屋里闷得慌，我去溜达溜达。”

    叶少阳估计他又是溜出去偷香烛了，懒得理他，看着他从门缝下面钻出去，躺倒在床上，猛然间想到一件十分郁闷的事情：

    自己天天不齿胡威养小鬼，要跟他战斗，现在收留了瓜瓜，自己不也等于在养小鬼了吗？当下倍感无语的摇了摇头。

    中午之前，庄蔡从医院回来，本来想带他们两个出去吃饭，结果庄雨柠把早上生的事情一说，惊得他说不出话来，只好要了外卖，吃完饭各自午休了一会。

    叶少阳接到谢雨晴的电话，说乔丽娜的父母提前来到，想让庄雨柠去见上一面，安抚一下，免得他们不相信女儿是被梅姨杀死的真相。

    叶少阳想想自己下午也没什么事，于是陪同庄雨柠一起去，免得她一个人出什么意外。

    结果这一去就是一下午，最终庄雨柠成功安慰了乔丽娜的父母，让他们安心等待警方的调查结果，这时候天都快黑了，叶少阳三人一起去吃东西，谢雨晴跟他约定到明天上去一起去青山精神病院，找那个女患者调查情况。

    回去的路上，叶少阳收到一条短信，还是那个陌生号码来的，只有一句：今晚去别墅找你。

    叶少阳愣了一下，回拨过去，又关机了。

    今晚，来找我？惊愕之余，叶少阳心中浮起了一丝期许。

    回到别墅，两人各自回房，叶少阳也不知道短信的人什么时候来，干脆一边等待，一边练习画神符，练着练着，外面突然狂风大作，不一会工夫居然下起雨来，接着就停电了。

    叶少阳心中一动，开门来到客厅，现庄雨柠父女紧张的坐在客厅沙上，用蜡烛照亮。

    “少阳哥，这是怎么回事？”庄雨柠紧张的问道，想起上次裂头出现，也是这样的风雨交加的夜晚。

    “我出去看看，有雨衣吗？”外面这瓢泼大雨，打伞出去等于没打。

    庄雨柠还真找来一件雨衣，叶少阳穿上之后，只露出一张脸，出去之后，冒雨来到花园里，先到处看了一遍，没有异常，然后一口气跑出小区，走过一条路口，见到处都在下雨，才放心的返回别墅。