    三天后，碧海朝天的拍卖会开始。

    整个拍卖会现场人山人海，明里暗里都是来自不同地域的势力。

    灵天界已经很久没有这样，从别的地域同时聚集这么多不同地域的上层势力了。

    大家为何而来，彼此心知肚明。

    绥引虽然心中知道这一切都是一场局，不过他只作为旁观者，自然不会插手，只当不知道情况，按照正常流程，进行这场拍卖会。

    主持人上来简单的阐述了今日的拍卖会内容，然后就由拍卖专人带着神元丹上台来，开始了拍卖。

    尽管有不少人暗地里打上神元丹背后的主人的主意，但还是有大部分人，不愿意放过眼前的这颗神元丹。

    所以大家争相竞价，叫价的金额也不断的飙升。

    龙帝坐在厢房中，看着外面的热闹，暗中也派人出去盯着各方的动向。

    得知已经有很多大势力，都盯上了那假货所在的厢房，这才安心了不少。

    “恭喜九号厢房的客人，拍得神元丹。”

    随着最后的成交，神元丹的拍卖也尘埃落定。

    不过为了不让拍卖会的时间太过短暂，绥引还安排了三五件拍品，放在神元丹的后面。

    暗处，各方势力盯着初姑娘的厢房，见人出来了，且从后门悄悄被碧海朝天的人送离，便纷纷跟上。

    拍卖会现场也有不少人悄无声息的离开，到了最后，也只剩下半数的人，继续拍卖东西。

    夜色暗沉，原本该灯火通明，人声鼎沸的街道，竟然有种诡异的寂静。

    街道两旁安静无声，家家户户闭门不出，看不见一个人。

    一辆灵兽车滴答滴答的走过，很快四周就出现无数黑影，将其团团包围了。

    “车里的可是神元丹的主人？我家主子仰慕尊者炼丹的本事，想请尊者过去一叙。”

    还不等车里的人出声，周围又多出了好几拨人。

    几个不同势力的领头人走过来，打断了那人的话。

    “我家主子也想请车里的贵客过去一叙。”

    “我家主子听闻贵客的炼丹本事，想请贵客去谈笔买卖。”

    “我家主子……”

    一时间，五六方势力七嘴八舌，相互争抢着，要把人请走。

    等几方势力的人表达了各自的来意，空气突然寂静下来，所有人都盯着车子里。

    车子里才传来一道清淡的女音。

    “各位，实在抱歉，时辰不早了，我今日有些累，就不去见各位的主子了。”

    这怎么行！

    各方目光一沉，他们守株待兔了这么久，就为了今天把人拦截带走。

    怎么可能容许到嘴的鸭子飞走。

    “这位尊者，我们家主子是诚心邀请，已经等候多时，也不会占尊者太多时间，不如尊者还是跟我们走一趟吧。”

    “确实，贵客，您是我们家主子诚心邀请的贵宾，主子已经在这里等了贵客好几个月了，还希望贵客赏个脸，跟我们走一趟。”

    ……

    各方纷纷出声，言语中恭敬又隐含强势。

    总之嘴上说着恭敬的话，说着是贵客，可实际上只表达了一个意思。

    今晚必须走一趟，不然他们都不会善罢甘休。

    车子里的人沉默了一瞬，才再次传出声音。

    “既然如此，倒是可以走一趟，不过你们都不是同一方的势力，我到底跟谁走？”

    “我跟你们各方都不熟，也不认识你们背后的主子，不如你们自己先商量一下，我先跟谁走吧。”

