    第365章 核爆

    “杳马？你应该知道我的实力，还要继续玩吗？”

    丁力念力传音给杳马。

    杳马的声音传来：“哎呀，不要这么急吗？我可是为你专门打造出了这个牢笼，这只是开胃菜！”

    他顺带着拿起面前的电话，直接拨号：“请帮我转接国防部部长。”

    五角大楼国防部的总指挥室中，正进行一场高层之间的机密会议，就连美国总统也在这里。

    会议内容就是有关超级基因战士。

    不错，最近由杳马中将发起基因战士计划，已经得到了高层认可，并且最近已经组建出了一批超能力基因战士。

    他们几乎不会死亡，即使受伤了会迅速恢复，这对于崇尚霸权的美国来说十分重要。

    只要能将超级基因战士普及的话，那么其他国家都不再是威胁。

    突然，传来了一阵急促的电话声，这是一部紧急电话，它响铃的时候可不多，所以电话铃声是直接打断会议。

    电话是扩音的，从中传来了杳马中将的声音，对方所说的事情，是让众人不禁脸色一变，一个个不由得倒吸凉气，这实在是太恐怖了。

    “我们的第七舰队已经是全军覆没。”国防部部长琼森如实回答，挂断了电话。

    众人不禁惊骇莫名，第七舰队只是去执行日常任务，结果竟然全军覆没？

    而且是一個圣域的圣斗士袭击美军基地，杀死了数百位学员不说，还毁灭了第七舰队，这只能用恐怖来形容。

    “总统先生，请下决定吧。”

    “事不宜迟，我们绝不能丢失霸权！”

    面对总统，所有将军都站起来，望向了总统。

    。

    风起云涌，飞沙走石。

    天空中出现滚滚的乌云，飘荡起了灰色的雨水，哗啦哗啦从天而下，像是在悼念死去的三百多个使徒。

    “再来啊！”

    丁力傲立血色大阵中，眸光睥睨，藐视天下。

    导弹对于黄金圣斗士等级的存在来说根本就是土鸡瓦狗，与放烟花没有什么区别。

    就是攻击再密集，以光速拳的威力来说，也是轻松应对，来十个打爆十个，来一百个打爆一百个。

    “美国人以为凭着导弹就能围杀我？不知道圣斗士是些什么人吗？”

    丁力咧嘴一笑，微微摇头。

    他开始迈动步伐，尝试着在这血色大阵中行走。

    每走出一步大地便会震颤，地上的血海便会沸腾，似乎大地都被他踏碎。

    杳马远远看着大阵中的丁力，瞳孔紧缩，十分忌惮。

    眼前这个半神在他无尽记忆中，绝对称得上令人恐惧的存在，是的，就连身为神明他都感受到了什么叫做恐怖。

    丁力实在太强了。

    就连鲜血大阵都没法围困，再这么下去的话，恐怕对方会提前挣脱他为止准备的空间。

    眼见对方身上出现了雷霆，开始轰击地面，想要搞破坏。

    “血之傀儡！”

    杳马身后出现了时间之神卡伊洛斯的虚影。

    他手中捏碎的一张纸符，身后的影子突然消失了。

    转眼间，影子出现在那片血色大阵中。

    影子吸收了赤红色的血液和血雾，立刻变成了一个巨型的血色怪物。

    而操控他的人正是杳马。

    血影猛然挥动硕大的手爪，向着丁力拍去。

    一个数十米长的巨型血爪形成，仿佛要将虚空撕裂，铺天盖地而下，要将丁力一掌拍死，化作枯枝。

    “巨型圣剑！”

    丁力双臂抬起。

    他的双臂雷光闪耀，爆发出刺目璀璨的金色剑芒，劈开了周身笼罩的血色迷雾，狠狠与那血色巨爪撞击在一起。

    “轰隆！”

    剑气纵横，鲜血狂舞。

    两股澎湃的力量撞击宣泄，产生的巨型冲击波，肆无忌惮的向四周扩散开去，让整个血色大阵里的血色气息都被吹散。

    “星爆气流斩！”

    深吸一口气，丁力目光犹如雷霆，瞬间斩出了二十道剑气。

    每一剑都足以劈碎虚空，每一道金色的剑气是将一切都给斩碎。

    在那一刹那间，丁力一口气斩出金色剑气，硬生生的将对方血爪给劈开，猛的斩在了血影身上。

    “杀！”

    尤其最后一剑，宛如一道惊世横天的闪电。

    那璀璨的电光，带着剑气重击在血影身上。

    剑芒势如破竹，血影的双臂首先炸裂，随后身体被直接展开，庞大的身躯几乎被一劈为二。

    “不！”

    血影发出哀鸣惨叫，猛然向后退去，分明是想要逃跑。

    泰坦新星！

    随着一个巨大金色的手掌印轰出，将血影的整个身躯犹如拍豆腐般拍下，随后都被炸裂成了血雾。

    “死吧！”

    丁力乘胜追击，就要施展雷霆轰擊對方。

    “啊！！！”

    露丝和爱丽儿两个人却惊呼起来。

    原来这两个女人是被战斗波及，几乎坚持不住了。

    “随我来。”

    丁力看着两个驚慌失措的女人，丢给两人一面水晶墙。

    这两个女人对于杳马来说是工具，不值一提。

    对于他来说却是两条人命，随手给两人留條活路，已经是他的最大善意。

    “谢谢，谢谢丁先生救了我们。”

    露丝上校被包裹在水晶袍中，立刻道谢，有些支支吾吾：“我……我也没想到事情会变成这样。”

    爱丽儿也跟着颤颤巍巍的点头致谢：“谢谢您！”

    这个丁力实在太强了。

    “不怪你们，呆着别动。”

    丁力询问道：“你们美国到底在研究什么？已经有多少个这样的超能力战士了。”

    “超能力战士项目三个月前就已经正式启动了。”

    “因为杳马中将的极力推荐，现在这个项目得到了许多人的支持，毕竟他可以让人不老不死，甚至受了重伤都可以快速复原。”

    露丝愤愤不平道：“但没想到他们竟然要杀人灭口，丁力，这次多亏你，否则我早就会死。”

    两个女人感激地看着丁力。

    “没什么，都在预料之中。”

    丁力平静回答，眸光冷冽。

    这时，他仰望天空，心中悚然：

    “杳马这个家伙智谋深远，能看到未来，现在的局面可以说是他一手所造成的，他应该真的有后手，按照现在这种局面的话，他恐怕真的会让美国用核武器轰我。”

    “你……怎么了？”

    露丝察觉到丁力脸色不对。

    而丁力脸上现出前所未有的凝重，猛然转动眼眸，锁定了天空中的某个目标。

    她这才发现丁力的目光，越过了昏暗的苍穹，锁定天空中的某个目标。

    就见天空中，忽然亮起了璀璨的金色光芒。那光芒无比炽热，射透了黑暗云层，照亮了整片天空，宛如一颗小太阳在天空中爆裂开来。

    “轰隆！”

    随着太阳爆裂开来，一朵炽热巨大的蘑菇云陡然升起……

    (本章完)

