    姑藏太子府，汉王李破使者宿处。

    惊魂未定的范文进不顾太子府护卫劝阻，大晚上的便执意将扈从聚在了一处，吩咐他们不得离开自己身周左右。

    此时太子李伯玉正拥着自己宠爱的侍妾，打算快乐一下，精神上挺亢奋，没忘了正事，还在想着将李定安和梁师都的使者都引来府中，自己那个该死的弟弟又会如何的暴跳如雷。

    得到禀报时，已经箭在弦上的他不耐烦的将下人打发走了，随口还吩咐，只要他们不离开府中，使者要怎样便怎样。

    这会其实他还在暗骂，汉王李定安派来的人半死不活的，远不如梁师都的使者看着顺眼，一旦父皇……等他登上帝位，那么倒是可以和梁师都好好说说，结为盟好，尽可雄踞西北，还怕什么李渊之辈？

    说起来太子府并非没有幕僚，在凉国朝中也不是没有友好，可梁硕暴毙让所有人都是措手不及。

    梁硕不但的吏部尚书，虽因李轨忌惮，未曾晋为尚书令或者尚书左仆射，可实际上，他就是尚书省中一言九鼎的人物。

    和中书侍郎关谨等一道，把持朝政，又兼太子师，为储君宝座之下最牢固的一根支柱，作用更像是当年的高熲，高熲一去，杨勇随之被废。

    这样的故事好像正在西凉重演，梁硕自然远不如名臣高熲那么强大，为人处世上和高熲也是截然不同。

    梁硕这个人为人端肃，却又足智多谋，无疑是这年头极为宝贵的那种人才，可性情上确实偏于激烈尖锐，敬佩他的人很多，可他的敌人同样遍布朝野内外。

    而不论敌友，几乎所有人都怕他，换句话说，梁硕是乱世用重典这个说法的坚定支持者，要是被他看不顺眼了，你倒霉会非常的快。

    这样一个人如果能得到李轨的全力支持，放手施为，完全可以让众人俯首听令，不敢有丝毫妄动。

    可事实上则是，李轨对梁硕越来越是不满，并对他的才能有所忌惮。

    据说梁硕为官清廉，家中用度很是简朴，出行的时候，从人不出十数，仪仗弊旧，内宅之中，妻妾各一，奴仆也少，很有开皇年间的臣下们的风范。

    可李轨之前就是大富翁，当了皇帝之后不能说穷奢极欲吧，也不会过于节省，给自己修建宫宇，制作皇帝仪仗，服饰等等，比较铺张。

    这位凉国皇帝在和以梁硕为首的旧人们饮酒的时候就常常劝梁硕，咱们都来到这个地步了，坐卧出行，都要有脸面，不能让人说咱们寒酸吧？

    于是梁硕就反过来劝皇帝务求节俭，毕竟现在西北吃不上饭的人还有很多，要是皇帝能将这些不必要的铺张浪费节省下来，多少人会因此而活，您的名声也会更上层楼。

    一次两次是这样还成，时间长了，结果那还用问吗？玉女台的建造只是个引子，让君臣的矛盾进一步激化而已。

    所以便看得出来，以梁硕之性情，不能得到李轨的支持，便无法在朝中做到力压众人，领袖群臣。

    而李轨还以当初凉王府长史曹珍任了尚书左仆射，压了梁硕一头，在他两个最得用的旧人心中，扎了一根刺进去。

    不得不说，这样的心术，也难怪会是李轨来当皇帝，而不是其他什么人。

    话题再转回来，梁硕为太子师，效果确实很惊人，让太子地位稳固的同时，其实也让把很多人赶离了太子李伯玉身边，梁硕一殁，太子一系震惊之下，很多人就此选择了旁观。

    没办法，梁硕的光环太耀眼，太子完全被笼罩其中，很难给众人以信心，府中寥寥几个幕僚，都在筹备着梁硕出丧事宜，他们的才能也不足以向太子进言，捋清局面。

    更为可悲的是，和弟弟掐的红了眼的太子李伯玉没有意识到，他来到了自他登上太子之位后，最孤立无援的一个时节，还在做着登上皇位的美梦呢。

    对于梁硕之死，他可不止表面上那么悲伤沉重，其实隐隐的他有一丝窃喜，他的老师太吓人了，比他的父亲还要严厉……

    若非老师死了，他这会肯定在老师面前听训，总结接待外方使者时的得失，不可能搂着美人快活。

    嗯，这位太子殿下还真和范文进的评价差不多，师丧之中，父亲又是重病在床，他却还在内宅宣淫，果然不知礼为何物。

    而在如此局面之下，还来寻欢作乐，才能上也不用指望。

    没心没肺的太子殿下如何如何，此时不论是梁师铭还是范文进，都不会去关心。

    范文进有感局面恶劣，令他寒毛直竖之下，收拢了扈从在身边，随即命人去见梁师铭，两个人毕竟一道来到凉州，可能要同患难一次了。

    但这完全是范文进一厢情愿的想法，人家梁师铭不敢苟同，他在乱局中看到了一统西北的“契机”。

    李轨快要死了，梁硕已经死了，他想的是，这两个人一去，凉国必乱，梁国大军离着西凉不远，近水楼台先得月啊这是……啧啧，如此天赐良机，怎能轻易放过？

    西北战乱的既得利益者，从来不怕什么纷乱，他们也喜欢在乱局中来个火中取粟，为此，他们很愿意压上自己的身家性命，估计就算是李破晓得了此时梁师铭的想法，也要道上一声佩服呢。

    于是，范文进得到的回禀是，人家梁师铭喝醉了已经睡下，有什么事明日再说。

    这会已经被弄的有点风声鹤唳，草木皆兵，敏感的好像一戳就能跳起来的范文进，在从人的回禀当中嗅出了浓浓的不详气息。

    喝醉了？睡了？这会谁还能喝得下，睡得着呢？怕是有了什么其他心思吧？

    想到这个，范文进当即道了一声愚蠢，你梁师铭有什么能耐，走了一路谁还看不出来？在凉州这样的虎狼之地，还不愿跟他联手，一个没有自知之明的混账东西，难怪梁师都不能奈何得了孤立无援的灵州，原来麾下尽多无能之人。

    得到回报的范文进鼻子都被气歪了，很想带人去并了梁师铭，把那颗自以为是的脑袋砍下来再说。

    实际上，范文进更想领人立即冲出太子府，逃出姑藏城去，他可没有梁师铭那样没来由的信心，情势如此险恶，他可没有半点力挽狂澜的心思，他不是百折不挠的张骞，只是一个不幸被派到这里出使的使者，没有那么强烈的使命感，自然便以保住自己性命为上。

    这也正是李破犹豫再三，才派了他来凉国的根本原因，无人可用，只能拿范文进将就一下了。

    就在范文进咬牙切齿，想要和扈从们商量一下，怎么才能在变乱来临之前，逃出姑藏的时候，自进了太子府，就不见了踪影的关实又出现了。

    范文进大喜，以这人地头蛇的身份，又神出鬼没的好像很有办法的样子，糊弄这人一下，是不是能找到出城的办法呢？

    这肯定是病急乱投医的行为，可也不能怪范文进，因为入城之后，好像就碰到这么一个比较靠谱的人。

    可关实他是糊弄不了了，因为关实不是一个人来的，他陪着一个中年人来到了范文进的面前，中年人叫刘赟，任职内史令……

    好吧，刺激的事情经历的太多，又太过频繁，范文进已经能做到见怪不怪了，他也没那个力气再去震惊什么。

    内史令刘赟，范文进听说过这人的名字，同样是李轨起家时的功臣之一，和李轨，梁硕他们都是同乡。

    这么看来，其实凉国朝中的核心，其实就是个老乡会，所有管事的都是李轨当年的乡党和友人，在这一点上，很符合农民起义的特征。

    只是不管怎么说，李轨这人其实还是很宽容的，没有义军首领们那么暴戾，一旦得势，就拿当年的亲近友好开刀。

    可现在梁硕还是死了，于是曾经称呼他李大哥的人们，各个自危，所以说，不管是刘赟还是关谨，甚或是曹珍出现在范文进面前，都不会是什么意外。

    “深夜冒昧造访，还请贤弟莫要见怪。”关实稍稍引见，身形健朗，头发却已花白的刘赟便抱拳道了一声罪。

    这是个读过书，杀过人的人，这样的人对你称兄道弟，定然不是简单之事，可范文进已经顾不上这些了。

    “文进久闻刘公大名，今日一见，幸何如之？”

    厅堂之中，一灯如豆，外间数十个从晋地随行而来的军兵，将房前左右守的严严实实，范文进之所以还想着能侥幸逃出城外，就是因为有这些代州悍卒在。

    这里面没一个能给他出出主意什么的，最大的是个营尉，也是斗大的字不识一箩筐，可见，李破也没想着让手下的人才来西北“送死”。

    可这些出身代州边塞的军卒都是老兵，和当年去长安的五百人又不一样，经历了这么多年的战争考验，各个悍不畏死，和代州骑军早已融为一体，就算是自己战死在这里，也不会将使者置于不顾的。

    换句话说，李破差不多是派了一群死士，跟着范文进一道来了西北。