    十颗！！！

    整整十颗！！！

    别说其他围观群众，就连已经有了心理准备的东方家族都被苏陌凉给吓得半死。

    他们还第一次见到有人能一次性炼制出这么多丹药的！

    更是不敢想象这是需要多强大的精神力，多过硬的炼丹技术，才能一次性炼制十颗丹药出来！

    这样的炼丹技术也太可怕了吧！

    夏侯梓安看到这一幕，才恍然大悟的点点头，震动的感叹道，“难怪苏沫倒了那么多药材进去，原来，她不是炼制一颗，而是要炼制十颗啊！”

    一颗丹药自然是不需要那么多药材，但是十颗可就不同了啊。

    大伙儿还嘲笑苏沫不会剥离药材，却不知道人家是要炼这么多的丹药，实在是打脸！

    东方璃月也是受了刺激，听到这话，深深吸了一口气，无奈的摇头，“她果然是没有最变态，只有更变态，每次都能变出新高度，我对她真是十体投地了！”

    “是呀，苏沫还是一如既往的打击人。”东方耀钰失笑着摇头，不知道是该高兴还是伤心。

    因为他看上的女人太过优秀，太过耀眼，他与她的差距越来越大，有一种被她甩在了身后的自卑感。

    看样子，想要守护她，他还得更加努力才行啊。

    而看到这一幕的姚沛菡和胡梦娆却是不肯相信的摇头，还在自欺欺人的自说自话，“一次性炼制这么多丹药，实在太粗糙太笼统了，丹药的质量可想而知有多差！”

    听到这话，在场的其他炼丹师都是赞同的点点头。

    炼丹，炼的就是一个精字，若是像苏沫这样混合在一起炼制出来，必定是非常粗糙的。

    当然，以精细出名的韩歆妤更是非常排斥苏沫的做法，不禁接过话来，口气不善的提醒道，“苏沫，第一次参加比赛，怕是不太清楚，这炼丹比赛，比的不是数量，而是质量，就算炼一百颗丹药出来，质量和等级不行，照样是白搭。”

    观众席的东方璃月见韩歆妤还在那儿鸡蛋里挑骨头，顿时不高兴的大声反问，“韩歆妤，不管是不是白搭，请问能一次性炼制出十颗丹药吗？”

    韩歆妤被她这么一问，霎时黑了脸色，还真没办法直接回答她的问题。

    毕竟她的确不能一次性炼制出这么多丹药来！

    看到韩歆妤被自己堵得没有话说，东方璃月扯起一个冷笑，“下次挑剔别人的时候，也要看下自己有没有挑剔的资格！”

    “我家歆妤怎么没资格了，她就算不能一次性炼制出十颗丹药，但她能炼制出下尊品的紫玉天元丹，这就是她的资格！”韩家主听到有人当众奚落他的宝贝千金，当下就不客气的反驳回去。

    苏陌凉听到这话，不禁笑了起来，“听韩家主那口气，是觉得紫玉天元丹很厉害吗？”

    “呵呵，这不是废话吗，除了丹殿的几位长老以外，学院有谁能够炼制出紫玉天元丹？请问能吗？”韩家主冷哼一声，犀利的反问道。

    苏陌凉挑了挑眉，冷淡的回了一句，“能是能，只是我现在已经不需要紫玉天元丹了，炼出来意义不大。”

    她如今都能炼制上尊品的丹药了，下尊品的丹药自然是要慢慢淘汰的。

    这次，她之所以炼了十颗出来，是看着正好有现成的药材，她也不用去另外买药材，耽误其他修炼时间，刚好又能给黄泉路的历练准备点丹药，所以一次性就多炼了点。

    然而，她这话落到韩歆妤和韩家众人的耳朵里，却变成了一个笑话。

    不需要紫玉天元丹了？她以为她是谁啊，真是好大的口气！

    韩家主竟是控制不住的笑出声，“哈哈哈，苏沫，承认不会炼制紫玉天元丹，有这么难吗？非要逞这口舌之能，有意思？”

    “父亲，别跟她废话，既然她这么自信，连紫玉天元丹都不放在眼里，我倒要看看，她刚才炼制的十颗丹药达到了什么水平。”说着，韩歆妤便是望向评委席的几位长老，开口道，“现在就劳烦几位长老，鉴定下苏沫的丹药吧。”

    听到韩歆妤的请求，王长老自然没有拒绝的道理，其实他自己也非常好奇，苏沫到底炼了什么丹药出来。

    随即，他朝着旁边的仆人吩咐了一声，“去把苏沫的丹药端过来。”

    仆人得令，立马屁颠屁颠的跑了过去，很快便将盛满十颗丹药的盘子端到了几位长老的面前。

    几位长老本还打算严肃的点评一二，挑挑丹药的毛病，毕竟他们早就看苏沫不顺眼，有为难她的机会，自然是不愿意放过的。

    可是，谁知道，他们的话还没说出口，就顿时被盘子里的丹药被震慑住了。

    “我的妈呀！这——这是上尊品的太清龙虎丹？？？”徐长老已经顾不得自己的形象，情绪激动的低吼出来。

    一旁的王长老，申长老，李长老和刘长老同样是脸色大变，震惊的眼睛睁得跟两个核桃似的，好似随时都要从眼眶里掉出来，显然是被这一幕吓得不轻。

    听到太青龙虎丹的名字，坐在旁边的几位副院长，甚至包括院长大人在内，都是被震得一脸错愕，纷纷探出脑袋，朝丹药望了过来，好似都要亲眼确认一下丹药的品种。

    要知道太清龙虎丹，可是上尊品的丹药啊，如果这是真的，那不就表示苏沫是名丹宗巅峰的炼丹师吗？

    但是如此年轻的丹宗巅峰，这可能吗？

    本来韩歆妤达到丹宗初期的等级就已经算得上罕见的炼丹天才了，她的炼丹实力让多少人震撼，多少人顶礼膜拜。

    而苏沫要是达到丹宗巅峰，那可是比韩歆妤还高了两个等级啊，那她又是什么？

    所以，几位院长和长老不敢想，只有一个劲儿的辨别丹药，生怕是自己看错了。

    可是，就算几位长老来来回回检查了好几遍，都没有找出任何的毛病，那十颗丹药竟是连让他们挑刺的机会都不给，不管是等级，品质还是难度，都完美得无可挑剔，还明显的比一般的太清龙虎丹更纯正。

    所以，几位长老一瞬间被惊得哑口无言，纷纷望向最权威的王长老。