    第21章郗执年，你敢保我吗？

    终于，一曲落幕。

    音乐的节奏再次放慢，随着茹愿最后一个绝美的舞姿，长引一声，余音袅袅。

    “啪啪啪啪……”

    音乐戛然而止的三秒后，现场的掌声此起彼伏，久久未停！

    站在前台和后台的通道中间，郗言激动得泪流满面，这个女人，她竟然在一个晚上的瞬间，就把【国潮出征】的精华尽数学到手，并且自创了曲子配舞蹈？

    不是说，茹愿是个废物吗？

    这如果都叫废物的话，那其他选手算什么？

    前台，郗执年看着还随着最后一声长引而保持着舞姿单腿立在台上的茹愿，他眸色深深，久久没办法将目光从茹愿的身上挪开，尔后注意到薄薄的细汗，在她额头上渗出。

    他很想伸出手，替她擦拭额头上的香汗。

    周围的灯光全部暗下来，唯有一束光，洒落在茹愿的身上，久久……

    余之缘摁下手机录音的结束键，深呼吸一口气，等不及灯光再次亮起，迫不及待的问：“茹愿，你带来的这支曲子，名叫什么？”

    灯光再次亮起来。

    茹愿施施然走到几位品鉴官的面前，她一边擦拭香汗，一边用肯定的声音道：“余老师，这是千古遗音，《霓裳羽衣曲》。”

    余之缘竖起大大的拇指。

    他觉得自己的水平已经没资格点评，否则就是对这支曲子的亵渎。

    “太棒了！茹愿，你做到了，我敢肯定！今晚这里一定会变成你的主场！今晚的你带给了我太多的惊喜，太多的震撼！今晚的你燃爆了！”舞蹈天后夜鹭给出这样的评价。

    说实话，最初茹愿坐在王座上，说：从此刻起，这里将是我一个人的主场！

    夜鹭心里是不屑的！

    网评都说她毫无才华，只会蹭斐锦婳的热度，给了夜鹭错误的第一印象，但是茹愿用自己的才华征服了夜鹭！

    茹愿接过主持人递过来的话筒，朝夜鹭鞠躬：“谢谢夜老师给予我的肯定。”

    然后，茹愿的目光落到郗执年的身上，她扬眉，想要听到郗执年给予她的评价。

    这么多年，她总是暗地里和郗执年这个死对头较劲，想要让她刮目相看。

    此时此刻，站在这个舞台上，她特别想要知道，郗执年如何评价？

    一秒，两秒，三秒……

    忽然，郗执年笑了。

    一笑倾城。

    他没有说话，直接举起10分的分数牌。

    此时无声胜有声！

    说实话，当斐锦婳表演完《蒹葭苍苍》的时候，他有在心里为茹愿捏一把汗。

    可是，这位新婚妻子，竟然给他带来了如此大的惊喜。这一刻，郗执年莫名生出几分吾家老婆顶呱呱的骄傲。

    茹愿一愣，也笑了，那种被死对头肯定的喜悦，她弯腰鞠躬：“谢谢郗老师。”

    紧接着，盛赢举起分数牌，是10分！

    陈裕举起分数牌，也是10分！

    余之缘举起分数牌，同样是10分！

    夜露举起分数牌，依旧是10分！

    主持人扬起激动的声音：“哇哦，竟然是5个10分，茹愿拿到了本场品鉴官给予的最高分数，50分，看来这支《霓裳羽衣曲》，得到了所有品鉴官高度一致的肯定！”

    “现在，请现场观众打分！”

    “现在一共有500名观众，你们手中的投票决定了选手另外50%的分数，请大家珍惜手中的选票，我数到三，支持茹愿的，请按下手中的支持按钮，三、二、一……”

    舞台的大屏幕上，观众投票数字不断的刷新，刷新，再刷新！

    所有人都盯着投票数字：

    “120，121，122，123……245，246，246……389，390，391……487，488，489……498，499，500！”

    主持人惊呼道：“500？竟然是500？全体观众都给茹愿投了票？

    天呐！那茹愿的总成绩，岂不是满分100？

    比斐锦婳的94.9足足高出5.1分！

    茹愿竟然打破了本场比赛的节目记录！这还只是节目录制的第一场较量，就给本场晋级赛定下了这么高的基调，这让后面的嘉宾还怎么活啊？”

    主持人的话，让现场自以为能够轻轻松松打败茹愿的嘉宾们，面上全都一片死灰！

    “就算有黑马也拿到100分，那也只是与茹愿持平而已，根本没办法将她从宝座上拉下来，这分数也太逆天了！”

    “可刚才茹愿的表现真的惊为天人！就连我都想投她一票，她的满分实至名归！”

    “茹愿不是废材吗？她为什么忽然变得这么强？她竟然用实力打了我们的脸！”

    现场的嘉宾，都觉得脸好疼！

    直到宋灵泉从位置上站起来，大怒道：“诸位品鉴官，我要举报茹愿抄袭！茹愿把锦婳姐跳的《霓裳羽衣舞》改了一个字，就妄想变成她自己的《霓裳羽衣曲》，她当大家都是傻子吗？”

    现场有一个名叫颜华的男网红，站起来为茹愿说话：“我怎么感觉这话有失偏颇？我看过【国潮出征】跳的《霓裳羽衣舞》，一个侧重舞蹈，一个侧重音乐，如果非要比较，我怎么感觉【国潮出征】跳的《霓裳羽衣舞》，只是茹愿这场表演的一个节选而已。”

    宋灵泉振振有词道：“那也只能证明，茹愿在锦婳姐跳的《霓裳羽衣舞》的基础上再加工了，难道再加工就不算抄袭吗？我请求节目组立刻取消茹愿第一的资格！”

    现场的几个品鉴官，聚集在一起窃窃私语。

    陈裕导演没有看过【国潮出征】的《霓裳羽衣舞》，他问：“有视频吗，我看看？”

    宋灵泉立刻掏出自己的手机，走到陈裕导演的面前，把视频递给陈导看。

    然后，宋灵泉恶狠狠瞪了茹愿一眼。

    “哼，茹愿，你完了！”

    陈导看完视频后，皱了皱眉头，又把视频交给其他品鉴官，轮流看一遍。

    这件事，确实无法辩解，但颜华说得也没错，两个作品的侧重点并不相同。

    一时间，几位品鉴官也拿不定主意。

    录制现场出现这样的状况……

    夜鹭问郗执年，应该怎么处理？

    郗执年看了茹愿一眼，见她面上没有丝毫的慌张，那份气定神闲格外夺人眼球。

    他正思考和，忽然，收到茹愿给他发的一条微信，微信内容很简单，只有五个字，嚣张得很：“你敢保我吗？”

    ?  ?晚安，谢谢月票和推荐票，继续求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

