
　　七千人的队伍打散重组，由二十多名好汉分别带领，三位副寨主每人带五百人，其余好汉都是带三百人。

　　林冲没有参与这些事情，阮氏三雄陪着他去见晁盖了。

　　晁盖、刘唐、李忠三人被关在一起几个时辰，该说的都说了，该商议的事情也都商议了。

　　三人见到林冲前来，恭谨了许多，尤其是刘唐这个刺头，老实了许多。

　　林冲坐下后道:“三位想的怎么样了？”

　　三人互相看了看没说话。

　　林冲又道:“说到底咱们都是做得杀头的买卖，又没有什么生死仇怨，无非是看不惯朝廷的所作所为，想要替天行道拯救万民于水火。”

　　刘唐道:“你说的虽没错，但是你能真心当我们是兄弟吗？”

　　林冲一摊手道:“为何不能？大家有杀父之仇，还是夺妻之恨？”

　　刘唐一时被问的哑口无言。

　　朱贵道:“你准备让我们在山上做什么？”

　　朱贵的话看似是问前程，实则是在说，他们不会与晁盖分开，他们三个人必须在一起做事。

　　林冲道:“三位的为人林某也是非常钦佩的，如果三位愿意加入，我将梁山上的后勤交给你们负责如何？”

　　三人都是一愣，后勤就是内务的意思，就是说以后梁山的吃穿用度，房屋营造等都是他们来管。

　　林冲云淡风轻的又道:“我深信用人不疑，疑人不用的道理，咱们梁山的实力与朝廷比起来弱小的很，我觉得齐心协力对抗朝廷才是目前最重要的事，三位觉得呢？”

　　晁盖、刘唐、朱贵三人互相看了看，林冲的话说的看似随意，但是已经很有诚意了，换做旁人不可能给他们这样的重任。

　　晁盖拱手道:“寨主既然如此说，晁盖就恭敬不如从命了。”

　　刘唐和朱贵跟着也拱起了手。

　　林冲笑道:“如此最好，小七，你带刘唐和朱贵去见曹正吧！”

　　阮小七领命带着刘唐和朱贵离开了。

　　林冲一伸手道:“宋太公还在山上，晁保正陪我去看看如何？”

　　晁盖这才想起来，宋江逃走的时候，将宋太公及家人留在了山上。

　　“寨主准备怎么处置他们？”

　　“我与他无冤无仇，为什么要处置？”

　　晁盖心道，你抢了梁山山寨还不算有仇吗？

　　林冲却不这样想，梁山又不是宋江的，抢也是抢的王伦的。

　　宋太公一家人见到林冲来了，吓得直哆嗦，就差下跪了。

　　林冲道:“老太公放心，你们若是没有去处安心住在山上便可。”

　　晁盖暗道，好一招收买人心，晁盖深知只要宋太公还在山上宋江迟早会找回来。

　　晁盖对宋江和吴用逃走倒没往心里去，至多以后兄弟情义就此打住，不再来往就是了，针对这一家子老弱妇孺完全没必要。

　　晁盖是个极具仁慈心的人，林冲这样做很对他的胃口。

　　宋太公连连道谢，宋江的弟弟宋清拱手一礼道:“多谢大当家收留。”

　　林冲对着宋清点了点头，宋清也是梁山好汉之一，是个极为孝顺之人。

　　其实宋太公和宋清都不想落草为寇，然而事情到了这种地步，早已经没了缓和的余地，他们此时下山只有死路一条，林冲让宋家人留在山上实则是救了他们一命。

　　林冲笑道:“不用客气，有什么需要跟晁保正说就可以。”

　　说罢他带着晁盖和阮氏三雄告辞离开了。

　　林冲在晁盖面前彰显仁义，就是看准了晁盖吃这一套，以后梁山上的人会越来越多，他需要多培养几个亲信出来。

　　他深知阮氏三兄弟、晁盖、鲁智深、曹正、杨志、史进几人的为人，只要笼络住这几个人，其他人就翻不起大风浪。

　　林冲不希望梁山上演勾心斗角的戏码，就需要用最讲义气的人来做事，只有这样他才能放心离开梁山去朝中做官，利用职务之便反哺梁山。

　　梁山上的住宅重新分配，林冲住在聚义厅后面的院子里，其他人依照地位等级高低也分到了住处，然而住宅仍然紧张。

　　林冲既然让晁盖管理梁山内务，建造住宅的事就全权交给了他。

　　林冲用一整夜画出了规划图，当晁盖看到后彻底懵逼了。

　　梁山上可建造房屋的地方基本都规划到了，这要花多少钱才够？

　　晁盖道:“这要花许多钱，咱们有这么多钱吗？”

　　林冲道:“钱的事情你不用管，房屋可以一点点建，需要多少钱跟曹正要就可以了。”

　　晁盖拿着图纸返回住处研究去了。

　　林冲又将杨志叫了来。

　　林冲叹道:“山上缺女人啊！”

　　杨志道:“你可以将弟妹们接上山来。”

　　林冲无语的摇了摇头，“我的意思是弟兄们缺女人，他们有需求了怎么办？”

　　杨志尴尬的道:“这个......他们都是隔三差五的去外面镇子里解决。”

　　林冲点了点头，“暂时也只能如此了。”

　　梁山是有女人的，杨志就养了个小妾，王伦的几个小妾也被分的七七八八了。

　　其他好汉有不少人是没有女人的。

　　本来众人准备将几个姿色极好的女人分给林冲，但是鲁智深和曹正都不同意，所以林冲一个也没分到。

　　杨志以为林冲是想女人了才会如此说，他觉得林冲确实需要个女人照顾，竟傻乎乎的将孙二娘支过去照顾林冲的起居。

　　林冲看到孙二娘来，也是一脸懵逼，他不需要女人照顾，这样利用符文来去容易被人发现。

　　孙二娘看到林冲正在自己做饭，便上前准备帮忙。

　　林冲道:“你回去吧！我这里不需要人照顾。”

　　孙二娘多少有点怕林冲，后退了几步道:“寨主，还是对我有意见吗？”

　　“我只是接受不了，吃那种肉食。”

　　孙二娘冷着脸道:“你怎么就这么确定我吃过？我真的没吃过，即便是杀人也是旁人动的手。”

　　林冲摇头，“总之我这里不需要人。”

　　孙二娘道:“山寨里就我一个女人单身，他们总是来烦我，寨主只要让我住在这里就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第141章 内务总管晁天王免费阅读。https://xs.23sk.com 