
　　这个巨大的妖兽，看得出来，其本身的战斗力还是相当恐怖的。

　　若是他们能够搞定的话，这自然是已装好事情。

　　看着面前的这个敌人，如果是说他们之前还有一点机会，那么此时此刻，在这场战斗当中的很多看法都不是很重要了。

　　对于这个时候的任飞而言，接下来等待他们的，很有可能将会是更加凄惨的局面。

　　所以，接下来应该怎么样才好把这件事情给摆平，这个就更是需要他们认真思考了。

　　如果说之前对于这件事情还有什么看法，但是到了今天这个时候就已经没有什么办法了。

　　此时此刻摆在他们面前的，也必然将会是一场非常艰难的战斗。

　　平虚大圣一个人，将他们全都纠缠在这里无法动弹。

　　若是这个样子的话，岂不是说他们在这之后都没有什么办法可以将整件事情给搞定了吗？

　　想到这里的时候，众人脸上的表情也都跟着变了。

　　反倒是在这个时候的林羽，依旧是保持着跟之前一样的表情。

　　“你已经明白自己之前到底是在做什么事情，以我现在的能力，当然是能够轻轻松松搞定你们这些家伙，就算此时此刻你们靠着人多力量大，在这个时候完全将我给压制住，可是你也明白的，靠着这点手段根本是无法战胜我的！”冷笑一声，看着面前林羽还是一副不以为然的样子，反倒是让这个时候的平虚大圣非常不屑。

　　这个年轻人的本事不差劲。

　　但是这样又能够如何呢，如今这样的局势之下，他们肯定是能够轻轻松松的将整个祝融山给拿下的，到时候，这个家伙不还是要老老实实的承认自己被他们给打败了吗。

　　也正是因为这个原因，所以才会在这个时候保持这样的冷静。

　　林羽轻蔑的看着面前的平虚大圣，当然要承认当前这个局面对于他们来说，不是那么容易的一件事情，可若是在这个时候真就这样放弃了，肯定也不是他们的性格。

　　所以接下来应该要怎么样安排这件事情，自然也就没有想象当中的那么简单了。

　　此时冷笑着看着林羽，平虚大圣说道；“放弃吧，我可不管你们之前的本事是什么样子的，也不管你接下来能够做到什么样的程度，但是对于这个时候的你来说是根本无法改变这件事情的！”

　　林羽没有说什么。

　　而天空中，那个巨大的妖兽已经是俯冲下来了。

　　一刹那间，爆炸产生的能量让整个祝融山都跟着动摇了起来。

　　可以想象到，这种爆炸会给他们带来什么样的影响。

　　之前对于这件事情的看法还不是这个样子的，但是到了今天这个时候也不得不承认，很多事情跟他们想的都已经不太一样了。

　　就算是他们之前很努力的想要改变这场战斗，但是到了现在这种状态之下，也不得不承认这样的事情，已经完全失控了。

　　“林羽，你现在还有什么办法啊，我不管你到底是什么样子的，但是现在你就已经没有什么资格能够阻挡我们了！”冷笑一声，看着面前的两个人，早就已经明白他们在这场战斗中能够发挥出的战斗力是会非常强大的，因此在这种状态之下，他们更是要非常小心翼翼才可以。

　　在这种状态之下，他们要怎么样才好把眼前这件事情给解决掉呢？

　　在发生了这么多的事情之后，也只能是说，以他们目前这样的状态根本没有什么好担心的。

　　所有的问题，终究可以解决掉。

　　林羽看着眼前的这个对手，脸上的表情也逐渐变得非常凝重。

　　“我当然也是明白的，想要在这个时候战胜你，难度还是很大的！”微笑着，看着面前这个对手脸上的表情，如何能够不清楚这家伙接下来想要做什么。

　　可是如今既然是都已经到了这步田地了，那么就要尽快地将所有摆在面前的麻烦全都给搞定才可以。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情也都跟着变得冷酷起来。

　　他开始想着自己应该要怎么样才好将这个问题给搞定。

　　平虚大圣已经完全掌控住了这个局面，对于他们来说这样的一场战斗根本没有之前想的那么复杂，毕竟这一切都已经被算计在内的。

　　就算是林羽，也根本是不知道他们接下来的目的是什么。

　　林羽看着平虚大圣，笑了笑：“我当然知道你接下来想要用什么样的手段对付我，但是很可惜，你这样还不能改变什么，就像是我之前说的那个样子，这场战斗已经注定了结果！”

　　失败，就是它们最终的结果。23sk.Com

　　不管在这个状态之下，林羽是有什么样的本事，最终的结果却还是不会发生任何变化的。

　　此时平虚大圣脸上的表情也是非常冷漠。

　　“好吗，试试看，你自己能不能搞定这个场面，不过对于你现在这样的来说，就算给你再多的时间，也一样是找寻不到改变这个问题最根本的办法！”冷笑一声，平虚大圣依旧不会相信眼前这个年轻人在这个时候能够改变什么结果。

　　对于他们来说，在经历过这样的一番事情之后，他们就完全无所谓了。

　　手中的虚空之剑高高举起，庞大的能量在这个时候快速的凝聚起来。

　　对于林羽来说这样的一场战斗固然很不简单。

　　不过此时此刻的自己也不会就这样放弃希望。

　　“我知道你不会那么容易被打败，但是我也明白这场战斗到了这个时候，总是能够找到解决问题的办法的！”他自信慢慢的说到，而后挥舞着手中的虚空之剑再度落下。

　　“同样的手段而已，我还真当你会有什么新奇的本事呢，没想到，最终的结果竟然也旧址是这个样子而已！”冷笑一声，平虚大圣似乎对于这样的攻击也都是相当不屑一顾的。

　　这个年轻人仅仅只能做到这样的攻击方式，这不就是在跟他们开玩笑嘛？

　　靠着这个时候的林羽，又怎么可能真的把眼前这件事情给搞定呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百三十四章 正面冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 