    陆北亭凝了凝眸，再看向榻上的时候，发现季瑶的身影早就不见了。

    他捏了捏毯子，上面还有他的余温。

    是谁给他盖的？季瑶么？

    陆北亭掀开毯子，从沙发上站起，房间内没有开灯，只有从窗外透进来的路灯的光线能勉强照亮一些屋子，陆北亭也没有开灯，凭着记忆中对房间的熟悉走了出去。

    楼下，灯火通明，季瑶还贴着退烧贴，坐在餐桌前和季小默说笑着什么。

    季小默看样子很高兴，季瑶心情也不错。

    陆北亭不由得哼了一声，还在生病，就这么着急下榻跑？

    他下了楼，径直朝季瑶和季小默走去。

    听到陆北亭发出的动静，季瑶和季小默都齐齐回头，朝陆北亭看去。

    而季瑶在看到陆北亭的时候，杏眸微微一缩，有些复杂地别开了眼。

    画面倒退回她刚醒的时候……

    因为烧还没退，所以季瑶醒来的时候脑袋还是昏昏沉沉的，但是比起之前好了许多，体温也没有那么发烫了。

    高烧已经退成低烧了。

    她一睁眼，看到的就是靠在沙发上睡着了的陆北亭。

    男人的脸上此刻满是疲惫。

    季瑶张了张嘴，想要说什么，却怎么也说不出来。

    难道陆北亭在她发烧的期间一直守在这里吗？季瑶的神情变幻莫测，有些古怪地看着陆北亭。

    记忆中，她模模糊糊间好像记得自己一直对陆北亭胡说八道着一些什么话，具体的她也记不清楚了，只隐约能想起来，陆北亭好像期间一直都是黑脸状态。

    还是说这根本就只是她的梦而已？

    季瑶摇了摇头，觉得自己可能是烧傻了吧……梦里的陆北亭好像一直照顾着他，再反观平时行为恶劣态度冷漠的陆北亭，二者怎么可能是一个人？

    咦，不可能不可能。

    季瑶果断地打消了脑中的这个念头。

    最后，她还是下了榻，拿了一张毯子，小心地给陆北亭盖上了。

    因为已经傍晚了，太阳下了山，房间里不开灯就很暗，季瑶顾忌到自己开灯可能会惊醒陆北亭，所以还是放弃了，只能一步步摸索着往外走。

    期间还撞到了榻角，小腿处一片淤青。

    季瑶到吸了一口凉气，生生忍了下来。

    等她到了楼下的时候，发现季小默屁颠屁颠地朝着自己就扑来了，小奶包身上还带着被家庭医生处理过后的伤，季瑶一眼就看到了。

    担心得不行。

    后来在季小默的叙述下，她大概了解了今天季小默在幼儿园里发生的情况，气得直哆嗦，这还是季小默特地简化了那些容易让季瑶生气的部分后的结果。

    好在在小奶包努力安抚下，季瑶平息了怒气，她还在发烧呢，好不容易才降了下来，要再给气回高烧，陆北亭还不得打他的屁屁？

    然后，又是在季小默的拐弯抹角下的提示，季瑶知道了原来今天陆北亭真的贴身一直照顾着她！

    “妈咪，这是真的，小默以人格担保哦！”

    季小默竖起了三根手指放在小脑袋旁，做发誓状：“爹地因为照顾你累得都在沙发上睡着了呢，下午家庭医生进去给你换营养液贴退烧贴的时候都不敢吵醒爹地。”

    看着季小默这么认真地样子，也不像是骗人。

    季瑶心中动摇了起来，一时间像是哐当哐当打碎了五味瓶似的，陈杂的滋味在心头蔓延开了，说不出来是什么感觉，就是心口怪闷的，还有那么一丝……动容。

    “咳……小默，这件事情妈咪知道了，你不要再提了，好吗？”季瑶的神情极其不自然。

    季小默不解，歪着脑袋问：“为什么捏？”

    季瑶无言，想了半天才想出一个理由来搪塞季小默：“因为这件事情是妈咪和爹地的事情，我们两个自己到时候再说，给妈咪和爹地一点私人空间嘛。”

    季小默闻言，乐呵呵地笑起来，并且拍了拍自己的小匈膛，道：“没问题！小默一定不会再提，就让妈咪和爹地两个人自己悄悄说吧！”

    他笑得欢乐，季瑶也跟着干巴巴地笑。

    季小默心里可得意了，他又促成了能增加季瑶和陆北亭感情的一个机会，在心中把自己表扬了千百遍。

    而季瑶就哭笑不得了，无奈。

    陆北亭也正是在这个时候下来了，正撞见两个人聊的开心的样子。

    “在说什么？”陆北亭问道，他越过季瑶，在她的身后的饮水机前站定，倒水。

    季瑶不语，季小默倒是积极地回答着：“没说什么，就是觉得爹地最近又变帅了。”

    小奶包拍着陆北亭的马屁，他刚刚可是刚刚答应了季瑶，说不会再提二人聊的那件事情，这可是要留给他妈咪和爹地二人独处的时候说的，他可不能打破了这个机会。

    陆北亭失笑，道：“小默什么时候这么会说话了？”

    季小默吐了吐舌头，看向季瑶。

    陆北亭走了回来，也在餐桌前坐下，一只手拿着杯子往嘴里送了一口水，一只手拿着另外一个装着水的杯子放到了季瑶的面前。

    “还没退烧就这么着急下榻？”陆北亭语气平淡，没有丝毫情绪。

    季瑶看着面前的水还在氲着热气，抿了抿唇，轻轻道出了一句：“我已经好多了，谢谢你。”

    陆北亭喝水的动作稍稍停滞了半秒，然后放下水杯，冷不丁地说道：“赶快退烧就是最好的感谢方式，我不想家里有一个病人，免得传染给我。”

    季瑶嘴角一僵：

    这个陆北亭的嘴还真不是一般的毒。

    就连季小默也不由得一拍脑袋。

    他的爹地真是典型的直男代表啊！他甚至都开始怀疑妈咪是怎么同意和爹地在一起的！撩妹指数星还没有他高！

    起码季小默还懂得给许若若送早餐，陆北亭冷酷就算了，时不时还怼你一句。

    季小默心中疯狂拍桌，恨铁不成钢呐！

    即使陆北亭这样说，季瑶还是憋着想回怼他的冲动，硬邦邦地回答了一句：“我会快点好起来的。”

