    徐弘基还是不敢相信是沈浪亲自率领勇卫营的主力追来了，怎么可能这么快？

    当沈浪命令勇卫营将几百门燧发虎蹲炮在阵前一摆，他才不得不接受眼前的事实，顿时面如死灰，没再说什么突围之言了。

    怎么突围？拿什么突围？沈浪这个瘟神率领勇卫营主力亲自来了，只有听天由命了。

    十万大军，发生最大的战斗居然是先前镇压方国安麾下捡拾银子的骚乱。

    此刻，一个个像温顺的绵羊一般不敢动弹，等候沈浪的发落。

    沈浪让这些投降的叛军扔下兵器之后，分批走向王之仁和黄得功，让他们两部将这些人控制起来。

    至于那些勋贵大臣和其家眷，沈浪严令他们不得乱动，自然没人敢抗令不遵，一个个神情忐忑，六神无主。

    此刻，沈浪的注意力不在那些数不清的金银珍宝上，而是看向那些玉盘珍馐，简直让人叹为观止，很多沈浪根本都不认识。

    因为这些食物包罗万象，主食、甜食、茶食、菜肴、酒、茶、贡品等方方面面，很多在现代社会并不常见。

    “艹，这些狗东西，逃命都吃得这么好。”沈浪心里那是一个不忿。

    因为他从出京之后到现在，已经过了一个月，吃的都比不上这些狗东西一个早上。

    沈浪立即把亲卫队长李东华叫过来道：“去把那些千总都叫过来，让他们自己带人过来，想吃什么自己拿。”

    命令传达下去之后，勇卫营上下顿时欢呼不已，他们也不客气。

    因为他们知道，沈浪在军中，一直都是和全军上下同甘共苦，在吃喝方面从不搞什么特殊，一直和普通士兵一样。

    被特殊对待的只有伤兵，好的食物优先供给他们，所以全军上下对沈大人无不信服。

    在千总的带领下，将那些达官贵人准备吃的食物一股脑的挑走了，今天也过过这些富贵人的日子。

    “燕窝羹，听说陛下就很喜欢吃这个，让俺喝一口。”

    “俺也喝一口……”

    “还有俺。”

    燕窝羹很珍贵，随行而来的勇卫营有六千人左右，很多人自然喝不到，只能让部分人喝一口尝尝鲜。

    当然，珍贵的食物绝对不止燕窝羹，还有什么丝窝虎眼糖、佛波罗蜜等等，还有各种宝装茶食、茶饮、美酒、糕点，很多还是贡品。

    与这些达官贵人的食物比起来，那些叛军普通士兵自己准备的食物就寒酸多了。

    馒头、面饼已经算是美味了，主要还是些粗粮，勉强裹腹之用，与美味二字根本不沾一点边。

    他娘的，你们一边吃着美味佳肴，随行又押着万贯家财，普通士兵就只吃一些粗粮裹腹，身无分文，鬼给你卖命。

    勇卫营先将食物挑了一下之后，沈浪又让人将剩下的食物分发给其他人，包括黄得功和王之仁的麾下。

    别怪沈浪偏心，身为主将，他自然优先考虑更忠诚于自己的勇卫营。

    在沈浪吃早饭的时候，朱由崧一行已经逃到了镇江的金坛，他居然和马士英、徐弘基等人走着完全不同的道路。

    因为他的想法很简单，人人都知道沈浪的大军已经在镇江登陆，没人会认为马士英、徐弘基等人敢进入镇江，事实也是马士英和徐弘基确实不可能进入镇江。

    正因如此，谁又会想到他朱由崧根本就没和那些人在一起呢？

    监国抛弃了所有臣子独自逃离，而且只有几十人，目标很小，根本不引人注意。

    沈浪要盯，也肯定盯着马士英、徐弘基那些人，他们目标那么大，还可以帮自己分散沈浪的注意力。

    等他朱由崧绕道镇江、常州，再进入浙江，沈浪就是发现也迟了。

    人人都惧怕勇卫营，都对沈浪畏之如虎，我朱由崧仅仅凭借几十人就轻松的从沈浪几十万大军手中逃脱，何其快哉。

    想到此，朱由崧就有种说不出的成就感。

    光是这一点，朱由崧就觉得自己赢了很多很多人，脸上不由洋溢起得意的笑容。

    突然，他的目光一凝，因为前方的道口缓缓的走出了十几骑，直接将前路堵住了。

    他脸色微变，转头看向后方，发现后方同样出现了十几骑，将后路封死。

    朱由崧暗恨，知道自己得意忘形了，这肯定是沈浪的人。

    心思电转间，他目光一狠的大声喝道：“冲上去，杀了他们。”

    因为他知道，自己犯的罪太大了，束手就擒也不会有什么好下场，还不如拼一把，冲过去了还有一线生机，哪怕很渺茫。

    几十个内官对朱由崧还是很忠诚的，他们没多做耽搁，大叫一声就催马前进。

    “杀……”

    朱由崧小心的跟在这些内官身后，准备待这些人突破敌人的防线之后，自己也跟在后面冲过去。

    至于坐在马车里的两个妃子，已经尽力了，带不走也没有办法，只能放弃了，自己保命才最重要。

    堵路的十几骑不但没有直接冲过来，反而从马背上下来，迅速的分成了三排，一排四五人。

    双方的距离在快速接近，堵路的十几人迅速的举起了短火枪。

    “砰砰砰……”

    在距离拉近到一定距离之后，第一排的人开始了自由射击，几个冲在前面的内官惨叫一声的倒下。

    第一排退下，第二排迅速跟上，抬枪就射，一个个内官像下饺子般从马背上掉下来。

    朱由崧神情惊恐，将缰绳勒了勒，让马缓缓停了下来，他不敢跟上去了，生怕被火器打中而殒命。

    随着一阵隆隆声，十几骑从他身边一掠而过，已经损失惨重的内官，在两面夹击下，迅速的损失殆尽。

    这些人下手狠辣，没死的全部补刀，最终只留下朱由崧和他的两个妃子。

    朱由崧忐忑的从马背上下来，然后被赶到马车上与他的两个妃子坐在一起，心如死灰。

    他没想到，自己这般精心策划，还是没能逃出沈浪的手掌心，这人真是可怕。

    连自己都这样，马士英、徐弘基那些人能逃掉吗？

    沈浪刚吃完早饭没有多久，朱由崧被活捉的消息就传了过来。

    说实话，纵观这场大逃亡，沈浪对这货比之马士英、阮大铖、徐弘基之流还要高看一等。

    起码人家在逃跑的时候很果决，在决死关头毫不犹豫拼一把的精神也是这些人望尘莫及的。

    吃了一顿美味的早饭之后，该干正事了。

    沈浪迅速分派任务，让黄得功和王之仁两支队伍押着投降的十万叛军回城。

    那些财物、辎重等让那些驾车的车夫、民夫再原路押回去，勇卫营负责护送。

    还有那一干衣着光鲜的勋贵大臣及其家眷，也由勇卫营一并押送。

    一行又浩浩荡荡的向应天府的方向而去，阵形还很完整。

    郊游结束，打道回府。

