    冷寂看着面前的燕明空，心生怒意。

    但他马上按捺下心中怒火，督促自己冷静。

    刚才双方目光相对，换了半招，他已经可以判断，眼前这个白衣女子，达到第十五境的境界，且实力不凡。

    他虽然得到两道黑龙之气，但当前未必就能胜过对方。

    尤其他一身伤势，还没有彻底痊愈。

    这时候跟燕明空动手，占不到便宜不说，甚至想要及时退走都难。

    眼下他不确定燕明空所说西秦皇朝、苦海一脉都有人到了雍月山脉是真是假。

    但假如真的已经有大量高手入山，燕明空无需跟他争个胜负，只要就缠着他，弄出响动，其他人就会赶到，他立马陷入重围。

    “被人发现，对你来说，也未必是好事。”冷寂盯着燕明空，沉着的说道。

    燕明空语气平静如故：“我不介意，你呢？”

    冷寂目光便更加阴沉。

    不过他很快说道：“好，我跟你走。”

    燕明空便即不再多言，点点头，转身便走。

    她似乎并不担心冷寂此刻会背后偷袭。

    冷寂目光略微有些复杂，望着那白衣女子的背影，确实没有动手，而是跟了上去。

    一方面，他想趁机看看周围雍月山脉里，是否真的有西秦皇朝、苦海一脉的高手也在围捕搜索他。

    即便没有，燕明空已经知道他的位置，他确实该换地方了。

    另一方面，则是因为燕明空看似随意的背对他，在前领路，但冷寂此刻却能感觉到，对方像是已经出鞘的绝世神剑，锋芒蓄势待发，他并没有出手偷袭的机会。

    冷寂静下心来，默默跟在燕明空身后。

    虽然他心中疑虑重重，仍在怀疑燕明空与西秦大帝李策有关，但正如燕明空所言，多多少少还有另一半可能。

    且先确认周围是否真有更多敌人，再决定如何跟燕明空周旋。

    离开千离峰后，是走是留，他更主动。

    如果真有别的敌人，这白衣女子不失为一个助力。

    眼下对他来说，重中之重是疗伤，是为自己多争取一些时间。

    两道黑龙之气，让他脱胎换骨。

    再多一些时间，他未尝没有向十六境冲刺的可能。

    待到立地成圣后，再要对付燕明空，是走是留，就全凭他心意了，不用担心被燕明空牵制纠缠，闹出动静，以至于引来其他追兵。

    自己眼下需要果敢，也需要谨慎，切不可冲动行事……

    冷寂长长呼出一口气，跟在燕明空身后。

    两人都不是多话之人，一时间陷入沉默，只小心隐藏行踪，尽快赶路。

    雍月山脉连绵起伏，在离开千离峰后，又走了一段路程，果然碰上有人在群山间仔细扫荡搜寻。

    冷寂心中微微一沉。

    虽然不像燕明空那样准准找到千离峰，但果然有不止一路人马，找到雍月山脉来。

    自己先前隐蔽的逃出西秦北部边疆地区，不为人知的藏到千离峰下，许久都很安稳，怎么这两天就突然暴露行踪，仿佛大家都知道他在雍月山脉？

    冷寂目光望着前方白衣女子。

    会否就是此女泄露的消息，引得其他人来此，从而迫使自己跟她走？

    冷寂心中一边思索，一边默默观察。

    没多久，西秦皇朝的高手，同魔佛苦海一脉传人，他都已经看见。

    冷寂同燕明空二人，小心翼翼的藏匿自身行踪。

    不过，西秦和苦海都各有武圣境界的强者带队。

    燕明空二人想要闯过去，着实艰难。

    在他们连续穿过多道包围圈后，终于还是暴露了行藏。

    立马便有人从四面八方赶过来。

    燕明空临危不乱，自身针对苦海的仇恨，此刻也没有影响她的判断。

    面对西秦与苦海的围追堵截，她果断选择了西秦皇朝高手所在的一面，联合冷寂一起果断出手，斩杀西秦数人。

    最后杀人时刻，她采用的武学分明乃是如来魔掌。

    同真正的苦海嫡传虽有分别，但此刻混乱之际，却仿佛显得苦海传人欲盖弥彰一样。

    对燕明空通晓如来魔掌残篇，冷寂惊讶不已。

    惊讶过后，则暗自点头，西秦同苦海之间起了摩擦，他们才有更多逃生的可能。

    陈洛阳化身而成的半海道人见状，同样微微一笑。

    冷寂诧异莫名，陈洛阳则不感到意外。

    昔年神州浩土，燕明空在如来魔掌上的造诣便不浅。

    因为其伯父燕赵的缘故，燕明空深恨苦海一脉。

    但她并不会因此排斥如来魔掌。

    相反，将苦海传人打死在如来魔掌下，她恐怕更乐意。

    来红尘界后，除了修为境界增长外，燕明空实战里，主要进步体现在三个方面。

    一是幽冥剑术，此乃她最犀利最上乘的武学，自不必多提。

    二是隐匿遁走和挪移身法，这是因为她此前常遭到天河、血河两方面追杀围攻，与众多强敌周旋锻炼出来的。

    其换日大法越发炉火纯青，也可以归入这个方面。

    三就是那如来魔掌了。

    虽是修习残篇，但在她惊人悟性揣摩钻研下，掌法威力越发凶残，便是陈洛阳此刻亲眼见了，也暗中称许。

    燕明空以如来魔掌击杀西秦皇朝中人，然后带着冷寂继续突围。

    西秦皇朝同苦海一脉，少不得要起一些乱子。

    虽然抱有同一个目的，都在搜寻西秦大帝李策同冷寂的下落，但双方从来都不是盟友。

    相反，关系还很紧张。

    李故城察觉自家西秦内部有苦海的暗子，但这个暗子眼下无法彻底掌握所有局面之前，再蠢蠢欲动，也唯有暗中行事，绝不可能正大光明跳出来，否则等于是在找死。

    苦海忙着寻找失踪的秦帝与冷寂，显然不怀好心，西秦一方本就神经紧绷，燕明空再来这么一遭，矛盾顿时就激化了。

    整个雍月山脉内，开始战云密布，有一触即发之感。

    苦海之主，无边寺法空方丈，眼下正在跟佛门正宗小西天较劲。

    是以在雍月山脉这里的西秦武者，少了许多顾虑。

    不过，虽然气氛极为紧张，双方开始不断爆发小规模的冲突与厮杀，但双方人马并没有忘记此行初衷。

    不论西秦还是苦海，都仍在继续努力封堵围捕燕明空、冷寂二人。

    他们的压力，仍然很大。

    陈洛阳化身而成的半海道人，这时则行动起来。

    目标，自然便是西秦皇子，李故城。

    小李王爷一枚仁王仙实，换“梧桐”刺杀他一回。

    陈教主同样是个讲口齿的人，当然说话算话。

    眼下又要跟苦海较劲，又要围捕燕明空和冷寂，雍月山脉里乱成一团，西秦高手四下出击，关照小李王爷的人便不多了。

    陈洛阳花了些时间后，成功找到西秦小王爷李故城。

    小李王爷自打有了抚宁丹，弥补自身缺陷后，一身修为便开始突飞猛进。

    毕竟以他的背景以及自身那逆天的福缘运道，名师，绝学，宝物什么都不缺，自身悟性也出色，一朝解开身上枷锁，立马便是虎入深山，龙归大海。

    起点低，骤然蹿升起来，速度就很惊人。

    若非如此，他也不会跟其他西秦高手一起进入雍月山脉，四下寻找冷寂。

    但始终时日尚短，相较于陈洛阳，相较于半海道人，当前小李王爷的修为实力，还是不够看。

    在他反应过来前，一只手掌，便要落到他天灵盖上。

    万幸，身边自有其他高手在。

    就见另一只手掌从旁伸出，挡住了半海道人拍来的手掌。

    双方同时一震，向两边各自退开。

    掀起的劲风，如钢刀一样刮得李故城肌肤生疼。

    他定睛看去，一个衣着邋遢的道人，不近不远站着，一对眸子与他对视。

    对方面庞，仿佛笼罩在一片轻雾下，让人看不真切具体相貌。

    但同那双眸子一对上，李故城就感觉自己头脑发晕，昏昏欲睡，恨不得长眠不起。

    这时，一个高大身影挡在李故城面前，隔断了双方的视线。

    看不见那双眸子，李故城头脑略微清醒几分。

    他家学渊源，顿时明白对方刚才是针对他神魂进行攻击。

    眼下虽然再看不见那对眸子，但脑海中仍旧一片杂乱，让人依然昏昏欲睡，精神不振。

    李故城低喝一声，仿若龙吟。

    西秦皇族嫡传，凌厉霸道至极的龙皇天锋刀意，在李故城全身流转。

    李故城双眼目光如刀光般凛冽，心神终于恢复清明，祛除方才的不良影响。

    他这时抬头再看，就见多个西秦高手，此刻正针对那个突然行刺的邋遢道人展开围攻。

    但这道人身手强悍，面对多人围攻，也夷然无惧。

    李故城见了，暗自咂舌。

    这是那“梧桐”？

    有这么好的身手，理应不是无名之辈。

    但其一身所学，却让见多识广的李故城等人感到陌生。

    似是道门功夫，但却又不像青牛观、太乙山、赤城山、昆吾山的传承。

    红尘里，什么时候出了这么厉害一个道门散修？

    李故城远远打开距离观察。

    却冷不防，对手出招突然变化。

    直面其锋芒的西秦高手措手不及，自身虽然没有伤在邋遢道人这一招下，却控制不住场面，邋遢道人攻击的余波远远扩散开来。

    四散的罡风正好扫到小李王爷。

