    达达利亚有些没搞明白现在的状况，他这么多年以来经历过大大小小的战斗数都数不清了，有过胜利，也有过失败。

    无论结果是胜利还是失败，最终都化作了他变强的经验。每一次战斗之后，无论胜败，他都会去直面这个结果，然后从这一次战斗之中获得变强的经验。

    最让达达利亚印象深刻的一次失败，是在他当上愚人众执行官之前。

    那一次刚上战场没多久的他被骗，被偷袭，然后遭遇到了成为愚人众之后的第一场失败。战败的达达利亚直接被人活捉带回了敌方大本营，他们把他吊起来打了三天三夜，就只是一直在重复地问他说不说，至于说什么，对方并没有问。

    当然即便对方问了，达达利亚也不会说的，他心底知道，对方想要的是愚人众隐秘据点的情报。

    在最后，达达利亚逃出了生天，而那个组织则是消失在了这个世界上。

    可是在被对方打败之后对方没有继续迫害自己，反而是向自己索要赔偿，这种情况达达利亚还是第一次碰见。

    既然是第一次，没有经验的达达利亚下意识发出了自己的声音。

    “赔偿？什么赔偿？”

    说完之后达达利亚就后悔了，自己这样问对方赔偿的内容，不就说明了自己要不战而降了吗？

    “那当然是有价值的东西咯，例如说，摩拉咯。”对于公子的疑问，郑月没有任何迟疑地做出了自己的回答。

    游戏的剧情郑月可是玩过的，如果他没有记错的话，这位愚人众的末席执行官达达利亚在北国银行可是存着一大笔钱的，平时的出手也颇为的大方，毕竟这是被誉为钟离的钱包的男人。

    这次他和刻晴出来身上带的好几个老王的中等意思都快花完了，这不得问这位富裕的愚人众的执行官要点摩拉来花花啊？

    也不多要他，这里两个愚人众执行官，加上一堆小喽啰，收个十几二十个小意思就差不多了，做人嘛，不要太贪心。

    对于郑月的决定，刻晴没有什么异议，现在璃月港的愚人众基本已经清理干净了，剩下的也就是少数只敢暗中偷偷摸摸地活动的老鼠罢了。

    他们两人身份特殊，无谓再和愚人众扯上什么关系了。愚人众的执行官可不是随便就能杀的，这可是会引起两国之间的斗争的。

    当然，要点小钱钱什么的还是允许的，你看凝光，不就从愚人众身上罚了一大笔摩拉。

    “不错的提议，”达达利亚点了点头，然后看向了魈大声说道：“只是如果想要赔偿的话那就好好地和我战斗一场吧！用战斗来征服我！”

    他可不是不战而降的人，既然对方没有处理掉他们的想法的话，那还不如来战个痛快。

    当然战个痛快达达利亚也就只能自己在心里想一下了，这番话只是他放出来的烟雾弹。

    他现在还有更重要的事情，那就是带着散兵还有其他人启动携带着的传送阵逃走，这是他身为愚人众执行官的责任。

    只是谁又能想到一开始是给这三人准备的手段，最后竟然要用到自己的身上呢？

    虽然这次任务失败了，但是没关系，他们得到了重要的情报，原来璃月中还有这样厉害的人存在。

    回去之后得好好收集下这个人的信息，否则他将成为获得岩之神的神之心计划中的一大阻力。

    魈没有搭理达达利亚，在郑月没有开口之前，他是不会贸然出手的。

    “这样吗？既然公子先生累了的话，那就让他躺下来再和我们商量商量吧。”郑月轻笑着说道，然后示意了一下魈，然后轻轻地指了指自己的腰间。

    “哈哈哈，”达达利亚直接笑出了声，两句话的功夫，足够他启动传送装置了，感受到熟悉的传送波动的达达利亚对着郑月大喊道：“郑月公子想的倒是挺好，向败者索要赔偿这一说法我还是第一次听见，挺新鲜的，但很可惜这一次郑月公子你的希望恐怕要…噗…”

    达达利亚话还没说完呢，他的腹部就没有任何征兆地遭受到了重击，巨大的冲击力直接让他把后边的话都咽了回去。

    这一刻，他终于体验到了散兵刚才的那种感觉，也知道为什么散兵会那样不堪一击了，搁你被这样来一下，你也受不住。

    虽然他知道自己这次回去又要在床上躺上一段时间，但是没关系，他的任务已经完成了。传送阵已经启动，在没有任何准备的情况下，除非对方是真正的神，不然谁也不能把他们留下来。

    果不其然，在感觉到这些愚人众身上传来的波动之时，魈的脸色出现了一点点变化。

    随即，他连忙开启了自己的领域，想要把这群愚人众关进自己的领域之中，阻止他们离开。

    郑月还有刻晴只觉得刹那之间这片天地变得昏暗了起来，然后不知道从哪里冒出来一丝丝诡异的黑气，四周的一切都变得压抑了起来。

    突如其来的变化直接把两人吓了一跳，特别是刻晴，这种压抑的感觉直接激起了她心中的回忆，她之前在珉林那边的丘丘人营地中感受到的就是这一份压抑。

    虽然她借着那一份压力突破了自己，可是忽然间再次感受到了这种感觉直接然刻晴有些不知所措。

    不过这只是一瞬间，下一刻她就回过了神来，现在的自己早已不是以前的自己了，现在的自己更加强大了，而且自己所爱的人还在自己的身边，他可不是战斗派的，自己可得保护好他。

    没等她转身去看郑月的情况，她的手已经被抓住了，上面熟悉的温度让她很是心安，也很是开心。

    抓住刻晴的手只是郑月下意识的行为，他原本还想把刻晴拉到自己的身后的，但很可惜他没有多少力气了。

    他不得不承认，周围的气氛很恐怖，他的脚被吓得比之前被刻晴连续榨了好几天还软。

    魈并没有注意也没空注意两人的异常，他现在的心情有些不好。

    魈并没有想到愚人众居然还有这种手段，猝不及防的他居然连一个愚人众也没能留下，这群人全在他领域完全展开前的一瞬间逃走了，他做的就只是给了那个黄色头发的家伙一脚，还有夺下了他的神之眼而已。

    唉，魈叹了口气，仿佛打了一场败仗一般。

    说实在的，一群比自己实力低了这么多的人居然在自己的面前全身而退了，这未尝不是一种失败。

    认清了现实的魈收回了自己的领域，这片天地间诡异的气息瞬间消失得无影无踪，阳光重新照在了三人的身上。

    忽然失去了压力郑月直接蚌埠住整个人软了下来，还好刻晴一手拉住了他，他这才没有摔到地上。

    魈这才发现了状态不好的两人，刚刚才失手了的他变得更加尴尬了，还好他脸上的面具还没有摘下来，两人看不到他变化的表情。

    “你们没事吧？不好意思，刚刚没有收敛住气息，而且也让他们跑了，”魈有些尴尬地说道。

    魈的声音有些不一样，但是两人都没有多想，只觉得是刚才那一瞬间给他带来的后遗症而已。

    “没事，”郑月微微喘着气说道：“不过刚刚究竟是怎么一回事？”

    郑月的这个问题同样是刻晴想问的，她也同样好奇刚刚究竟发生了什么才能让天地一瞬间发生了剧变。

    “那个是领域。”魈低声说道。

    “领域是什么？”郑月看了刻晴一眼，刻晴同样的一脸迷糊，看来她也不知道这到底是什么东西。

    “这是七阶的标志，我也不知道要怎么给你们解释，如果你们有幸踏入这个境界的话自然就懂了。”

    魈并不打算在这个话题之上继续下去，说完之后他直接把手中的神之眼给两人递了过去：“不说这个了，我从那人身上拿到了这个，你们看看有没有用？”

    郑月本来想伸手接过魈手中的东西的，不过他现在浑身都是软的，整个人几乎都趴在了刻晴的身上，所以他蹭了蹭刻晴，示意她接过魈手中的东西。

    在阳光之下，一颗蓝色的神之眼正散发着淡淡的光泽，可能是由于主人不在身边的缘故，这光芒看起来有点黯淡。

    获得物品：达达利亚的神之眼。

    郑月记得这达达利亚刚刚还想嘲讽他一番在跑路的来着，，只是被魈打断（物理）了他想说的话而已。

    而且最后还真就让他跑了，不过还好，抢到了他的神之眼，跑得了达达利亚跑不了神之眼。

    既然之前给了他机会他不好好珍惜，那接下来就不要怪郑月故意刁难他了。

    想要回自己的神之眼？那就拿上你全部的身家来吧，让我看看你神之眼的价值能有多少。

    达达利亚并不知道自己的神之眼已经丢了，在被传送走的一瞬间，他其实就已经忍不住痛得晕了过去了。

    在同一时间，愚人众在蒙德之内的某个秘密基地发生了一阵骚乱，因为传送装置之中忽然出现了好几个人。

    这些人并不是今天要传送过来的目标任务，反而是自己伙伴，其中还有两人执行官，并且他们全部都陷入了昏迷之中，这直接就让这个秘密基地里面的人炸开了锅。

    随即，他们便手忙脚乱地开始安置治疗起自己的同伴来，同时很多人也在担心自己的这个秘密基地到底会不会暴露，然后被人打上门来。

    还好，这个最坏的情况并没有出现，这让大家都松了口气。

    他们不知道两个执行官还有一群同伴到底遭受了什么，从外表来看，他们好像都没有受到什么伤害。

    最终检查的结果也让很多人感到疑惑，两个执行官的身上并没有什么伤痕，他们之所以昏过去好像是因为受到了猛烈的撞击，而且两人肚子之上都有一个红得发青的印子。

    这个印子看起来好像是…一个小号的鞋印？

    当然这个印子是怎么来的，他们不知道，也不敢问，就算敢问，这两人还没有醒过来呢。

    等达达利亚再次醒来的时候，已经是第二天了。

    他现在的感觉很不好，昨天还没有觉得，今天一醒来他感觉自己浑身上下都要散架了似的，提不起一丝力气，像是被什么高速运动的物体给撞了一下。

    而且不知道为什么，他总觉得自己的心里空落落的，好像失去了什么重要的东西一样。

    他挣扎着就想爬起来，可是肚子处传来的剧痛直接让他放弃了这个想法，什么都做不了的他只能呆呆地望着天花板，回想起之前面对魈的那一幕。

    那位神秘的少年的实力究竟有多厉害，他完全不知道，对方从哪里来，他也一样不知道。

    算了吧，不想了，那样被碾压的战斗有什么可想的。

    至于是不是璃月人？

    应该是的，不然也不会出现在两人的身边，这样想来，对方大概是璃月七星派来保护那个郑月的人了。

    达达利亚这可不是瞎猜的，既然自己愚人众会盯上郑月，那璃月的七星肯定也能猜到，不然还有什么能够解释这个忽然冒出来的实力强大的神秘青年的来历？

    终究还是情报太少了，达达利亚心里叹了口气，现在他们想要获取璃月港之内的情报已经变得非常困难了，璃月港之内几乎到处都有七星的眼线。这个神秘少年的身份到底要怎么调查，他现在是一点头绪都没有。

    “大人，你醒了。”忽然一个黑色的身影悄无声息地出现了房间之内，达达利亚转头一看，是他的老部下，沙威。

    “是你啊，”达达利亚强行打起了精神，询问起了自己昏迷期间发生的事情。

    在听到自己一行人全部都逃离了之后，他这才松了口气，至少这一次没有失去伙伴。

    “大人，还有一件事情不知道该不该说，”在回答了达达利亚的疑问之后，沙威有些犹豫地说道。

    “没事，直接说就好。”达达利亚看着沙威欲言又止的样子说道。

    沙威深吸了口气，缓缓地把把事情说了出来。

    听完之后达达利亚直接瞪大了双眼，他微微挪动双手在被窝中摸索了一下，同时看向了床头的柜子，真的没有发现他想找的东西。

    诶？！我神之眼呢？！

