    周国很大，疆土辽阔无垠，传闻周国的始皇帝也是一名修仙者，看不过西北战乱影响南域凡间，就在南域建立王朝，将原本战乱四起的凡间南域全部镇压。

    自那以后，整片凡间倒也安宁了下来，人族修仙者占据世界的中州，这片最大最肥沃的土地，同时还庇护了南域凡间，魔族位于北荒之地，而妖族盘踞于东洲十万大山与凡间仅隔了一个东南海。

    看上去倒是有些三足鼎立的样子，魔妖两族位居东北两面对人族虎视眈眈，但实际上却是人族修仙者将魔族和妖族打的连家门口都不敢出，魔妖两族无奈联合起来对抗人族。

    这.....苏牧觉得人族壮哉啊。

    苏牧对着中州的修仙界无比期盼，只是这种期盼只持续了不到半个月......此时此刻的苏牧显得无比困苦......

    “这日子什么时候是个头啊，没飞机也没火车....现在刚好快到边界，估计到中州还得一个月.....”

    苏牧赶着马车看着周边黄秃秃的土地有些崩溃，苏牧从家出发已经快有一个月，他们一路沿着周国的小道向中州进发，刚开始还能经过热闹的村庄或集市，欣赏风土人情，后面偶尔能见到山川河流，鸟语花香。

    苏牧对此很满意，毕竟上辈子的自己只是条社畜，出来旅游的日子实在不多，如今也是满足了自己。

    只是后来的苏牧走越是觉得不对，周边的人烟开始稀少，路途的大部分时间都只能看到成片成片的树林，而到了边境后直接变成荒秃秃的土地，苏牧的眼睛都快看黄了。

    “少爷，什么是飞机和火车啊？”坐在马车后面的小青出声问道。

    “一个就是能在天上飞的大鸟，另一个就是在地上跑的飞快的车子。”苏牧嘴里叼着一根杂草，瞎扯的说着。

    “哦哦。”小青似懂非懂的点点头。

    按照常理来说，此刻应该是小青在面前赶马车，苏牧在后面坐着才是，可苏牧非得说坐在车子里太闷，要自己亲自赶车，小青争不过苏牧，只能乖乖的坐在了车厢里。

    “少爷要不进来歇息吧，让小青赶一段路？”

    “莫说话，乖乖在车子里坐着。”

    小青：“......”

    苏牧一边赶着马车一边看着地图，他原本并不想带着小青，可是苏母担心苏牧一路没人照顾，一定要苏牧带上小青，而小青也是在一旁泪眼汪汪的看着苏牧，眼神可怜的像是一只被丢弃的小狗，苏牧只能无奈的将小青也带上。

    虽说周国境内的治安管理很好，但在边界处其实还是有许多流民和劫匪，小青跟着自己并不安全。

    “感觉要下雨了欸....”

    临近夏季，这几天的雨水也逐渐多了起来，大雨说下就下，而此刻天上的乌云也逐渐聚集，原本荒秃秃的的路面更显得苍凉。

    “少爷，对面好像有处驿站。”小青忽然指着前面不远处房子，小声说道：“我们可以去里面躲躲雨，顺带看看有没有人可以卖我们一些干粮。”

    “额....”

    苏牧顺着小青手指的方向看去，不远处一望无垠的荒地屹立着一处破烂的房屋，屋子的一旁还用木头搭了一处简易的马棚，看上去确实像个驿站。

    只是......他们此刻都快走出周国边境了，荒无人烟的地方突然出现一个驿站，.....你要说里面卖的是人肉包子苏牧都相信。

    “好吧，咱们过去看看。”苏牧耸了耸肩，赶着马车向那处驿站走去，也不知道里面有没有人。

    等苏牧驾着马车遥遥晃晃的赶到了驿站时，眼前的驿站只能用两个字形容。

    荒败。

    此刻的空中已经布满乌云，逐渐昏暗的荒漠不见一个人影，驿站门口长满了枯萎的杂草，简陋的马棚里牵着一匹老马，残破的房门紧掩着，依稀还能看到门上陈旧的血迹，远处倒是看不出来，但是走了之后就更显得阴森可怖。

    小青：“......”

    苏牧：“......”

    苏牧：你要说里面没点内容我都不相信.....

    “少爷，要不我们不要进去了吧。”小青从车上下来，扯了扯苏牧的衣角，小声的说道：“这个驿站看着好像是个黑店.....”

    苏牧叹了口气，天上已经开始下雨，闷雷声阵阵响起，看样子一时半会是停不了，他们现在缺水缺干粮，就连马也快饿坏了。

    苏牧将马车卸下，将马牵到了马棚上，笑着朝小青说道：“进去看看吧，少爷我可是很给力的。”

    小青迟疑了一下，但还是点了点头，“小青相信少爷。”

    实际是上他们确实不用担心，从幽州城出发后他们就遇见过不少劫匪，可惜了那些劫匪，眼光不好，居然准备抢苏牧这个修仙者，那苏牧能有什么办法，只能痛心疾首的将那些劫匪都暴打一顿。

    苏牧轻轻推开大门，破旧的木门发出令人牙酸的声音，仅是一瞬间，苏牧就感觉起码有四道视线集中在了自己身上。

    一阵惊雷落下，照亮了房间内三人的面貌，苏牧一脸无所谓的走了进来，而小青则是有些害怕拉着苏牧的衣服紧跟在后。

    屋内一共三人，一人站在柜台，另外两人则是坐在桌子上吃着酒菜，在苏牧进来之后都是有些惊讶，然后细细的打量苏牧，最后又将目光聚集到了小青的身上，眼中带着一丝莫名的光彩。

    苏牧也是扫视了一眼屋内的三人，笑了笑没说什么，带着小青坐到了一旁桌子上。

    “老板，来些饭菜。”苏牧淡淡的说道。

    “得咧，客官稍等片刻。”站在柜台的掌柜应道，接着就往厨房里走去。

    “少爷，感觉他们一直在看着我们呀。”小青靠近苏牧身边，小声的说着:“一会儿给我们上的饭菜会不会下毒呀。”

    苏牧转过头往坐在一旁吃饭的人看去，而那两人在接触到苏牧的视线后又不留痕迹的挪开视线。

    苏牧耸了耸肩，“不要吃他们的东西就行，一会儿会打起来，你就躲在我身后。”

    小青苦着张小脸，自从少爷修炼之后，就总喜欢往贼窝里跑.....而少爷的原话说是要锻炼自己的搏杀能力。

    “那.....少爷你要小心呀。”小青有些担忧地说道。

    苏牧给予小青放心的眼神，“少爷我很给力的。”

