    第187章：约了朋友   

    宁念正无聊着。

    

    一道很刻薄的声音响了起来。

    

    “哟，都一大早了，怎么还赖在家里啊？”

    杨适浓妆艳抹地挎着名牌包包出现在了客厅里。

    

    正在厨房打扫卫生的保姆听到声音，忙从厨房走了出来，一脸恭敬地迎了上去，“市长夫人你来了，吃过早饭了吗？”

    

    杨适瞥了一眼保姆，没有要理会对方的意思，而是将视线落在了宁念的脸上。

    

    宁念对上杨适那挑剔的眼神，忍不住挑眉，“有事？”

    

    她不是在苏家的别墅住着吗？

    怎么会这么清闲地跑来这里？

    看样子是故意来找她麻烦的吧？

    

    杨适不悦地说，“都不知道喊人？

    嫁入了我们苏家，就是我们苏家的儿媳妇了！你还当自己是宁家的千金？”

    

    宁念很想笑，看样子对方是故意趁着苏教授不在，来找茬的吧？

    

    而保姆很想帮宁念说话，却又不敢插嘴。

    

    对方可是市长夫人，稍不留意，就会得罪市长夫人。

    

    “妈，一大早来这里，可是有事？”

    宁念倒不是怕杨适才叫她妈，她只是不想苏教授处在中间为难。

    

    苏教授现在正在A市学习，她虽然帮不上苏教授什么忙，但也不能给他添乱。

    

    应付杨适，她觉的她一个人就绰绰有余。

    

    杨适环顾了下四周，一脸嫌弃地说，“你们刚订婚，我担心你们不懂得怎么过日子，所以特意过来看看。”

    

    那您老还真是闲啊！宁念忍不住在心里腹诽。

    

    “我们不懂怎么过日子，不是还有保姆阿姨吗？

    保姆阿姨可是苏教授专门找来的人，你不相信我，还不相信苏教授找的人吗？”

    她知道杨适最怕的就是苏俊彦，所以抬出苏俊彦，总能让她闭嘴的。

    

    果然杨适皱了皱眉，一脸不耐烦地说，“既然是这样，那我中午留下来吃午饭，我倒是想看看这下人的厨艺有多好。”

    

    宁念抿唇一笑，“肯定不会让你失望的！”

    

    保姆阿姨则是嘴角抽搐了下，她的手艺肯定比不上市长夫人家请的厨师啊！夫人会这样说，肯定是为了顾及她的面子，她十分感激夫人这般帮自己。

    

    “市长夫人你先坐一会儿，我现在去给您做午餐。”

    

    杨适摆了摆手，示意她先去忙。

    

    她今天过来的目的并不是吃饭，而是想趁着儿子没在家，好好教训下宁念。

    

    宁念看了眼杨适，起身说到，“妈你随便坐下，我去楼上看书了。”

    

    杨适叫住她，“你这腿还没好？

    准备在家休息几天？

    你这样不好，怎么能耽误这么久的学习？

    我看你也能走路了，不如明天就去学校吧！”

    

    宁念回眸看着她，抿了抿唇，“我也是打算明天去学校。”

    

    丢下这句，宁念直接上了楼。

    

    杨适看着这个目中无人的小丫头，心里的火焰咻咻地往上涨。

    

    她就不信她还制服不了一个小丫头了。

    

    宁念回到自己的卧室，躺在床上玩着手机。

    

    她刚才不过是随便找了个借口就上楼了，这会儿没有了聒噪声，她总算可以安静地玩一会儿手机了。

    

    “叮——”的一声，一条短信从屏幕上弹跳了出来。

    

    宁念点开谢婉婉发来的短信，上面写着【念念今晚有空吗？

    晚上一起喝一杯？

    】   

    宁念快速回复：【好，在哪里见面？

    】   

    谢婉婉又把见面的地址发了过来。

    

    宁念起身，从衣柜里找出晚上要穿的衣服，在身上比划了下。

    

    没有苏教授在家，今晚她可以出去玩嗨皮了。

    

    杨适看着化着淡妆，穿得十分漂亮的宁念，不由得皱眉，“你这打算要去哪里？

    不是腿没有好吗？

    就不能安安静静地待在家里休息下？”

    

    宁念毫不避讳地说道，“晚上约了朋友一起吃饭。”

    

    “什么朋友？

    男的还是女的？”

    杨适担心这个女人不安分，趁着儿子不在家，出去到处勾搭男人。

    

    宁念瞥了她一眼，自然知道她在想什么。

    

    不就是担心她出轨吗？

    

    “和一个玩的来的朋友出去吃晚饭！怎么？

    妈不放心我出去玩？”

    苏教授都没有她管的这么宽。

    

    杨适哼了声，“结婚了就应该有结婚了的样子，大晚上的出去玩不安全，还是待在家里等我儿子回来吧！要是出了什么事情，你这不是给我儿子添麻烦吗？”

    

    宁念很想破口大骂，但最终还是忍下来了。

    

    杨适吃了午饭就离开了。

    

    保姆阿姨担心地看着她，“夫人，你都不生气吗？”

    

    她这个外人都看得出，市长夫人不怎么喜欢夫人，但是夫人似乎一点也不在意的样子。

    

    是真不在意，还是伪装出来的不在意呢？

    

    保姆觉的其实嫁入豪门不一定就幸福。

    

    宁念不在意地说，“生气？

    我为什么要生气？

    就因为她说的几句话就给自己添堵？”

    

    保姆咋舌，夫人似乎想的很开啊！   

    宁念和谢婉婉在酒吧碰面了。

    

    “婉婉，我发现你最近好像越来越漂亮了，就好像被滋润地发光发亮？”

    其实她也只是随口说说，她哪里知道谢婉婉最近和连宜年走得很近，两人昨晚还发生了关系。

    

    正是因为这样，谢婉婉才觉的烦躁，才想要约宁念出来透透气。

    

    没想到什么事情都瞒不住宁念的眼睛，当她说出这句话时，谢婉婉整个人也愣住了。

    

    “你说什么？”

    她似乎心不在焉的样子。

    

    宁念担心地问，“怎么了？

    我是不是说错什么话了？”

    

    谢婉婉摇头，“没事，昨天你订婚我都没有去现场，今天特意约你出来，一是为了聚聚，二是为了祝贺你成为苏太太。”

    

    而她们不知道的是，她们的隔壁此刻正坐着宁夏，宁夏听到谢婉婉说宁念昨天订婚了，整个人惊讶地说不出话来。

    

    宁念订婚了是不是意味着，以后她就没有办法对付宁念了？

    

    一想到那天被宁念弄到一个男人的床上，还被人拍了照片拿去给司徒行看，宁夏用力握紧了手上的酒杯，似乎想要将酒杯捏碎。

    

    她旁边的小姐妹不解地问，“夏夏怎么了？”

    

    宁夏瞬间冷静了下来，她看向坐在她对面的小姐妹，忽然心头起了邪念。

    

    “你知道吗？

    我那天在我老公的手机里看到了一个女人的照片，而那个女人可能是想勾引我老公的小三！不巧的是，那个女人现在就在我们隔壁！”

    

    

    

