    洛天和蓝雅在小吃摊上，简单的吃了一点早餐，时间已经到了七点半左右。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “来，老大戴上这个东西，”

    在两人重新动车子，去往女子监狱的时候，蓝雅从口袋里取出一个黄色纸符模样的东西交给洛天。

    “蓝雅，谢谢你，放心吧，我没事的，你自己留着戴吧，”洛天心里有些感动，这个妞上次自己去东南亚剿地府时，就托蓝天翔给自己带了这么一个东西，虽然不是什么法宝护身符之类的，不过这是她的一番心意，为求心安。

    “我自己有的，你看，”蓝雅变魔术般又取出来一个纸符在洛天面前晃了一下，然后笑眯眯的帮着洛天戴在了脖子上，而后把纸符塞进了他的衣服里。

    两人相距很近，蓝雅的丝都扫到了洛天的脸上，那淡淡的女人清香还有体香让洛天有些不自然，还有些小冲动，从地府回来，上官飞燕一受伤，他就没有碰过女人了。

    “好了，”蓝雅此刻脸微微烫，那熟悉的男人气息，还有那淡淡的烟草味，都让她有些意乱情迷，那天晚上，说实话，如果不是爷爷下班回家，还真的说不定生什么事呢，想想就让她有些心如鹿撞。

    “蓝雅，谢谢你，”开车的洛天此刻轻声说道。

    “不客气，谁让你是我的老大呢，”蓝雅柔情的一笑，甩了一下波浪般的栗色长，然后突然有些不好意思的问道。

    “老大，上次你的身体上的花纹，那是”她记得洛天说过不是纹身。

    “嗯，那不是纹身，你的老大还没有这个恶趣味，是我的功法出了问题，覆盖在身体上，弄不掉了，”洛天简单的解释道。

    蓝雅听了轻轻的点点头，然后笑道:“原来是这样，那天吓死我了，你简直像一头花斑豹子，”

    “是啊，当初就吓坏了容姐，还有兰兰她们，”洛天不由的笑道。

    “嗯，也难怪，谁看到都害怕啊，太渗人了，”蓝雅轻拍着那高耸的胸部，有些怕怕的说道。

    洛天看准方向，车子又拐过一个路口，这才回头看向蓝雅：“刚开始她们是有些害怕，不过习惯了就好了，你不会还想看吧，”

    “哼，我才不看呢，”蓝雅白了一眼洛天，心里一慌说道。

    “蓝雅，这几天谢谢你照顾我，看着蓝雅那欲嗔还羞的模样，洛天认真的说道。

    “不要客气，这是我应该做的，放下别的不说，你是我的老大，我就有照顾你的义务，”蓝雅同样认真的说道，洛天点了点头：“蓝雅，因为燕子的事，我的心情不太好，我们的事你给我点时间，”

    “嗯，”蓝雅垂下头，声若蚊蚁，轻轻的点了点头。

    不大一会儿，洛天和蓝雅的车子就来市效一处工厂模样的建筑面前，灰油马路，两边是破烂的要拆迁的店面，正中间却是一个大铁门，紧闭着，门头上面还写着端端正正的楷书大字：永吉女子监狱，字都掉酒漆了，一看就有些年头了。

    大铁门的两边，有两面外扩的刷的很白的墙，分别写着四个红色大字：坦白从宽，抗拒从严。

    “对不起，请问找哪位？”

    洛天的车子被站在岗哨台上的一个岗哨给拦了下来。

    “我要见你们的监狱长，”洛天摇下车窗，拿出一个红色的小本本扔给了这个站岗的年轻人。

    此人接过小本本，有些警惕的望了一眼洛天，这才打开小本本，看了起来：“华夏中央国安顾问”这个门岗轻声的念着，不由的脸色一变，他虽然不知道这个什么顾问是什么身份，不过这个中央国安的名头着实吓坏了他，那可是京城里几乎是最有机力的一个机构了，想不到会来到这么一个穷乡僻壤的地方。

    “长好，请您稍等，我马上禀报我们的监狱长，”这个年轻人把小本本的双手还给洛天，利索的敬了一个礼说道。

    “去吧，快点，我的时间有限，”洛天淡淡的说道。

    “是，”这个年轻人还是很有原则的，倒也没有被洛天的这个顾问的名头吓到，还是要按程序来，毕竟监狱管理极严，他可不想出什么差错，警惕性还是有的。

    “看来你这个国安顾问的身份还是很好使的，如果真的拿出龙魂令，这些人真的不一定认识呢，”坐在副驾驶位置的蓝雅不由的笑道。

    洛天微笑着点点头，“是啊，龙魂在华夏还是很神秘的，知道的人并不多，在小地方，拿出龙魂令估计还没有一个小警察的证件好使，”

    正在两人说话间，那个跑向值班室的岗哨已经回来了，“长请您稍等，我们的监狱长马上就到，”岗哨尊敬的说道，话音刚落，就看到监狱的大门上一个小门被打开了，从里面跑出来一个大腹便便的胖子，衣服有些不整，不过看起来警衔还挺高，颇有点官威，应该就是监狱长了。

    “长好，在下就是永吉女子监狱的监狱长，李大海，欢迎长视察指导工作，”

    这个叫李大海的监狱长，胖的流油，一双小眼睛挤成了一条缝，当他听说是华夏国安方面来的人，不由的吓了一跳，一路小跑就过来了，不过当他看到洛天这么年轻时，又不由的有些疑惑，他想不到京城国安下来的人这么年轻。

    “我来这里就是调查贪污受贿的事，怎么李监狱长，想把我堵在门外么？”洛天冷冷的望着这个监狱长哼道。

    “不，不敢，长请，”这个李大海胖子吓了一个哆嗦，洛天的眼神让他害怕，再不敢怀疑，当他听到洛天是来调查的事，更是让他心惊肉跳。

    大门很快的打开了，洛天的车开了进去，洛天和蓝雅下了车子，这个监狱长一路小跑着走在洛天的蓝雅的前面，向他的办公室走去。

    “长，永吉女子监狱关押着太多的犯人，上级要求很严，所以为了安全起见，我能不能”这个监狱长最后还是硬着头皮说道。

    洛天明白这个监狱长的意思，再次把小本本扔给他，李胖子仔细的看着，确认真的是国安方面的人，顿时紧张起来。

    “李监狱长，你干嘛这么紧张，难道你在这里借机捞油水了？”洛天先吓唬一下这个李大海，看他大腹便便，一身肥油，如果说他没有一点贪污受贿，洛天是不会相信的，这就是先声夺人。

    “没，没有，属下一直清政廉洁，从来没有贪污受贿过一分钱，真的，”这个李大胖的冷汗都流了下来，他做梦也没有想到，国安的人会来到他们的监狱查这件事，他一点风声也没有听到，难道上级又严打了么？

    “行了，你也不要用紧张，先和我说说你们监狱的情况吧，”洛天也赖得吓唬他了，毕竟他来这里是找那个神秘的女人。

    “是，是，先稍等，”李大海擦了一个头上的冷汗，然后从办公室一个铁皮柜子里拿出一个文件夹，从里抽出一份厚厚的文件。

    “长，永吉监狱一共有犯人一千零三十八人，上到六十，下到十六不等，来自全国各地，有经济犯，诈骗犯，杀人犯，抢劫犯等等，这是所有的名单和资料，请您过目，”

    洛天拿过资料，随意的翻阅着，然后随口问道：“这里的警力如何，最近出过什么问题吗？”

    “回长的话，这里一共有警力六十八人，其中编外二十五人，另外，还有二十名监狱管教，这是他们的资料，”监狱长又拿出一份资料小心的放在洛天旁边。

    不得不说，这个监狱长把这些资料整理的还是很到位的，上面不但有罪犯的姓名，还有照片年纪，身高，籍贯及所犯的事以及刑期，很详细，洛天按图索引，很快的就找到了蓝天翔将军让自己找的人。

    “刑文慧，女，亦川县人，年纪二十七，身高一米六五，因涉嫌谋杀，被判无期”照片上是一个看起来很清秀的女孩，眼神有些忧郁，眼底深处却是带着一种不屑，有种对这个世界敌视的意味。

    “把这个犯人给我叫来，我要见她，”洛天指着那个刑文慧淡淡的说道。

    “好的，长，哪个，我马上派人把她带来，”李大海现洛天不提有关贪污受贿的事了，心里放心下来，急忙凑过去讨好的说道，不过当他看到刑文慧的名字时，惊的差点没有跳起来，面如土色。

    “长，这个人您不能见，最好提也不要提，不然的话，您会生不详的，”李大海面色惊恐的说道。

    “哦，是么？为什么？”洛天看向李大海现此人吓的这个模样，不由的心里一动，看来蓝天翔将军说的没错，这个女人在监狱里，连监狱长都不敢招惹啊。

    这个李大海监狱长使劲的咽了一口口水，左右看了一下，这才小心的说道：“长，不瞒您说，这个女人很邪门，自从来到这里后，有两个狱警已经离奇的死亡，另外还有三名犯人，染上了疾病，不治而亡，还有两名直接疯了，这个罪犯也太可怕了，根本没有人敢接近，所有的人避她如避瘟疫一般，所以，长，您见谁都可以，千万不要见他，”

    李大海哆嗦着把这个女人的事简单的说了一下，毕竟洛天是来自华夏京城国安，万一此人在他这里出了事，他可是吃不了兜着走。