    李之玉指着周明珏，周明珏心道不好，只见李之玉唇上勾起一抹笑，他脸色骤变，地顿觉不好，只见李之玉说：“你说，你儿子的学校会不会觉得特别丢人，有这么一个学生，霸占继母儿子的学费去上学？你放心，我不仅会让满世界的人都知道你是个什么东西，我还会大书特书你的搞出来的蠢事儿。

    要是能登报的话，我一定会登报报道哦！对了，你还不知道我是谁，对吧？我是李之玉，张华英的娘家人，你去打听打听就知道，我认不认识报社，从今天起，你记住这个名字，我会让你一辈子都洗不去这个恶名，让你臭名昭著一辈子。”

    之前李之玉替李振国找回场子的时候，就是用的这一招，所以原县的人几乎都知道。

    随之还有一伙儿杀人越货的杀人犯落网，这会儿众人看张华英的眼神都不对了，合着这人不止娘家家世好，还有个这么强势的娘家人。

    想到这儿，一些看热闹的人不由幸灾乐祸，看着吴来弟几人的眼神充满了同情。

    惹谁不好，偏偏招惹张华英，碰到铁板了吧。

    这下周明珏慌了，他这次来是把继母和几个妹妹送过来的，送过来他就准备走了，他还等着回去上班，他可不像几个同父异母的妹妹，是有工作的人。

    因为有工作，所以更是顾虑满满，“娘！”周明珏着急忙慌地抓着吴来弟的胳膊。眼神里不复之前的得意洋洋。

    这下吴来弟真的慌了神，扭头看着周美玉，周美美玉刚才这样一颗双膝直直的跪在地上，这会儿膝盖疼的像扎进心里一样。

    现在见大哥的工作受影响，顾不得许多，从地上摸了块石头就朝张华英砸去。

    “啊，臭女人，我杀了你！”

    “英子！”李之玉和张妈妈吓得惊呼出声，心一下子提到嗓子眼儿上了。

    只见张华英身手灵敏，一个抬脚，把脚边的炭盆儿踢飞出去。

    原本张华英拿着菜刀，她身边就空出了一圈空地，这会儿周美玉扑过来，张华英这么一踢炭盆，炭盆儿里的炭四散飞起，众人吓的更是都往旁边躲去。

    往前扑过去的周美玉吓得尖叫，只见的碳块一颗颗的朝她脸上扑去。

    周美玉一时是护头，护不住身子。那些碳红彤彤的，摔在她的衣服上，蹭的一下，衣服就着了火。

    老爷子在旁边看着，他经验丰富一见，这种情况就赶紧让周美玉把外套脱了。

    纵使再心疼这件儿衣裳，周美玉也顾不得许多了，把外套扔到地上，狠狠的跺了两脚，然后恶狠狠的盯着张华英。

    吴来弟见了这个情况，眼睛一转，蹦了起来了，“大爷，您看到了吧，大爷您看到了吧！张华英他这是要杀人呀，这恶毒的儿媳妇儿要杀了我这个婆婆还有她的小姑子，你们就不管管吗？没有王法了么！”

    众人见她这幅样子，不由担心的看着张华英，热心肠儿的不免替她揪心。

    这还怀着孕呢，碰到的这都是什么事儿，有这么一个糟心的婆婆，以后的日子可难了。

    张华英哪儿经过这样的事儿啊，更何况她刚才是下意识的动作，之前就算拿着菜刀，也是为了吓唬人。

    她慌慌的看向李之玉。

    李之玉给了她一个眼神，安抚了她，见小玉姐如此，张华英这才不那么紧张了。

    转而李之玉看向众人，指着吴来弟，狠狠的嘲笑，“说你是法盲，你还不承认，我说这位村妇，你别忘了，刚刚是周美玉同志，吵吵嚷嚷的要杀人，要杀了张华英。

    大家伙儿可都听到了，别说张华英只是把碳盆儿踢开烫了她一身，就是今天张华英的菜刀挥在她周美玉的脖子上，一刀把她砍死了，到了公安局，张华英也是正当防卫，不过就是防卫过当和防卫不当的区别。

    要说判刑，想必大家知道，我们什么人呀，我们是什么出身，稍微上下一一协调，操作一下，张华英不但什么事儿没有还能完好无损的从公安局出来。

    你们信不信？

    当然，张华英要想杀你们，你们也可以正当防卫了杀了她，只怕你们没有她这点儿本事吧。”

    “别忘了，张华英现在是孕妇，公安局都不收监的。”眼瞅着吴来弟和周美玉的脸色越来越难看，李之玉好心补充道。

    张华英顺着李之玉的话，晃了晃手里的大菜，刀对着吴来弟阴森森的笑，“你这没良心的女人，你要不要来试试？”

    老大爷一直以为李之玉是个遵法懂法的，没成想照她这么一说还真有可以操作空间，顿时吓得赶忙拦住张华英，“我说刘局媳妇儿，你可别犯傻，我孙子已经去报警了，这公安马上就来，咱们是公安局家属院的，自己的同志不会让咱们的家属受一丝一毫的委屈。

    眼前儿的这叫什么事儿啊，眼前的日子还能比打鬼子难？咱们说理，你还这么年轻，肚子里还揣着个娃，你犯得着跟他们拼命吗？”

