
新材料公司开始生产了。

工厂的面积和规模毕竟很大，然后产能就开始迅速增加了。

京城的产业工人还真是不一样，都不用从头培养，拿来就能用。

当然，这不是挖人挖来的，这是沈光林借来的，出钱还不行吗。

把工人借给我用，工资我们出，额外再给你们一份钱，他们工资多少，我们就额外再给你们厂里多少钱。

这下子，借来的工人可都是厉害人物，甚至有传说中的八级工存在。

工人过来了，收入也高了，编制还在，大家都好不是？

他们新材料公司生产的并不是材料，而是各种电路板和芯片。

其中最大量的还是供应沈光林在深城的学习机，还有一部分是冰箱和洗衣机的控制芯片。

长城电器生产的洗衣机，已经能够做到清洗和甩干一条龙服务了。

电冰箱也已经把零度保鲜的功能开发出来了，毕竟利宝公司在走海外销售的路子，不快速研发，怎么领先世界。

别的不敢讲，在眼光这一块，沈光林的长城电器吊打全世界。

现在，为了表功，林文伟也把一部分外贸订单拿了过来。

小单自己做，大单拿给老板做。

签约的全是大单，动辄几百万美元，如果原材料全部内购的话，那赚到的就全是外汇了。

还有这种好事？

低端的二极管也能赚外汇？

电子振荡器，电阻，电容，这些都能赚外汇。

沈光林的新材料公司一口气向京津冀的工厂下了很多订单，约定全部用外汇结算，你们要是不信，我们先付一部分钱嘛。

大家都很高兴，你们要是愿意用用外汇结算的话，价格可以谈，便宜个30%没有问题。

于是，上下游的企业就出来了，这是不是所谓的产业链？

上游的公司多了，影响力立刻就出来了。

然后就是络绎不绝的人过来参观。

参观学习是这个年代最常见的集体活动。

从“工业学大庆，农业学大寨”开始就流行各种参观学习团体。

想旅游了，就去参观学习；不想上班了，就去参观学习；给职工奖励，就让他去参观学习。

长城电器那里是怎么应对的沈光林不知道，毕竟那边是津门，距离沈光林也比较远，他也不具体负责业务。

但是在京城这里，沈光林就明显的感受到了，过来参观学习的人也太多了吧。

京城本地的就不说了，毕竟是各家企业的总部，他们过来参观学习一下，也是应该。

但是外地也有不少企事业单位也闻风而来，美其名曰学习先进管理经验。

我们的管理经验怎么就先进了？不就是引进了几个质量体系文件嘛，这是其他企业早就在推行的了。

还有，不就是从新加坡叫来了几个具有西洋面孔的二洋鬼子么，会说中国话怎么了？他们不会说中国话，沈光林还不要呢。

这个年代的思潮非常不好，很多人觉得国内太落后，国外太先进，便觉得国外的一切都是好的，外国的月亮更圆。

沈光林严重不同意这种观点，他就是一个民族主义者，怎么了。

很多人睁着眼睛说瞎话，就说民族素质，在国外，领衔闯红灯的一定是那些白皮肤的老外，站在路口傻傻等红灯的反而是刚出国不久的华夏人。

现在，沈光林在很多情况下做演讲或者做采访，大都是用纯中文回答的，你们爱听不听，反正钱我已经收了。

后来，大家也都知道了，采访沈光林的时候，一定要备一个翻译，他高兴了会用英文跟你交流，不高兴，根本不理你。

谁让人家是国际知名的科学家呢，你拿他没一点办法，科学家，当然可以任性。

现在，沈光林的新材料公司“出名”了，已经成了到京城旅游必去的一个景点，刚好顺便游览京城大学和五道口技校了嘛，颐和园和圆明园也不远的。

事实上，即使四十年后，参观学习依然是一种变相的休息方式和福利制度。

没有办法，沈光林无力反对，也只能因势利导。

来参观学习可以，伙食费自理。

外地来的团体是吧？住宿费也请自理。

想去八达岭看看是吧？我们还提供用车服务，不过费用要你们自己承担哦。

原本修建多的宿舍楼，刚好可以利用起来了，当作酒店经营，还赚得了一份利润。

但是新材料公司还是付出了成本的，接待人员总是要自己提供的吧。

总是要有点产品展示的吧。

办公楼的一楼全部用来做荣誉展示，先从沈光林这个人开始讲起，他完成了哪些科研成绩，这些成绩在世界上有哪些地位，看得大家一愣一愣的。

然后就是长城公司的产品线，从生物养殖到农产品培养，从服装加工到电器制造。

这是一家全球化的大公司，由几家华人公司联合控股，整个长城公司的员工人数已经超过了7万人。

7万人的数字是真的，但是他们并没有说，光是服装厂，就有5万多人呢。

而长城公司海外的员工人数，也就是新家坡的那一撮，加起来大概就是三五千人的体量。

荣誉展示中心建好之后，还设置了专门的人来讲解。

所有过来参观的人都对沈某人产生了一种崇拜心理，至少也是敬佩的，效果很不错。

有人就问了，沈教授在这么多家公司都占有股份，他是不是非常有钱。

这边就会回答，钱不在多，够花就行。

沈教授在京城大学的实验室所用的经费，都是募捐得来的，但是洋人也没那么大方，当钱不够用的时候，他就不得不用自有资金来弥补这个窟窿了。

要说到沈教授有没有钱，他当然有钱，他出去开办一场讲座，国外就要给他5万美元的出场费，但是他太忙了，要投身科研事业，不是必要也不会出去。

就连他讲座赚到的钱，也大多数投到科研中来了，没有钱，怎么会出这么多成果呢。

大家听了就会觉得很有道理，我们华夏人是最聪明的，之所以前面成果出的少，还是资金状况不足。

这时候，讲解员就开始举例了，就比如一个普通的实验，失败一次的原材料费用就是300美金，他们实验了179次才成功，那花了多少钱？

参观的人就会计算了，哎呀，要5万多呢，还是美元。

虽然是真人真事，但是艺术加工一下就明显的不一样了。

不过，让新材料公司的员工来做讲解员，总有些不够声情并茂，还是略显刻板了些，不够自然。

那就招人呗。

降低一下招聘标准，智商不再作为第一要素，容貌才是。

公司立刻就从中戏和北电招了几个长得好看的女生充当门面。

你在我这里干几年，我推荐你去各大剧组试镜，尤其可以到香江拍电影哦。

真的假的？当然是真的。

沈光林都还不知道呢，他的电影公司拍的全是咸湿片，等将来他得到一个咸湿大佬的名号，那就搞笑了。

还别说，中戏和北电还真的会选学生，他们公司招了4个还没毕业的实习生，各个形象好气质佳。

专业的就是不一样。

人家讲究的就是声台形表，沈光林听了一次，忍不住就要给她们加薪。

加薪是不行的，打破了薪酬体系，加奖金总是可以的吧。

分房子！每个人都有份，每人一套，只要你还在我这里干，这套房子就一直给你住。

这个年代，即使是明星也是要领工资的，能够来这里上班，也是不错的选择哈。

起码有京城户口。

这几位女员工太受欢迎了，整的不少男员工每天都要从办公楼门前过一趟。

就是让她们看看自己潇洒的身姿。

可惜，她们眼里只有沈教授。

每天都要深入的学习沈教授的光辉灿烂形象，要向宾客们介绍公司发展的伟大历程，想让别人信，首先得自己信。

她们就真的信了。

就跟林黛玉一样，沉浸进去了。

沈光林都不知道，他收获了几个迷妹呢。

前面几次创业，沈光林的成就感都没有那么强。

但是这次不一样，这次几乎可以算是沈光林亲力其为。

虽然他也没干啥事，但是他居中协调了呀，这就是他的功劳。

最近，一件让沈光林很纳闷的事情来了。

学校给他划拨了200万人民币的经费。

他没申请啊，这是几个意思？

这能怪谁，谁让你说没有花费学校一分钱的，整的一些领导还以为京城大学在针对他呢。

天地良心，京城大学可拿他当宝一样，给与了各种宠爱与自由。你想上课，可以，立马安排上；你想请假，可以，立马有人帮你代课。

你想要访问邀请函，学校立刻给你开。

你想出国？学校立刻帮你办。

乘火车坐飞机就更不用说了，虽然是你自己花钱的，但是也不能说学校苛待你吧。

但是，这个钱沈光林并不想收啊。

或许，等国家有钱了以后，他可能会申请科研经费的。

但是，就现在这个状况，就连军工企业都在自谋生路的今天，划拨经费他花了有点心理不安啊。

他的实验室一年“挥霍”掉的钱财都不止200万。

在沈光林的感觉中，后世的大学都是狗大户，如果哪个学校的经费预算没有过亿，那就是不入流的学校，别说985了，就连一本线可能都过不了。

一个正常的二本学校，一年的“科研”经费也过亿了吧，不然，这么多老师呢，怎么生存？

其实还有一种不好的想象。

沈光林直观的感觉，如果自己花了学校的钱，那是不是他们就可以把自己的实验室给收走了。

不是他喜欢往黑暗了想，他可是看过华晨汽车是怎么丢失股权的。

花了学校的钱，到时候换个领导过来，说实验室要整顿了，沈光林怎么办？

起码自主权是没有了呀。

还是自己赚钱自己花舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69534914"  chaptername="第三八八章  科研经费">加入书签</a>
</div>
