    第五十七章

    秋梓熙看着他，一脸厌恶。

    而此时段韩修则是伸手捏住她的下巴，脸上扬起笑容，只不过他面颊过于瘦削，这样的笑容反而看地有些渗人。

    车内的气氛一时变得僵硬，而秋梓熙在心底思虑了好久之后，还是收回了脸上表情。

    “两千万不是一笔小数目，我一时真的拿不出来，”她冷静地说道，这种时候，她反倒是不慌不忙了。

    毕竟如今是段韩修有求与她，所以他们之间还可以再商量。

    段韩修笑容微敛，似乎在静静等待秋梓熙下面的话。但她没有继续往下说，因此两人之间出现长久的沉默。

    周围一片漆黑，就连路灯都没有。也只有车内这昏黄的灯光，在黑暗之中闪烁。

    “如果我给你这笔钱，你必须将那辆车交给我，”秋梓熙勉强说道。

    段韩修瞧着她脸上强忍的怒气，知道她此时的心情。但对于他来说，现在真的是到了生死关头。虽然白日里，他在手下面前装作不在乎的模样，可那也不过是勉强撑着架子。如今自己背后的靠山要倒了，而他的公司也在被调查。虽然现在还没有确定罪名，但是段韩修明白，这不过就是早晚的事情而已。

    “可以，我需要现金，”段韩修又开口。

    秋梓熙盯着他看，这一次她没有立即开口。其实在和段韩修的讨价还价之中，她也在预估着这个男人目前的处境。只是她没想到，居然会差到这种地步。

    虽然秋梓熙对公司经营不了解，但她出身秋家，从小到大，也算是见过不少官员的落马。原本和自己读一个幼儿园或是小学的小伙伴，突然有一天就不见了。等回去问了家长才知道，原来是父母出了事情。

    所以当她听到段韩修说要现金的时候，心底一瞬便有了主意。

    “两千万现金不可能，我只能给你五百万，”秋梓熙毫不客气地砍掉了四分之三。

    而她双手握着方向盘，看似随后用着食指在敲打方向盘，但是双手手背却是隐隐地暴起了一根又一根青筋。

    “不行，五百万太少了，”段韩修想到不想地拒绝。

    秋梓熙转头看着他，冷静地说：“那看来咱们是谈不拢了？”

    段韩修紧紧抿着唇，眼睛盯着她，似乎是在考虑她说这话的意思，又或者是在考虑自己接受这个条件的可行性。

    “一千万，不能再少了，”段韩修突然冷笑了一声，他又威胁性地提醒道：“我想对这辆车有兴趣的，可不止你一个人。”

    “你混蛋，”秋梓熙骂道。

    段韩修毫不在意，他说：“当初你撞了盛瑭，便驾车逃逸。要不是我帮你藏起这辆车，你以为这件事会这么轻而易举地了解？”

    秋梓熙死死地盯着他。

    想当初段韩修不过是个略有些起色的小混混而已，看着几间酒吧的场子。要不是秋梓熙因为好奇，跟着别人去酒吧，两人根本不会认识。但那时候段韩修一见到她，就喜欢上了她，再后来得知她那样的身份之后，更是穷追不舍。

    但秋梓熙出身那样的家族，又怎么会看上段韩修这个又穷酸，出身又不好的小子。再加上盛瑭的出现，更是让她对段韩修嗤之以鼻。毕竟一边是豪门贵公子，一边又只是一个不上道的小混混，但凡有脑子的，也该知道选谁。

    只是她选择了盛瑭，但盛瑭对她，却也和她对待段韩修那般，从未放在眼里过。

    以至于当后来，她得知了那件事情之后，终于再也忍受不住。她居然开着她妈妈的车子，将盛瑭撞了，而且撞人之后，她也不停地离开了现场。

    她看着车上的血迹以及车头撞地凹陷下去的一大块，想着盛瑭被车子顶地飞起的模样，真的是太害怕了。所以她根本不敢和家里人说，那时候她就想到了段韩修。

    而段韩修那时候虽然才二十几岁，但到底比她经历的事情多，让她别害怕，将她留在了自己家里，他便将车子开了出去。

    在那个暑假里，她战战兢兢，一个都不能安宁。但是后来得知盛瑭没有死，她害怕地险些昏过去。

    好在最后消息传来，说他失去了记忆。

    那时候她一直和段韩修在一起，可是越是和这个男人在一起，就越是明白他们之间的差距。他那些满口粗话，什么都不懂的兄弟，他们身上那些劣质的纹身，以及永远看起来肮脏又散发着恶心气味的房间。

    段韩修那时候虽然已经有些钱，但是每每那些钱都会被那些兄弟借走。所以秋梓熙和他在一起，不是泡吧就是去那种街头小吃吃东西。

    也幸亏那时候她妈妈怀有身孕，去加拿大生产，她这样荒唐的生活，才没有被家里人发现。

    直到后来，段韩修的一个兄弟因为打架被砍、死，秋梓熙才明白，这个男人未来的命运，或许就是死在某个街头的角落。

    因此她果断地选择了出国留学，去了英国之后，就极少回来。

    只是她去了英国之后，因为愧疚还曾去拜访过盛瑭。但当她在庄园里，看着正坐在草坪里晒着太阳的男人，他一袭白衣白裤，回头看着她，轻笑说：hello。

    就又是一段解不开的孽缘。

    只是盛瑭虽对她客气，但从始至终都只是视她为朋友。因此在英国的这么多年，即便他身边从没有过别人，她也从未走近过。

    “阿修，你不要这么逼我，”秋梓熙终于忍不住重新叫出这个名字，虽然离开许久，虽然再重逢之后，他们又曾经有过一段并不稳固的关系，但是这是她重逢之后，第一次向段韩修示弱。

    而听到这个名字，段韩修扬起嘴角，露出一个恶劣的笑。

    他轻声问：“怎么，现在又想起我的好？现在知道跟我求饶了？”

    “阿修，”秋梓熙伸手想要去抓他的手。

    但段韩修却毫不客气地将她的手甩开，他说：“像你这样有钱人家的孩子，是不是觉得玩弄我这样的人很有意思？”

    秋梓熙没有说话，可就在此时突然车内传来一声悠长地呻吟。秋梓熙被吓了一跳，正要转头找，却看见段韩修将手机从口袋里拿了出来，那一声呻吟就是从手机里发出来的。

    接着便是一声接一声的呻吟，而其中还夹杂着男人的喘息声，秋梓熙在明白这是什么声音时，还微微红了脸，眉宇间还隐隐浮现出不解的表情，似乎不理解段韩修为何突然放这段音频。

    直到一个娇媚的声音响起：“啊，啊，就是那里，快顶那里，好舒服，好舒服啊……”

    秋梓熙的脸色惨白，眼睛瞪着段韩修，嘴唇不停地颤抖……

    “你还当真以为自己魅力无敌吗？以为你当初那么抛弃我之后，只要你回来勾勾手指头，我就会像狗一样地爬回你身边？”段韩修讥诮的看着她，手中的音频还在响着，而对话越来越多，甚至连她的名字都被叫了出来。

    秋梓熙听着耳边自己淫、乱的叫喊声，立即摇头，喘着粗气说：“不行，你把这个还给我，还给我。”

    还没说完，她已经动手去抢了起来。

    但段韩修是个男人，秋梓熙又怎么会是他的对手。她刚动手，整个人就被段韩修压在了车子上，他从副驾驶钻了过来，两个人挤在驾驶座上，而此时整个人驾驶座霍地往后一倒，秋梓熙便被他压在了身子底下。

    还没等她反应过来，她的短裙已经被掀到腰间，白色丝质内、裤便被毫不留情地拽了下来。

    “本来今天不想上你的，不过我在你身上也花了那么多钱，你被多睡一次，又有什么关系，”段韩修脸上浮现出低劣的笑。

    没一会，整个车子便摇晃了起来。

    *****

    秋瑾一直陪着洛宁珂在沙发上坐着，反倒是洛绎玩地挺逍遥自在的。他正在玩自己的遥控飞机，这可是爸爸给他买的，只是妈妈不准他在屋子里面玩。

    所以这会他正拿纸巾擦飞机，他的玩具现在都是自己整理，自己收拾。

    “你也别太担心，”秋瑾坐在一旁安慰她。

    “没事，”洛宁珂正说完，就听见楼下汽车的声音。

    洛绎拿着飞机就冲到窗口，看着外面的车子，转头对沙发上的两人喊道：“妈妈，外面来了好多车子。”

    好多……

    洛宁珂一听也站了起来，此时她就看见车子在人行道上排成了队伍，而车前的大灯都被打开。

    没一会，就听到门口的敲门声。

    她打开里面的那扇门，就看见了外面站着的盛珩，她立即又把外面的防盗门打开。洛宁珂一时惊讶地都不知该说什么，她原以为会是陆青来接她们，可谁知居然会是盛珩。

    “大嫂，东西收拾好了吗？”盛珩进来环视了一下客厅，便问旁边的洛宁珂。

    洛宁珂点了点头，有些不好意思：“这么晚还麻烦你。”

    “都是一家人，你说麻烦就太客气了，”盛珩轻笑了下。

    洛宁珂知道盛珩性格清冷，能说出这样的话，已经是不容易。她伸手招呼洛绎过来，低头问他：“怎么不和二叔打招呼？你之前去爷爷家，不是最喜欢和二叔玩的？”

    大概是因为好久没见到盛珩，所以洛绎还有些害羞。但小家伙还真是挺喜欢盛珩的，被妈妈这么一提醒，握着手里的飞机，轻声说道：“二叔好。”

    她又给盛珩介绍了站在一旁的秋瑾：“这是我朋友，也是洛绎的干妈。今晚来家里吃饭，发现那个人之后，她就一直在家里陪着我们。”

    谁知她说完之后，盛珩却是主动伸出手，轻声说：“好久不见。”

    “好久不见，”秋瑾呵呵干笑了几声。

    洛宁珂这才响起来，秋家和盛家乃是世交，估计这两人认识的时间，可比她久。

    “那我们现在可以走了吗？”盛珩客气地问了句。

    洛宁珂点了点头，洛绎把飞机塞到她手里，一路小跑到另一边把拉杆箱拉着，他整个人也只比拉杆箱高一点点，所以拉着还挺好笑。

    等出了门，盛珩让人把箱子提了下去，而他则是抱着洛绎下楼。

    秋瑾跟着洛宁珂一块出门，等他们已经走到二楼的楼梯口，她才低声在洛宁珂耳边附和道：“这个盛家二少爷，脾气挺古怪的。”

    “我觉得盛珩人挺好的，就是话少了点，”洛宁珂轻声说。

    秋瑾瞧着她，一副你很天真的模样。

    等到了楼下，秋瑾开着自己的车离开，而洛宁珂则是和洛绎坐在一辆车，盛珩坐在前面的一辆车里。

    前后三辆车一起离开，也算是组成了一个小小的车队。

    “妈妈，我们真的要住爷爷家里吗？”直到这会，洛绎才相信是真的。

    洛宁珂见他这样问，便抱着他，轻声问道：“那你不愿意住吗？”

    “不是不愿意，只是 ……”结果他只是了半天，也没说出个所以然来。

    晚上路上的人极少，所以一路上除了等红绿灯之外，车子几乎没有停顿过。别说洛绎觉得紧张，就连洛宁珂都觉得心跳到不行。她越想越觉得去盛家大宅住，并不是一个好主意。

    但是相对于安全来说，盛瑭的公寓都没有盛家大宅安全。她又是知道盛瑭和段韩修两人恩怨的经过，所以知道一旦真的出事，只怕自己连后果都来不及。

    她不敢抱着万一的想法，所以此时也只能硬着头皮。

    结果等她牵着洛绎的手，进了大门时，就看见盛纪泽穿着睡衣正坐在沙发上，而旁边的盛珣则是光着脚站着。

    “你们回来了，”盛纪泽似乎一点都不奇怪，看着他们只温和地笑了下。

    洛宁珂心底的紧张还没消散，杨明珊就从楼梯口出现，看见他们两个，笑着说道：“终于到了，我还想打电话问盛珩的呢。这都这么晚了，洛绎该困了吧。”

    “奶奶，我不困，”洛绎一听到自己的名字，立即摇头。

    等他们进了门，洛绎盯着站在一旁的盛珣，好奇地问：“三叔，你怎么了？”

    盛纪泽哼了一声，对他说：“洛绎，记住，你以后可不能做错事。要是像你三叔这样，爷爷以后也是要罚你站着的。”

    盛珣被盛纪泽当场点了名，脸上有点挂不住，求饶道：“爸，在小洛绎面前，您也给我留点面子，好歹我也是叔叔。”

    “你现在知道自己是长辈？”盛纪泽哼了一声，手掌在旁边的沙发上拍了好几下，见他左摇右晃的，立即又斥责道：“给我站稳咯。”

    “走、走，咱们不在这看你三叔受罚，”杨明珊见状，上前拉过洛绎，而洛宁珂也跟着上了楼。

    等到了楼上，杨明珊直接将他们带到了盛瑭的卧室，进去之后说道：“这个房间，我每天都让人打扫的，床铺都是换地最新的。”

    “谢谢阿姨，”洛宁珂有些不好意思地说。

    杨明珊瞧她面上微微泛红，笑道：“客气什么，以后咱们就是一家人了。”

    哎哟，她们正说着话呢，就听见楼下一阵叫唤声，杨明珊也顾不上客气了，立即说道：“盛珣又犯错被他爸爸抓住了，我下去看看，你们赶紧睡觉。”

    等她离开之后，洛绎听着楼下的动静，问道：“妈妈，三叔是被爷爷打了吗？”

    “是啊，所以你以后要乖乖听话，不然爷爷也会教训你的，”洛宁珂吓唬他。

    不过这么一吓唬，这小家伙还真是乖多了。洛宁珂给他洗了澡，换了睡衣，自己也进洗手间洗澡。结果等出来的时候，就看见洛绎正拿着手机在打电话。

    “已经到了？”盛瑭在电话那边问。

    洛宁珂嗯了下，盛瑭又问她：“是在我的房间？”

    这一次，她过了很久，才嗯了一声。

    “真希望我现在能在你们身边，”他低声说。

    “盛瑭，你真的不用愧疚，我们都很好，”洛宁珂安慰他。

    他说：“早点睡，做个好梦。”

    “你也是，”洛宁珂轻轻笑了下。

    “对我来说，有你，才算是好梦，”他回道。

    洛宁珂见他嘴巴跟沾了蜜一般，便打趣道：“我也是。”

    结果当她在清晨的第一束阳光中醒来时，眼前便出现这个英俊男人的面孔，高挺的鼻梁淹没在金黄的阳光之中，润泽的薄唇染上一层金光。

    他坐在床边，安静地看着她，直到她的眼睛睁开。

