    “吴白，你可一定要救救淡妆，现在只能靠你了。”

    端木静泫然欲泣，满脸担忧。

    吴白微微颔首：“端木阿姨你放心，我不会让淡妆有事的。你们全都去前面，不管这里发出什么动静，我没喊你们，都不要过来。”

    等林祥荣等人离开，吴白上前打开了库房的门。

    门打开的瞬间，汹涌的黑色魔气涌了出来。

    吴白脸色微变，他实在难以想象，林淡妆为什么会变成这样。

    看到吴白走进来，林淡妆明显变得暴躁。

    她诡异的双眸死死地盯着吴白，被暗红色赤焰包裹的双手抓住了笼壁上的钢柱。

    手臂粗细的钢柱瞬间变得通红，最后彻底融化。

    一根根的钢柱变成钢水流落地面。

    林淡妆从笼子里走了出来，一步步的逼近吴白，恐怖魔气如一座巨大的黑色山峰朝着吴白压了下来。

    “淡妆，我是吴白，你清醒点。”

    林淡妆现在明显失去了理智，吴白试图唤醒她。但毫无效果。

    这么恐怖的魔气，肯定不是林淡妆本身带的，他当初给林淡妆治过病，检查过身体，如果她体内蕴含着这么恐怖的魔气，他不可能感觉不到。

    可哪来这么恐怖的魔气附身在林淡妆身上？

    而且，这里是地球，不是武极大陆，难道也有魔族的存在吗？

    吴白周身真元席卷，抵抗着魔气的侵蚀。

    林淡妆缓缓抬起手，随手一拍。

    恐怖的魔气在空中汇聚，化作一只门扇一般大的魔掌直接朝着他拍了下来。

    吴白没有抵抗，身影如箭，倒射出数十米远。

    “轰！”

    魔掌惯地，泥土翻滚，地面崩裂，魔气朝着四周疯狂涌动，所过之处，草木枯黄，最终化作齑粉消散。

    林淡妆一击不中，抬手一掌，滚滚魔气如同数头搅弄风云的妖龙，朝着吴白呼啸而去。

    吴白终于出手了。

    一把数米长的生死刃出现在身前，随即激射而出。

    生死刃快如闪电，将滚滚魔气劈开，化作漫天光雨消散。

    林淡妆满头长发狂舞，如燃烧的火焰，眼底火焰喷射，直接朝着吴白扑杀过来，速度极快，眨眼而至，一掌拍向吴白的胸口。

    吴白没有闪避，掌间真元涌动，化手成爪，一把扣住林淡妆的手腕，真元如潮，席卷而出，想要镇压林淡妆身上的魔气。

    林淡妆手上的赤炎，被吴白的真元压制，如冰雪浴火般笑容，露出白皙的玉手。

    然而，林淡妆突然间一声怒吼，周身魔气翻滚，席卷而出，直接将吴白震飞出去。

    林淡妆像是跟吴白有生死大仇，在吴白还没落地时，抬手一掌，恐怖的魔气化作数百道战矛，朝着吴白激射过去。

    吴白大惊，竟然还能使用武技，不对，是魔技。

    当即，吴白单手结印，真元涌动，光华璀璨绚烂，数百道剑气凝聚而出，化作一道剑龙飞出。

    一阵振聋发聩的大爆炸，半空扭曲的不成样子，数百道魔气所化的战矛被三千剑雨击溃，化作光雨消失在半空。

    吴白剑眉微扬，林淡妆身上的魔气看似浑厚恐怖，但是她发挥有限，并未真正发挥出全部实力。

    但此时的林淡妆已经很恐怖了，若是郝卫平还活着，现在的林淡妆轻松吊打他。

    吴白知道，必须压制林淡妆体内的魔气。

    若是林淡妆彻底被魔气侵蚀，怕是连他都不是对手。

    周围的光线突然间变得忽暗忽明。

    一幅巨大的图案从吴白脚下缓缓蔓延开来，一半白，一半黑，黑白相伴，相互追逐，缓缓旋转。

    生死诀——生死图。

    生死图以吴白为中心，朝着四周蔓延出十几米。

    吴白踩着生死图，一步步的朝着林淡妆走去。

    林淡妆眼底赤炎喷薄，怒吼一声，周身魔气翻滚，朝着吴白冲了过来。

    吴白缓缓抬起手，脚下的生死图光芒大作，如同两个世界，一边白如昼，一边黑如夜。

    吴白抬手，摄取白色霞光，单手结印，一个璀璨的‘临’字迎风暴涨，化作磨盘大小，朝着林淡妆飞去。

    林淡妆抬手间魔气翻滚，朝着临字拍去。

    “轰！”

    临字并未被拍碎，反而将她手上的魔气震散，闪烁着璀璨的白色霞光轰在她身上。

    林淡妆身子一颤，恐怖的魔气像是被从体内震出，形成涟漪状朝着四周扩散出去。

    在林淡妆胸前，一个巴掌大小的临字闪烁了一下，随即像是渗入肌肤，消失不见。

    吴白左手摄取黑色霞光，一个‘兵’字凝聚而出，朝着林淡妆飞去，轰在她身上。

    林淡妆周身的魔气再次被震散不少，兵字没入她的体内消失不见。

    各种或明或暗的字体从吴白手中飞出，随着每一个字体轰在林淡妆身上，她体内的魔气都会消散不少。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行。”

    吴白没想到，他意外学会了道家的九字真言，第一个施展的对象竟然是林淡妆。

    道家的九字真言，本就是为了斩妖除魔，镇压邪魅而创造的功法。

    吴白将九字真言全部打进了林淡妆的体内。

    此时的林淡妆，身上的魔气已经很稀薄了。

    吴白并指如剑，凌空一点，一道真元激射而出，没入林淡妆的体内。

    嗡的一声，九道字体，或黑或白，从林淡妆身上浮现出来，霞光闪烁。

    林淡妆发出一声痛苦的惨叫，身上最后的魔气轰然涌出，形如浪潮，最终消散。

    道家九字真言，加上吴白生死图中的生死二气，算是彻底击溃了林淡妆体内的魔气。

    林淡妆恢复了正常，眼底喷薄的赤炎消失了，头发上燃烧的火焰不见了，只是身上的衣衫早就化成了灰烬，软软的倒了下去。

    吴白急忙上前扶住她，脱下自己的外套给她披上。

    “吴白……”

    林淡妆露出一抹虚弱的笑容，“我，我好像得了很严重的病，我是不是要死了？”

    “放心，别忘了我可是神医，有我在你不会死的。”

    “吴白，对不起……”林淡妆话没说完，便晕了过去。

    吴白深深叹口气，打电话让端木静给林淡妆送套衣服过来，他的外套挡不住全身。

