    雾隐村大军，被夜良奈分作两支大军，朝着木叶村营地左右夹攻而去。

    而在他们赶往木叶村大军营地的时候——

    木叶大军正在安营扎寨，准备休整兵力之后，以更好的精力去迎接到来的夜良奈！

    在外面，侦查人员也被派出去进行警戒。

    在山中亥一与奈良鹿久的领导下，建立了优秀高效的侦查警戒网络。

    “那么，就等着雾隐村大军降临了！”奈良鹿久站在大本营的高台，看着远处的天空道。

    只是，他并不知道的是！

    “不错不错，不愧是木叶村，阵型还挺整齐，防备还挺森严！”

    就在距离木叶村大营一公里之外，夜良奈带着一小股部队潜入到了这里。

    借助强大的感知之力，他完美的避开了木叶的所有侦查队！

    而其他分开的小队，也在他的水分身的带领下，将从四面八方对木叶村发动进攻。

    而今，就只等夜良奈的进攻信号了！

    “水遁·雾隐之术！”

    山林之间产生雾气这是一件非常正常的事情。

    特别是在这傍晚时分！

    因此，对于夜良奈释放出去的这雾气，就是奈良鹿久都没感觉有什么不对。

    只是，等他想着这雾气怎么会这么浓烈，而察觉不对。

    当即通知身边的感知忍者发出警戒信号的时候，已经来不及了。

    “啾！”

    一朵响亮的信号弹在木叶大军正上空炸响！

    继而，四面八方就都传来了冲锋的声音。

    听脚步声，人数不是一般的多！

    “杀！”

    “木叶的家伙，受死吧！”

    “哈哈哈，恐惧吧，今天就是你们的死期！”

    诸多叫嚣的话语，在木叶大营所有人耳边响起。

    在忍界众人都因为雾隐村战胜了岩隐村，砂隐村而陆续震惊，骇然的时候。

    夜良奈带领的雾忍大军，又与忍界势力的老大——木叶村展开了战斗。

    “咦，团藏家伙没来么，这倒是没出乎我的意料。”

    “这家伙从来不会亲身涉险，最喜欢躲在暗地里耍手段，用阴谋来达成自己的手段！”

    当然，如果团藏来了，他还是会感到压力的！

    木叶大军总数一万二，比岩隐村，砂隐村都要多两千。

    并且，大部分精英都参加了这次战斗，

    在三代火影与志村团藏的带领下，发挥出来的实力必然会比岩忍，砂忍要强。

    正面对抗，胜算可能会有，但他雾忍大军也会损失惨重！

    当然了，夜良奈这一次也不是来打正面战的！

    他要的只是慢慢消耗木叶大军的士气，继而再一鼓作气战胜木叶大军。

    “无声杀人术！”

    要说正面厮杀，夜良奈也许技术不算顶尖！

    可若是在雾隐村之术的范围里，那他自认为可以算是个高手。

    面对他的暗杀，没几人可以全身而退！

    “是白色寒光，大家小心，是他的无声雾隐之术！”

    雾气之中，隐隐约约传来某人的暴喝，然后，就彻底没声了！

    当然，也不用这人说，一众木叶高层也知道敌人是谁！

    雾隐之术造诣这么高的人，除了夜良奈还能有谁！

    不仅隔绝了声音，还隔绝了视线，感知！

    “区区雾隐之术，有那么可怕么，看我用风遁/火遁驱散之！”

    有人不屑的怒喝，并不觉得雾隐之术有什么厉害的。

    而且，有这种想法的人，并不止一个人。

    从马上释放风遁，火遁的数量来看，有这种想法的人，最起码有几十个！

    但——

    “一点效果都没有？怎么可能！”

    “不可能，怎么会没用！”

    出手使用风遁，以为能像吹散一般雾气吹散雾隐之术的木叶忍者直接懵了。

    他们引以为傲的风遁，一点效果也没有！

    而火遁忍者也是一样，雾气不但没散，反而更加浓烈了！

    “嘿嘿，真是愚蠢！”

    “居然以为风遁/火遁会有效果？”

    “真以为我们雾隐之术厉害，只是吹嘘么！”

    “可别搞错了，我们才不是浪得虚名！”

    这些木叶忍者周围，当即传来了雾忍们的嘲讽之声，并附上凌厉的暗杀突袭！

    在夜良奈的操纵下，他跟他的属下并不会受到任何影响！

    他们耳边能清晰的听到木叶大军的所有动静。

    比如，他就听到了三代火影的声音：“这下子不好办了，分不清敌我，老夫不好攻击！”

    “似乎就连声音也传不出去，想聚集周围的人也不知道周围是敌是友，不愧是白色寒光，果然难缠！”

    然后，他快速结印竟然就沉入了地下，心道：“既然地面上发现不了敌人，那么沉入地下至少能够让情况好一点！”

    雾隐之术作用范围是地上，而非地下！

    虽然说地下感知只要突破地层，就会受到阻碍，但至少不会被限制的那么严重。

    见的这一幕，夜良奈嘴角不禁噙起了一丝玩味之色。

    不愧是三代火影，反应真快！

    “不过，可不会让你得逞！我最喜欢瓮中捉鳖了！”

    他将手中长刀插入地下，身上就冒出了狂暴雷电来，深入了地下！

    “土遁·黄泉沼！”

    但他雷遁刚刚发出，脚下就也出现了三代火影的攻击！

    一圈泥沼就马上让他陷了进去。

    然后，夜良奈面前传来一道破空之声，一个人影出现，厉喝道：“火遁·火龙炎弹！”

    炙热的温度让的雾气一瞬间都变得稀薄了一点。

    而夜良奈更是有一种要被烤熟了的感觉。

    这一蓬火焰颜色内部是白的，只有外围一点点为红色。

    空气都为之扭曲，照亮了周围一大片范围！

    夜良奈也终于第一次近距离的看到了三代火影这个传奇人物。

    矮小的个子，身着上个时代的战甲，面容苍老，颧骨微凸，脸上已经有老人斑了，就像一只老猴子一样。

    亲眼正面看到，跟前世只在动漫里看到的感觉是完全不同的。

    “难怪被初代，二代火影叫猴子，原来如此！”

    夜良奈心中了然一声，举刀劈出一道狂暴剑气，卷起狂风与雾气，便挡住了这恐怖的火焰。

    而夜良奈身上雷电闪耀，便从泥沼之中脱身而出。

    但三代火影实在对得起夜良奈这么凝重以待，在夜良奈倒退的瞬间，抛出了一片手里剑射来，结印道：“手里剑影分身之术！”

