    待颜料稍稍晾干些许，方长才将这幅画连同笔、颜料，一起挪到旁边，露出石桌上纵横的棋盘问路，接着掏出藤条编的两个棋篓。

    棋篓里的棋子，因为常年使用已经变得十分温润，摸上去手感颇佳。

    拈起一粒棋子放在星位旁边，方长问道：“大会的事儿筹备的怎么样？”

    章山神摇头道：

    “场地和议题之类的事情，早已经准备好了，各方面的态度和意见也大致探明，但是开会时间却总是定不下来。定好的日子，总是被改了又改，却依然无法让所有人都能合适，而参会的人，又没有谁愿意放弃这个好机会——毕竟这种盛事，也算是开天辟地后头一遭。”

    “遇到的困难在哪里？”

    “主要还是路程问题，各地到定下来的集会处路程长短去呗很大，每个人的修为也有强有弱，能够向天地请下来的假期更是有限，所以每个地方从出发至到达，时间都不太可控，怎么安排这些是个大问题。”

    方长点点头，表示理解。

    毕竟无论是山神还是土地，亦或是各地的城隍、河神等这些天生神祇，他们领地都不大，手下管理的人更是很少。

    他们既没有什么组织大型活动的经验，又找不到合适的帮手，混乱是在所难免的。

    两人聊了一会儿会议组织过程中的艰辛，章山神开口提到：

    “前不久，有伙人曾经试图来云中山上，他们在山下受阻，竟然将关系找到了我这里。当时我让胡云来仙栖崖上看了，见仙栖崖上空荡荡，就将他们打发离开。不过这群人倒有些锲而不舍的意思，他们在我庙旁边建了房子，已经驻扎下来。”

    方长又伸手在棋盘上落下一子，而后对章山神笑道：

    “我知道此事，也大致知道他们身后是何方势力，既然这些人都将关系托到了你这里，那可以帮忙转告一声。无论他们背后是谁，想见我，就亲自来一趟吧。”

    “好。”

    山神愉快的应下。

    他知道方长这样说，算是对他这件事彻底做了个了结。

    两人一直下棋到午夜时分。

    傍晚时候方长看章山神兴致不减，便取来些自制的点心，两人边用边下。

    他们没有点灯或者火把，因为现在差不多是月中时期，晚上的月亮很圆，月色也很好。

    两人在月下对弈，身心俱畅。

    晚上的最后一盘棋，方长胜了半子，两人数过之后，也动手将棋子拾进棋篓里。

    不过方长没有将装满的棋篓收起来，他一手抓住一个棋篓，轻轻摩挲了下外表，而后将棋篓递给章山神，说道：

    “等人员定好之后，你可以将着这两个篓中的黑白棋子寄送给他们。待到了准备开会的时候，只需要手握黑棋子，观想准备去的会场，即可不惧千山万水，瞬息来到开会的地方，让与会人员可在短时间内被召集齐。

    “而事情结束之后，让他们手里拿着白旗，心里默念‘回去！’，即可回到使用黑棋子出发的地方。

    章山神一愣，接着瞬间便理解了方长的意思。

    他的神情很惊喜，但马上又充满了疑惑：“参会的人成千上万，这棋篓里的棋子数量，明显不够用啊。”

    方长笑道：“够的，够的，只管取用就是了。”

    ……

    章山神回到自己洞府之后，立刻写信给相熟的几位同僚。

    他们是这次大会举办过程中，说话很有分量的神祇，待从章山神这里知道此事后，所有人都很高兴，他们忙不迭的验证棋篓里的棋子，是否如先所说的那样有用。

    验证结果让他们大受鼓舞。

    棋篓里面的黑白棋子，果然有无视距离远近，去一个地方并返回的功效。而且，又取之不尽，完全符合方上仙对这些棋子的描述。”

    得到如此有效的设备，他们立刻便开始更改原本的计划。

    他们准备这次换个路数，先定下开会时间，然后让各地参会人员准备好后，再寄送两粒棋子过去。有了这两个棋篓，事情便推进的十分快速：原本需要经年累月才能完成的工作，现在只用了十余天，便全部解决。

    开会的时间，被重新定在了腊月二十二。

    其余人通过各种途径，从章山神这里分别取走了成车的棋子，准备按照定好的名单寄送。

    章山神松懈下来之后，才重新想起了传话的事情。

    看了看山神庙旁边不远处，那些人建造的房子，章山神发现那些房子的规模又大了些，而且里面更加规整了不少。

    这段时间，上回来云中山的人里面，不少普通成员已经轮换了出去。只有之前来的那个领头人，依然在房子里面待着，似乎在等待结果。

    张山神便等到了夜晚，然后他给对方托了个梦。

    这段时间里面，孙文秀等的焦急，但他再也没有别的办法，只能等在这山中的小屋子里。由于不知道什么时候会有消息，也不知道什么时候是个头，他只能尝试着自己开解自己。

    幸运的是，唯一也是最好的消息，是其他几路人马的进展的很慢，很慢。这并非公开能获得的消息，而是孙文秀在其他几路里面，偷偷安排的眼线传回。这不算违规，而且孙文秀知道，自己这些手下里面，颇有不少人会随时准备窜逃。

    山中没什么有意思的消遣，孙文秀无聊的时候演，就将收到的各路情报翻来覆去的看，希望在里面再找出些蛛丝马迹，开辟些别的路子。

    但是他一无所获。

    这地方虽然地处偏远，又是新近设立，但级别高、任务重，所以物资保障很强，吃穿用度都不缺。

    加上轮换来这里的手下们？还有一份额外的补贴，所以孙文秀颇感手下们人心稳定。

    白天时分，这里的公人们都收到了当月的犒劳。

    大家干脆买了头猪，自己宰杀，煮白肉吃。

    鲜肉的味道很香，掌厨的兄弟作为常年练刀子的，将这份手艺用在了厨艺上，结果很不错。

