    黑暗退去，光线回归。
    宁涛从一千七百多年前的阴墟里出来，他还保持着抱着宁玲的姿势，可他的手里什么都没有。他的眼泪一颗接着一颗地往下掉，根本就止不住。
    “宁哥哥，你这么啦？”青追的声音传来，她本来是盘腿坐着的，宁涛回来，她跟着站了起来，然后就看见了他在流泪。
    宁涛神情呆滞，好像根本就没有听见她在跟他说话。
    青追着急了：“宁哥哥，你怎么啦，发生了什么？”
    宁涛这才回过神来，但还是什么都没有说，只是伸手将青追抱住。
    青追的身子微微僵了一下，她心中很好奇发生了什么，可看到宁涛这个样子，她也没有继续追问。她也抬起手来，抱住了宁涛的腰。
    两人就这样抱着，好几分钟后宁涛才松开青追。
    这却不是他从失去雪未央和宁玲的残酷事实之中走出来了，而是在心里默默地念了《你的经》的第二句。
    天地生我时，父母离我去。
    这句经文能让他从悲伤之中走出来，当初他也是利用这句经文从失去父母的悲伤之中走出来的。
    “青追，陪我走走吧。”宁涛说。
    “嗯。”青追轻轻应了一声，什么都没问。
    宁涛用大日葫芦收了镇时塔、建树板和云矿石，身上“掉落”的东西也都一一穿戴身上。那之后，他领着青追向山坡下走去。
    青追默默地跟着宁涛走，还是没问他发生了什么事。她心里显然是想知道的，可是宁涛不说，她也不会刨根问底来追问。在宁家五虎中，宁涛最疼爱的也就是她，因为她心里全都是他，也总是为他考虑，哪怕是他的一些莫名其妙的感受也不例外，而为她自己考虑的时候很少，甚至没有。
    山坡上没有路，长满了青草，有些开了花，五颜六色。
    宁涛顺手摘了一朵苜蓿花，别在了青追的耳朵上，然后对她笑。
    青追也笑了，那笑容阳光般明媚。
    宁涛又拉着她的手往下走，这才打开话匣子：“你为什么不问我为什么哭了？”
    青追说道：“你那么伤心我还问你，那你岂不是会更难受。我想，等你缓过来之后会告诉我。”
    她就是这么温柔，善解人意。
    当然，这世上就只有一个男人有福销售，那就是不日星君。
    宁涛一边走一边说道：“这一次我找到寻祖丹的丹灵了，原来她叫南门寻仙。她说我是唯一一个对寻祖丹过敏的人，所以每一次去阴墟她都会出现在我的身边。其实，也就是说，我每一次进入阴墟，她就像是我的坐标。”
    青追一脸好奇的表情:“阴墟？”
    宁涛说道：“这个我待会儿跟你讲，我先跟你讲讲我与她之间的故事……”
    走走说说，他将这七日发生的事情从遇见出门寻医的小棉袄说起，一直说到他离开她们。这期间，刘关张三兄弟和吕布，还有王允和貂蝉的故事只是简简单单地说了一下。
    青追说道：“宁哥哥，既然你是她命中注定要等的人，你们也在一起做了七日夫妻，那你为什么不把娘俩带回来？你担心我不高兴吗，不会的，只要你开心，我就开心。你刚才哭得那么伤心，我也难过。”
    宁涛摇了摇头：“我带不会她们，因为那里是阴墟。”
    他又把遇见马面的经过讲了讲。
    青追沉默了，还真的是，她能感受到宁涛的心里有多么悲伤，她也开心不起来了。
    宁涛忽然想起了一件事，他将大日葫芦取了下来，念了一句法咒，然后轻喝了一声：“放！”
    虚空一颤，一大块真龙涎香从大日葫芦里放了出来。
    可是，那并不是真的真龙涎香，只是一团虚影，一出来就在阳光下消散了，什么都没有留下。
    “这……”青追不知道发生了什么，她明明看见了那块真龙涎香，可是一出来就消散了，就连一片灰烬都没有剩下。
    宁涛苦笑了一声：“果然是这样的啊，阴墟里一切都只是影子。你动它才会动，你走了，它就不动了，消失了。”
    那么，神墟又是什么样子的，会不会也是这种情况？
    显然不会，因为那些科技修真法器和仪器都是实实在在的东西，并没有因为来到这里就消失了。可毕竟没有去过，这样简单的比较也说明不了问题。
    下了山，宁涛在一片树林前停下了脚步。
    这里原本有一条河的，可是现在没有了，那座桥也不见了。
    雪未央的茅屋也不存在，那本该是屋子的地方生长着一大片竹子，也不知道是后人栽种的，还是当年那片树林繁衍到了现在。
    他感觉不到雪未央和宁玲的存在，可她们却在他的心里留下了不可磨灭的烙印。
    他这一辈子都忘不了她们，还有过去七天所发生的事情。
    “我们回去吧。”宁涛说。
    青追轻轻应了一声：“嗯。”
    想再多也没用，这世间的事就是这样，那怕你手段通天，执掌万里江山，却也有你做不到的事，得不到的人。
    一道方便之门打开，宁涛和青追来到了天家采补院。
    善恶鼎中金光氤氲，鼎上的人脸笑容满面。
    那是因为青追来了的缘故。
    宁涛径直来到了善恶鼎旁边，探头看去，鼎底铺着一层神晶，看上去数量可观，但比起这只鼎的容量却还是少得可怜。鼎里除了神晶，还有大量的没有炼制的灵魂能量的材料，其中至爱能量明显比以前多许多。
    雪未央虽然“静止”了，可那七日她给的至爱能量却都在这里。
    宁涛的眼眶微微湿润了，轻声说了一声：“谢谢。”
    他盘腿坐了下来，运行天家采补术炼制神晶。
    青追就站在旁边看着。
    这一次又炼制出了不少神晶，但距离填满善恶鼎这个终极目标却还是差得天远。
    革命尚未成功，同志仍需努力。
    不过，这批神晶炼制出来之后，鼎壁上的一日一短的命线倒是稳定下来，不再“一日一短”，估计要十多日才会一短。
    青追也看见了，激动地道：“宁哥哥，它不动了。”
    宁涛仔细看了看命线，又看了看鼎里的神晶，金光灿灿的神晶让他想起了一件事，若有所思地道：“青追，你现在是蛟龙女，你有没有金色的能量？”
    “金色的能量？”
    “对，就像是这神晶所发的光，但还要纯净浓郁一些。”宁涛做了一个比较贴切的描述。
    青追想了想才说道：“我没有，不过我听姐姐说，我们蛇化龙之后，只要俢练到妖仙的级别，或许有可能出现龙灵，或许就是你说的那种金色的能量吧。”
    “龙灵？”宁涛取过真龙骨骸的龙灵骨，但龙灵一说却还是第一次听到。
    青追说道：“姐姐说，万物皆有灵，人有人的灵性，强弱不一，所以每个人的发展也不会一样。龙作为神兽，它的灵性就很可怕了，宛如实质。这也是龙为什么那么强大的原因，龙有灵，甚至能带动一山一水的灵气，让某个地方也具有灵气灵性。”
    “龙脉？”宁涛想到了这个。
    “对，传说神龙死后就会化作龙脉。”青追说道：“不过，我们这支小蛟龙肯定是不行的，蛇化龙已经是我们造化的极限了，而神龙，那是在真龙之上的存在，我们这辈子都到不了那个程度。”
    宁涛说道：“不要妄自菲薄，我们家青追肯定能俢练成神龙，到时候我骑着你，你带我去九天遨游。”
    青追莫名脸红，声音也变小了：“你还骑少了么？”
    宁涛：“……”
    正正经经聊事，也有翻车的时候。
    “对了，你见过龙灵吗？”宁涛转移了话题。
    青追笑了笑：“我哪里能见到，我听姐姐说，龙灵不是谁想见就能见到的，要它认同你才会出现。不然，这世间的人又有几个见过龙？蛟龙都罕有人见到，更别说是真龙了，那神龙更是想都别想。”
    宁涛心中一动：“那有没有一种可能，真龙的龙灵见到某个有缘人，钻进他的身体呢？”
    青追微微愣了一下：“这到没有听说过，你回去问你姐姐，她去过的地方多，见识也多，或许她知道。”
    “那我们回家吧。”宁涛说。
    龙灵这种事情虚无缥缈，他确信他先后两次被龙灵上身，可灵性这东西谁能拿出来给谁看？更何况，倘若那真的是龙灵的话，他也做不了主，根本就那不出来给青追看，继续分析聊谈，不过也是两个瞎子在谈论某朵花应该是什么颜色。
    一道方便之门打开，青追先进去，宁涛回头看了一眼善恶鼎，他忽然想起了南门寻仙的话，心中暗暗地道：“幸好没说有龙灵上了我的身，要是被这家伙听见，它会不会对我采取什么措施？她说不要相信它，下次还是不要在这里谈重要的事情了。”
    防范于未然，小心一点总归是好的。
    宁涛也进了方便之门，随后方便之门关闭。
    就在方便之门关闭的时候，善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，斜瞅着锁墙，鼎里冒出了一个嗡嗡的声音：“奇怪……”
