    在纽约市。

    天空阴沉一片，现在是早上，即将天亮。

    暴雨连绵。

    街道上几乎看不到行人。

    一切都透露着安宁和沉寂的气氛。

    目前这座城市的所有恶灵，已经全都因为各种各样的原因荡然无存。

    从某种意义上来说，纽约是已知最为安全的城市。

    忽地……

    天空之上，一道亮白的雷电划过了夜空。

    天光大亮。

    阴沉的天空中，恐怖屋的虚幻轮廓悄然浮现，然后下一秒便消失的无影无踪。

    根本没人看到。

    而在红灯区的某间不正规地下酒吧门口。

    汤姆满脸呆滞的坐在门口，眼中布满了血丝。

    自从前天被托尼神父拉到红灯区以后，他就度过了这辈子最为艰难，最为痛苦的漫长时光。

    托尼神父不知道汤姆的苦，白天两人各自忙各自的事，到了晚上就留恋在红灯区，嗨的一比。

    当然，只有托尼神父是在真的嗨。

    而汤姆则备受煎熬，他羡慕嫉妒恨。

    几次想离开，可又找不到合适的借口。

    总不能告诉托尼神父，他不行了吧？

    因此就只能熬。

    “fuck！这样的日子什么时候才是个头啊！好兄弟，你快点回来吧，我一个人抗下了所有，我太难了！”

    汤姆的声音非常悲痛，眼中闪烁着泪光。

    “早知道是这样，我跟托尼神父这个混蛋吹什么牛逼，我他妈还不如在家里自己安慰自己！”

    “维达教的疯女人！你们给我等着，我要让你们付出代价……”

    汤姆擦了擦眼泪，深吸一口气，在心里做出了一个决定。

    然后，他拿出手机给他的上司打了个电话：“头，我怀疑被我们关进监狱的那些邪教徒还有没交代清楚的事，我申请调去女子监狱工作！”

    ……

    在纽约市的另一面，公交车拖着西加纳市的倒影急速掠过。

    恐怖屋一直紧追不放。

    而在公交车内。

    杜维依旧在替恶灵司机抛硬币。

    当然。

    他现在已经换了一个有实体的目标，之前的那个恶灵司机，让他感觉很难受。

    抛了半个小时硬币，结果反面倒霉的几率只有百分之10。

    根本就不讲道理。

    对比才能产生出差距。

    杜维和黑影加起来，跟那名穿着西装的恶灵司机相比，简直是黑到家了。

    他觉得这很不正常。

    但是又没法给出一个合理的解释。

    因此就只好放弃了那名运气爆棚的恶灵司机，转而换了另一个目标。

    还好新的目标并没有那么好的运气。

    一路黑到了底。

    再抛个一两次，估计就会GG。

    至于那名运气极好的恶灵司机。

    杜维已经标记它了。

    或许在某些时候，它能发挥出奇怪的作用也说不定。

    这时。

    硬币已经抛了起来。

    落到新的恶灵司机手心的时候，正好是反面。

    一瞬间。

    一种极为奇怪的感觉涌现在了杜维心底。

    他猛地向后退。

    只见眼前的这名恶灵司机散发出了一种诡异的气息。

    阴冷被某种奇怪的东西所取代。

    这名恶灵司机原本的肤色是极为苍白的，可现在却从头到脚都是黑的。

    嗯……

    不止是印堂发黑了……

    在恶灵司机的脑袋后面。

    那把镰刀紧紧的贴着它的脖子，黑色的雾气从镰刀上往下蔓延，逐渐将它完全包裹住。

    这一幕看起来就像是，霉运似乎成了某种物质。

    从概念变成了现实。

    然后，那把镰刀动了。

    就像是有一双无形的大手，在拿着镰刀往恶灵司机的脖子上用力按一样，直接穿了过去。

    紧接着，便看到那黑色的雾气消失不见。

    连带着被包裹的恶灵司机也无影无踪。

    正在行驶中的公交车，忽然像是感受到了什么似的，车速一下子减缓了下来。

    紧接着，车顶灯熄灭。

    一道恐怖到了极点，只要触及便让人灵魂都要颤栗的视线，凝聚在了杜维身上。

    和他想的不一样。

    公交车似乎要对他动手。

    黑暗中，杜维的呼吸有些急促，眼中的平静更是带着一丝狰狞，他把面具戴在脸上，拿着燧发枪便准备开枪。

    可下一秒。

    杜维便感觉像是被人打了闷棍一样，眼前的景象模糊扭曲了起来。

    意识陷入了黑暗。

    滴滴……

    车顶灯再次亮起。

    车厢内只剩下了十二名恶灵司机。

    而这座城市的倒影，却有一部分悄然脱离公交车的掌控，同样消失不见。

    ……

    6月18号。

    早上10点钟。

    杰德克拉州的雨已经停了。

    空气中的水分很快被炎热的高温蒸发，使得更加沉闷。

    忽然……

    这这座城市的某个公厕里。

    杜维的身影悄然出现。

    他身体紧绷，一只手拿着燧发枪，一只手则夹杂着小丑牌。

    这个姿势看起来有些怪异。

    “我又被踢出局了？”

    他的声音有些沙哑。

    不应该啊……

    杜维把燧发枪和小丑牌收了起来，他有些茫然的推开厕所门，心底满是疑惑。

    刚刚在那个时候。

    他明明能感觉到，公交车真的打算杀了自己，可为什么结果却是自己被踢出局，活着回到了……

    现实？

    “这里是哪儿？”

    杜维皱着眉看了一眼周围：“洗手间？”

    他拿出手机看了一下。

    电量不多，GPS定位显示，这里是杰德克拉州的西加纳。

    莫名的。

    杜维的眼神有些奇怪。

    他大概知道是怎么回事了。

    恶灵司机是公交车的锚点，稳定着西加纳市的城市倒影。

    自己弄死了一个运气不好的恶灵司机，因此城市的倒影就出现了问题。

    锚点无法定住目标。

    因此，自己则随着那座城市倒影回到了现实。

    可这也有点说不通。

    “公交车有问题……”

    杜维眯了眯眼睛，走出了洗手间。

    外面天气晴朗，却丝毫没有带走他心底的阴霾。

    这很让人头疼。

    他有种直觉，自己下次如果再上车，很有可能会死在上面。

    也就是说，自己用来跑路的公交车，已经成了一个致命陷阱，虽然不知道它究竟想干什么，可自己决不能再上车了。

    但尴尬的是，杜维现在已经标记了公交车，以及恶灵司机。

    除非他这辈子都不用标记能力，否则的话下次一定会和公交车对上。

    杜维看了看自己的右手，他站在太阳底下一动不动。

    过了好一会儿的功夫，才开口说道：“如果是这样的话，那么下一次发动标记的时候，就是我和恶灵杜维对上的时候。”

    “这些麻烦虽然现在在我身上，但等到那个时候，就会变成它的。”

    “它不会让这具身体死掉的，所以它会和公交车对上，甚至还要和紧追不放的恐怖屋对上。”

