
　　第二天，清晨时分。

　　邱白早早就爬了起来，走到外面呼吸起了森林清新的空气，舒展起了自己的四肢。随意打了一套不知名的拳法，手拳挥舞之间，隐隐有破风之声传出，拳脚的肌肉透出一股浑厚的力量之感。

　　对于昨天邱白的建议，宁天一开始并没有同意，但也没有拒绝。毕竟她这次来就是专门获取魂环的，如果就这么出去的话，过段时间肯定会再去狩猎魂兽，这样会浪费很多的时间和精力。

　　可要去狩猎魂兽的话，只有巫风和她两个人，那肯定是是不行的。她和巫风虽然已经都是魂师了，但都只是一环魂师，宁天自己还是一个辅助系魂师，这意味着狩猎魂兽的话，只能由巫风战斗。

　　凭巫风红龙武魂的能力，加上她的辅助猎杀一个适合第一魂环的魂兽没有什么问题，但她现在需要的是第二魂环。第二魂环的最佳年份是七百五十年左右，虽然从年份上看只比第一魂环的年份大了三百多年，但魂兽的实力却强了不止一星半点，根本不可能是一环魂师能对付的。

　　遇到邱白之后，宁天虽然没有说出来，但心里早就有了类似的想法，特别是想起救她们时，不过随手之间就解决了那头八百年的裂纹蜥，还有他只是释放气息就强制解除了巫风的武魂附体，这个和自己年纪相仿的男孩不简单。

　　仔细思考之后，宁天接受了邱白的建议。

　　一阵响动后，宁天和巫风两人也起来。

　　“早上好啊！”邱白对着起来的两人打了声招呼。

　　“早上好啊！”宁天也回声到。

　　“哼！”巫风则是没好气地哼了一声，把头扭到了一边。

　　看巫风这个反应，两人不禁一阵苦笑。

　　一番休整之后，三人开始在森林中行进，目标是给宁天寻找适合的魂兽。

　　………………

　　路上，三人在森林中快速地移动。

　　“宁天你的第二魂环想要一个什么样的魂技。”

　　在路上，邱白向宁天提出了魂环的问题，不同的魂兽会给魂师带来截然不同的魂技，提前计划好自己的发展方向，在猎杀魂兽时就有了目标。

　　邱白有精神探索的能力，只要给了目标就能有目的性的寻找，比起像无头苍蝇一样瞎找要有效率的多。

　　“嗯～我的第一魂技是提升速度的魂技，我的第二魂技要是提升力量、魂力、防御都可以，只要遇到这三个类型的魂兽，年份合适就行了。”

　　想了想自己的第一魂环的效果，宁天将自己想要的魂环类型说了出来，宁天的武魂是七宝琉璃塔，辅助系的器武魂，辅助的效果会随着获得魂环而改变，一般七宝琉璃塔为了辅助的全面性每个魂环都会选择不同的效果，尽量不要有重复效果的魂环。

　　现在的宁天只有一个魂环，魂技效果是速度增幅，所以只要不和第一魂环的魂技冲突，选择的方向是很多的。

　　“哦，选择挺多的嘛，看来应该不用太久了。”听了宁天的话，邱白也不由地感到轻松。

　　只要年份合适，这三个类型的魂兽还是很多的，凭借他的精神探索很快就能找到。不过在他的印象里，宁天的第二魂技并不是这三个类型的。

　　在原本的剧情中，宁天的第一次出场是在史莱克的第一次新生考核，在考核里她、巫风和另一个叫南门允儿的女孩组队，那个时候的她已经是一个三十一级的魂尊了。

　　在当时刚刚入学的一年级新生里，魂尊级别的修为可以说是这一群人中顶尖的存在，在加上队友的巫风和南门允儿也都是二环大魂师的修为，这个阵容在新生考核中最后绝对是能打入四强的存在。

　　她们的班主任木槿也是对其很有信心，甚至拿出了一块魂骨和自己的对头周漪打赌。但可惜的是她们遇到了天命主角霍雨浩的团队。

　　那个时候的霍雨浩不过是一个十七级的一环魂师，而且第一魂环还是白色。所有人都以为他是一个划水的，但谁想得到人家的那个白色魂环不是十年魂环而是大陆上第一个百万年智慧魂环。

　　你以为人家就一个十年魂技，但人家百万年魂环直接给了他四个魂技，两个辅助两个攻击，而且还是精神属性魂技无法躲避。

　　当初宁天也是看出了霍雨浩的奇怪之处，所以她给队友和自己的队友都施加了自己的第二魂技—解。

　　没错，宁天的第二魂技并不是力量、防御、魂力等的属性增幅，而是异常状态的解除类魂技。

　　异常状态就比如震动类魂技造成的眩晕效果，魅惑类魂技造成的迷惑效果等等。剧情中霍雨浩的队友萧萧的武魂三生震魂鼎的魂技鼎之震就会造成眩晕的效果，在与宁天的对战中这招被宁天的第二魂技所破解。

　　邱白想起了原本剧情中宁天的第二魂技，不由眉头一皱，刚才她说的这三个方向跟这个可以说是一点不沾边，他现在是按照她原本的第二魂技找呢，还是从其他几个方向找呢？

　　就在邱白为自己接下来到底怎么找魂兽犯愁时，突然精神探索发现了一头魂兽。

　　那是一只猿类魂兽，全身都覆盖着白色的皮毛，两只手臂比起其他同类型的猿类魂兽都要长。

　　邱白立即一个系统探查扫了过去，准备看看它的详细信息。

　　名称：长臂白猿

　　种类：猿猴类魂兽

　　类型：力量型

　　年份：七百二十三年

　　详解：长臂白猿的手臂自出生起就有一米，每过一百年手臂长度就会增长十公分。

　　长臂白猿的力量极强，因为手臂较长的关系攻击范围极大，但长臂白猿最强的地方并不是力量。

　　长臂白猿的耐力和体力极其优秀，最重要的是它对眩晕、魅惑等异常状态具有极强抵抗能力，它几乎无法陷入异常状态之中。

　　战魂师得到它的魂环大概率会得到增幅类魂技，魂技在增幅自身能力的同时，也能够解除当时所处的异常状态。

　　辅助系魂师得到它的魂环后有极小概率获得解除异常状态的辅助魂技。

　　看着面前系统给出的魂兽信息，邱白的脸上浮现出了一副奇怪之色。

　　“这算什么，命中注定，历史的车轮滚滚袭来。”

　　想到未来的宁天，邱白心里不禁吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二十一章 长臂白猿免费阅读。https://xs.23sk.com 