    铁路保卫处原则上不是隶属中央军，而是国防部直属的铁路安全部门，但是随着战争开启，铁路保卫处被国防部暂时划归中央军负责。

    战争中的德意志铁路线很让法兰克人忌惮，所以组织了很多次的破坏行动，严格来讲，战争后各个方面都会受到法兰克人的组织破坏活动，但铁路保卫处那点力量有点小，很需要中央军的支援。

    毕竟是在德意志的领土上搞破坏，无论是战斗规模还是伤亡人数都要比前线小的多，作为航空魔导士，虽然是人数不够被凑上去的，但芬娜的工作也主要是巡逻。

    不过问题也随之而来了，在保卫处待着那一个多月总共也没开过几枪，卡尔很怀疑上战场后，芬娜能否适应这种作战要求。

    很快就返回了驻地，来到了那栋外表普通，内部别有洞天的招待处。

    卡尔刚走进去就看见辛迪坐在沙发上，呆呆望着窗外的风景，作为芬娜的直属上级，卡尔觉得有必要让她们先认识一下。

    “我来介绍一下，这位是叶卡普.辛迪.比埃霍夫少尉，芬娜，你未来的小队小队长。。”

    卡尔带芬娜走了过去，开始介绍起来。

    “哦，果然是个小美人啊。”

    辛迪看过自己下属的全部信息，所以对于芬娜也有一定的了解，直接把她拉了过去，十分宠溺的摸了摸她的脑袋。

    “啊？”

    卡尔看着这种全新的相处方式，怎么说呢，尊重交友多样性，对，就这样。

    “卡尔学长……”

    芬娜委屈巴巴的转过头，看着这个奇怪的女人亲昵的动作，芬娜不知道该如何脱身，只能依托卡尔学长了。

    事实上还是比较享受的，辛迪175公分以上的身高，比较柔美的肌肉线条简直就是一个模特的料。

    她把芬娜搂在怀里开始抚摸，芬娜的脸摩擦在她硕大的胸脯上。不过芬娜享受不来，这样子甚至有些难受。

    “那个……辛迪队长，我的小学妹快喘不过气了，还是快松开吧。”

    卡尔有些无奈的说着，辛迪也是立刻松开了芬娜，看了看被自己压在胸下的芬娜，向卡尔问到：

    “她真的是你的学妹？”

    辛迪又看向芬娜，露出一个意味深长的笑容。

    “当然是真的，我还有卡尔学长送给我的校徽臂章呢。”

    芬娜似乎很想证明自己和卡尔的关系，当即脱掉外套，露出里面的军装，左臂上赫然缝着帕里西诺士官学校的校徽，下面有一个73的字样。

    “喂喂，军装可不能私自乱改，快把这个东西拆下来。”

    卡尔大吼着，他从没想过自己会有如此社死的时候，当时把这个校徽送给芬娜，也只是一时兴起，从没想过这个家伙居然会直接缝在军装上。

    鬼知道她在铁路保卫处的时候，有没有故意炫耀过，那可真的就是丢脸丢大发了。

    不过就事论事，德意志帝国对于军人着装是有严格要求的，禁止在军装上添加个人饰品，更别说在军装上缝个校徽。

    或许是得知自己即将来到卡尔学长的中队里，特意在来前的路上缝的，这倒还好说，如果早在之前就这么做了，卡尔真的就很丢脸了。

    年幼学长和他的痴情学妹？怎么想都很不对吧！

    “不要！这是卡尔学长战场上厮杀的证明，而且是送给我的礼物。”

    芬娜当即用手护住臂章，一副小孩子维护性爱玩具的样子，把辛迪都逗笑了。

    “喂，伊娃，杰妮芙！你们快点儿下来，我们的中队长夫人到了。”

    辛迪对着楼上吼了一嗓子，这吸引了很多人的注意。

    卡尔突然愣了一下，当初好像是为了让芬娜他未来的小队长熟悉一下，怎么突然扯到自己了？而且好像又产生了一个美妙的误会。

    “不要乱说，这……”

    “是啊，不要乱说，我们还没办婚礼呢。”芬娜不合时宜的插了一嘴。

    居然过来凑热闹的众人开始起哄，事实上，当初带人的两辆卡车上，在另一辆没有卡尔卡车上面就已经说了关于他的情况，出自卡尔的好部下杨斯托夫等人口中得知的。

    关于杨斯托夫等人是怎么知道的，卡尔表示也很迷。

    “你们这群人啊……”

    卡尔也笑了，因为芬娜这家伙的误打误撞，反倒是让这个新建的中队迅速融入了起来，如果这样的话，等到晚上一起去聚餐，气氛应该就差不多了。

    不过这个热闹持续的时间有点长，真的有人开始真心的好奇，芬娜和这个中队长的关系，以及之前有没有发生一些不可告人的事情。

    不过卡尔并不是很在意，芬娜也只是有一说一的聊一聊之前的经历，让这群好奇的女生吃吃瓜也是不错的。

    出去闲逛的人都回来了，大包小裹显然买了不少“纪念品”，看来相处的都不错，毕竟他们之前就是在同一个小队，倒也正常。

    卡尔带领众人来到了聚餐的地点，地点选在了一个离招待处不远的餐厅，其实卡尔想带众人去“幸福餐厅”的，但那一家子好像连夜扛着火车跑了。

    如果早知道会这样，卡尔可以选择在这次聚餐结束后，再提醒那一家子要跑路。

    晚餐的菜肴很丰盛，而且包括牡蛎浓汤在内，有好几道名贵的佳肴，加上几瓶价值不菲的红酒，这让艾米中尉都感到有一丝吃惊。

    并不是吃惊于从没见过如此丰盛的晚餐，主要是怀疑卡尔出自一个贵族家庭或者家里经商，否则以一个上尉的薪资，而且还是一个刚刚提拔上来的上尉，怎么可能请的起如此昂贵的一餐。

    这里在场的足足十八张嘴，想让他们吃的开心，可不能抠抠搜搜的。

    这就要提一提卡尔的西线体验生活，卡尔之只把仗打了一半，就跑到帝国军事学院进修去了，不过之前的战绩很耀眼，留下了一笔非常可观的奖金。

    甚至这顿晚餐无法让卡尔觉得肉痛，不说是九牛一毛吧，也可以说是毫不在乎。

    “说真的，如果我还是个小姑娘的话，一定会抓着这个帅气的上尉不撒手，多金又帅气的小军官，很多小姑娘都很喜欢哦。”

    也不知道是不是红酒喝多了，辛迪神秘兮兮的一把搂住芬娜，在她耳边小声说道。

    “放心吧，我不会把卡尔学长让给别人的。”

    芬娜一副信誓旦旦的模样，颇有一种纯爱战神的模样，伊娃和杰妮芙这两个妹子也凑了过来，开始给芬娜加油打气。

    一旁的艾米只是淡淡看了一眼，然后冷冷的转过头去不再理会。

    四个人的小队，有个家伙不来凑凑热闹。

    ……

    聚餐完美的结束后，众人回到招待处各自的房间，准备好好的睡一觉。

    第二天一早，伯雷普中校就出现在招待处，带来了中央军新的命令，1033中队，部队番号已经确定。

    中央军总部命令该中队全员当天既从北罗腾堡出发，前往汉堡西北部的维斯哈芬海军基地，与后勤人员汇合，并整体纳入海军战斗序列，归德意志海军总部指挥。

