    “是否确认，现在抽奖？”主神的声音淡淡响起，回荡在楚大老板的耳边。

    “当然，现在就抽！”

    楚大老板毫不犹豫的说道。

    图纸解锁现在对他来说没有期待感了，只有抽奖，才能撩拨起他的心弦来，每一次的这种时候，是他最期待也是最紧张的时候了。

    而随着他的话音落下，主神也做出了反应。

    下一秒，巨大的主神殿内，一闪金灿灿的黄金之门浮现了出来，熟悉的神黄金门户如同鎏金浇筑，散发着淡淡的金辉，一丝一缕的照耀着整个大殿。

    密密麻麻的符文在门户上交织，刻画，显化处一道道的道痕，比起之前似乎更加的神妙起来。

    这丫的，就是主神的小金库。

    抽奖，就是从主神的小金库内抽取好东西。

    吱呀~

    一声清响传来，上空的那扇黄金之门打开了一道缺口，旋即就看到几道流光快速的喷吐而出，在半空中凝聚在一起。

    轰隆一声巨响，一个银白色的宝箱坠落而下，直直的砸在了他的面前，将地面都砸的一震。

    “五级银色宝箱啊，不知道能不能抽到什么逆天的东西来？要是抽到了七级物品，那就发了。”

    至今为止，他抽奖抽到最好的就是六级金色。

    至于七级，一个没有。

    甚至，他到现在都不清楚，七级宝物到底有多强，不过他见识过八级的时空之碑，虽然时空之碑最大的作用是悟道，但镇压方面也强绝无匹。

    “别瞎想了。”主神幽幽道，“七级宝物，很罕见的，即使是我宝库内，也不多。”

    也不多，不多，多……

    “那就是有了。”

    有就好，有就有机会，楚河搓了搓手，“实在不行，给我一个限制解放器一样的特殊物品也可以啊！”

    “特殊物品更少，除非你运气逆天，不然不可能的！”

    运气？

    楚河翻了翻白眼，难道不是你丫一早就安排好的吗？

    “不是。”

    “我不信！”

    “真不是。”

    “我就不信！”

    ……

    和主神拌了会嘴，楚大老板才仔细的盯着面前这银白色的宝箱，细细打量一番后，他才吐出一口气，然后伸手，轻轻一掀。

    顿时，唰唰唰的五团光芒就出现在了他的面前。

    “咦，这一次运气这么好？居然开了五个？”楚河有些不敢置信的说道，以往开三个是正常，四个就运气爆棚了，这一次居然开了五个？

    “其中有一个是《神魔九变》后续的功法！”主神淡淡道：“送给你的。”

    噗~

    扎心了，老铁。

    五个光团莹莹闪烁，或大或小，排列成一排，将楚河的眼瞳照耀的明亮。

    “老规矩，从小到大，一个个的开。”

    吐了口吐沫，搓了搓手，楚大老板小心翼翼的朝着最小的光团伸过去，然后轻轻一捏。

    啵~

    光团破开，一道银白色的流光落入到他的手中。

    光芒内敛之后，楚大老板才看清楚了宝物的样子，一个微型的羽翼。

    “物品：风神之翼。”

    “品级：五级银色。”

    “功能：这是一个速度型宝物，其速度极快，会随着使用者的修为提升而提升，极限可达上千倍音速，同时拥有一定的防御效果，羽翼可以自由伸展切割，攻防一体。”

    宝物的信息流淌过心中，却让楚大老板微微皱眉。

    “感觉，没啥用啊！”

    他歪了歪头，然后将这风神之翼收了起来。

    “第二个！”

    右手对着剩下的是个光团中，最小的一个又是一捏，随着熟悉的‘啵’的一声，一道七彩的光芒落了下来。

    “彩色？难道是……七级物品？”

    砰砰砰，他的心脏直跳，急忙接住落下的流光。

    等流光散去后，手掌心内，一张薄薄的金纸呈现在眼中，金纸的正面，四个古老苍茫的大字呈现在他的眼里。

    《神魔九变》。

    下方，还有一个下卷的字眼。

    “靠，白瞎了我的兴奋。”

    “物品：《神魔九变》”

    “品级：七级彩色。”

    “功能：神魔九变下卷，修炼成功，逆转先天，重现先天不灭混沌魔神之体。”

    啪~

    直接将这张金纸扔到空间戒指内，楚大老板喃喃自语道：“想不到《神魔九变》居然是七级功法，的确厉害。倒是主神，这次居然这么大方，直接就送给我了。”

    功法先天评价就低一等，七级功法，理论上已经价值八级了。

    主神这抠门的家伙，难得舍得了一次，罕见啊。

    还剩下三个光球了。

    前面两个，都让楚大老板微微失望，没有触碰到他心中的g点，希望这剩下的三个光球内，可以开出好宝贝来吧！

    “呼！”

    “来吧，继续。”

    长长的吐出一口气，楚河接着来，手掌一碰，第三个光球炸开。

    这一次没有什么光芒，没有什么神异，直接就是一个东西掉了下来。

    “咣当！”

    一个巨大的蛋直接砸在了地板上。

    这个蛋巨大，人立高，通体金灿灿的，内部似乎有神光流淌，看上去很不平凡，也不知道是什么东西的蛋。

    “难道是吃的？”

    楚河面色一黑，心中想到。

    微微犹豫，他将手掌搭在了这颗蛋上，顿时，一道信息就浮现了出来。

    “物品：一颗蛋。”

    “品级：无。”

    “功能：一颗蛋还能做什么？要么孵化，要么吃。”

    噗~

    “果然好辣鸡啊。”

    他无语的摇摇头，这评价直接将让他的心拔凉拔凉的，没有品级，没有介绍，居然就是‘一颗蛋’，主神，你也要靠谱点啊，实在不行，标注一下是什么蛋也好。

    “乌龟蛋！”主神淡淡道，“这是一颗乌龟的蛋。”

    “乌龟蛋？王八蛋吧！告非。”

    楚河翻了翻白眼，然后手掌一挥，想要将其收起来，但却没有反应。

    “忘了，这蛋好像是活得，空间戒指收取不了，那就……先放这边吧，等看看能不能孵化，孵化不出来，就煮了吧！”

    楚河自言自语道：“不知道这‘王八蛋’吃了补不补？”

    “补你大爷，你敢吃龟爷，龟爷出来了，非弄死你不可！”蛋类，传来嗡嗡嗡的声音，似乎有什么东西在里面震荡，只是声音太模糊了，他听不出来是什么鬼。

    “咦，还真的能孵化出来不成？”用力的敲了敲这金灿灿的蛋壳，蛋壳上顿时当当当的作响，内部，神光流淌的似乎更甚了。

    “倒是挺硬的。”楚大老板没有在意，看了看后，直接一脚将这‘王八蛋’踢到了一边。

    “龟xxx你xxx，等龟出来了，非弄死你个小王八犊子。”

    可惜，楚河听不见，他将那蛋踹开后，又继续开始自己的抽奖之旅了。