    “日后你会有机会见识到的，现在准备迎接我们的客人吧。”

    莉莱不作声，安静地站在了张元的身后。

    道标的引导运作不是简单之事，略显冗长的流程却又连丝环扣，出不得半点偏差。

    最先进行的就是反侦测和反预言法术，伴随着能源节点的亮起和法术回路的运行，法术产生的效果被暂时的固化和放大，一道琥珀色的光晕浮现而出，迅速弥漫扩大，转眼便超出了船舱的范围。

    将要从无冬城撕开空间传送而来的震荡和波动远超出一般咒法系召唤术或次元门，几乎能与异界之门这种法术相提并论，不做足事先的安排布置，只怕奥术兄弟会那帮人第一时间就要赶来紧急探查。

    张元继续施展持咒，反传送屏障破解、空间乱流稳定、传送通道加固、道标锚定等等一系列的相关法术效果逐一被施展而出，闪烁的灵光交相辉映，在刻画在甲板上法阵的统合下编织融合。

    尔后，一道由辉光与符文交织而成的门扉出现在这空荡荡的船舱中，与那几乎占据了整个主舱室甲板的法阵等宽，高达五米有余，若非是脚下的船只已经被改装过，怕是根本就施展不开。

    “小子，你倒是想了个好主意，奥术兄弟会的老鼠们伸到外海中的触手还没那么长嘛。”

    当头第一个迈出传送门的就是老院长格里姆瓦尔德，大抵是远征强敌，老院长一改平日的不修边幅，身上的装束倒是庄严了不少。

    老院长这话也不是虚言，当日他之所以同意眼前这年轻法师有些大胆激进的方案，亦是考虑到路斯坎的法术监测网延伸到宝剑外海时已然是强弩之末，破解起来的难度也会降低许多。

    这其次嘛。

    “等大家都到来后，直接让你这艘潜水船转移吧，虽说有屏蔽法术的作用，但光照之下的一片暗影本就令人在意。”

    “晓得了。”张元点点头，又有些好奇，翘首期待着赶来撑场子的其他大佬。

    “传送法术最要紧的就是严谨和精准，任何一点空间坐标的变化都有可能引起不可预知的连锁效应，虽说将传送阵安置在潜水船上有其隐蔽性，可也太过冒险，到底是谁教出来的这么离经叛道的家伙的。”

    人未至，声先闻，只是这个声音…

    听得这耳熟的冷硬刻板的腔调，再看到老院长那脸上都不加掩饰的笑意，张元哪能不明白到底来到是何人。

    传送门门扉中流光闪动，激起的涟漪荡漾间被从内部冲破，两道身影站在了张元的面前。

    只见右手边那人身着藏蓝色大法师之袍，虽是批评质疑，冷峻清瘦的脸上却不见有什么表情波动，只仿佛在述说一件客观事实。

    “老师，您怎么来了。”

    张元说的是疑问句，可语气中殊无意外。

    感到意外的是眼前的泰兰提尔，话音还没落下，就看到了自家这个“离经叛道”的徒弟。

    饶是以他的城府，也不免稍稍尴尬了一下，不过只是瞬息间便平复了表情，盯着自己的好徒弟上下打量了起来。

    “我来自有我的缘由，倒是你，还真是让我意外，却是没想那个胆敢深入路斯坎的人居然就是你，查内姆。”

    “能让老师你吃惊是我的荣幸。”

    张元嘿嘿笑了起来，表情带着做作的腼腆。

    “我可不是在夸你！”泰兰提尔没好气的说道：“不是所有的勇气都值得赞许，尤其是当他和过度自信或鲁莽联系在一起的时候。”

    还没等张元为自己辩解，老院长倒是先开了口：“年轻人的勇气和热情总是同莽撞脱不开关系，你也没必要过于苛责了，泰兰提尔。”

    “况且你当初在这个年纪的时候，恐怕还没有达到触及五环魔网的地步吧？”

    “五环？”泰兰提尔的目光又落在了张元脸上，这才半年多不见，自家这徒弟的进步当真有些令人刮目相看了。

    “你啊，有时候也太保守了一点，甚至比我这个老头子都要顽固，为什么不试着对他们抱有更多的期待呢。”

    老院长的一番话说得泰兰提尔的脸上有些异样，微微抽动的面皮底下似乎有许多情绪，却终究没有表露出来。

    “期待么…”

    他的语气又似感慨又似反问。

    “是的，一如当年我对你的期许一般，你又何尝辜负了它呢？”

    “您说的是，老师。”

    果然，见到这一幕的张元心中暗道。

    世上没有无缘无故的爱和恨，也少有那无来由的信任，或许世上的确有那一面之交便是生死一诺的豪情浪漫，但绝少发生在以理智逻辑行事的法师们身上。

    早在无冬城拜会格里姆瓦尔德时，他便觉得对方对待自己的态度有些亲近，而后面的任务委托，进行的也太顺理成章了点。

    “见过老师。”

    张元也凑了上去，理所当然地认了个师祖，老爷子也是笑呵呵的，只是没给个见面礼红包这事让某个鸡贼的法师略有遗憾。

    不过这些小事也无需挂怀，老院长慷慨的批准了张元公账报销造船费用的请求，只这一项便是大大便宜了自己，那别人的钱搞自己的发明建造，这等好事哪里找。

    一旁的泰兰提尔看见自己徒弟脸上又冒出那种奸商似的得意笑容，是又好气又好笑。

    “别在那瞎得瑟了，你是不是又想要我帮忙统计资产？还不来见巴拉斯?迪恩阁下。”

    听见资产统计的张元心里就是一个哆嗦，顿时想起了当初那些不愉快的回忆，赶紧屁颠颠地跑到自己老师边上的那个施法者面前，恭敬地行了个法师礼。

    “见过巴拉斯?迪恩阁下。”

    “叫我巴拉斯便可。”

    对方倒是挺和善，回了个礼后又看向了泰兰提尔：

    “行了，老伙计，你这脾气还是一点儿没变，没事吓唬自个徒弟做什么？”

    “他们需要的是正确的引导和督促，而非一味的表扬或纵容。”

    “得了吧，咱们当年都是一起踏上这条路的，你敢说你当初在这个年纪的时候能在奥秘之路上走得这么远？”

    “那不还是比你强一点么？”

