    吕秋儿做的反击计划稍微有点复杂。

    但实际上，内核很简单。

    在李少杰目前能力范围内，做出最大的反击。

    你不是推替死鬼出来吗？那我或许惹不起你背后的人，但你推出来的替死鬼是一定要变成死鬼的。

    一个都别想跑！！

    所以，张伟律师首先便开动了！！

    之前，站出来带头以恶毒言论攻击李少杰的那群韩娱粉丝，在确认了几个ID后，可以清晰的在网上查到具体的消息。

    共同属于EXM偶像团体中都秀秀的应援会。

    甚至有个骂的最凶的，还是应援会的元老级管理者。

    应援会非常的成熟，可以说是系统的形成了粉丝组织团体，而这种形成了系统的组织，正是饭圈文化中，最主流枝干的那一撮群体。

    收集证据。

    并且进行实名举报。

    别说网暴人身攻击甚至教唆了。

    非法集资，传销，偷税漏税，以及对明星周边，明星使用过的物品，乃至照片海报等实物进行自行制作却未经许可的非法经营罪等一系列问题可太多了。

    于是，杰哥直接一纸诉讼，全给告上法院了。

    警告什么警告？

    把警字去掉！

    就得直接告！

    在网络上骂的最凶的这几人，万万没想到，真的有人能线下碰一碰。

    法治意识的淡薄让她们认为网络也是法外之地，丝毫没有觉得自己会有什么事。

    不就是扒皮举报，私信辱骂吗？！

    直到收到了一张律师函。

    或许小喽啰没有太大的事儿。

    但粉丝应援会里的“干部”是直接傻眼了！

    这律师函可不是什么吓唬吓唬人了。

    浓缩成一句话的话，那就是......

    【不BB，法院见，说别的没用。】

    这么刚的，真踏马没见过。

    但事已至此，只能火烧火燎的做着准备！

    可惜，准备的方向有些错了。

    还是有人觉得，只是因为网上骂一骂而已，无非就是民事纠纷。

    结果，当传票通知传下来的时候，所有人都直接傻了！！

    李少杰想计较的，根本不是什么网暴，人身攻击的事情！！

    ......

    一个月后，案件正式开庭！！

    李少杰与张伟坐在原告席，被告席则是一排年龄不一的女生。

    从十六岁到三十二岁，一共八人。

    全部都是都秀秀的粉丝应援会。

    而这些人身后，则是粉丝团的关键人物，以及明星相关经纪公司的人。

    另一边的律师团中，为首的是一名看上去四十多岁的中年女人。

    几名被告表情不一。

    有恶狠狠盯着李少杰的，也有看上去梨花带雨，像是被吓哭了的。

    更有脸色阴晴不定，看上去很慌的。

    很快，诉讼流程开始。

    开庭后，法庭查明身份，宣布被告人涉嫌罪名，告知当事人和辩护人享有的权利。

    法庭调查开始。

    诉讼人宣读起诉书。

    刑事。

    换杰哥的想法就是......

    【我不是为了赔偿的，我就想看看你能不能进去，能蹲几年？】

    很快，审判长便询问起被告，宣读内容与收到的传票是否一致。

    确认一致。

    很快，审判长便令其他的被告人退庭候审。

    然后一个一個来。

    直接问“起诉书中指控事实是否存在?指控罪名是否成立?是否自愿认罪?”。

    指控的罪名各不相同。

    网络暴力，人肉，人身攻击的。

    教唆其他粉丝进行网络暴力，人肉，人身攻击的。

    几个饭圈组织核心粉丝的行为，怀疑涉嫌非法集资，传销。

    认证账号资格的时候，是否得到了明星经纪公司许可与营业执照。

    作为非盈利的粉丝组织运作活动中，对一些实物贩卖的盈利行为，是否经过了经营许可。

    是否偷税漏税。

    进行了一轮审查后，举证质证的嘴炮环节也便到来！！

    两边开始互相攻伐！

    首先，便是张伟就起诉书指控的犯罪事实开始提供证据！！

    是的。

    李少杰与张伟，并没有直接奔着个人的辱骂去。

    而是对“饭圈组织”的合法性与犯罪行为上开炮！！

    张伟的大致陈述，基本便是.......

    粉丝后援会，因为不向出资人，设立人，或者会员，分配它所获得的利润，因此，根据民法典第87条规定，大多数的饭圈组织是属于一种非营利法人中社会团体。

    而根据社会团体有关规定，全国性的社会团体，要由GW院的登记管理机关负责登记管理。

    也就是说，以企业的名义设立的粉丝应援会，那就涉嫌违法。

    若是以社会团体的名义设立注册的话，那就必须前往民政部的社会组织管理局来进行备案，如果没有备案......

    那么，除了这个粉丝后援会要被取缔外，后援会有关负责人将被追究违法，乃至于犯罪的法律责任！！

    然后，灵魂一问便来了。

    【老妹儿你们属于哪种？！】

    要知道，几乎百分之八十的粉丝后援会都不符合法律规定，因为在社团组织方面，注册资金，社团地点，限制人数，这方面的要求几乎等于是没有。

    这甚至还是国内环境。

    国外明星的粉丝后援会，在这方面无疑更为松散！！

    飞龙骑脸，怎么输？！

    被告的律师硬着头皮开口。

    “都秀秀粉丝后援会是直接由经纪公司组织成立的！”

    听得这句话，整个法庭仿佛松了一口气一般。

    张伟更是笑了出来。

    “那相关责任就需要都秀秀的经纪公司来自己承担。”

    这一下，经纪公司就再也不能以所谓的“粉丝行为与偶像无关”来狡辩开脱了！！

    毕竟，你是以自己公司营业执照成立的后援会！！

    毕竟，被告的律师，着重要的是保全被告。

    而不是去保全明星与经纪公司。

    所以，甩锅理所应当。

    会场中，来自于经纪公司的负责人明显脸色很差。

    若非敲槌的一再强调......

    上去手撕被告与被告律师也不是不可能。

    事情变得非常滑稽。

    对方的队伍，从内部就开始瓦解了！

    哪怕是以经纪公司的执照来设立的粉丝后援会，最终还是被定性为非法组织。

    李少杰多少有点不爽。

    也就是这饭圈组织的行为主要算的是生意上的经济账，不然被定性成邪J.......

    或许也不是不可能。

    很快，开始研究筹款行为。

    后援会对粉丝收取应援费是合法的吗？

    答案显而易见。

    如果你规规矩矩的用，是违法的，但说构成犯罪太过牵强。

    但饭圈，鱼龙混杂，有几个规矩的？！

    都秀秀的粉丝应援会在账目上更是没法公开！！

    应援的物件与活动，可以说是极大极多！！

    真的，甚至连TM集资买飞机的都有，这么多花销，查找漏洞，太简单了。

    所以，问题定性就很简单了。

    以集资之名，行诈骗之事，裹挟挪用挥霍，公款私用。

    构成诈骗罪，侵占罪。

    举个例子。

    如果为了应援，租了一个广告牌。

    需要四万块。

    而你呢，说是五万块，并且找人开了五万块的发票，然后集资了五万。

    那好，你确实是吃一万的回扣，但也构成犯罪了。

    都秀秀粉丝应援会这种问题实在是太多了，真正细致扒下来，这几个被告，没有一个干净的！！

    最少的，吃的回扣都有近二十万！！

    这个核心粉丝，如今的年龄，甚至只有十六岁！！

    但根据银行信息来看，这几人获利加起来，都足以让一个月工资7000的工薪阶层......不吃不喝的从明末干到现在。

    三千多万。

    “由于都秀秀粉丝应援会的蓝V认证是用经纪公司的营业执照所注册的，那么，我完全可以有理由认为，这些行为，是经纪公司所默认的！！”

    法庭之上，状况简直惨不忍睹。

    杀疯了。

    张伟与李少杰当真是嘎嘎乱杀。

    李少杰负责嘎嘎，张伟负责乱杀。

    然后，就是偷税漏税的问题！！

    在应援会行动集资后，如果活动后有剩余的钱，被个人或者经纪公司获得了，这就必须缴纳税款，如果没有申报，那就是涉嫌逃税罪！

    仅仅这一条，就可以进去。

    数额较大，三年以下。

    数额巨大，三年起步，七年以下。

    面对于极多次募集粉丝款，行为上租直升机，买飞机，包半个城市的广告牌，各种令人瞠目结舌的“大工程”中，粉丝应援会的这些主要负责人，根本拿不出实账！！

    回扣尚且吃了这么多，这能够偷税漏税的“应援余款”，甚至更多！

    而饭圈组织向粉丝们兜售的一些机场照片，乃至于一些明信片，甚至是自制写真集。

    就涉及一个问题了。

    非法制作出版物。

    因为这样的写真集，是拿不到书号的。

    在我国，无论什么内容，文字或是图片，只要出版，就必须要拿书号。

    当李少杰将卧底粉丝后援会聊天群中，进行一桩桩集资与相关活动小作文，乃至于管理者兜售的自制明星周边......

    证据石锤。

    非法经营罪！

    行政甚至是刑事责任！

    情节严重，五年以下，情节特别严重，五年以上有期徒刑。

    一桩桩罪责砸下，几乎全员刑事，全员犯罪！！

    这种官司，当真不是靠律师就能扭转的。

    毕竟，我国，不是讼棍的国度！

    这些粉丝应援会的“骨干”们，脸色苍白。

    甚至有年纪小一些的，十六，十八九的小姑娘开始抹起了眼泪。

    心态都崩了。

    但李少杰没有丝毫的同情，一丝一毫的同情都没有。

    甚至想上去打几巴掌，然后给她们踹进监狱！！

    她们后续的人生，可以说是完全废了。

    可惜，做了就是做了。

    人要为自己的行为负责！！

    李少杰没有丝毫的心理负担！！

    罪恶者，不分男女老幼！

    ......

    当事情尘埃落定后，李少杰路过几人。

    一个看上去二十三四岁，尚有大好青春没有度过的女孩子，崩溃了。

    大声哭嚎的质问着李少杰。

    “你满意了吗？！！”

    “你至于吗？！！”

    “你为什么这么做！！”

    张伟没说话，微微有点沉默。

    实话实说，面对一个青春靓丽的少女......大家总是会报以关爱的。

    此情此景......着实是于心不忍。

    李少杰心尖一颤。

    于是，李少杰冷笑了一声，然后非常同情，非常不忍心的开口了。

    “笑死，伱连牢都不敢为你心爱的爱豆坐，你还敢说你爱他吗？！”

    “哇！！”

    几名被告是当真绷不住了。

    周围的人纷纷看向李少杰。

    擦，太狠了，哥你太狠了......

    这......

    但就在这时，李少杰轻轻开口。

    说起的话，似乎唤醒了很多人遗忘了的互联网记忆。

    那是当时韩星都秀秀入伍，都秀秀应援会给她们哥哥送应援物资的事情。

    “我记得那个收集应援物资赠送都秀秀部队的行为也是你们做的吧，向外国军队赠送物资？我有权利怀疑你们有叛国嫌疑。”

    似乎是怕打击不了这群小姑娘。

    李少杰冷笑一声。

    “还祖国召唤，猛虎出征？你们要点臉嗎？”

    “白虎团啊，你知道你们哥哥的白虎团有多卑鄙吗？”

    “烧杀抢掠，无恶不作！！战斗力是垫底，残暴和非人却无人能及，甚至于在战争时有个说法，遇到南棒军，一只脚便踏入了地狱！！”

    周围的人群，想起了这一档事情以后。

    脸上的同情消失不见。

    “或许之前，你们没惹我，我也就只是骂两句。”

    李少杰爽朗的微微一笑。

    看着几位人生家庭都要毁了的少女，露出了一个最阳光的笑容。

    “这回犯我手里？”

    “我恁死你！！”

    说罢，便不再搭理这群哭嚎的小丑，笑呵呵的和张伟转身离去。

    实話实说。

    这一幕，看在很多人眼中。

    李少杰的言论与行为，即使是闭庭后，也有些不合规矩。

    可没人说什么。

    走出审判庭，李少杰对张伟呵呵一笑。

    “一审结束了，之后对明星经纪公司的追责或许会比较麻烦，到时候还需要麻烦你。”

    “放心，交给我。”

    张伟呵呵笑了笑。

    后续或许还是会在这方面浪费很多时间。

    不过，李少杰需要做的，可不仅仅只是告几个人那么简单！！

    应援会指定是打掉了。

    之前站出来给应援会背书的经纪公司，明星个人，在国内的市场肯定是凉了，但毕竟不是国内的，短期或许难有成效。

    所以，現在需要赶紧做的，是针对于南棒偷文化的这种种事儿。

    以自己的专业，音乐！！

    来进行抨击！！

    是骂人伤害高，还是打人伤害高？

    一个毁灭的是精神，一个毁灭的是肉体。

    但杰哥认为。

    杀伤力最高的，自然是一边揍你，一边骂你！！

    回到音乐工作室，正在思考着如何能让歌曲曝光更大，还可以压缩时间不耽误自己的其他事情，便看到了在角落里吃脆脆鲨的周媛媛。

    杰哥顿时眼前一亮。

    对啊，让别人来唱，自己不就有时间了嘛！

