    宁憧眼珠子一转，把包里厚厚的文件塞给祈亦景，先谄媚的在唇角亲了一口，清澈明眸满是期待：“你帮我做这些好不好？”

    “这样我就不是工作狂了。”

    神器在手，不用白不用。

    反正祈亦景晚上也不工作。

    宁憧给了甜头后不管三七二十一，欢呼着跑向厨房。

    “我去看看今天吃什么！”

    祈亦景：“……”

    除了刚创业时，这么多年来他加班次数两只手都数得过来。

    哪一次不是决策上亿项目。

    而现在……祈二爷看着桌子上一堆混杂不堪连类别都没分的文件，俊容有刹那崩裂，片刻后，他轻叹一口气，认命翻起文件。

    算了，就当温习。

    起码宁憧无条件信任他了。

    当晚，祈亦景优雅用餐，意味深长的目光落到宁憧身上，看得宁憧心惊肉跳，眼神不安乱飘。

    他他他不会真想要……

    吃完后宁憧立刻跑人：“我，我约了桃桃晚上打视频！”

    “嗯。”祈二爷优雅沉吟，拿起纸巾擦拭嘴角，目光跟随着她直至消失，眸色晦暗一秒，慢慢变得幽沉。

    薄唇微微勾唇。

    再然后，祈二爷淡定坐到沙发上查阅邮箱。

    有一招，叫做先抑后扬。

    ……

    “叶助今天又请假？”小陈吃惊。

    这都十点半了叶助还没来。

    “应该吧。”同事道，“这事得问总裁，反正我发消息他是没回。”

    “你那么关心叶助做什么？”

    小陈有苦难言。

    那不是他貌似做错事了吗。

    他不敢去招惹祈亦景，但总裁不可以问，还有其他人可以问……小陈到茶水间调了杯奶茶，在同事的调侃声中捧着奶茶走到休息区。

    “小陈，你做奶茶越来越熟练了啊，是不是打算转行？”

    “夫人，要不要喝一下我新做的补丁奶茶？”

    宁憧在休息区打盹，昨晚担惊受怕一晚上，结果祈亦景什么都没干……

    害她都没睡好。

    本来是打算去公司，结果唐棠又让她在祈氏等她，说一定要等她，宁憧只能让人把处理好的文件送去公司，来祈氏休眠。

    “谢谢。”

    小陈试探的问：“夫人，您知不知道叶助今天为什么没来上班，是不是因为唐小姐……”

    宁憧挑眉，知道得还挺多。

    “嗯。”她吸了口奶茶，“估计叶涛要请一段长假了。”

    操办婚礼肯定需要不少时间，唐家独生女，肯定是不能受委屈的，婚礼不用想也知道会很盛大。

    宁憧想了想：“不对，他可能要辞职了。”

    小陈脸色一白，完了，他真的害到叶助了。

    都要被辞退了。

    呜呜呜那不是他的本意啊。

    “夫人，可不可以帮帮叶助？”小陈恳求，“就看在他一直跟着总裁，为公司做牛做马的份上，不要辞退他，他没有功劳也有苦劳啊！”

    宁憧懵逼。

    什么辞退？

    小陈你是不是误会什么了，不是他们不要叶涛，而是叶涛都成唐家女婿了，愿不愿意留在祈氏是两回事。

    小陈心生悲意：“如果一定要开除，就开除我吧！”

    宁憧嘴角一抽：“……小陈啊，你呢有没有想过，其实是……”

    “叮咚。”

    电梯门打开。

    叶涛和唐棠穿着正装，不浮夸也不缺隆重，两人手里都拎着许多小礼盒，林林总总加起来估计得有几十个。

    叶涛一手拎，一手还抱了箱子。

    “叶助！”小陈无比激动。

    咻的跑过去。

    叶涛愣了下，看向宁憧，宁憧耸耸肩表示自己也母鸡啊。

    叶涛把东西放到休息区，再接过唐棠手里的，别提多温柔了，两人无意中对视一眼，唐棠害羞低头，叶涛则傻傻的笑。

    空气里甜得都能拉出丝。

    宁憧：“……”

    能不能顾及一下她。

    “咳咳。”叶涛捂嘴咳嗽两声，对正在工作的众员工道，“都过来拿一下礼物。”

    “礼物，什么礼物啊？”

    “这怎么有点眼熟……哇塞，表！”

    “还有车券，天啊！”

    众人边走边疑惑询问，一看小纸盒里面准备的东西直接大跌眼镜。

    手表！口红！车券！

    车券还不是抵用券，是五十万下可以直接提车的免费券！

    嘶……

    礼物重到他们都不敢拿。

    “天啊叶助你发财了吗？”

    “今天是什么日子？”

    ……

    叶涛在众人的追问声中故作高深莫测，下一刻他终于忍不住，尽量以平静的语气，实则嘴角都快翘到天上去了：“我结婚了，给大家发个礼物。”

    秘书室沉寂下去。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    “轰！”

    “恭喜恭喜！”

    瞬间躁动起来，各种问题随之而至，每个人脸上都写满震惊，看向和宁憧并坐在一起的唐棠：“是和唐小姐吗？”

    唐棠脸颊发红。

    “嗯！”叶涛给予肯定。

    所有人惊呼。

    天啊这也太快了！

    难怪有车券，叶助真是走了狗屎运，居然能娶到这么一个白富美老婆，呜呜呜这就是特助待遇吗。

    小陈直接哭了出来。

    旁边的人震惊：“吃惊归吃惊，不用哭吧？”

    小陈：“你不懂！”

    他哭自己，哭自己提心吊胆一天一夜，也哭自己蓄谋这么久终于成事。

    特助终于成了赘婿。

    叶涛见唐棠害羞得都不敢看他，皱眉，拦住问题颇多的同事，把他们带到另一边。

    “有什么问题来这边问。”

    唐棠终于松了口气。

    宁憧眼尖的看到唐棠无名指上戴了鲜花戒指，再一看叶涛也有。

    唐棠小声道：“叶涛说他没打算结婚，所以没准备钻戒，这两天他会给我他能准备的最好的。”

    “但我还是更喜欢这个。”

    鲜花配公主，而且还是叶涛亲自给她编的。

    唐棠觉得无比幸福。

    “你的呢？”唐棠突然问，“宁憧，我怎么从没有看到过你的婚戒？”

    正笑着祝福的宁憧：“……”

    人艰不拆。

    她是有婚戒的，但她以前和祈亦景有名无实的，谁会戴那玩意，不知道被放到哪个角落去了。

    祈亦景也没戴啊。

    “我不喜欢戴。”宁憧实话实说，“麻烦。”

    忽然她转头朝侧前方看去。

    唐棠瞪圆眼睛：“可结婚了就该戴婚戒啊，这是对另一半的负责，你在看什么？”

