    杨暕不想就这么死，于是开始计划，想要和一些还对大隋有感情的大臣偷偷商议反抗王世充一事。

    ……

    萧美娘被李元霸带回行唐王府以后，便与女儿汇合，见到杨如意后，萧美娘抱着她痛哭一场，哭诉着告诉了杨如意，杨广抛弃她们母女独自逃命一事。

    “父皇……”

    听完母亲的话，杨如意的眼中满是失望和落寞，悲戚的泪水自面庞滑落。

    “夫君他对您的谆谆教诲，您难道都无法参透半分？夫君所言，都无法让您成为一名像登位之初时那样英明的帝王吗？？”

    杨如意自言自语，情绪有些激动。

    萧美娘抱着她，心疼不已。

    李秀宁和新月娥，还有红拂女都围了过来，开始安慰她。

    红拂女现在在行唐王府内的地位也已经很高了，虽然陆尘还没有给她名分，但红拂女在陆尘出征后不久，便查出了身孕。

    有了身孕的红拂女，再也不能与下人同等。

    李秀宁身为真正意义上的正妻，立刻为她安排了一间闺房，并且安排了下人贴心侍奉，等陆尘回来，必然也会给她一个名分。

    至于新月娥，那是郁闷的不得了。

    眼下李秀宁怀了，红拂女也怀了，怎么她就没有怀上呢？

    杨如意倒是不急，因为她知道自己就算是怀了，生出来的孩子也不是嫡子，没什么优势。

    虽然是同妻，但嫡子嫡女只能有一个，只能以李秀宁生的孩子为主。

    “秀宁姐，秀宁姐，刚刚得到消息，王世充扶持齐王继位称帝了！”

    这时，长孙无垢一路小跑的奔了过来，急切的说道。

    “什么？？”

    萧美娘一听，顿时脸色狂变：“王世充这是要挟天子以令诸侯？他怎敢？？”

    “他都率兵攻打洛阳城了，还有什么事是他不敢的？”

    李秀宁连忙叹息一声：“娘娘，您莫要再乱想，安心待在王府内，有元霸和他的大军在，王世充不敢乱来，您的安全也能得到保证！”

    “不行！我要回皇宫，我就不信那么多权贵臣子，都愿意跟他王世充同流合污！”

    萧美娘脸色一急，说着就要离去。

    李秀宁连忙派两名婢女拦住，然后苦苦劝道：“娘娘，您别让我为难，夫君临走时叮嘱了元霸许多，您若有个三长两短，我和元霸无法向夫君交代……”

    “放弃吧，我们女人是没有办法与乱世抗衡的，您虽然贵为皇后，可在那些人眼里，您连杨暕都不如，杨暕好歹还可以被当做傀儡，您呢？去了皇宫，只有受辱的份儿！”

    听完李秀宁的话，萧美娘不由得娇躯一颤，紧接着潸然泪下。

    是啊！

    严格来说，她现在连皇后都不算了，去了皇宫又能做什么呢？

    现在唯一的希望，就是等陆尘回来。

    一旦陆尘回来，那么王世充必死无疑！

    想到这里，萧美娘便安心了几分。

    “无垢，你以后不要再往外乱跑了，现在外面危险，打探消息的事，派下人去就可以了，知道吗？”

    李秀宁身为这个家的女主人，陆尘不在的时候，她的话就代表着权威。

    被李秀宁这样严厉的训斥了一番，长孙无垢顿时委屈巴巴的低下头，双手背到身后，一只脚踮起脚尖，在地上撵来撵去，小声说道：“人家只是想为大家做点什么嘛~~~陆大哥救了我，又收留了我，我怎么能做一个吃闲饭的人呢？”

    听完长孙无垢的话，几女纷纷好笑的摇了摇头。

    “傻丫头！”

    李秀宁一脸宠溺的来到长孙无垢面前，轻轻摸了摸她的头：“你安然无恙，你陆大哥就高兴了，你现在能做的，就是不要给他添乱，知道了吗？”

    “知道了！”

    长孙无垢也聪明着呢，知道李秀宁话里的意思，便点点头，接受了李秀宁的批评。

    ……

    与此同时，陆尘的大军刚到安辽城。

    安辽城墙上，李明和许金翰这对基友正眼巴巴的望着。

    “王爷这是不打算进城？”

    李明睁大了眼睛，有些惊讶。

    “看样子是！”

    许金翰点了点头。

    “那咱们前两天刚打的一仗，找谁汇报啊？”

    李明急了。

    “谁留在平壤城，就找谁汇报呗……”

    许金翰叹了口气。

    “那不成！”

    李明一咬牙一跺脚，连忙转身下了城墙，然后急匆匆的出了城门，朝着陆尘追去。

    陆尘行进的速度很快，走在前列，可李明更快，连忙混入人群追上了陆尘。

    “王爷，王爷，跟您汇报个事儿呗？”

    李明扒着陆尘的缰绳。

    陆尘眉头一皱，有些不悦：“你小子不好好守你的城，过来扒拉我干啥？”

    “嘿嘿，前两天打了场大胜仗，北边安市城那边过来几千人，我带人打回去了，您不说道说道？”

    李明满脸期待的问道。

    “说道个屁，老子现在哪有心情跟你说道？”

    陆尘一把扯回了自己的缰绳，不满的说道：“你到底想干啥，直说，我没工夫跟你墨迹。”

    “您是不是要回援洛阳？带我一个！”

    李明嘿嘿一笑。

    “带你？那安辽城咋办？”

    陆尘眯了眯眼睛。

    “那不是还有个老许？”

    李明冲陆尘挤了挤眼睛。

    “以前咋没发现你这么鸡贼？”

    陆尘恍然大悟，顿时意味深长的笑了起来。

    “这怎么能叫鸡贼呢？这叫为老许着想，老许不喜欢打仗，留他看守安辽城，也算物尽其用嘛！”

    李明振振有词的说道。

    “有道理。”

    陆尘点了点头。

    方才暗暗思量了一番，陆尘确实需要李明，李明也是一员虎将，个人战力极强，擅长使钩戟，带兵打仗也是一把好手。

    如果有他跟着的话，陆尘此行回援洛阳，确实会轻松一些。

    想到这里，陆尘便直接点了点头：“行了，你也别回去了，我直接派俩人通知一下老许，来人，给他匹马。”

    “是！”

    亲卫兵得令，立刻照做。

    李明哈哈一笑，连忙翻身上马，冲陆尘拱了拱手：“那卑职就不客气了！”

    “你跟我客气过？”

    陆尘都被气笑了。

    李明这个人很会自来熟，跟谁都能搭上话，而且不过半柱香，就跟人家混成一片。

    入军后，短短半个月时间，秦琼、新文礼、尉迟敬德三人都开始跟他称兄道弟。

    武科拨下来的所有人，要论为人处世，李明绝对当仁不让的排在第一位。

    李明不仅为人处世做的很好，个人能力也是十分突出，虽然他没有进前十，但他的战力却不输给罗士信。

