    “好小子，你嘴巴挺厉害呀，敢来威胁我了，我魂哥什么时候被人威胁过，你还是第一个呀，好，今天我就让你知道知道我魂哥的厉害，你们给我上，先抓住他，我要好好的修理他。”

    十几个混混一下就冲了上来了，不过他没有用武器，因为人多，他们只想抓住秦风，而且这光天化日之下，他们也不想见到血，毕竟这影响还是很严重的。

    可是十几个人冲上来的时候，顿时就感觉像是包饺子一般了，外面等人看到这一幕，也都是瞪大了眼睛，想看秦风会变成一个什么样子。

    这倒不是他们冷血，而是因为一种人的本能，都想看看热闹，他们自然认为，秦风会束手就擒，然后那纹身男可能真的会给他放血。

    “这个家伙也真是的，明明都要被人给收拾了，你认个错，出点钱，也就打发了，怎么能威胁对面呢，他真以为他是可以以一打十吗？”

    “他以为他是叶问，还在黄飞鸿呀，呵呵，真是好笑，这个家伙也太狂了吧，他有什么底气狂呀，真是搞不懂。”

    “这一下他估计要被打的满地找牙了，能爬起来就算是不错，希望警察早点来，也免得这帮家伙胡作非为了。”

    就在大家议论纷纷的时候，十几个混混已经将秦风完全包围了起来，大家眼看着就等秦风被抓的时候，忽然十几个混混就像是被一阵龙卷风卷起来一样，全部都飞了起来，直接飞出了几米开外。

    这个场景，就让周围的人呢都是大吃一惊呀，他们也就是是电影电视上看到这一幕的，可是那大家都能理解呀，特效呀，要不然不好看，可是现在现实中，他们居然也看到了这样的场景，甚至有人认为这是不是在演戏呀。

    “这是在拍电影吗？怎么可能出现这样的情况，这十几个人是草包吗？就算是草包也不用飞的那么高吧。”

    周围的人都很诧异，可是周围没有拍摄呀，这是真的，大家回过神来的时候，就看到秦风站在了原地，他不但没有被打，连衣服都是没任何的损坏，甚至连头发都是原来的模样。

    也就是说对方根本就没有喷到他的身体甚至头发，这一幕，更是让大家吃惊了，那个女家长瞪大了眼睛，惊喜的叫道：“哇擦，好帅呀，真的有这样的男人呀。”

    女家长激动的都说出脏话来了，旁边的家长们也同样的惊喜，因为秦风给他们一个像电视电影里面情节一样的现实。

    “这个男人看起来不高不壮，他哪来这么大的力气掀翻这么多人的。”

    “他难道就是传说中的武林高手，今天我算是见识到了什么是真正的武术了。”

    “这个家伙的战斗值我估计起码有上千斤，比起那些在什么武林风上的拳手，简直就是不能相比呀。”

    大家议论纷纷的时候，那纹身男也傻眼了，等他看到自己的兄弟横七竖八的躺在地上的时候，他都有点不相信自己的眼睛，这个家伙是怎么做到的。

    就算是高手，也不能搞的这么离谱吧，让他怎么接受的了，这世界上还有这样厉害的人，他还是不相信，对身边的手下说道：“他刚刚是不是作弊了？”

    旁边的家伙也是看的认真，摇摇头道：“我看不到，我只看到，十几个兄弟被一股力量给掀翻起来了，至于这个力量是什么我就不知道了。”

    “废物，十几个打不过一个，丢我的脸，魂哥，你怎么说也在这一带是老大，怎么今天对付这样一个小子，都对付不来吗？你还想要我给你帮忙，你是在逗我玩吗？”

    王昊吃惊之余，可是不会想那么多，反正出手的不是他，他要的就是结果，今天如果不能将秦风倒下，那他的面子就丢了。

    魂哥也有点难为了，他摇摇头道：“你不知道，这家伙可能是个高手。”

    “高手，狗屁高手，我看是你的人没用，是不是要我叫别人来，那样的话，以后这一带我可就不帮你了。”王昊的话还是有些分量的，这个魂哥在这一带混，也是要靠着这王昊的身份，因为王昊的表哥是这一带派出所的副所长，这才是魂哥听从王昊的原因。

    “放心吧王昊，我会帮你摆平的，我亲自出马。”

    王昊这才满意的点点头道：“早点解决这个家伙，我请你去叶总会开心。”

    魂哥淫笑一声，不过马上就又是脸色严肃了，因为他不能确定这个秦风的实力呀，刚那一幕太震撼了，震撼的让他不相信这是真的，肯定是秦风作弊。

    他必须要亲自出手，这个家伙也不是普通的混混，他拜师学艺过，足足学了五年的武术，可以说在这一带没有敌手。

