    和高光良通完电话，齐凯长出了一口气。

    自己之后的着落，算是定下来了。

    从刚才高光良的语气中，他能听出来，高光良还是很看重自己的。

    齐凯自己也有信心，自己手里握着的这些资源，除了张巨伟那个老蠢货，很少有人能够拒绝。

    自己如果去了华光娱乐，职位即使会不如在璀璨娱乐公司，相信也不会差很多。

    坐在沙发上，想了一会儿，齐凯重新打开手机，找到一个电话，又拨了出去。

    刚才解决的是主要问题，璀璨娱乐公司肯定待不下去了，接下来要去哪里。

    主要问题解决了，还有一个重要的问题。

    那些该死的新闻媒体，就像一群红眼苍蝇，现在狠狠的钉在自己身上吸血。

    如今网上，关于他的负面新闻，简直不要太多。

    这些负面消息，对他造成了恶劣的影响。

    之前是一直没有腾出手来，接下来有时间了，他得处理一下这个问题。

    他骚扰公司女同事的新闻目前已经传得满天飞了，想要把这个事情完全压下来根本不可能，谁也做不到。但齐凯在圈子里这么长时间，对一些媒体还是挺熟悉的，其中包括几家大型媒体。

    齐凯打算联系一下这些媒体，虽然不能把自己的负面全部压下去，但能降低一些也是好的。

    电话通了，其中传出一道淡淡的声音。

    齐凯知道，现在的自己，估计在这些人的眼中，也没有那么大的价值了。

    想要让这些人买账，可不好办啊。

    ......

    齐凯现在落魄，丢了璀璨娱乐公司副总裁的位置。

    但现在璀璨娱乐公司中，却因为他空出来的这个职位，而显得热闹极了。

    上午九点钟，璀璨娱乐公司各部门总监就离开了各自的工位，放下手头的工作，去了总裁办所在楼层。

    这一幕，被公司里许多人都注意到了。

    齐凯已经成为过去式，公司里仍旧有不少人在讨论他，但更多的只是八卦。比这更重要的是，齐凯离开后，公司副总裁由谁来接手。

    “嚯，有大事儿啊，咱们总监去总裁办了，我刚才在楼下也看到电视剧部门的总监好像也上电梯去总裁办了。”

    “呵呵，你还不知道吧，我刚才去总裁办送文件的时候，听到有人说，是老板安排要开会，各部门一把手都得到场。”

    “卧槽，这个会议可是规模够大啊，不知道是什么事情。”

    “肥仔，难怪你进公司两年了，还都是给人打下手，脑子也太不行了，这么简单的事情居然还猜不出来。”

    “什么事情啊？”

    “你傻啊，现在咱们公司发生什么大事了？不就是因为齐凯，导致咱们公司在网上被骂惨了吗？”

    “啊？这件事情，还和齐凯有关系呢？”

    “你想想，齐凯以前是咱们公司的副总裁，是咱们陈总最重要的助手，现在齐凯没了，陈总那边很多事情肯定忙不过来，我敢跟你打赌，陈总喊这么多大佬去开会，肯定是因为要由谁来接任副总裁的事情。”

    “哦？你的意思是，陈总之所以让去开会，是想讨论咱们公司副总的人选？”

    “我觉得，陈总心里估计已经有人选了，毕竟副总裁的职位那么重要，肯定是要她自己满意，之所以喊这么多人去开会，八成就是为了走个过场。”

    “好嘛，原来是这样啊。”

    ......

    长安大厦，六十层，总裁办所在楼层。

    电梯打开，从中走出三人。

    分别是艺人经纪部门总监秦桃、音乐部门总监魏宇以电视剧部门总监钱涛。

    三人中，秦桃在公司资历最老，但论年龄，还是钱涛最大。

    秦桃脖颈白皙修长，一身米色女士修身西服，更是勾勒出她身材的玲珑。

    她单手插兜，目光在周围淡淡扫了一眼。

    这次陈子瑜通知大家来开会，秦桃是知道这次开会目的的。

    讨论......不，公布接替被“流放”的齐凯的副总裁位置人选。

    说心里没有想法是不可能的，虽然秦桃现在在璀璨娱乐公司也是绝对的高层，是艺人经纪部门这种核心部门的总监，但地位终究还是不能和副总裁比，而且相去甚远。

    副总裁的权限极大，是能够过问公司一切事情的大佬。

    总监的咖位，和副总裁比，可比性不是很强。

    而且，秦桃接替齐凯副总裁的位置，也不是不可能，相反，还是很有可能。

    公司里这么多总监，论能力，秦桃不是最强的，论资历，也有人和秦桃一样深。但综合下来，秦桃的优势，反而是其他人所不具备的。

    正是因为有了可能性，心里才有了期待。

    如果自己真的能够成为副总裁，那这跨出的一步，就太大了。

    如果这次没有跨出去，以后说不定会永远也跨不过去。

    秦桃表面很镇静，单手插兜，双眸淡然，环视四周，但只有她心中清楚，自己现在是如何的紧张。

    三人中，最放松的，心态摆的最好的，还是魏宇。

    魏宇穿着白衬衫，个子瘦瘦高高，带着金丝框眼镜，一副衣冠禽兽的模样，脸上还挂着浅浅的笑容。

    不得不说，魏宇的卖相虽然远不能和谭越比，也比不过齐凯，但也是不错了。

    这闷骚的家伙，这样看起来，居然有那么一股文艺范。

    虽然最近一年来，音乐部门发展的不错，而且可以说是相当迅速，但魏宇也清楚，自己还没有资格去和秦桃、吴工以及谭越等人去竞争副总裁的位置，甚至面前这个看起来有些唯唯诺诺的钱涛，都比自己担任副总裁的可能性大。

    当然，钱涛和他都是想都不用想。

    正是因为心里没有期待，所以魏宇可以把这些事情都看的很淡。

    陈总这次召集大家来开会，魏宇清楚自己就是来打个酱油，只在那瞪一双眼睛听着就好，其他的根本不用管。

    他是双手插兜，面色轻松，东瞅瞅西望望，总裁办的这一亩三分地，几年内他是不用有什么指望了。

    钱涛这个时候也很焦虑，他所焦虑的，不是能不能拿下副总裁的位置这件事情，而是自己以后还能不能保住他电视剧部门总监位置的事情。

    之所以有这个担心，也和齐凯有关。

    钱涛现在心里正痛骂着齐凯，对于这个笨蛋，简直又气又恨。

    之前齐凯担任副总裁的时候，在节目部门、艺人经纪部门不好插得进手，甚至再音乐部门的影响力也不是很大，但齐凯也是有自己班底的，那就是电视剧部门和电影部门。

    在节目部门还没有崛起之前，璀璨娱乐公司的电影部门和电视剧部门是仅次于公司核心部门艺人经纪部门的大部门，有这两个部门支持，齐凯在公司里的地位可以说是相当牢靠了。

    而有齐凯支持，电视剧部门总监钱涛和电影部门总监郑通在公司里都活的很滋润，可以说是如鱼得水。

    本来，对于钱涛和郑通来说，这美好的日子还是可以继续下去的，但因为齐凯色胆包天，这美好的日子没打破了。

    无论新任副总裁是谁，对他们来说，都不是一件好事。

    而因为平日里有齐凯罩着，郑通和钱涛做事情也有些不顾他人颜面，和秦桃、吴工、许广辉这些个总监关系都有些生硬。

    加上最近一年中，在节目部门、音乐部门、新媒体部门和艺人部门这些部门突飞猛进的衬托下，电视剧部门和电影部门做出的成绩就显得不起眼，老板曾经不止一次的在会议上批评钱涛和郑通工作有待加强。

    现在齐凯垮了，来个关系不好的新副总裁，再给他们两个挑一挑毛病，想想以后的这日子，就浑身都不舒坦。

    钱涛名字听起来挺大气，但实际上长得瘦瘦小小，而且还黑，是那种干瘦干瘦的，头发也比较稀少，头顶秃了一半，不过也没有全秃，还有稀疏的一些头发在坚挺着。

    或许是心里忧郁，让钱涛的脸，越发像一个苦瓜。

    三个人，各怀心思的走进会议室。

    会议室中，许多人都到齐了。

    谭越没有坐在靠近上首位的地方，而是在会议桌一侧的中间位置，拉了一张椅子，老神在在的等待会议的开始。

    会议桌上，有塑料纸包装的各色小糖块，谭越捏起一个糖块，拆掉外面的包装，把糖丢进自己嘴里，一边感受着口中的酸甜，一边听着周围其他同事的议论。

    公司规模比较大，大大小小被分了很多部门，各部门总监加起来，足足有接近二十个，其中有几个人不是部门总监，但在职级上，是总监级别，所以也被通知来开会。

    可以说，目前会议中的这些人，就是璀璨娱乐公司的最核心圈层了。

    陈老板还没有来，会议室里不太安静，大家围绕着今天会议的主题，议论纷纷。

    “秦姐，你知道陈总是怎么想的吗？咱们接下来的副总裁，会是谁啊？”

    “这个我可不知道，也不清楚，老板怎么想的，我怎么可能知道。”

    “齐凯真的是脑袋里进浆糊了，咱们公司发展的多好，他作为公司的副总裁，以后那岂不是要多风光就有多风光，现在好了，灰溜溜的跟个过街老鼠似的。”

    “我觉得啊，这个副总裁人选，应该会在那几位中选出来。”

    “哪几位啊？”

    “我也这么觉得，成绩不是非常突出，肯定是没有希望拿下副总裁，估计也就是那几位了。”

    “到底是谁啊？你丫的说话怎么说半截？”

    有人在小声议论，有人在出声询问。

    有人猜到了一些，有人仍旧茫然。

    一处角落，有两个人在小声交谈。

    一个是法务部总监许广辉，另一个是人事部门总监杨顺利。

    许广辉用胳膊肘轻轻戳了一下杨顺利，问道：“老杨，我刚才听你说，那几位有可能成为咱们新的副总裁，我问问你，你说的是哪几位啊？”

    许广辉做法务，脑子比较灵活，但有时候也很直，在这种事情上，转弯有时候会转的慢一些，只能说对这些事情，他不太熟练，不能说他不聪明，他是一个智商很高的人。

    “咳咳咳。”许广辉说完，忍不住咳嗽了几声。

    杨顺利无奈的看了一眼许广辉，他最近有些不顺，心情也很差，平常话不算少的他，今天从进会议室后，就说了那么几句。

    话说，他之所以不顺，也是因为齐凯。

    当初齐凯指使王顺去骚扰沫沫，后来有人到人事部门来告状，人事部门受理了这件事情就去调查，但是查着查着，还没等到处理王顺，齐凯就派人来打招呼了。

    没办法，副总裁都发话说不让查了，杨顺利即使再想查，也不敢了，除非他去找陈子瑜，但是这样一来，杨顺利和齐凯就真的是有些撕破脸了，当时杨顺利想着，如果是因为一些小事，那就不至于了。如果事情继续扩大下去的话，他就只能找陈老板出面压一压齐凯了。

    只是还没等他去找陈老板，陈老板就先来找他了。

    陈老板痛批了一顿人事部门的不作为，包庇等等错误。

    对杨顺利进行了口头批评，扣罚奖金，对主管这件事情的工作人员做了公司内部通报批评记大过的处分。

    可以说，人事部门因为齐凯的事情，也是蛮惨的。

    杨顺利作为人事部门的老大，能顺才怪。

    抬头扫了一眼许广辉，无奈摇了摇头。

    真不想搭理这家伙，但法务部门也挺重要的，人事部和法务部打交道的时候挺多，还真不能对这个许广辉冷处理。

    杨顺利道：“许总，我刚才说的那几个人，所谓有机会成为公司副总裁的，都是咱们公司杰出的人才、领导。”

    许广辉嗯了一声，问道：“比如？”

    杨顺利的目光在会议室中扫了一圈，然后开口道：“比如秦桃秦总。”

    许广辉点了点头，秦桃无论是能力还是资历，都让他佩服。

    杨顺利继续道：“比如吴工吴总。”

    许广辉皱了皱眉，但还是点了点头。吴工在资历和能力方面，比秦桃略差一筹，但也算是成绩优异。

    杨顺利道：“比如谭越。”

    许广辉：“……”

