    这么久的训练还是有着不错的效果的，除了加农光炮还不太熟练，其他的几个技能小磁怪都已经熟练掌握了。

    而此时，距离楚晨购买小磁怪已经过去了一个月了，距离高三开学还剩最后的一个月时间。

    “差不多是时候了，小磁怪，明天我们去公园对战一场怎么样？”

    “括咿！括咿！”小磁怪也迫不及待了。

    第二天，楚晨带着小磁怪照例跑步锻炼，现在他们已经可以绕着公园跑两圈了。

    跑完后，休息了一会，楚晨没有像往常一样带着小磁怪去训练标靶那里训练技能，反而带着它朝着对战场地走去。

    “有没有人跟我来场对战？”楚晨刚走过去，就看到有人站在场地边邀战。

    虽然楚晨是想要对战的，但是他还是想要观望一下。邀战这人楚晨之前没印象，也不知道他的精灵是什么，稳妥起见，他没有冒头。

    没过多久，就有人应战了，楚晨也看到了邀战那人的精灵，是一只电系的落雷兽，相当难缠的一只精灵。

    楚晨在场下观看了几场对战，最后挑选了一位带着蚊香蝌蚪的训练家作为对手。

    两者同时释放精灵，电系加钢系的小磁怪对战水系的蚊香蝌蚪，电系克制水系，而水系又反过来抵抗钢系，属性上面两人各有优势。

    “蚊香蝌蚪，催眠术！”

    “小磁怪，转身，用金属音！”

    楚晨知道蚊香蝌蚪是靠着肚子上的花纹来施展催眠术的，因此提前指挥小磁怪做防备，然后用声音类这种不用看对手也能生性的技能反击。

    场上，蚊香蝌蚪转动肚子上的花纹，想要催眠小磁怪，但是得到提醒的小磁怪在空中直接转身，然后用两侧的磁铁摩擦自己的身体，制造出难听的声音向四周扩散。

    “蚊香蝌蚪，泡沫！”对手一看小磁怪的应对，迅速变招。

    “小磁怪，转身电击！”

    “蚊香蝌蚪，向前躲进泡沫里～”

    “电磁波对准那些泡沫～”

    “上当了！泥巴射击！”对手露出一抹得意的笑容。

    他之前让蚊香蝌蚪用泡沫不只是为了攻击，更是为了遮蔽视野。

    “小磁怪，电磁漂浮，注意躲避！”

    面对从泡沫中射出的攻击，刚刚使用了电磁波的小磁怪立马开始无规则的移动。

    得益于之前的纸团训练，小磁怪现在对于躲避飞行技能相当熟练。

    而之前释放的电磁波也并不是无效的，密集的电网不仅击破了大部分的泡沫，还让蚊香蝌蚪陷入了麻痹状态。

    泡沫不仅阻碍了小磁怪的视线，同样也阻碍了蚊香蝌蚪的。

    正在不断用泥巴射击攻击的蚊香蝌蚪没能躲开电磁波，被完美命中。

    在某次攻击时，蚊香蝌蚪突然僵直不动，身上冒出一丝丝的电流。

    “好机会！小磁怪，连续的电击！”这样的机会楚晨当然不会错过，连忙指挥小磁怪发起攻击。

    “哟～”电击完美命中，之前已经被金属音降低特防的蚊香蝌蚪发出惨叫。

    “小磁怪，不要停，继续攻击！”

    等到小磁怪准备第二次电击的时候，蚊香蝌蚪已经从短暂的麻痹中恢复了过来，但是踉跄的身姿还是没能躲过小磁怪的瞄准，第二发电击再次命中。

    蚊香蝌蚪再也撑不住了，两眼泛白的晕倒过去，失去了战斗能力。

    “好耶！小磁怪，我们赢啦～”楚晨兴奋的和小磁怪拥抱庆祝，对手则是黯然退场，带着蚊香蝌蚪去治疗了。

    “括咿～括咿～”赢下对战的小磁怪也显得很激动。

    楚晨带着小磁怪往精灵中心走去，虽然刚刚的对战小磁怪没受到攻击，但是楚晨还是准备带它去检查一下。

    为了奖励小磁怪，去精灵中心的路上就由楚晨抱着它，小磁怪对这份奖励非常满意。

    一路上，楚晨顺便跟小磁怪分析起刚刚的对战。

    “呐，小磁怪啊，我那时候下达的命令明明是连续攻击，所以你在电击命中对手的时候就不要停下了，持续输出电力就行。”

    “括～咿！”

    “还有啊，你看，我们之前在家里的纸团训练还是有效果的吧～不然面对突然袭来的泥巴射击，不可能完全躲开的，到时候可能就是另外一个结果了。”

    “括咿～～”

    “我给你制定的训练都是有目的性的，你以后要认真完成，不能偷懒，听到没有？”楚晨趁机强化自己身为训练家的威严。

    等到小磁怪给出肯定答复后，楚晨才满意的点点头。

    到精灵中心一番检查，一切正常，小磁怪没有什么大碍。

    “小磁怪，现在我们回家，今天下午的时间你先把刚刚的战斗好好回想一下，记住那种战斗的感觉。”楚晨在回去的路上说道。

    “还有啊，你今天表现的很好，没有被攻击到，但是这不代表你以后能一直不被攻击。”

    “你要做好被攻击的心理准备，到时候你会感到很疼，但是你要忍住，然后反击，不然你会更疼。想要不疼，就跟今天一样，把对手打倒！”

    “括咿！”

    回到家，不只小磁怪开始回想，楚晨也开始反思今天的对战。

    这次对战是楚晨准备了一个多月之后的第一场，相比于同批次的其他人，他的对战场数无疑少了许多。

    但是他不着急，他首先要保证的是小磁怪能够有一个良好的对战体验，千万不能因为失败而被打击的信心全无，变得畏惧战斗。

    好在这一个月的时间没有白费，成功让小磁怪赢下了第一场，有了个好的开始。

    “第一次对战拿下，给小磁怪建立了初步的信心，接下来就是按照计划一步步的训练变强。”

    “目前的训练已经差不多接近瓶颈了，接下来必须要借助专业的仪器设施，但是我已经没什么钱了，不够支撑小磁怪去专业场所训练。”

    “好在还有一个月就要开学了，学校里应该会有专业设施。”

    楚晨不断在纸上写写画画，思考着接下来的计划。

