    三千焱炎火闻言，眼中一抹狡黠闪过，笑道：“商量好的事情，自然是没有问题的。不过得等我先在这个世界上好好的逛一逛，逛够了以后，便去你口中的魂殿内。”

    幕骨老人一顿，虽然他也是在说谎，去了魂殿这三千焱炎火还想跑？但是他说谎就算了，这么一个拥有灵智的火焰也想着要逗他？那怎么行！

    看着三千焱炎火所化的巨龙，幕骨老人嘴角微抽，声音有些冰冷的说道：“这么说，你是想要反悔了？”

    三千焱炎火丝毫不惧，同样冷声道：“你们这些人类，都是一个想法，不过是想要炼化我而已，我为什么还要信任你们？”

    话落，异常灼热的火焰温度，让整个空间内都滚烫了起来。丘陵看着身后的曹颖、宋清、丹晨三人，心里焦急不已。他怎样倒没什么，可是这几个人，那可是丹塔重要的杰出后辈了。

    而这时，丘陵看向了这次获得晋级的另一个八品炼药师白扬，根据玄空子说这白扬此次炼丹还是有所保留的。而且，他的实力可是二星斗尊。如果得到他的帮助话，或许这个年轻一辈，还能被救出去。

    丘陵在幕骨老人他们对付三千焱炎火的时候，带着曹颖等人来到了白扬的面前，一礼道：“白扬尊者，请您出手将我丹塔几位杰出的后辈救出去可否？如果你能将他们带出去，我丹塔必定感激不尽！”

    白扬闻言，淡声道：“邱长老，你觉得凭我的实力，能破开这空间么？”

    “桀桀....”

    这时，正在炼化三千焱炎火的幕骨老人，看向了这边道：“说的没错，今日你们一个人都不要想着离开。待这三千焱炎火被我等打回原型之后，你们都得死！”

    丘陵以及他身后的曹颖和丹晨闻言，只是一丝怒火。因为先前在丹塔被魂殿打脸就算了，现在她们还要被魂殿人在此杀害，当真是憋屈！

    而宋清却是看着幕骨老人道：“不...不要杀我！我愿意加入魂殿，你们魂殿不是招收炼药师么？”

    “宋清，你在说什么？”

    “宋清，你这个叛徒，是想要死么？”

    ......

    随着宋清话落，丹晨和曹颖的骂声便传出来了，同时，二女一起出手向着他攻击了过去。

    宋清并没有应对的意思，直接跑到了幕骨老人的身边。

    幕骨老人冷笑道：“识时务者为俊杰，你很好！哈哈哈.....”

    丘陵眉头微皱，虽然他一直知道这宋清的人品不行，可是他没有想到宋清既然会如此无耻？

    而这时，三千焱炎火已经被打回了原型，实力大损。并且因为魂殿几个斗尊联手的情况下，它连吸收星辰之力都做不到了。

    将异火收了起来之后，幕骨老人道：“本尊去交差，你们解决他们。”

    话落，幕骨老人就想要撕裂空间离开这里，可是，就在他动手的那一刻，才发觉这星域之内的空间，似乎被一股强大的力量封印住了？

    察觉到了不对之后，幕骨老人惊呼道：“不好，这星域空间被封锁死了！”

    那原本准备动手的三个魂殿斗尊闻言一愣，刚刚丹塔的人离不开，他们以为是他们实力不足了。但是在听到幕骨老人所说之后，三人便各自开始想着撕裂空间。但是，这一切显然只是徒劳了.....

    其中一个魂殿尊老道：“不好，这空间内被人做了手脚！”

    “哟，发现了？这反应力，是真的差啊！”

    就在魂殿尊老话落的那一刻，雷动的声音传了出来。听到这突然的声音传出后，所有人都看向了那传出声音虚无空间的地方。

    下一刻，四道人影出现，这四人自然就是雷动四人了。

    当看到雷动四人出现的那一刻，除了白扬尊者之外，其余几人都是一楞。

    幕骨老人看到雷动的出现后，惊讶道：“是你！？”

    “你们是怎么进来的？外面应该已经有我魂殿强者拦你们才是。”

    幕骨老人一阵不可思议，要知道，这外面可是有他们魂殿的强者在外了。雷动他们不可能是刚进入的。至于早进入这里？那更不可能了，毕竟，他们之所以能潜入是因为一个魂殿半圣强者的帮助了。

    听闻幕骨所说后，雷动微微一愣，合着魂殿的人还注视自己了？这是他都没有想到的。

    雷动冷笑一声，道：“将死之人，需要知道那么多么？”

    随着雷动的话落，火稚、紫研直接出手冲向了四个魂殿斗尊，四人虽然是二对一，可不论是火稚还是紫研，两人的实力那都是绝对碾压对方的。人数多，但可惜也并不能转变劣势。

    “轰轰~~！！”

    “轰轰~！！！”

    短短几个回合之内，四个魂殿尊者便直接被抹杀了。火稚拿到了三千焱炎火之后，一脸开心的笑道：“三千焱炎火，终于是我的了！”

    解决了几个魂殿的强者之后，雷动看向哪里的白扬道：“带上那个小妖女，我们走。”

    白扬闻言，看着曹颖道：“曹小姐，跟老夫走吧。”

    “你也是他的人！？”

    曹颖看着身旁的白扬，忍不住惊呼一声道。

    然而白扬却没有解释什么的意思，对于曹颖这个炼丹天赋强悍的姑娘，他也是很欣赏的。这样的人招往雷族却是是好事。

    这时，丘陵却开口道：“你们又是何人？为何要带走曹颖，难道不怕我丹塔的报复么？”

    雷动闻言，回头冷声道：“玄空子自己答应了的，你若想死的话，尽可在废话。”丘陵一顿，此刻的他，哪里还敢在说什么？而原本要投靠魂殿的宋清，见到局势逆转之后，急忙看着雷动道：“这位公子，我也是一个炼丹天赋卓越之人，求您将我一起收留了吧。”

    宋清清楚，他若留下，回了丹塔结局一定也会很凄惨的，所以还不如投靠了眼前人，说不准还能保命了。

    雷动冷笑道：“你是个什么玩意，跟着本少爷，你配么？”

    而这时，曹颖对于宋清可谓是厌恶至极了，随之看着雷动道：“我跟你走，你帮我杀了他！可以么？”

    .....

