    晚上七点钟，王峰准时登陆游戏。

    王峰刚出现在客栈小院内，就发现房间里多了一个人。

    他还没去找神秘人，神秘人就先来找他了。

    神秘人望着王峰开口问道：“昨天闯入三大帮派的人是你？”

    王峰点点头，“嗯。”

    神秘人问道：“找到了东西吗？”

    王峰摇摇头，“没有。”

    神秘人也并没有太意外，如果王峰昨天找到了东西的话，肯定会去唐府找唐小柒。

    既然王峰没去找唐小柒，就说明昨天他还没找到东西。

    王峰说道：“你要的东西不在三大帮派内。”

    神秘人闻言，立即问道：“在哪？”

    王峰说道：“在此之前，不如先结算一下昨天的任务报酬。”

    神秘人皱眉，说道：“你没有把东西带回来，我为什么要给你报酬？”

    王峰举起一根手指摆了摆，说道：“不不不，首先你要搞清楚一件事，是你的情报错误才让我白跑一趟三大帮派，并不是我没有帮你做事。”

    神秘人闻言，静静的望着他没有说话。

    王峰说道：“事我已经帮你做过一次了，如果你要我帮你第二次，那你也得拿出对应的诚意。”

    神秘人沉默片刻，说道：“可以，情报错误算我的，只要你能帮我把东西带回来，我可以再多给你1两黄金作为报酬。”

    王峰摇摇头，说道：“你的诚意还不够啊！”

    神秘凝视王峰许久，抬手一挥，王峰手中出现一本轻功秘籍。

    “获得50银两，500点经验和枫叶舞轻功秘籍（绿）。”

    神秘人说道：“事后，我会给你更高的报酬。”

    “触发任务——神剑归主（建议等级：后天八层以上，20人以上组队）”

    “任务要求：前往黑风寨，取回神剑交给神秘人。”

    “任务奖励：1两黄金，1000经验，1个宝箱（淡蓝色）”

    王峰笑着把任务接下来后，神秘人立刻转身消失在他面前。

    神秘人连神剑到底在哪里都不想知道了。

    王峰接下任务后，并没有着急前往黑风寨。

    看到任务提示就明白了，黑风寨绝对是一个大型副本，以他目前的实力未必可以通关。

    王峰前往金元宝商铺，刚走进商铺内，一个熟悉的声音就传进耳中。

    “哎呀，这不是大侠吗？大侠这次想要点什么？”贾仁义一脸笑意的望着王峰说道。

    王峰看了眼他，有些奇怪的问道：“你没回沙石村？”

    贾仁义笑着说道：“不回去了，商会打算让我在红霞镇干一段时间，如果干得好以后说不定还有机会去大城市。”

    王峰闻言有些意外，没想到贾仁义还升级了。

    从沙石村的商铺掌柜变成了红霞镇的商铺掌柜。

    看到贾仁义，王峰心中一动，靠近问道：“你的神秘商店还开不开？”

    贾仁义闻言，心中一动，满眼笑意的说道：“开，当然开，大侠有什么需要的尽管找我，这几天我又淘到了不少好东西，大侠要不要看看？”

    说着，他就抬手请王峰朝商铺里面走去。

    贾仁义带着王峰上二楼神秘商店，离开的时候吩咐店里伙计注意照看商铺。

    红霞镇的商铺更大许多，还有两层楼，贾仁义把自己淘来的宝贝都放在二楼。

    这些都是他的东西，赚了多少钱都属于他自己。

    楼下的商铺是商会的东西，他只不过是打工的人。

    不过想要进他的神秘商店也不容易。

    最起码在沙石村有资格进他神秘商店的人只有不到一掌之数。

    王峰算一个，蛋总也算一个。

    贾仁义打开柜子，柜子里的东西都展露在王峰面前。

    他看到柜子里的东西，眼神微微一动。

    贾仁义来到红霞镇之后神秘商店内的好东西也变多了。

    竟然还有淡蓝色品质的装备和道具出售。

    王峰看到柜子第三层放着的一颗土黄色圆珠，心中微微一动，“把那个拿给我看看。”

    贾仁义把珠子拿下来放在王峰面前。

    土灵珠（淡蓝）：材料，制作装备所需的高级材料。

    王峰磨挲几下土灵珠，感受到了土灵珠内部充沛的灵力，抬头问道：“这个多少钱？”

    贾仁义眼神闪了闪，犹豫片刻后，说道：“3两黄金。”

    他本来想要报更高的价格，但是思来想去，还是按照火灵珠的价格报了价。

    他虽然贪心，但是也分得清楚轻重。

    知道什么时候该贪，什么时候不该贪。

    王峰点点头，拿出三两黄金交给贾仁义，收起土灵珠。

    这个价格他还能够接受，火灵珠也是这个价格。

    买完了土灵珠，王峰的钱包基本上就空了。

    手中还剩下的钱想要做什么也没办法。

    他看向贾仁义，说道：“我手里有一些装备能挂在商铺里出售吗？”

    贾仁义问道：“什么品质的装备？”

    “白色和绿色品质的。”王峰回答。

    贾仁义摇摇头，说道：“我不建议这么做，如果是淡蓝色以上品质的装备还有意义，绿色和白色装备不如直接处理给商铺，我可以给你更高一点价格回收。”

    反正商铺的钱又不是他的钱，他只是一个打工仔。

    花商会的钱和王峰处好关系简直血赚。

    只要不亏钱就行了。

    王峰思索片刻，点点头，答应下来。

    如果拿去卖给玩家肯定会有更高的收益，但是王峰没那么多的时间。

    他问过了蛋总，蛋总也表示除非是特殊装备，不然只要淡蓝色品质以上的装备，因为绿色装备商铺、铁匠铺都能买得到。

    王峰跟着贾仁义下楼，来到商铺后面的房间。

    他将获得的装备都拿出来，贾仁义一一鉴定，然后出价。

    贾仁义的报价确实比先前的金元宝商铺掌柜更高一些。

    三把绿色武器，两件绿色防具，十九件白色装备，一共1金82银。

    比王峰预计的少的多，要是转手卖给玩家的话，差不多能达到他预计的价格。

    可他没时间，也就只能处理给贾仁义了。

    贾仁义看着一大笔业绩进账，笑着把钱付给王峰，开心道：“大侠，下次记得还找我。”

    王峰腹诽不已，也就是这次着急出手才找你，下次肯定得自己卖了。

    他拿着刚到手的钱，又在商铺里购买了10张妖兽皮，花掉1金20银。

    还购买了40张蕴含微弱灵力的高级兽皮，花掉80银。

    这种兽皮出售给商铺也就才50铜一张，购买的时候就要的2银一张。

    王峰觉得下次自己得从玩家手里进货了，不然真的用不起符箓了。

    身上最后还剩下7银54铜，王峰购买了一些朱砂和墨石。

    这次他的钱包是彻底被掏空了。

    才刚上线就变得一贫如洗。

