
　　三人正说着，只见一大队官差又冲了进来。

　　赵捕快身边站着一人，身材高大、气势凌然，他这一站，连赵捕快的胸膛都挺了几分。

　　那人显然不是寻常人物。

　　乃是京城三大总捕头之一的林峰成。

　　“林大人，便是此人杀了李大猫！”赵捕快指着秦源说道。

　　李大猫现在还没死，但差不多也快死了。

　　林峰成皱着眉，细细地打量了下秦源，然后平静地问道，“你就是秦源？上次去过我们京兆府的那个？”

　　上次抓了又放的秦源，虽然不是林峰成亲手经办，但他还是有点印象的，毕竟那事儿可不小。

　　秦源点了点头，“是我。”

　　“呵呵，”林峰成微微一笑，“果然不是寻常人物。听说你与庆王殿下交好，看样子不假。可即便如此，你也不该当着官差杀人，如此明目张胆，你需知庆王爱惜羽毛，他不可能为这种事，给你脱罪的。”

　　顿了顿，又补充道，“尤其是，皇子校考在即，圣驾已经回宫，庆王殿下更不可能在这个时候为你徇私枉法了。兄弟，你挑的真不是时候。”

　　秦源笑了笑，“你说的还有几分道理，那我就随你去京兆府走一趟吧。不过，此事与我兄长和妹子无关，这你们同意吧？”

　　林峰成有几分欣赏地点点头，道，“令兄与令妹无甚可疑，至于你的事是你的事，非谋逆大罪，均祸不及家人。兄弟是个痛快人，我自不会为难，你且放心。”

　　说着，又冲身后众人道，“都让开，给秦兄弟一条道走，咱们陪他回去便是。”

　　秦源安慰了下秦力和秦小芙，再三告诉他们没事，这才出门了。

　　方才他已经用传音石跟圣学会余言行说过了，让他们派几个人过来保护，防止李大猫的手下或者家人来报复。

　　随着众衙役，秦源便走到了京兆府衙门。

　　二进宫了属于是。

　　这可把京兆尹给愁坏了。

　　哎哟喂，这小子怎么又来了啊？

　　上次他一来，不光禁军、清正司吵着来要人，差点连钟载成那厮都来了，好容易才糊弄过去，这次又出什么幺蛾子了？

　　可是总捕头林峰成的面子，他又不能不给，总得抽出身来去过问下的。

　　后堂内，林峰成把其他人都撵了出去，只剩下目击证人赵捕快。

　　秦源坐在一把太师椅上，身为嫌犯自然没有茶水招待他，不过林峰成知道他身份特殊，也没为难他，就让他坐着。

　　府尹大人进门，就黑着脸问秦源，“这位秦公子，听说你又公然杀人了？还当着官差的面？”

　　杀人的事，他还是在来的路上听说的。

　　秦源和和气气地一笑，说道，“大人，为什么要说又呢？上次那个不是我杀的！另外，李大猫死了？怎么这么不经打啊？”

　　府尹大人气得拍桌子。M.23sk.com

　　“你还笑？这次又有谁来保你，赶紧都叫来！本官今日就让他们凑一起，探讨探讨公然杀人还要不要管？要是不必管，本官明天就辞官归乡！”

　　不干了啊！反正这活儿是越来越难干了！

　　一会儿抓刺客，一会儿抓妖人，一会儿工部侍郎被杀了，一会儿街上又动不动出现尸体，这几个月他头发都白了好几圈！

　　看京兆尹这老头儿是真气疯了，秦源着实有点于心不忍，于是指了指赵捕快，说道，“你出去，有些话你还没资格听。”

　　赵捕快一愣，正想说点什么，只见林峰成冲他挥了挥手，于是只好悻悻地出门。

　　待他出去后，秦源这才掏出了清正司青影使的令牌，递给京兆尹。

　　府尹大人和林峰成看了令牌，都脸色微微一变。

　　他竟然是清正司的青影使？

　　才这般年纪，就已经是青影使了？

　　沉吟良久，林峰成才把令牌递还给秦源。

　　淡淡道，“果然英雄出少年，佩服！”

　　秦源轻笑道，“不敢当。所以这件事你们就无需为难了，是李大猫公然袭击清正司司吏在先，按大明律，我可即刻格杀他。”

　　府尹大人听罢，跟着长舒一口气，那表情比秦源还畅快。

　　“对，对！那他死得其所，此案可结。”

　　“对了，青影使身份机密，还请两位勿要外传。”

　　府尹大人笑呵呵点头，“自然，自然。”

　　你赶紧出去就是了，谁愿意再提你谁就是乌龟！

　　林峰成笑着摇了摇头，却也说不出什么话来，只是心想，那李大猫今日出门定然没看黄历，惹了清正司这班杀星。

　　秦源来京兆府，自然不是为了脱一场官司这么简单。

　　又问道，“府尹大人，林捕头，不知道眼下妖银案进展如何了？我看今日京兆府与禁军在全城搜捕，可有所获？”

　　一提起这事，京兆尹和林捕头都轻叹了一声。

　　“东城和西城基本搜遍了，目前来看没有太大收获。南城正在搜，看晚上有没有报上来的。”

　　北城是皇宫，自然不在他们的职权范围内。

　　林峰成又道，“你们清正司这个做法，我不太苟同。如此一来势必打草惊蛇，那些妖人怕是有所准备了。”

　　秦源道，“打草惊蛇也好，至少最近一段时间他们会收敛点。现在他们要么出城，要么留在原地乖乖等搜。出城有禁军查，在原地有你们查，他们也不好过。对了，那些妖人脚底都要三叶标记，你们知道了么？”

　　“自然知道，抓到可疑之人我们先看标记，”林峰成道，“不过没有标记的也不能轻易放过，他们可能是妖人的仆从。”

　　“眼下筛查过后，比较可疑的有多少？”

　　“大约七八个人，发现他们的身份文牒都是伪造，且无正当营生，但是出手倒是阔绰。”

　　林峰成顿了顿，又道，“不过，脚上皆无印记，我们正在加紧审讯。”

　　秦源立即说道，“可否带我去瞧一瞧？”

　　林峰成看向府尹，府尹挥了挥手，“去吧，本来也是为他们清正司忙活的，赶紧了事才好，咱自己的事还一大堆呢。”

　　林峰成便带着秦源出了门，出门的时候，秦源发现那赵捕快竟然还守在门口，便上去拍了拍他的肩膀。

　　“这身官服是不是很舍不得？那你再穿两天看看！”

　　赵捕快呆呆地看着秦源远去的秦源，心中顿时如同翻江倒海一般。

　　他、他竟然就这么出来了？

　　公然杀人，连府尹大人也拿他没办法？

　　想到这里，他终于撑不住，一屁股坐到了地上。

　　完了，这身官服......难不成真的保不住了？

　　见府尹大人出来，赵捕快哭丧着脸，忙冲上去，问道，“大人，他......”

　　京兆尹在出来时已经听到秦源跟赵捕快说话了，自然能猜到自己这手下与人家发生了不愉快。

　　但到底是手下老伙计，他还是问道，“说吧，你到底怎么他了？”

　　赵捕快这时候自不敢有半点隐瞒，赶紧把事情原委跟京兆尹说了。

　　京兆尹听完，叹了口气。

　　“本官与你说了多少次，京城之地，藏龙卧虎，你偏偏不听。此事是你枉法在先，本官就是想帮你说话，也不知道从何说起，哎！”

　　“大人，您可务必要救我啊......”

　　京兆尹想了想，说道，“这么跟你说吧，在宫里他是庆王跟前的红人，庆王八成是要当太子的，你知道吧？另外，听说他与钟家交情极好，我说的钟家，就是钟州牧，你明白吧？”

　　说到这里，他就不想再说了，比如他还是清正司青影使，然后禁军那人家也有关系什么的。

　　总之，这种人，他堂堂京兆尹都不敢得罪，更何况一个小小的捕快？

　　赵捕快被京兆尹一番“开导”，终于知道了，也明白了。

　　从今天起，他这皇粮，是吃到头了。

　　再说秦源，跟着林峰成来到了京兆府大牢之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百四十一章 府尹大人的开导免费阅读。https://xs.23sk.com 