    大领导谈话是重要机密，乔梁不敢停留，忙回了客厅，坐下和吕倩母女俩继续喝茶闲聊。

    吕倩妈妈这时问起了乔梁的家庭情况，家在哪里，父母干啥的，多大年龄了，身体状况如何，等等。

    在这过程中，吕倩安静地坐在一边不说话，托着腮，目不转睛看着乔梁。

    乔梁心不在焉回答着，边继续琢磨着廖谷锋和安哲的谈话。

    吕倩妈妈问了半天，却唯独没有问乔梁的婚姻状况。

    乔梁虽然心不在焉，但却留意到了这一点，暗想，看来自己和章梅的事，吕倩早已告诉她妈妈了，所以她故意不问。

    看吕倩妈妈问个不停，似乎她对自己格外有兴趣，乔梁心里又微微不安。

    乔梁明白自己此时为何不安，却又不愿多想。

    坐在廖谷锋家里，面对尊贵从容的高官夫人，乔梁在拘谨的同时，又不由感到一种压抑，这拘谨和压抑，似乎一面发自小人物对权贵不由自主的一种敬畏，一面又源自于下意识的一种自卑。

    这敬畏和自卑，似乎是底层小人物的标配，高高在上的贵人们是体会不到的，包括吕倩。

    想到这一点，乔梁不由觉得，虽然自己和吕倩在江州的时候可以平等平和相处交流，甚至交往地很和谐很愉快，但在这种环境里，一旦意识到她的家庭出身和身份背景，就不由在心里拉开了和她的距离，感觉自己和她处在截然不同的两个层面，差异不是大，而是巨大，仿佛一个在天上，一个在地下。

    这种强烈的巨大反差让乔梁心里很不舒服，甚至感到自己的自尊和自信都受到了挫伤。

    在这种心态下，乔梁不由觉得自己很渺小，如同一粒尘埃。

    半天之后，趁吕倩妈妈喝水的空隙，乔梁端起茶壶站起来：“我去给二位领导续水。”

    乔梁接着端着水壶去书房，到了书房门口，没有立刻进去，停住，侧耳倾听。

    这时廖谷锋的声音传出来：“安哲同志，你的想法我知道了，你考虑问题还是比较全面的，讲大局，讲协调，有胸怀，有气度，这很好，我会认真考虑，省委会根据综合的情况作出合理安排……”

    乔梁暗暗点头，果然如自己刚才想的那样，安哲虽然在说自己想法的时候考虑到了一些因素，但廖谷锋的话还是保留了余地，并没有立刻表态，这说明他还是有自己的考虑和想法的。

    接着乔梁又听廖谷锋道：“唐树森出事后，江州受牵连倒掉的中层干部不少，这还因为唐树森自杀了，不然牵扯面会更广，从某种意义上来说，这或许是一件好事，但换个角度，这又或许为今后埋下了隐患……”

    “是的，这隐患或许还很严重。”安哲道。

    廖谷锋道：“所以，我赞成你刚才汇报的工作思路，下一步要大力清除景、唐在江州的遗毒，尽快让江州的官场生态恢复到健康、正确的轨道上，这是一个艰巨的任务，需要一个相当的时期才能完成，你要有充分的思想和心理准备。”

    “廖书记，我记住了，我有这个准备。”安哲道。

    廖谷锋停顿片刻，接着道：“关于江州中层干部的调整，此事原则上省里不干涉，你根据江州干部队伍的情况自行决定，不过，我有一个建议，也可以说是要求……”

    “廖书记请指示！”安哲道。

    乔梁竖起耳朵听。

    廖谷锋道：“省里即将出台关于激励干部担当作为干事创业的若干意见，这其中的重点是，对在工作岗位上政绩优异、勇于创新、敢于担当的干部，在评先树优、选拔任用时要优先考虑，对实绩突出，能力过硬、特别优秀的，可以破格提拔。

    所谓不拘一格降人才，在干部的提拔任用上，要打破陈旧观念，破除条条框框，对那些抱着无过便是功、熬资历、混饭吃想法的的干部，能弃用的弃用，该靠边站的靠边站，要大胆使用李云龙式的干部，为江州多造就一些攻坚克难的闯将干将……

    所以，你们在考察干部的时候，要重点考察他们做了哪些真事大事，干了哪些群众点赞的实事好事，解决了哪些过去遗留的硬事难事，在干事过程中发挥了什么作用，显出了什么才干，群众怎么评价……”

    听着廖谷锋的话，乔梁不由感到振奋，廖谷锋这是在给安哲吃一颗定心丸，鼓励他放开手脚大干一场。

    接着乔梁轻轻敲敲门，然后推门进去，廖谷锋看乔梁进来，并没有停住，继续道：“还有，在人事调整中，不要顾虑什么任人唯亲、拉帮结派之嫌，只要心里坦荡，只要心底无私，就不要不怕别人说三道四，不要担心有人往上反映。

    当然，在这过程中，必要的对内协调和均衡是要考虑的，毕竟你不是一个人在做事，还需要得到大家的支持和协助，但不管怎么协调，怎么均衡，都不能违反组织原则，都必须要有利于工作，这是底线……”

    安哲边听边点头。

    乔梁给他们倒上茶，然后悄悄退了出去。

    回到客厅，乔梁边看电视边继续和吕倩妈妈有一搭没一搭地闲聊，琢磨着刚才听到的廖谷锋的话。

    大约半小时后，书房的门打开，廖谷锋和安哲出来了。

    乔梁看了下时间，廖谷锋和安哲在书房里谈了接近2个小时。

    廖谷锋和安哲握握手：“好了，今天的公事私事都完成了。”

    听廖谷锋这话，乔梁知道他们该告辞了，站起来。

    然后廖谷锋又和乔梁握手，似笑非笑道：“小乔，刚才我们谈话，你没偷听吧？”

    乔梁一时紧张，忙摇头：“领导的重要谈话，我哪里敢听呢。”

    廖谷锋呵呵一笑：“你是安书记的秘书，就是听到也没什么，我们谈话的内容，其实对你并不需要避讳，早晚你都会知道。”

    听廖谷锋这么说，乔梁心里有些安稳，不紧张了。

    然后安哲和乔梁告辞，吕倩母女把他们送到院子门口。

    临走前，吕倩妈妈拉着乔梁的手，再次感谢，又欢迎乔梁有空来家里做客，乔梁忙客套了几句。

    离开廖谷锋家，安哲背着手缓步走着，乔梁跟在后面。

    家属院里很幽静，一轮皓月挂在夜空，路边草丛里传来不知名小虫的鸣叫。

    一会安哲重重呼了口气，转头看着乔梁：“今晚感觉如何？”

    既然安哲问地笼统，乔梁也就含糊回答：“还好。”

    安哲点点头：“嗯，我也还好。”

    接着安哲加快脚步，乔梁跟上去。

    走到一个路口，有车灯的亮光，接着一辆轿车冲他们方向拐过来。

    乔梁眼尖，一看车号，关新民的车。

