    曹琮所说的麻烦，是李元昊竟如此敏感，更是如此果断的要在西夏实力尚强大之时，与宋军决战。

    其实若按曹琮的意思，最好是一步步的削弱西夏，而后再与之决战。

    但是现在李元昊虽然从清远军城退到了萌井关，但是两地相距不过五十余里。

    而且在清元军城的西边是静寨军司，东面则是嘉宁军司。

    因此宋军所能活动的空间，其实并不大。

    折继宣却是并不在意，“此地决战，对于我军不利。不过这里却是随时可以退回环州城，倒也不必担心什么。”

    “官家让我等进攻西夏，如何能随意的退回？”曹琮摇了摇头道：“即使要退，也是暂时而已。但是那般便会给官家留下，西夏甚为强大的印象。而且你我身为大宋武将，如何能轻言退却。”

    李惟德此时对曹琮一拱手道：“其实遭经略也不必担心，虽然我们在清远军城这里有些束手束脚，但是这局面不都是打开的吗？”

    “李贤侄，你这话是何意，难道我们真的与李元昊决战不成？”曹琮不由惊讶道：“左右各有西夏一个统军司，一旦我们与当面的李元昊大军交战之时，任何一个统军司过来，怕是我们都要小心些。若是一个不好，丧师辱国也是有可能的。”

    “曹经略想的岔了。”李惟德自报奋勇道：“我可带五万天武军，向东去攻打嘉宁军司。西夏一个军司不过三万五千余人罢了，兵力比之我天武军，还要少了一万五千余人。而且我们天武军带有火器，对付这些军司应该没多少问题。”

    折继宣却是眼中一亮道：“李指挥说的不错，若是需要，我这两万余骑兵也可跟你走一趟。曹经略则统率大军，与李元昊当面对峙，使之不能轻举妄动。只要我们先拿下了嘉宁军司，再将西面的静寨军司也拿下，那么我们也等于是在用钝刀子割肉。一点点的削弱了西夏。只是有一点，李指挥可别败有他们手里，否则的话，我们就只有退兵一途了。”

    “折兄你这是小看了我。”李惟德笑道：“若是这等优势还能打输，便是我李某蠢笨无比，这条命也只能扔在这西北之地。”

    “李贤侄，你莫听他胡说八道。”曹琮此时摆了摆手道：“以天武军的实力，确实是不必如何担心西夏一个军司能如何。李贤侄只要保得自己平安无事，这仗便等于胜了大半。”

    “曹经略只管放心便是，我天武军连李元昊的二十万大军都能赶出清远城，区区一个嘉宁军司，能将我天武军如何。”李惟贤点头应下道：“事情宜早不宜迟，若是过了这段时节，怕是会有波折。所以，下官决定明早便起程。”

    曹琮不由微微挑眉道：“今日不过刚刚夺下清远军城，如何能明日便走。天武军虽是汴梁精锐，但是这样也会受不了。不如先在城中休整两日，再去攻打西夏嘉宁军司。”

    李惟贤想了想才点头道：“如此也好。”

    两日之后惟贤的大军转道宥州，也是西夏嘉宁军司的所在。

    而在此之道，折继宣则也带着自己手中的两万余骑兵，先一步去了宥州附近。

    折继宣的目的则要简单的很，便是去宥州附近捡些便宜。另外，也等于替神卫军将周边的干扰全部扫清。

    宋军的动静，很快便传到了李元昊哪里。

    得知天武军已经杀向了嘉宁军司，李元昊立时便命人将地图取来。

    一看地图，李元昊便皱起了眉头。

    现在这个情形，他也无能为力。对面便是曹琮所率领的二十万大军，互相都盯着对方，等着对方露出破绽的时间。

    “到了这时候，我们反而无能为力，只有看着天武军去嘉宁军司与之一战。”李元昊摇了摇头道。

    若是可能的话，他便会领着大军扑向天武军。

    只要将天武军围住歼灭，那么大宋的新式火器便会弄到手中，使得他李元昊有了相当的底气。

    其实李元昊自前几是见识到了宋军火器的威力之后，便一直在想着弄些宋军火器。如此，便可请人仿制，将这等利器牢牢掌握于手中。

    可惜了，对面的曹琮却是决不会允许西夏军去围攻天武军。

    野利仁荣对李元昊拱手道：“大王，既然那曹琮在盯着我们，不如说我们也在盯着他。此时我们大军威逼一下清远军城中的曹琮，怕是对方也不敢出战。”

    “大王，只要那曹琮心中惊惧，这事情便有转机。”张元也笑道：“一旦自乱阵脚，我西夏大军便可乘势而起，将之击溃击败。那时便不是宋军是否要进攻我西夏的问题，而是我西夏勇士们反攻大宋了。”

    野利仁荣笑道：“张兄所说甚为有趣，但是怕不好实现。曹琮向来谨慎，若是他还是如此，怕是终不能让我们如意。”

    李元昊哈哈一笑道：“不管怎么说，出兵一试便知。万一那曹琮出兵，岂不是给我们机会。”

    次日一早，二十万西夏大军从萌井关拔营而起，如同洪水一般，向着清远军城涌去。

    在距离清远军城还有三十余里之时，便被宋军的斥候发觉，并且急速回报给了宋军主将曹琮。

    曹琮也没如野利仁荣所料那般不敢出战，而是派了十万人马出城，在城外摆出了军阵，准备迎击李元昊。

    很快，西夏大军的前锋便出现在了曹琮的视野之中，相距已经不过十里的远近。

    曹琮只是微微一笑，便对随从的亲兵吩咐一声，传下了一道命令。

    不多时，城外的宋军军阵之中，便推出一辆辆的炮车，指向了对面的西夏军。

    虽然天武军作为官家的亲军最先装备了新式火器，但是近来也有新式火器在不断的运往往西军。

    这一次曹琮进攻西夏，便在自己所带领的军中，也带了不少的新式火器。

    只不过这种事，曹琮却并没有张扬，显然也是在等着李元昊如今日这般，自己往枪口上撞。

    亦可说，双方各有算计。

