    空气中飘荡着刺鼻的气味，火焰冰块还有许多黑漆漆的坑洞，以及每个人身上到处被丧尸溅射的体液，他们一时间有些茫然。

    “我们……赢了？”

    从一开始的不敢相信，到后来的疯狂呐喊，他们直接扔下手上的武器，就像是精神病院一样，全都在嘶喊着庆祝这来之不易的胜利。

    然而这个时候，李寒注意到了，石玲的样子似乎有些不对劲。

    她抱着自己的胳膊坐在地上，石白莹则是满脸的泪水，那边出事了！

    “石玲，你怎么了？”李寒急忙跑过去问道。

    石玲的脸色有些苍白，她露出了自己捂住的地方，那是一个伤口，如果是正常的伤口也就算了，偏偏这是丧尸制造的伤口。

    李寒瞳孔一缩，石玲只是进化者，不是职业者，被丧尸伤到的话，她会成为新的丧尸！

    “李叔叔，你能救救我妈妈吗？”石白莹满脸泪水，抓住李寒的手问道。

    李寒张了张嘴，犹豫了一下，摇了摇头。

    石白莹哭的更狠了，一直以来她都是和母亲相依为命，没想到会出现世界末日，好不容易加入到浩天战队，结果妈妈还被丧尸伤到。

    其实她很清楚，妈妈是替她挡下的这一击，不然被伤到的人就是她。

    “孩子，以后就让陈叔叔来照顾你了，人终有一死，我只是走得快了点。”石玲笑的很温柔，伸手擦掉女儿的泪水。

    随后她看向李寒，表情认真：“李寒，等下在我变成丧尸的瞬间杀了我，以我的实力起码也是一阶丧尸，脑中应该生成了晶石，不要不好意思拿！”

    李寒牙齿紧咬，他看到石玲的伤口处已经开始在丧尸化了。

    幸好这个时候其他人都在欢呼，没有人注意到这里。

    嘟嘟！

    这时，车子的喇叭声音响起，一辆车子从远处疾驰而来，直接停在了附近。

    李寒眼睛一亮，他没有办法，说不定队长有啊。

    “队长，这边！”李寒大喊。

    林浩带着二人来到这边，陈鼎第一眼就看到了躺在地上的石玲，脸色大变。

    林浩眉头一皱，没想到他们好不容易干掉了boss，结果石玲这里出现了问题。

    “现在只有一个办法，陈哥，上次给你的晶石让她吃下去，拼一把。”林浩说道。

    陈鼎顿时想起来这件事，他一直都没有吃，就是为了预防这一刻的发生。

    只见他掏出晶石，放进了石玲的口中。

    晶石入口即化，丝丝能量进入了她的体内，至于她能不能成为职业者，一切都要看运气。

    李寒仿佛想到了什么，对着石玲说道：“想想你的女儿，你要是走了，留下你女儿一个人面对这残酷的末日吗？”

    “你是她唯一的依靠，你不能死！”

    林浩似乎看出了李寒的用意，嘴角一扬，没有说话。

    实际上他早就发现了，一个普通人想要成为职业者，最大的因素就是一瞬间情绪的爆发。

    当初陈鼎成为纵火者，就是因为林浩激起了他为了复活女儿的决心。

    夏丘是为了拯救女朋友爆发出来的情感，李寒则是杨玉清被人蹂躏自杀后的悲痛，方雪依则是被人差一点强上的愤怒，他们成为职业者最大的因素就是这一点。

    但这并不是百分之百成功，在临死前爆发情绪的人很多，但职业者依然只有这么点。

    李寒想要让石玲不要放弃活下去的希望，情绪爆发的越强，就越有可能成为职业者。

    果然，听到了李寒的话，石玲的眼中仿佛迸发出了光芒，她牙齿紧咬，没有向命运屈服！

    骤然间，石玲一下子站了起来，她的身体中似乎涌现出强大的力量，让她忍不住伸出手在陈鼎的身上一点。

    顿时陈鼎感觉到了，自己身上和李岩战斗出现的伤口，居然在快速的愈合！

    陈鼎眼睛一亮，情不自禁的抱住了石玲：“你成功了！”

    石玲没想到陈鼎会这么做，一下子就懵了，随后反应过来，脸蛋一下子就羞红了。

    “妈妈，你脸红了！”石白莹高兴不已，她知道妈妈已经没事了。

    其他人见状都笑了起来，他们早就知道陈鼎和石玲之间的关系不简单，现在只是暴露了而已，没有人会说什么，只会祝福他们。

    只有林浩能看到，石玲的面板上已经有了一个初始职业，祭司（治疗）。

    和那位祭司妹子不一样，石玲可以治愈任何身体表面的伤势，等到她对职业的掌控更深一点，或者成为一转职业后，她的治疗能力只会更强。

    等到石玲自己把职业说明了一下后，其他人都很是高兴，毕竟这等于队伍中多了一个奶妈，谁不开心？

    只要是玩过游戏的人都知道，奶妈在团队中有多么重要的作用，一个副本能不能成功，取决于那个奶妈的奶量大不大！

    当然，奶妈也就对职业者有用，进化者的话，一旦被丧尸伤到，就算是治愈了伤口，丧尸病毒早就在体内传播，根本没得救。

    留下一部分人打扫战场，基地的三巨头再次汇聚在一起。

    只是这一次，没有人说话，指挥官和熊驰都目光灼灼的看着林浩。

    他们实在是无法想象，林浩就带着两个人，是怎么干掉对方的丧尸boss。

    能够统领五万丧尸大军的丧尸boss，不用看都知道肯定非常强大，难道说林浩已经强大到他们都只能望其项背的程度？

    “林队长，能跟我们说说，丧尸boss有多强吗？”熊驰好奇的问道。

    “换成是你们，估计不超过一分钟就会被干掉。”林浩喝了口水，补充了一句：“也有可能是被秒杀。”

    指挥官和熊驰嘴角抽搐，差距这么大？

    我不信！

    人都是这样，不是亲眼所见的事情，根本就不会相信。

    何况他们并没有人参与这次的斩首计划，林浩说什么就是什么。

    “林队长，这是不是有点夸张了？”指挥官很是怀疑。

    林浩嘴角一扬，发出一声轻笑。

    下一瞬间，指挥官就感觉到自己的脖子上多了一个冰凉的金属，而他面前的林浩则是消失不见了！

    “这下相信了？”林浩的声音从指挥官的背后传来，“放心，只是刀背，如果是刀刃，你现在已经死了。”

    指挥官无比震惊，林浩什么时候到自己身后的？

    这速度太快了吧，在他看来就像是瞬移一样。

    别说指挥官，熊驰一样没有看清楚，他们和林浩的差距太大了！

    林浩收起武器，慢慢的走回自己的位子上，表情很是淡然，但是他给二人带来的冲击，一时半会可能都无法消化。

    好一会，熊驰吐出一大口的浊气，他的脸上带着一丝苦笑。

    本以为他有机会能够彻底掌控整个幸存者基地，结果冒出来一个林浩，就凭借林浩刚才的速度，他就已经立于不败之地！

    他更加惊骇的是，以林浩这样的实力，都要带上两个帮手，可见丧尸boss有多么强大。

    “这次的丧尸boss是一个三阶丧尸，实力很强，拥有完整的智慧，她的手下有两个完整智慧的丧尸，都被干掉了。”林浩说道。

    至于他的丧尸宠物，早就趁机溜了，林浩给它制定了一个计划，让它在城市里面发展，成为里面新的丧尸boss！

    听到林浩的话，二人更是倒吸了一口冷气，三个完整智慧的丧尸，这真的是林浩三个人搞定的吗？

    能够成为丧尸boss近卫的丧尸，实力恐怕也不简单。

    看到二人都被自己吓到了，林浩很是满意，说出了他的最终目的：“我觉得一个基地只需要一个说话的声音，你们觉得呢？”

    指挥官和熊驰对视一眼，他们瞬间明白了林浩的意思，这是要统一幸存者基地啊！

    这样一来，以后军方和熊极会只能屈居浩天战队之下，这对二人来说，是一件难以接受的事情。

    但是他们刚才见识到林浩的实力之后，只能发出无奈的叹息声。

    林浩一个人就能压着二人抬不起头来，现在反对有什么用？

    往好的方向想去，有林浩这样的强者守护幸存者基地，这里只会更加安全。

    “好，我们同意了！”

    林浩笑了笑，刚才他听到了系统的声音，他的任务完成了。

    “恭喜宿主完成任务，根据宿主的表现，发放以下奖励，20点可用点数、一次随身仓库升级机会、一次提升身体上限的机会。”

    20点可用点数，这可是一笔巨款啊，他之前的巅峰都没有这么多点数。

    仓库升级机会，这个倒是不错，他的一立方仓库可以放下的东西太少了。

    最后一个奖励，提升身体上限的机会，这是什么意思？

    “系统可以将宿主传送到一个地方，完成一个任务后，宿主的身体上限将会提升很多。”

    林浩眼睛一亮，还有这样的地方？

    说实话，13点的属性上限，要是在之前，林浩可能觉得很长时间都达不到，但是现在他手上就有将近30的可用点数，随随便便一加就超过了13点属性。

    等待身体上限自然提升，速度太慢了。

