    “呀，神了！”

    朱知烊激动不已：“老哥，你这也太神了吧？没错，那些佛郎机人刚到，小弟我正是自他们手中买来的金坷垃。”

    “神个屁。”

    宁远笑了笑。

    而今大明，除了佛郎机人，也就交趾那边有玉米了，几个月过去，想来秧苗已然很高了。

    用不多久，土豆、玉米一收获，再种植下去，想来就可以在整个大明推广下去了，解决万千百姓的温饱问题。

    除此之外，佛郎机人的到来，对大明的发展而言，也是一个契机。

    依照朝廷的性子，肯定是不会扩张领土的……但可以去捡资源啊。

    那美洲可还是一大片无主之地，各种资源想怎么捡就怎么捡，简直不要太爽。

    “好了，知烊兄弟，我还有事，要去面见陛下。”

    宁远快速起身，转而来到养心殿。

    这个时候的弘治皇帝仍旧阴沉着脸，尤其是在宁远见礼之后，仿若没看见一般，微微眯着眼。

    宁远略微尴尬，却也清楚可能是因为他主动去见朱奇浈一事，惹得陛下不喜了。

    于是再度出声：“臣宁远，叩见陛下。”

    “起来吧。”

    弘治皇帝沉了口气，直接问道：“你与那朱奇浈都说了什么？”

    宁远想了想道：“只是将事实说道了一番。”

    弘治皇帝会意。

    这小子，果然够阴损。

    硬生生将那朱奇浈给逼死了。

    换做是他，被押在牢狱之中，有人与他说家没了，什么都没了，他怕也承受不住。

    按下此事，他随口道：“有事？”

    宁远试着道：“陛下，佛郎机的使臣应该到了吧，臣觉得应该尽快宣见。”

    弘治皇帝侧目。

    不久前，鸿胪寺那边确实传来了消息，有一伙装扮、长相异样的佛郎机人来到了京城，他当时正在气头上，也就没在意。

    在他看来，这所谓的佛郎机，不过是蕞尔小国罢了，不值一提。

    “为何要尽快见啊。”他问。

    “臣听闻，这佛郎机与大明相隔甚远。”

    宁远缓缓道：“前有三宝太监七次下西洋，所走最远处，达木骨都束，而这佛郎机，据说距离比木骨都束更远，乃是未知之地！”

    他忽悠了一番。

    事实上，而今大明对于西方，已然有了一定的认识，几百年前就有著名的旅行商马可波罗来到这片土地。

    按道理说，郑和七次下西洋，本应一路走到西方的。

    可巧合的是，郑和自南方沿着海岸线一路西行……到了红海。

    距离到达西方，只隔了后世的一个苏伊士运河。

    苏伊士运河连接了红海地中海，走这个运河，可以省却许多航程。

    若不然，走海陆，就只得绕过整个非-片大路，多走万余里路。

    简而言之，这运河是个近道，奈何郑和下西洋的时候尚未开凿，生生把郑和等人给挡住了。

    所以，而今大明对西方的认知，最远也就到了红海附近的木骨都束，宣见这伙佛郎机人，有利于大明对世界的认知。

    弘治皇帝听了这番话，也是暗自触动。

    他很清楚，三宝太监七下西洋，已经走的很远了。

    这佛郎机……木骨都束还远吗？

    也就是说，在大明认知以外，还存在一片土地？

    “既如此，那明日便命这……佛郎机人入朝觐见吧。”弘治皇帝说了一嘴，心里也是疑窦重重。

    超乎认知的，才是可怕的。

    万一在那未知之地，有着比大明更强大的存在呢？

    他这一朝或许无恙，可在未来，他的子子孙孙，未必不会受到这些人的影响。

    所以，得尽快了解。

    转来翌日，一伙着装怪异的佛郎机人出现在午门。

    百官早就得知这伙人的消息了，可见了这些人的样貌，仍旧大感诧异。

    世上，竟还存在如此奇特的人？

    很快，早朝开始。

    以利马带头的使团进入大殿朝拜。

    “臣……利马……叩见大明皇帝陛下。”说着，老实扣下。

    “爱卿平身。”

    弘治皇帝平和笑着，随口道：“卿自万里之外而来，一路劳顿，辛苦了。”

    这是托话，也有试探的意思。

    利马见状，忙道：“臣……不辛苦，大明恩泽四方，乃是上国，臣理应来朝拜，此一番，臣一共带了两件大礼，只可惜……”

    言语之间，不由得哽咽起来。

    包括弘治皇帝在内的百官见了，皆是讶异。

    怎么回事？

    咋还哭上了呢？

    弘治皇帝不由得道：“卿……可有难处？”

    利马抹去泪水，缓缓道：“只可惜，臣在经由那占城补给之时，所带礼品，被那占城人给……抢了去。”

    弘治皇帝愣了愣。

    占城？

    哪里还有占城了啊，那是大明而今的交趾。

    他抬头，望向后侧的宁远，见宁远点了点头，会意过来。

    好吧，感情这臭小子早就接触到这伙人了，还给抢了。

    得，抢就抢了吧，等会询问就是。

    缓了缓，他开口道：“原来如此，卿有所不知，而今，占城是大明领土，此事，朕会命人打探一番的。”

    利马这才平和几分。

    事实上，玉米被抢了之后，他心里自也是不爽的，本想着借此机会，利用大明报仇。

    结果，占城已然归属大明了。

    那就算了！

    跟着，他自怀中取出一份长卷，缓缓展开：“启禀陛下，这是臣献上的第二份大礼，坤舆万国图！”

    萧敬忙是下去，取了长卷，没敢多看，递给弘治皇帝。

    弘治皇帝则缓缓展开，所见之下，不由得长吸一口凉气。

    纸张很大，入眼，眼花缭乱，但很快，他就自纸上找到了属于大明的疆域图。

    还是大明未讨伐安南之时的疆域，很熟悉。

    可也正因如此，看到这图之后，他才会深深的震撼。

    他本以为大明已经很大了，疆域辽阔，可在这图上，竟是不足巴掌大的小地方。

    天下，不，真正的天下，这般大吗？

    弘治皇帝惊心不已。

    在未看到这图之前，他对于四方，皆有了解。

    比如南有交趾、有吕宋，西有西域，北有鞑靼、东有海盗、高丽。

    大明，是这诸国的中心，乃是中间之国。

    可在看了此图之后，他才发现，原来的自己、百官，与那坐井观天的蛤蟆，似也没什么区别。

    天下很大啊！

