    轰隆隆！

    天穹好似裂开了，有一股股黑色的雷霆和金色的光焰，好似江河倒灌一般倾泻下来。

    雷火交加之中，所产生的灭绝性气息，更是铺天盖地。

    “快退！”

    魔道众人满脸骇然之色，全都暴退开来。

    刚才那一瞬间，所有人都感受到了一种天地破碎，末日降临的大恐怖。

    嗖！嗖！

    而与此同时，天穹之上两道流光相错而过，呈现出光头男子和苏尘的身影。

    两者都是神光缭绕，充斥着一股强大的力量波动，宛如战神一般。

    “嘶……”

    “那小子居然和魔子殿下正面交锋而不败，这怎么可能？”

    一个魔道王者满脸震惊地说道。

    他有着王者五层修为，曾和光头男子切磋，但却被一拳重创，甚至他能感觉到，如果光头男子用尽全力，一击就能轰杀他。

    那种暴虐的肉身之力，令他至今还心有余悸。

    “你们看，那小子的肉身之力也很强大，好似真龙附体一般！”

    “竟然是真龙血脉！而且肉体淬炼到了极强的地步，看起来都快化作圣体了，难怪！”

    “怎么会这样？一个宗师竟然能把肉身淬炼到这等层次，简直匪夷所思。”

    魔道众人的眼神中，都充满了难以置信的神色。

    最重要的是，苏尘展现出的力量，一次比一次惊人，一次比一次强横，让人心中没底。

    天穹上的光头男子，此刻也是眼神一凝。

    刚才那一拳，就像是打在了一座神金浇铸的山峰之上，反而震得他手臂发麻，这是从未有过的事情。

    “看来你在湖中，造化匪浅啊！”

    光头男子冷冷的盯着苏尘，阴狠的眸子中充满了愤怒和贪婪之色。

    显然，他也不认为宗师境的苏尘有什么能耐，只是侥幸在湖中获得了拜月族的传承，才一飞冲天的。

    而让他愤怒的是，那些传承本该都是他的，却被人捷足先登，岂能容忍？

    苏尘不置可否。

    他对这些自以为是的魔道，实在没有什么可说的，只是在继续提升血脉之力。

    “狂妄！”

    “无论你在湖中有何造化，老子都得亲手把你打得全吐出来！”

    先被挑衅，又被无视，彻底使得光头男子发狂了。

    有生以来，他便是高高在上的天骄，走到哪里不是人人敬畏，何曾受过如此屈辱？

    轰！

    盛大的拳意弥漫开来，光头男子的周身雷电狂舞，引起漫天风云怒卷，天地一片黑暗。

    “寂灭魔拳，永镇九幽！”

    光头男子的眼中杀机弥漫，朝着苏尘悍然发动了进攻，黑色的魔力喷涌，巨大的拳罡爆发，仿佛天地都要在这一拳之下彻底寂灭。

    封号拳王的力量全部爆发，有一种天地都在剧烈颤抖，八荒为之寂灭的恐怖气势。

    “来得好！”

    苏尘大喝一声，浑身血脉之力已经提升到了极致。

    光头男子是一个强敌，短暂的交手，已经让他战意沸腾。

    嗡嗡嗡……

    一道道神秘的金色符文，在他的体表闪烁出来，似龙鳞附体，使得周围的虚空轻轻震荡，散发涟漪。

    “让我看看圆满天龙之体的力量，究竟如何！”

    苏尘眼中锋芒一闪，也同时纵天横击而来。

    这是天龙之体大圆满之后，苏尘第一次全力爆发，顿时有一种纵横无匹，有我无敌的气势涌现。

    “看，他的血脉之力又增强了！”

    “这家伙，刚才居然还没动用全力？”

    感觉到苏尘身上的气息攀升，魔道众人都是下意识的心中一紧。

    但两人的速度都太快了，如同两道流星一般，瞬间便撕裂虚空而来，又一次拳拳碰撞。

    轰隆！

    这次只有一声巨响，瞬间炸开了天穹。

    然后人们便看到一个身影，如闪电般落了下来，重重地砸塌了地面。

    “是魔子殿下？！”

    一个魔道王者惊呼一声。

    “什么？怎么会……”

    “不可能啊，魔子殿下不光是血脉强横，还是封号拳王啊，这次已经动用了全力了！”

    所有人都大吃了一惊。

    然而俯首一看，从尘土中冒出的一个光头，不是他们的魔子还是谁？

    此时的光头男子浑身的黑色魔纹都崩溃了，衣衫破烂，满脸泥垢，哪还有一点封号王者的气势，简直和街上要饭的差不多。

    唯一庆幸的是，他的肉身很强，倒是没有遭受重创。

    但是反观天穹之上的苏尘，白衣绝世，气度凌云，自有一种无敌于世的气质流露，让人望而生畏。

    高下立判！

    “他竟然如此强大？”

    “他到底是什么人？”

    “宗师之境，碾压封号王者，简直匪夷所思！”

    “恐怕古之天骄，也不过如此吧？”

    “我十分怀疑，他是一个圣地门徒，故意压制修为进来的。”

    众多魔道之人的脸上，充满了惊骇、愤怒和不解。

    而那些拜月族的人，则都是一脸茫然，但片刻之后那灰色的瞳孔中又亮起了一丝光芒。

    他们不知道人族之间为何会死战，但却似乎看到了一丝希望。

    “他果然更强了！”

    拜月仙子仰望着上方的白衣少年，心中忽然庆幸无比：“或许，他真能救我拜月一族！”

    砰！

    大地裂开，光头男子释放出滔天魔威，再次冲上高空，那扭曲的脸上满是凶狠和狰狞。

    他不会认输，也不该失败。

    他是封号王者，怎能输给一个宗师？

    “你们一起上吧，我赶时间。”

    苏尘淡淡的扫视着群魔，脸上洋溢出一丝笑意。

    天龙之体大圆满的力量，果然没有让他失望，甚至还超出了预期。

    “你少得意，若非此地被大帝法则压制了修为和精神力，老子杀你如杀鸡！”

    光头男子满脸狰狞地嘶吼道。

    确实，因为受到压制，他的修为优势以及拳意精髓，都无法完全展现，所以他才不甘心。

    可是他忘了，受到压制的不是他一个人，苏尘也是一样。

    如果葬天意志和大荒剑道之力完全展现，光头男子只会死得更惨。

    不过苏尘不会怨天尤人，更喜欢用拳头说话。

    轰！

    苏尘暴冲而下，若一尊真龙降世，裹挟着无匹的力量轰然爆发了。

    “啊！”

    “寂灭魔拳，给我杀！”

    光头男子也发狂了，猛烈拼杀。

    砰砰砰砰……

    两人在虚空交错纵横，引发道道毁灭光波肆虐，转瞬便有一道道拳印炸开。

    毫无疑问地，光头男子再次败退，但这一次身上的肌体都裂开了，鼻青脸肿的，显然受伤不轻。

    “我先送你上路！”

    苏尘目光冰冷，浑身金光炽烈无匹，浩瀚的龙威弥漫开来，根本不跟这些魔道废话。

    轰！

    他再次横空一拳轰来，气势磅礴无匹，如同一片天穹压迫而来，让光头男子瞬间面色大变。

    他匆忙取出一张黑色的符箓攥在手里，但却感觉已然来不及了。

    虽然只是几个回合的交锋，但他却仿佛被打垮了心态，此刻竟下意识的心生出一种蝼蚁面对真龙的感觉，死亡的恐惧也随之蔓延而来。

    “休得狂妄，去死！”

    关键时刻，两个魔道王者蓄势一击，趁机杀向苏尘腹背。

    呼哧！呼哧！

    瞬间便有两道巨大的刀罡从斜刺里斩落下来，要将苏尘斩杀。

    这两个魔道王者的实力也很强横，仅次于光头男子，也曾在攻击拜月族时，纵横无敌。

    “找死！”

    苏尘的眸子中寒芒一闪，也感受到了威胁，只能转身应对。

    他变拳为指，浑身剑意滔滔，冲着袭来的两人猛然一划。

    咔嚓！

    一道无匹的剑光爆发，天地万物尽皆失色。

    “大荒剑道，天地光寒！”

    这道剑光，威势无匹，附着剑心之力，不受万物束缚，瞬间切开了天地。

    砰！砰！

    两道刀罡直接被凌空撕裂，连同那两个魔道王者，吭都没有吭一声，就被剑光瞬掠而过，凌空腰斩。

    天地间，残肢飞落，血雾弥漫，两尊王者境五层的高手瞬间陨灭，再一次震惊了所有人。

    “这家伙，不止是肉身无敌，竟然还有那般强横的剑意！”

    “剑王！宗师境的他，竟然已经是一位剑王了！”

    “难怪能够压制封号拳王的魔子殿下，这小子未免也太逆天了吧？”

    所有的魔道之人，这一次都傻眼了，震撼之下感到心脏都要跳出嗓子眼了。

    光头男子也是心中一寒。

    天选大会开始以来，他第一次感到了恐惧！

    苏尘以碾压的实力，打醒了他。

    这里，不是他们为所欲为的魔土，而是凶险至极的战场，谁都可能会死。

    没有谁比谁特殊。

    “不太妙。”

    光头男子看了一眼气势如虹的苏尘，以及蓄势待发的拜月仙子，紧握着手中的符箓，最终还是没有直接激活。

    “小子，这次是你走运，咱们走着瞧！”

    光头男子留下一句狠话，居然萌生退意了。

    这让所有人，都感到无比的突然，和难以置信。

    “苏公子。”

    拜月仙子此刻突然跪倒了下来，满脸认真的看着苏尘说道：“请帮我族复仇！只要能杀光这些狗贼，我愿为你做任何事，哪怕为奴为婢！”

    这一刻，她真真正正的看到了希望，并且对苏尘充满了信赖。

    为复仇，她可以拼尽一切。

