    

    第278章我命由我不由天

    驴道离开草棚，来到了院子外面。

    一走到院落外面，他就听得里面王重阳在嘀哩咕噜说些什么。

    他探耳听闻，便将王重阳的话语尽收耳中。

    “我要修行，我要成为人上人，我不能再这么下去了要振作起来！”

    “我命由我不由天！”

    王重阳在院子里不断重复这句话，眼神坚定无比。

    院落外面，驴道此刻听到这话，心里也掀起了滔天波浪。

    “我命由我不由天....”驴道也跟着轻语了几句，内心非常的受到震撼。

    遥想他这一生，为了能够多苟活一些岁月。

    所以选择藏身在三千道州各处，一直都是谨小慎微。

    他不敢被九大势力发现，怕被他们给夺舍，或者直接杀掉。

    更不敢加入九大势力。

    因为他曾在九大势力之一的太虚宫当过道童，知道这里面的味道，这里水可是很深。

    他深刻的知道这一点。

    若是选择加入九大势力，那么他也就不是他了，会被九大势力洗脑。

    彻底成为一个傀儡一个工具人。

    正是因为如此。

    所以驴道才选择用这种方式逃避。

    几十万年以来，他一直都活在自己的世界里面，不敢去真正面对自己的内心。

    一直都得过且过的活着，游戏人间。

    时代之初诞生，又在时代之末死，他自觉也算是死得其所了。

    可是如今，驴道听到王重阳的话语后，他才发现他真的太懦弱了。

    一个凡人都敢于天地抗争，他堂堂一个准圣境界，曾几何时，也变得这么畏畏缩缩了。

    这一刻，驴道终于知道自己为什么，迟迟无法突破圣人境界。

    因为他没有办法做到，真正直视自己的内心！

    不知道过了多久，驴道才站在原地长叹了一口气。

    这一段时间里面，他想到了踏上修真路上以来的种种。

    想到了在太虚宫的时候，陪在他身边的那些小伙伴。

    现在有些已经被九大势力杀掉了，有些被洗脑彻底加入了九大势力，成为了杀戮的机器。

    相比而言，他的命运还算是好的。

    所以现在才能突破到准圣境界。

    可是如果他一直都这样，不正面直视自己的内心，那么他就算活到时代之末。

    怕是也无法突破那最后一步，成为准圣境界。

    正是想到了这些，所以驴道才会长叹一口气。

    此时，驴道强压下心中的各种念头，走进了院子内，来到了王重阳跟前。

    驴道现在还未化成人形，保持着老黑驴的模样。

    王重阳刚刚坚定内心，一抬头，就看到了这个陪着他相依为命的老伙计。

    这老黑驴是王重阳父母离世的时候，留给他的唯一的东西。

    跟在其身边，也有十几年的时间了。

    见老黑驴走过来，王重阳便起身牵着老黑驴往后山走去。

    “老伙计，我就要跟叶大哥修炼去了。”

    “若是留你继续在家里，肯定要被哥哥嫂嫂杀了吃肉的。”

    “与其这样，还不如现在就放了你，山里虽然危险但总好过被哥嫂杀掉吃肉。”

    “如果有可能的话，你就留在后山吧，这里还安全一些。”

    王重阳摸着老黑驴的驴脑袋，关心的说道。

    虽然老黑驴不是人，但是陪在他身边这么些年了。

    跟他相依为命，已经有了很深厚的感情了。

    现在王重阳要踏上修真之路，肯定要妥善处理好老黑驴的问题。

    小的时候，王重阳若是遇到什么委屈的事情。

    都会选择跟这头老黑驴倾述。

    他没有什么朋友，可以说这头老黑驴，便是他唯一一个朋友。

    “老伙计，去吧！”

    王重阳解开了老黑驴身上的绳套，一拍老黑驴的屁股，便要和它撒泪分别。

    就在这个时候，老黑驴走了几步又停住，回头居然朝着王重阳口吐人言：

    “你都叫我老伙计了，我自然不能这么离开。”

    后山中，王重阳听到老黑驴居然口吐人言，当即吓得差点跳了起来。

    好在现在他道心通透，加之又有叶凡这个师父在附近，所以才强忍下扭头逃跑的冲动。

    “老，老伙计，你怎么会说话，难道是修炼成精的妖？”王重阳诧异问道。

    “人又怎样，妖又怎样，都是天地间的生灵罢了，何必纠结这些事情。”

    老黑驴淡然说道。

    “额，这倒也是，只是为何以前从未听过你说话？”王重阳挠着后脑勺，问道。

    “我没有开口，自然是没有开口的必要，不过现在你人生遭遇抉择，我就不得不出现了。”

    “你听好了，接下来我便教你筑基之法，筑基之法虽然是基础并不困难，但是你也需用心领悟。”

    老黑驴沉声说道。

    “我懂，万丈高楼平地起嘛。”王重阳前世也看过不少小说，这些东西自然一说就透。

    驴道又被王重阳的话语震了一下，“这份天赋果然强悍，不愧是那位的后裔。”

    “老伙计，你刚才说什么后裔？”王重阳不解的问道。

    驴道闻言，倒是有些纠结，不知道该如何说的好。

    毕竟没有得到叶凡授权，私自跟王重阳说出这一切真相。

    若是惹得那一位不高兴就不好了。

    正在驴道犹豫之间，忽然有一道声音传来。

    “他说的是我。”

    王重阳两人闻言，便下意识抬头望去。

    见是叶凡正从远处走来，王重阳便开口打了个招呼，“叶大.....卧槽，什么鬼！”

    王重阳被叶凡手里拖着的东西吓了一大跳。

    刚才距离远，王重阳倒是没有看清楚。

    但是这回叶凡走的进了，王重阳才发现，他手里居然拖着一头吊青白额大虫。

    大虫也就是老虎，乃是这山中的霸主。

    看叶凡手里拖着完全跟他体型形成鲜明对比的大虫，王重阳惊讶的嘴巴都合不拢。

    都可以塞进一颗鸡蛋了。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    我的个娘啊！

    知道叶大哥是修炼者，但是没想到居然厉害成这个样子。

    完全是惊为天人，太过生猛了！

    一头体型这么硕大的老虎，就这么说弄死就弄死了。

    王重阳在感叹叶凡实力强大的同时，也更加坚定了也跟着叶凡修炼的念头。

