
　　“没想到你这么快就突破五十级了，真是厉害啊！”族宗发自内心的赞扬道。

　　比比东美眸了族宗一眼，撇了撇嘴，“被你这么一说，我还真高兴不起来，你不是和二龙离开星斗大森林了吗？怎么又回来了？”

　　族宗淡淡一笑，说出气死人不偿命的话，“我的魂力突破到六十级了。”

　　“什么....”比比东瞳孔猛地一缩，心中是倒吸一口凉气，十五岁六十级这到底是什么概念，虽然早有心理准备，可却没想到，这一天会来的那么早。

　　“圣女殿下，您认识他？”站在一旁的菊花关见比比东一副震惊的样子，实在忍不住问出了声。

　　比比轻轻点了点头，向鬼魅和菊花关介绍道：“两位，这是我的朋友，蓝宗。”

　　菊花关走近比比东，放低声音道：“圣女殿下，此人头戴面具，形迹可疑，您可得当心啊！”

　　比比东瞪了菊花关一眼，冷声道：“我说了他是我朋友。”

　　“是，殿下。”比比东是当代教皇千寻疾的弟子，同时又是武魂殿有史以来天赋最高之人，哪怕是封号斗罗级别的长老，都要退让三分，所以菊花关不敢违背。

　　“这里似乎发生了一场很激烈的战斗。”鬼魅缓缓走向人面魔蛛王的尸体，发动阴沉的声音，“四周都弥漫出一股很浓重的毒性气味，应该是这头死去人面魔蛛王的所散发出来的，而且看样子刚死不久。小子，你知道这是怎么回事吗？”

　　族宗自然不会承认，摆出一副疑惑的样子，“我也是在听到这边有动静后，才过来查看的。”

　　鬼魅点了点头，道：“小子，你运气很好，死去的这头魂兽名叫人面魔蛛王，修为至少超过三万年。毒性剧烈无比，一般魂圣遇到几乎九死一生，哪怕是我，也没有把握制服它。看样子它似乎是被另外一头更加强大的魂兽给吞噬了，只余下一张空壳。不过那头吞噬它的魂兽又去哪了？我刚用精神力在四周探查过了，没有发现什么魂兽存在，按理来说能够吞噬人面魔蛛王的强大魂兽，应该不会躲避我们几个啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗淡淡一笑，没有多说什么，他总不能告诉对方人面魔蛛王就是被自己的八蛛矛给吞噬的吧！

　　比比东美眸微微转了转，走近族宗身前，“你是来获取第六魂环的吧！既然如此，就和我们一起吧！那样也会有个照应。”

　　“这会不会给你们添麻烦。”一边说着，族宗看了眼菊花关和鬼魅。

　　“小子，你叫蓝宗是吧！既然你是圣女殿下的朋友，那么本座帮帮你倒也无妨，但你可别耍花样，否则........”菊花关带着威胁的口吻说道。

　　“本座无所谓。”鬼魅耸了耸肩。

　　就这样，比比东等人原本由三人行变成四人行。

　　茂密的森林内，包括族宗在内的一行四人匀速前进着。菊花关站在队伍的最前方，比比东与族宗站在队伍中间，鬼魅站在最后方。

　　“比比东姑娘，你打算找一头怎么样的魂兽？”族宗向身旁的比比东问道。

　　比比东白了族宗一眼，“你就直接叫我比比东吧！姑娘两个字听起来较拗口的。”

　　族宗淡淡一笑，目光澄澈的看向比比东，“比比东。”

　　被族宗这么一看，比比东的心猛地跳动了一下，下意识的错开目光，“我的第五魂环并没有太大要求，只要是万年级别的蜘蛛类魂兽就行。”

　　闻言，族宗暗中释放出蓝银领域与见闻色开始感知，终于，在十里外的某片森林湿地内探知到了一头万年级别的蜘蛛类魂兽。

　　“系统，读取一下九点钟方向十里外那头万年蜘蛛类魂兽的信息。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，信息读取中......】

　　【魂兽：吸血魔蛛

　　修为：15000年

　　魂技：吸血毒刺——释放毒刺，插向敌人进行穿刺攻击，刺入目标体内后会吸收血液继续分叉生长，从内部将敌人身体刺穿，极其残忍。就算只是擦伤，也会带走目标大量血液。数量根据使用者魂力而定。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗扯了扯嘴角，这魂技也太变态了吧，对那些没有什么强大防御魂技的魂师来说简直就是噩梦。

　　当即族宗停下脚步，大声喊道：“各位，暂停一下。”

　　比比东、鬼魅、菊花关在听到族宗的叫喊声后纷纷停了下来，露出一副疑惑的神情。

　　比比东道：“怎么了？蓝宗。”

　　“小子，又有什么事？”菊花关不耐烦道。

　　鬼魅走到菊花关身旁，双手交叉于胸前，呵斥道：“闭嘴吧！菊花关，听听他怎么说。”

　　“老鬼你.....”

　　族宗环顾众人一眼，最后将目光定格在比比东身上，正色道：“我刚听你说要是寻找一头蜘蛛类万年魂兽，倒是想起几天前在一片湿地上，看到过一头万年级别的吸血魔蛛，年限越为一万五千年。”

　　菊花关眼前一亮，脸上流露出不可置信的神色，“吸血魔蛛，你说吸血魔蛛？”

　　比比东脸上流露出疑惑的神色，询问道：“什么是吸血魔蛛？我怎么从没听过这种魂兽？”

　　“吸血魔蛛，顾名思义，拥有吸血的能力，能够通过吸食生物的血液提升修为，成长速度极快。可成长过程中却伴随着无数杀戮，严重破坏了魂兽之间的平衡，因此无论是魂师还是魂兽，它都是两方共同围剿的对象，据我所知，这种魂兽上次出现，还是在二十年前。”

　　说话的是鬼魅，在众人中除族宗这个挂壁外，对魂兽最为了解的就数他了。

　　比比东恍然大悟，坚定的点了点头，道：“鬼魅主教、月关主教，我就选这头吸血魔蛛。”

　　很快，比比东三人就在族宗的带领下来到了那边湿地。

　　众人惊奇的发现湿地的入口处是一片峡谷，峡谷十分狭窄，只能勉强容纳两个人同时进入。峡谷上方则是云雾缭绕，形成一副天然的屏障，这样即使有飞行魂师或魂兽路过上空，也绝难发现这块地方。

　　ps：第一更，今日四更，求推荐票、求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百四十九章 比比东的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 