    对于主脑们来说，今天是个意义非凡的日子。

    出发前往距离伏索提丝星系115万光年的邻近河系，已经抵达目的地。

    这意味着，蜂群即将开始下一步的征程。

    理所当然会这样，蜂群要掠夺的是邻近河系的所有质量，该河系中的文明必然会选择作出激烈的反抗，最终的结果必然演变为一场波及整个邻近河系的星际战争。

    既然不管怎样都会演变为战争，那一开始就该以战争为核心去思考。

    除了紧锣密鼓的为即将开始的河系征服战争做准备外，主脑们还在蜂群网络中，争执着河系战争所使用的的战略。

    主脑莫斯顿在蜂群网络中提议：“我推崇隐藏式游击作战，上一次的伏索提丝星系战争中，正因为行星生物们包裹小宇宙，并且在主宇宙中用灵能竖立一个接近实体的虚像，对星河联盟完成战略性欺骗，才最终取得战争的胜利。”

    “我认为，蜂群应该沿用这种战略，对该河系实行征服战略。”

    当初巴别塔蜂群，能够战胜星河联盟，很大程度上是对方没明白，宇宙型行星生物其实根本就不在主宇宙里，主宇宙中的那个是用灵能模拟出来的虚假投影，真正的本体躲在小宇宙里释放灵能。

    以至于战争的后期，不管星河联盟开发何种武器打击，都无法给宇宙型行星生物构成任何威胁，因为从一开始打击的目标就错了。

    如果当初，星河联盟知道宇宙型行星生物的本体是在小宇宙里，那星河联盟是否会败给巴别塔蜂群，也就犹未可知了。

    毕竟，他们说不准一个技术爆炸，直接开发出一种可以侦测小宇宙坐标的技术呢？

    而这，也是反对该类战略的主脑的反对理由。

    主脑格拉纳反对道：“我反对这样做，星河联盟发现不了，难道就等于这个河系的文明发现不了？蜂群对这个河系的文明无所知，应该先获取情报。”

    “我推崇雷击式毁灭作战，先了解这片星河中有哪些能对蜂群构成威胁的文明，然后囤积、潜伏了足够数量的行星生物后，以极快的速度一口气将该河系中所有文明的星球摧毁掉，达成文明歼灭的目的。”

    “一群已经死掉的文明，再怎么样也不可能对蜂群构成威胁。”

    格拉纳所说的雷击式毁灭战，其实就是地球上闪电战的太空版，主张先了解敌人的军功、文明、文化、战略思想等，确认了敌人的文明核心后，让潜伏的行星生物凭借超光速和蜂群网络的即时性，以极短的时间，极快的速度，一口气把河系中所有的文明全都消灭干净。

    什么样的外星文明对巴别塔蜂群最没威胁性？答案就是已经死掉的文明！

    莫斯顿反驳道：“反对，变量太多，这必然导致该战略的容错性很低。”

    “如此数量的行星生物选择潜伏，怎么保证绝对不会暴露？该河系的文明如果比星河联盟的技术层次更高，整个战略就会直接破产。”

    “而且如果是一个全体居住在飞船上的文明，这样的突袭作战要怎么做？让每只行星生物都一直暗中跟踪敌对文明的每艘飞船？”

    “这种作战明显有很大的瑕疵和风险，一旦被发现，蜂群的很多优势一下子就消失了，局势会非常被动。”

    格拉纳不服气的反驳道：“那也比沿用战略性欺骗强，你那种战略思想也同样会暴露蜂群的存在，导致蜂群部分战略优势，而且过于保守以前的战略思想，最终只会重蹈过去的覆辙。”

    主脑们这样在蜂群网络中争执，自然是为了这次星河战争的指挥权。

    有了指挥权，并且赢下一场星河战争，军事才能方面就能受到巴别塔蜂群的认可。

    不管是哪个文明，武力永远占据着极高的话语权，哪怕是巴别塔蜂群中也一样，所以来自蜂群集体的认可非常重要。

    倒也不是说，这些主脑想跟陆熵比拼军事才能，它们目前没勇气有这念想，更多的是迫切想证明自己军事方面的才能，毕竟挨了陆熵的鞭挞式教育，总不能白挨不是？

    比不过陆熵，难道我还比不过其他的主脑？

    如今巴别塔蜂群中已经没有个体意义上的主宰，硬要说存在一个‘主宰’的话，大概就是整个巴别塔蜂群集体。

    不多时，正在和主脑拉比商量着星河养殖场该采用哪种结构，更有利于孕育高等级灵能生物的陆熵，就收到了来自其他无数蜂群个体所投递的询问——陆熵，你觉得哪种战略更可靠？

    “两种都不可靠，而且都太复杂和保守，完全抓不住该次战争的核心。”陆熵直截了当的回答道。

    “……”

    一下子不管是主脑格拉纳还是莫斯顿，都沉默了。

    它们也觉得陆熵可以拿出更好地战略，但没想到，陆熵会把它们思考的战略，批判的这么低。

    陆熵道：“智慧生命在是智慧生命以前，首先是一坨物质，其次是一只动物，最后才是一个活生生的智慧生命。”

    “物质永远都排在第一位，宇宙的一切都来自于物质，包括思想、科技、文化，所以意志不能战胜钢铁。”

    主脑娜娜莉犹豫了一下，询问：“那个……灵能不就能战胜钢铁？”

    陆熵无语地反问：“灵能难道不是物质的吗？灵能的产生难道不来源于物质？那还要大脑结构干什么？直接用个人意志，把灵能等级火箭式的不断拔升不就好了？”

    娜娜莉想了想，发现没法反驳，确实，灵能并没有办法脱离大脑独立存在，不然巴别塔蜂群还执着于大脑结构干什么？

    “我错了。”娜娜莉承认道。

    “你太错了。”陆熵道。

    “……”

    不理会已经无语的娜娜莉，陆熵继续道：“战争是文明之间的事情，又能理解为是智慧生物与智慧生物之间的事情，因为任何文明都由智慧生物构成，而智慧生物的一切都是物质的，因此战争也是物质与物质之间的战争。”

    陆熵在蜂群网络中传递的信息戛然而止，重新和拉比去讨论该采用哪种结构，更有利于孕育更高等级灵能生物。

    其他蜂群生物乃至主脑，都以为陆熵还有下文没讲，安静沉默的等待，于是，一下子蜂群网络中就陷入了这种诡异的寂静中。

    等了半天，没等到陆熵的下文，主脑卡莎在蜂群网络中向陆熵追问：“……然后呢？”

    陆熵：？？？

