    里正老叔看到这里，还有什么不明白的，那些人肯定是诬蔑姜氏，让小哑巴都急得会说话了。

    这真正是祸福相依啊！

    没有这一出，小丫头还不知道什么时候开口说话呢？

    是件大好事。

    里正老叔开口道，“你们这些人，整天不盼点好的，你们自己家半夜里打孩子，也怀疑人家半夜里打孩子，姜氏现在改了，与以前不一样了，你们说话也积点德，都是乡里乡亲的，低头不见抬头见的人，下次再胡乱冤枉人，别想让我给她脸面。”

    气哼一声，驾着牛车就走了。

    留下那些刚才说坏话的妇人们，脸色青红皂白，无地自容的。

    ***

    娘四个今天到市集早，到处都是人，看样子，又是个大集。

    姜莲珠与里正老叔道了谢后，就自己带崽去逛集了。

    除了卖各种山货的乡亲们之外，叫卖的最多的就是吃的了

    “卖包子喽！热腾腾的大肉包子喽！”

    “走来路过，不要错过，香煎鸡蛋饼子好吃闻得到啦。”

    “火烧馍，一个管饱，只要三文钱，只要三文钱……”

    各种吃食叫卖声，还有卖糖葫芦的，让大宝，二宝，三宝都高兴得很。

    特别是二宝与三宝，两崽东张西望的，眼睛都不够看了，三宝是第一次跟着大人来上早集，对她来说，能看到的都是新奇的。

    她人小，被姜莲珠抱在肩上头，毫不费力，然后，手里牵着大宝，大宝再牵着二宝。

    “想吃什么？说！”

    三宝磕磕巴巴，“都……都……吃……吃……”

    这娃目前会说话了，但有些结巴，还是要多训练。

    “行！”

    娘四人先是直奔大肉包子的摊子，一人买了一个大肉包子，然后，又每人买了一个鸡蛋灌饼。

    这里的鸡蛋灌饼，就是简单的把鸡蛋揉到面里面，再放点青葱调和一下，做出来青葱鸡蛋饼，软香绵口，咬一嘴唇齿留香，食材最原本的美味。

    都是简朴的，没有前世做食物那样的花里胡哨的，但是好吃。

    鸡蛋饼又大，二文钱一张，比脸盘子都大。

    一个大肉包子加上一个鸡蛋饼，绝对是能让一个成年人管饱的。

    然后，姜莲珠还买了一个三文钱的火烧馍。这种馍是先发面，后蒸，蒸到半熟的时候，再放入火堆里闷烤，两面壳子焦黄，咬起来嘎巴嘎巴的脆，又香，中间的馍肉又是柔软清甜。

    都是不错的民间美味。

    火饶馍毫不夸张，有脸盆底那么大，姜莲珠把火烧馍分成了四份，一人一份。

    每样都尝尝，带崽第一次来市集，刷好感度的最佳时机，不能小气。

    光吃这些，嘴巴干，姜莲珠带她们来到卖豆浆的地方，一人又买了一大碗的豆浆喝了。

    豆浆便宜，一文钱贼大一海碗的。

    吃饱喝足，无比满足。

    姜莲珠逛了一圈，在市集的一处代人写字的小摊子上，用两文钱，写了几个大字，秋梨膏，又去杂货店买了简易挂幌把字给挂上。

    看得几个崽崽们都好奇，“娘，你让人写字做什么的？”

    姜莲珠保持神秘，“一会儿你们就知道了。”

    这时候，早集上差不多都满人了，母子几人去市集角落好不容易找到一块空地，姜莲珠把挂幌插在泥地上。

    弄了一块席子铺在地上，拿着秋梨膏就摆摊了。

    姜莲珠也不害羞，扯开嗓子大声开喊，“各位乡亲，各位客官们，走过路过不要错过，秋梨膏免费品尝啦，秋梨膏免费品尝啦。”

    早集的摊位都是临时摊位，人人匆忙，别人家的既没有招牌，也不会大声叫卖。

    姜莲珠这独树一帜的，叫卖的声音又大，又挂着字幌，有不识字的，当然也有识字的，不管怎么样，人家摊位没有挂幌，她们有，就很吸引人了，也显得高大上一些。

    再加上免费的噱头，很快摊位面前就围满了人。

    大宝几个孩子看得目瞪口呆，“娘，免……免费……吗？”

    好不容易的熬制了那么久，那么好吃的秋梨膏，又千里迢迢的背过来，免费？

    姜莲珠朝他们挤挤眼，小声道，“没事，看娘的。”

    这时候，人人都好奇地问姜莲珠，“小娘子？秋梨膏是什么东西啊？”

    “真的免费品尝吗？”

    姜莲珠笑道，“秋梨膏是一种药膳，也可以当生津止咳的零嘴儿喝，是用梨子熬制的，对于肺热引起的燥咳、咳血、胸闷、憋气、咳痰具有比较好的疗效，就像现在天气干燥，嗓子不舒服什么的，喝点秋梨膏，那可就太舒服了！

    就算身体没有毛病，喝了它也可以预防咳嗽，小孩子家家的，要是得了风寒感冒什么的，咳嗽什么的，喝了这个也可以润喉生津止咳，对于小儿咳嗽也是极有效的，总之，无论男女老少都比较适合服用……

    今天我是第一次在集上卖秋梨膏，没有制作过多，数量有限，给大家免费品尝一人一小勺子，只限前二十人，大家尝尝我的秋梨膏，到底适不适合口味，对不对症，反正我家三个崽崽都说好吃……”

    围观人群们一听，“咦，这小娘子说得一套套的，感觉有点来头，我最近几天刚好嗓子不太舒服，给我一点尝尝可以吗？”

    “我也来尝点，我是第一个到的……”反正是免费的。

    “姜氏，我是王家村的，咱俩是一个村的，你卖得啥膏，给我也尝尝呗。”

    ……

    姜莲珠都笑脸相迎，“行！请大家排队，不要挤，二十份，在场的各位第一时间来的都有的哇。”

    装有秋梨膏的小罐子一打开，就是一股香甜味儿冲了出来。

    众人都馋得深吸了一口气。

    姜莲珠拿出了一个小木勺子，舀了满满一勺子，秋梨膏虽是褐色的，但是清亮剔透，里面的一个个小小气泡都在太阳底下看得清清楚楚，这品相，内行人一看就觉得好，外行人也看着漂亮。

    不是特别浓郁，但也是汤汁状，滴落成丝。

    这一勺大约有半两左右的样子，用干净的大树叶子卷成筒装了，一一送给了围观的乡亲客户们。?

