    越人龙的脚步猛然一顿，紧跟在他身后的乔安彪差点儿一头撞上来。

    “怎么了？”乔安彪不解地问道。

    “你听。”越人龙的声音中竟然带着一丝丝的恐惧。

    乔安彪性格粗犷，不如越人龙细腻，但并不是说他的功夫就比后者差多少……略为凝神，他猛然抽出腰间匕首前蹿一步，将越人龙拦在了身后：“你先退后，如果有什么怪物，这里不好施展。”

    现在他们所在的位置比较狭窄，如果他们手中有长兵器，据此以守代攻倒也不错，只是为了水中方便，他们各人只带了一把匕首，在这种敌我不时的情况下防守，太过危险了。

    越人龙知道伙伴的脾气，他并没有抢前，却也没有如其所说后退，而是拔出了匕首默默地站在乔安彪的侧后方。

    此时，乔安彪已经无暇跟伙伴争执了，他的所有注意力全都集中在前方……黑暗中，来自莫名生物的气息越来越近，那股喘息声已经犹如牛吼一般，还伴随着地面的轻微震动。

    这说明，那个生物的份量不轻……不是那种人形怪物。

    这个感觉丝毫也不能令二人轻松，虽然知道这个时候不宜紧张，但他们终究是一介凡人，在面对未知的危险面前，没有腿软逃走已经是奇迹了。

    黑暗中，渐渐出现一个巨大的阴影，两团栳栳大的光华出现在黑暗之中向这边移动。

    “这是……好大的眼睛！”

    乔安彪差点儿说出‘灯笼’两字来，但他也很快地反应了过来。

    眼睛都这么大了，那怪物的本体该多大？

    他不认为那个巨大的阴影是什么光影效果。

    “人龙，听我说。”

    乔安彪强自镇定，轻声说道：“这一次，我们恐怕打不过这个怪物了。现在，你慢慢后退，我跟着你，咱们把它引到洞口或许有机会一搏。”

    “好。你小心了。”

    越人龙也是果决之人，闻言毫不争执，脚下轻轻移动，唯恐惊动了黑暗中的怪物。

    嗤～

    黑暗中蓦然响起一声轻微的破空异响，乔安彪虽然看不到，但他多年习武锻炼出来的感知和娴熟的武技在这个时候完全发挥了出来。

    铮！

    就在他刀面猛地横在心脏前方的时候，一个不知名的东西猛地击中匕首，随即匕首狠狠地撞击在他的身上，巨大的力道将他撞得连连后退，险些失手将匕首丢掉。不过这时候他也大概看到是什么样的怪物了。

    怪物的肩高大约在一米半左右，通体灰色，皮肤表面有点点白斑。头部相对扁平，一张阔嘴，就像是将脑袋直接从左到右拉了一道口子似的，里面露出一颗颗三角形的利齿，一条细长的舌头就跟蜥蜴似的不住在口中伸缩。怪物似乎没有脖子，身体大部分还在黑暗之中，看得不甚清楚，但能够看清楚它腹下的短足……如果不是仔细看，还以为它是无腿的爬行动物呢。

    嗤！

    黑暗中又是一声异响，这一次乔安彪身形只是略晃了一晃，脸上却是勃然变色——攻击他的竟然就是那怪物的细长舌头，距离能够隔着二十米弹射到他的面前。

    突然间，乔安彪神色大变，大喝一声：“跑！”

    声音未落，他已经转身向洞口狂奔，而他身后的越人龙在听到他的喊声之后，也毫不犹豫地撒腿向洞口狂奔……别说什么拼死一搏，你见过一个雪团会奋不顾身地冲向烈火吗？

    在危难之中，镇定的人总会做出最合理的动作，哪怕这个动作最后会显得毫无意义。

    就在乔安彪他们堪堪跑出去百余步的时候，那头怪物猛然一张嘴，一口淡绿色的液体猛然喷出……下一刻，刚才乔安彪、越人龙所在的地方，被一蓬濛濛细雨笼罩了起来。

    嗤嗤嗤……

    那些液体落在地面，就跟洒了一地的浓硫酸似的，一片白濛濛的雾气升起，地面也变得坑坑洼洼的。

    看到目标逃走，怪物愤怒地发出一声尖锐的、仿佛儿啼似的叫声，挪动着短小的四肢追了上来，而越人龙和乔安彪逃跑之中猛一回头看到这一幕，当时吓得魂飞天外，脚下奔跑得更快了。

    然而，这段路程并不长，他们来到洞口，越人龙似了一下，脸上立即露出一片懊恼的神色：“不行！爬不上去了。”

    利用重力下滑，控制坠落速度和方向，以他们的功夫还勉强可以做到，但往上走……这难度系数何止是增加了十倍，以他们此时的状态，出去之后除了做自由落体之外，摆不出其它任何想要的姿势。

    “先把张仙师给的求救符发出去吧。”越人龙沉声说道。

    “现在发……能有人看到吗？”乔安彪犹豫道。

    按照原定的计划，张玄恩会尽快与宗门联系，派出搜救人员在海上巡弋，而越人龙他们在适当的时候发出求救信号，救援人员会根据求救信号定位他们的位置。但现在……他们所处的位置适合使用求救符箓吗？

    “死马当作活马医，我们现在也没别的办法了了。”越人龙咬咬牙说道。

    “好。”

    乔安彪冲到洞口，取出求救符箓，按照张玄恩所教的办法激发……符箓化作一道红光向空中飞去……身后，猛然响起越人龙的一声闷哼，乔安彪转头看去，只见越人龙正顺着石壁向下滑落，那个怪物‘腾腾’地挪动着小短腿正冲向越人龙……这回借着洞口的光线，倒是看得清楚了许多，那怪物由头至尾足有二十余米，而那条长长的尾巴就有近六米长。

    “怪物，看这边！”乔安彪挥动着手臂，大声叫喊，想要吸引怪物的注意力。

    怪物向他看了一眼，但眼前的猎物似乎更吸引人，所以它毫不停留地继续冲向越人龙。

    “该死！”

    乔安彪咒骂了一句，一边冲向怪物，一边用力掷出手中的匕首。

    噗！

    匕首扎入了怪物的腹部，它痛吼了一声，头颅猛地转向乔安彪，怪眼中显露出愤怒的神色。

    “来啊！来啊！你咬我……”

    乔安彪一刀奏功，顿时大喜，他停下脚步想逗引怪物追他，却不料眼睛突然一暗，一股巨力狠狠地撞上他的腰肋，将他抽得飞了起来。

    “我去……”

    乔安彪错愕地看着自己‘飞’出洞口，耳边犹自回响着越人龙声嘶力竭般的喊声。

