    “勇哥！你错怪我了！我没有事情瞒着你！只是有一些男人之间的事情，当着我姐的面，没法开口讲清楚！”

    甄熊道。

    “哦！这样啊！现在你姐不在我们身旁了！你可以放心大胆地说了！”

    沈勇道。

    “勇哥！我说之前，你得答应我两条件！不然的话，我不能告诉你！”

    甄熊神神秘秘地道。

    “啥条件？直接说！最烦有人在我面前磨磨唧唧了！”

    沈勇不耐烦地道。

    “这第一个条件啊！就是你得对这件事保密！第二件事就是，你得保证有把握能治好我师尊的病！”

    甄熊道。

    “什么狗屁条件啊！爱治不治，老子还不稀罕给他治呢！郭家在云河县是什么样的臭名声，你应该比我更清楚！那真是恨不得让郭家剩下的这爷孙两人早日见阎王去！

    你竟然还想让我又是保密，又是保证的！

    他是谁啊？封建社会的万岁爷啊？我给他治病，竟然还给我提条件，老子不给他治了！走了！”

    沈勇说着，转身假装要走。

    见状，甄熊心中突然慌了神。

    不能让沈勇就这么走了啊！

    好不容易才找到的神医啊！

    “勇哥！你别走啊！”

    甄熊连忙上前，一把拽住沈勇道，“来都已经来了，走了多可惜啊！”

    “我不接受任何限制我的条件！他爱治不治，反正我迟早都会让本草医馆在云河县消失！”

    沈勇冷冷地道。

    “好的！勇哥！我不向你提条件了！我这就给你讲里面的实情！”

    甄熊道。

    “这就对了嘛！快点说吧！把实情都说出来吧！别掖着藏着了，没有意义！”

    沈勇道。

    知道拗不过沈勇，甄熊只好放弃让沈勇同意他的两个条件，将上次沈勇从本草医馆离开之后发生的事情，全都一五一十地告诉了沈勇。

    原来，那次甄熊在风月酒吧快活一番之后，给郭平川带回来的酒吧外围女，身上是带有性传播疾病的病毒的。

    当天，郭平川与之发生了关系之后，患上了淋病，一病不起！

    本来郭平川的病刚开始不是很严重，用西医打两针抗生素就能基本治愈的。

    可是，郭平川也不知道哪根筋搭错了，就是不肯让西医给他打针，偏偏只想要用中医的方法治病。

    作为“罪魁祸首”的甄熊，只好四处去给郭平川寻找中医，用中医的方法帮他治病。

    但是，甄熊为郭平川寻找了那么多的中医，也尝试了各种中医治疗的方法，喝了许多苦不拉几的中药。

    不仅病情没有一点好转，反而越治越严重。

    本来，郭平川是一个白白胖胖，鹤发童颜的老仙翁的样子！

    没过几天的功夫就变成了瘦骨如柴，全身干枯，连吃一块西瓜都吃不动，吃饭都只能喝白粥！

    郭平川整个人躺在床上，脸色蜡黄，不停地惨吟，宛若一具会呼吸的尸体一样。

    就算是这样，即将要命丧黄泉的郭平川，依旧不肯注射抗生素，偏偏只想要用中医的方法！

    沈勇问甄熊为什么会这样？

    甄熊也回答不上啦！

    或许这是郭平川一辈子的坚持，也或许是要跟他的孙子郭思聪抗争到底！

    谁要是敢在郭平川的面前提“西医”这两字，郭平川恨不得一口千年老痰吐他脸上，表示对西医的不屑！

    这就让沈勇特别的奇怪了！

    现如今，有太多人对中医不信任和不理解了！

    却没想到，竟然还有像郭平川这样的人，对中医如此的执着！

    为了最后一线生机，郭平川给他的一百零一位弟子，下了一道通知：

    “如果哪位弟子能寻找到一位中医，治好他的病。

    本草医馆的百分之六十股份给救他性命的那位中医。

    剩余的百分之四十，等郭平川百年之后，归这位弟子所有。”

    别看本草医馆比较小，但是本草医馆的背后几百亩的中药基地、中药制药厂和名贵药材库！

    所有的资产加到一起，起码也有几十个亿！

    本草医馆的百分之六十，可是一笔不小的财富！

    为了这笔财富，所有的弟子们开始了秘密寻访中医！

    一时间，全国的中医界暗潮汹涌！

    就在今天上午，来了两位号称中医泰斗的两个人：

    一位是大徒弟马新亮请过来的老中医，张维山，人称张神医！

    另一位是五徒弟林正辉请过来的女中医，姚婷，人称姚老太！

    这两位都有六十岁的高龄了，在中医界属于天花板级别的人物！

    下午，这两位中医神人，竟会在云河县中医协会副会长胡光柱的主持下，举行一次秘密的不公开的医学知识比赛！

    最后的胜出者，才有资格给郭平川治病！

    如果这一次还没有人能治好郭平川的病，那么本草医馆将会在郭平川死后，无条件地归属于云河县中医协会！

    “哦！原来是这么回事啊！你是想让我来参加医学知识比赛啊？”

    沈勇道，“甄熊，你给我说了这么多，无非就是想要本草医馆的百分之四十的股份呗！”

    “也不全是！主要是不想便宜了中医协会！你懂得！再说了，如果能比赛赢了，那你不就直接成为本草医馆的大老板了嘛！掌控几十亿的资金呢！”

    甄熊道。

    “嗯！好吧！看你这么有诚意，那我就信你一次！”

    沈勇道。

    “勇哥！你有把握赢得医学知识比赛，并且治好郭平川吗？”

    甄熊问道。

    “必须有把握啊！”

    沈勇胸有成竹地道。

    “勇哥！我相信你！我现在就带你去本草医馆的后院，不知道这个时间比赛有没有开始！”

    甄熊道。

    “那你还不赶快带我去！在这瞎浪费什么时间啊！”

    沈勇道。

    “好嘞！你跟我来！”

    说着，甄熊拉着沈勇进到了本草医馆旁边的一个小胡同里。

    沈勇突然甩开甄熊拉着自己的手，一脸嫌弃地道：

    “甄熊！你可真行啊！竟然敢去‘风月酒吧’里找外围小姐姐寻快活，嫌自己的命长啊！你以后离我远点啊！别用你的脏手碰我！”

    “勇哥！我已经‘金盆洗手’了！不再做那些事情了！我的手不脏，干净着呢！”

    甄熊笑道，再次拉着沈勇的衣袖，好像要防止沈勇逃走一样。

    其实，就在甄熊讲完郭平川的事情之后，沈勇有一个大胆的猜测：

    “或许，郭平川是想要用自己的生命，来推动中医的发展！郭平川宁愿本草医院被充公道中医协会，也不愿意让不懂中医的人霸占了本草医馆！从这一点上，郭平川还算是一个比较能坚守的人！”

    不过，这也只是沈勇对郭平川友好的猜测而已！

    到底是不是这样的原因，一切还不得而知！

    也或许，这个百分之六十的股份只是一个幌子！

    但是，不管如何，沈勇都要先过去看一下！

    万一有机会真的能把本草医馆收入囊中的话，对于发展山桃村的药材种植的产业，将会起到至关重要的作用，也可能给村民带来可持续的创收。

    在沈勇的心中，给村子里搞创收才是最重要的，给郭平川治病，只是顺带脚的事！

    不多时，沈勇和甄熊穿过又窄又长的小胡同之后，来到了本草医馆的后院大门口。

    本草医馆的后院是一个外表看上去非常古朴的四合院，但是其内部的装修却是极具现代化的。

    院子的大门，通体大红色，不是木质的，而是铁质的！

    红铁门的最右侧有一个巴掌大的小门洞。

    “勇哥！到了！我去叫门哦！”

    说着，甄熊走到小门洞旁边，轻轻敲了三下。

    从小门洞里传出来一个声音：

    “谁啊？”

    “蕊蕊！是我！快开门，我带神医过来给师尊治病了！”

    甄熊小声应道。

    话音刚落，大铁门被打开了一道，只能一个人侧身通过的一道缝，沈勇和甄熊小心翼翼，静悄悄地穿了过去。

    刚一进到院子里，沈勇就闻到了满院的中药味。

    开门的是一位身穿白衣的女生，长相清纯，声音甜美，名叫薛蕊蕊，是郭平川的小保姆。

    “小熊哥！可算把你等来了！你怎么才回来啊？”

    薛蕊蕊问道。

    “发生了一点意外，耽误时间了！医学知识比赛开始了没有呢？”

    甄熊问道。

