    

    赵红霞说自己死都不愿意离婚。

    她丈夫把她拽到民政局，她闹得要从窗户跳下去。

    民政局的人没办法，说夫妻有一方不愿意离婚，他们不能给办离婚手续。

    由于婚没有离成，张广茂把赵红霞的过错算在她丈夫身上，综合素质分给了一个最低分。

    半个月过去，清退名单最后确定下来了，其中有何大力，也有赵红霞丈夫。

    赵红霞离开筒子楼时眼睛、脸都是肿的，显然被她丈夫打了。

    李庆花提着两袋行李，一路哭着走下楼。

    她丈夫何大力安慰她，“在农村也挺好，我本来就不适合干厂里的活儿，还是种地适合我，庆花，咱们以后好好过日子……”

    “怎么好好过日子啊？你娘不得骂死我啊？”

    “我娘骂你干嘛？要不是靠你，我综合素质分哪能得满分？是我自己的职业技能拉分了嘛。”

    何大力拉着他媳妇儿的手，讨好地说：“我娘生了我这个笨猪脑子，她要骂也是骂我啊，媳妇儿你别嫌我是猪就行……”

    李庆花被他逗笑了，抹了一把眼泪。

    “我就要嫌弃你，嫁给你这只猪，我算倒大霉了！”

    说完，她吸了吸鼻涕，“不过没办法了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我这辈子跟了你这只猪，你去哪儿，我就去哪儿，回农村就回呗，反正饿不死。”

    “可不，况且没人规定农村人不能来城市，咱们以后说不定还能回来，带着燕子回来。”

    安慰完媳妇儿，何大力抢过她手里的袋子扛在了自己肩膀上。

    “妈妈，”何晓燕还傻乎乎的，“我们要去哪里呀？”

    “回老家，和你爷爷奶奶一起住……”

    “什么时候回来呀？我还想和小四一起上小学呢。”

    走出筒子楼，何晓燕回头看着身后的房子，“我想要小四教我爬树捉知了。”

    李庆花听得心里一阵酸溜溜的，又忍不住流眼泪。

    哎！早知道之前就不拦着燕子，让燕子和苏小四多玩会儿了。

    他们即将走出职工大院时，身后突然传来苏小四的声音，“李阿姨……”

    “是小四？”

    听见熟悉的声音，燕子扭头一眼看见心心念念的小四，挣脱开她妈妈的手，开心地跑上前。

    她笑盈盈道：“小四，我要和爸爸妈妈回老家看爷爷奶奶啦，等我回来再和你一起上小学一起玩儿，好不好呀？”

    苏小四知道她回不来了，不由得想起小时候成天和燕子在楼里跑来跑去……

    捉迷藏、编花篮、扮家家酒……

    他鼻子一阵发酸，“嗯，以后我们再一起玩儿。”

    说完，他走向李庆花，把手里一包油皮袋递到她的手里。

    “里面是桂花糕，桂花是我大哥和二哥昨天去山上摘的，去年我家也做了，不过因为买不起面粉，用的是地瓜粉，我妈妈记得燕子很爱吃这个，所以这次特地多做了一份给你们路上吃。”

    何晓燕听见吃的，眼睛一亮，“桂花糕，白阿姨做的桂花糕可好吃啦！”

    感觉到手里的桂花糕还散发着热度，李庆花眼眶再次湿润。

    “李阿姨，”苏小四和她解释，“之前我家西红柿的事，我妈妈觉得让你受了冤枉，挺对不起你的，不好意思亲自来送你，怕你生她的气。”

    “我为啥生她气啊？我虽然脾气急，还有些势利眼儿，但也不是个蠢的，从头到尾所有人都骂我污蔑我，只有苏嫂子没有……”

    李庆花深吸了一口气，努力不让眼泪掉下来。

    实在忍不住了，她背过身抹掉眼泪，然后回头朝苏小四说：“我是瞎了眼，和赵红霞那种人交朋友，哎！我现在总算知道为啥林玉兰和你妈妈后来那么要好了……”

    说到这儿，她长叹了一口气，“现在说什么都来不及了，你替我谢谢你妈妈。”

    何大力不想让闺女留遗憾，朝燕子说：“你和你小四哥抱一下告别吧。”

    听完爸爸的话，燕子开心地扑进小四怀里，“小四，再见。”

    “嗯，燕子再见。”苏小四拍了拍燕子的后背。

    “等我长大一定会嫁给你哒……”

    何晓燕笑嘻嘻地说完，突然踮起脚尖亲了一下苏小四的脸颊，不等他反应过来，重新牵上她妈妈的手开开心心走了。

    这次被清退的大多数工人都是年轻的单身汉，没有成家，住在隔壁栋几人一间的宿舍楼。

    和苏家同一栋的职工楼里只有何大力以及赵红霞两家人离开了。

    楼里有不少人之前和赵红霞拉帮结派，关系十分要好。

    由于赵红霞走了，她们把矛头对准了许强家，说林玉兰干的事比赵红霞恶劣得多，怎么许强没有被工厂清退回农村？

    “我记得林玉兰那晚不是还信誓旦旦说苏师傅家的鱼肯定是偷来的吗？听她那语气啊，不知道的还以为她亲眼看见苏师傅偷鱼了。”

    看不惯林玉兰的女人们围在一起压低声音闲聊，“你们说她告发人家苏师傅是图啥呀？都是邻居，人家也没得罪她不是？”

    “肯定妒忌呗！白露能生儿子，现在儿女双全，幸福美满了，她呢？这么多年了一直怀不上，就一个女儿……”

    林玉兰把还装着水的脸盆重重丢在水池里，溅出一大摊水。

    旁边的人被水溅到了，气得冲林玉兰大吼：“你这是干嘛啊？”

    “你们想骂我就当着我面光明正大地骂，在背后嘀嘀咕咕、偷偷摸摸的，有意思吗？”

    “连鱼是偷的还是钓的都不知道，你就暗搓搓找人去抓苏师傅，你还有理了是吧？啧！你这种人脸皮可真是够厚的！清退名单里怎么没有你家呢？”

    林玉兰双手叉腰，“我家强子在厂里工作八年多了，各项表现都很优秀，虽然等级没有苏师傅高，但也是中级钳工……”

    “啧啧，你家许强是厉害，但你呢？”好几个妇女围上前，“我记得你丈夫年初那会儿闹着要和你离婚的吧？”

    “要不是你死皮赖脸舔着许强，只怕他早就不要你了！啥玩意儿啊？人品这么下作……”

    林玉兰怒不可遏，懒得再继续吵吵，正要动手和对方打一架，手腕忽然被一道力拽住了。

    “苏嫂子？”大家愕然地看向拦住林玉兰的白露。

    “张主任说了，这次的名单是第一批，以后还可能有第二批、第三批，凡事不要太冲动，要是事情闹大了，对你家强子评分不好。”

    很显然，白露这话是好意说给林玉兰听的。

