
　　张齐的事情到此算是告一段落，对于那女鬼方铭说不上什么，只能说，这是一个痴情的女子却没有想到碰到了一个渣男。

　　那参军，从头到尾都算不上是一个好男人。

　　真正的男人不会在有了妻子孩子和家庭后还与其他女子私下约会，哪怕，这是他曾经喜欢过的初恋。

　　退一万步讲，就算真的发现初恋是他所喜欢的，并且爱的无法自拔，也不该是这种私下约会的方式，这是典型的爱情和事业都想要的男人。

　　这样的男人心中所想的只有他自己，之所以会殉情，估计也是因为私情败露，被妻子所逼，被妻子的家族所责骂而忍受不住，所以，当他进入阴间之后，知道灵魂血誓所要承受的代价，恐怕直接是选择了投胎转世。

　　女鬼显然后面也是想通了这一点，所以才会念出那样的词，才会让玉如意碎裂。

　　……

　　张齐走了，带着那尸骨离去了，本来方铭还以为这尸骨恐怕要和那玉如意重新找个地方下葬，不过现在却是不需要了。

　　“大柱，今天就早点关门吧，我到时候买了药材直接回住的地方。”

　　方铭和大柱打了一声招呼，店铺后天就要开业了，准备工作也都弄得差不多了，这几天也没有什么生意，大柱不需要每天都守到晚上七八点。

　　“没事，反正回去也是无聊，我一般六七点关了店门就去其他店铺窜门，跟着那些店员还有老板学习点做生意的经验。”

　　大柱憨憨一笑，他知道自己笨，也知道开这个店铺是方铭照顾他，所以他会更加的用心经营店铺，多跟街道上其他店铺老板取取经，对方虽然不会告诉他一些最核心的生意之道，但就是随便说几点，对于零经验的大柱来说大有帮助。

　　“那行，你自己注意点。”

　　方铭拍怕大柱肩膀没有再说什么，他要抓紧时间，不然药店就该关门了。

　　只是让得方铭没有想到的是，这一次司机又是给他带到了广年堂，不过是广年堂在魔都的另外一家分店。

　　由此可见，当初那位药房经理并没有吹牛，广年堂在普通老百姓心中的名声和招牌确实是不错。

　　依然是和上次一样，报出了一系列的药材之后，方铭在内里休息等待对方抓药的师傅抓好药材。

　　“不收，我们店里不收药材的。”

　　“先生，你还是去别家问问吧，我们药店的药材都是由总部统一配送的，不收外面的药材。”

　　“我这真的是好东西，真的，这是我爹那一代挖出来的好东西，真的是有一百多年的野生棒槌。”

　　药房门口的动静引起了方铭的好奇，目光朝着那边看去，只见一个穿着朴素的中年男子此刻正拿着一个纸包在导购的柜台上摆弄，一脸的着急和恳求。

　　“别说你这到底是不是真的一百年的人参，就算是真的我们店里也不会收，再说了，一百年的人参那么贵，谁买得起。”

　　导购员明显是不想搭理这男子，收购药材不是她们的职责范围，再说了，她们也不认识几百年的人参，店里最好的一根也不过才是三十年左右的野参。

　　这年头骗子那么多，谁知道这人是不是骗子，拿着假人参想要骗人。

　　“不贵，真的不贵，我只卖二十万……哦不，十八万就可以了。”中年男子连忙说道。

　　“先生，我们店里真的不收，你还是把你这一百年的人参收起来，别一会出现了意外我们可赔不起。”

　　几位导购员语气中带着挪揄，因为他们压根就不信中年男子所拿出来的这人参真的有一百年，就那品相还不如他们店里的那些三五年的新参。

　　“怎么回事，这位先生你这是？”

　　药店的经理也是听到了门口的动静走了出来，先是看了中年男子一眼，而后目光落在了中年男子放在柜台上的纸包。

　　“山参？”

　　作为一位经理对于药材的辨认自然是要超过这些导购员，只是看一眼他就可以确定这确实是一根山参。

　　“老板，我这里有一根一百多年的棒槌，对，就是山参，我想卖给你们药店，十八万，十八万就可以了。”

　　“十八万？”药店经理冷笑了一下，“兄弟你走错地方了，你要卖你这一百年的人参不应该到我们店里来。”

　　“那去哪？”中年男子没有听出药店经理语气中的嘲笑，认真问道。

　　“出门左拐第一个路口进去右转，那里有派出所，你应该去那里。”

　　李华一脸的嘲讽之色，“还一百年的人参，一百年的人参你知道什么价格，告诉你，前几年在一场拍卖会上，一颗一百多年的鲜参拍出了九百万的价格。”

　　人参，年份越久越珍贵，而同样年份又以鲜参最为值钱，所谓鲜参就是刚刚出土的人参，参里的水分都还没有蒸发。

　　但即便不是鲜参，一株百年以上的干参价格也起码在百万以上，如果有人竞争的话甚至有可能达到好几百万。

　　有价无市，说的就是这一类珍贵药材。

　　“老板……你这是说我是骗子，说我这棒槌是假的，这是我爹在山上挖出来的，就是真正的百年棒槌。”

　　中年男子过了那么几秒才反应过来，一脸委屈表情。

　　“行了，别在我这里演戏了，赶快拿着你的东西给我走开，不然我就要报警了。”

　　李华不耐烦了，就要挥手赶人，不过这时候在他的身后传来了一道声音。

　　“请问，能不能让我看一下这纸包里的东西。”

　　李华还以为是店里的哪个员工正要回头训斥，不过当看到是方铭的时候脸上露出了笑容，毕竟，顾客是上帝，而方铭刚刚在他这里大手笔采购了药材，那就是尊贵的上帝。

　　“方先生，这人是个骗子，这人参肯定是作假的。”

　　方铭没有在意李华的话，目光看向了中年男子，中年男子点了点头，只是叮嘱道：“先生你尽管看，只是这棒槌放的时间久了，所以你不要太用力捏他。”

　　“怎么，怕太用力看出你作假啊。”李华在一旁阴阳怪气的说了一句。

　　“我这棒槌是真的，不是假的。”中年男子也是一脸严肃的反驳。

　　方铭脸上露出莞尔的笑容，不过他知道这位经理也是好意，确实，如果换做是谁被人找上门然后说有一根价值几百万的百年野人参只要卖十几万，只要不是脑子有坑的人第一时间都会想到是骗子。

　　不过，方铭之所以会好奇，是因为中年男子的话语。

　　一般人都叫人参，再专业一点的则是知道野山参和林下参，也就是俗称的山参和林参，两者的区别很简单，前者是野生的，后者是人为培育出适合人参生长的土壤进行栽培的。

　　这是了解人参的人对人参的称谓，但是有一种人管人参不叫参而叫棒槌，这一类人便是挖参人。

　　所以当听到中年男子喊人参叫棒槌的时候，方铭心里便是有些好奇了，当然他也知道要是专业点的骗子也有可能故意会这么喊，所以，最终还是要亲自上手辨认。

　　当手碰触到那根山参的时候，方铭的眼睛便是一亮，因为这一刻他的手指尖传来了微微刺痛的热感，这热度，比起他上次所买的那些药材所有的温度加起来都要明显。

　　到现在他可以确定，这绝对是一根百年以上的山参。

　　“可惜，要是这是一根鲜参的话那就更好了。”方铭在心里轻叹了一声，摇了摇头脸上露出遗憾之色。

　　“方先生，我就说了这人参是假的，这人……”

　　“这位大哥怎么称呼？”方铭直接是没有搭理李华的话，朝着中年男子问道。

　　“我姓沙，沙和尚的沙，朋友都叫我老沙。”老沙一笑，露出微微有些泛黄的牙齿答道。

　　“那行，我就叫你沙大哥吧，沙大哥你这人参确定要卖是吧，如果你要卖那我就买了。”

　　方铭这话一出口，整个现场一片寂静，几位导购员用看傻子一样的眼神看向方铭，就连李华的表情也是变得古怪起来。

　　“卖，我就是要卖的。”老沙听到方铭的话表情变得很激动，忙不迭的答应。

　　自家的棒槌他很清楚绝对有百年以上，是他爹当初从山上采到的，只是因为干参没有了叶子，再加上这么多年的存放，重量有些变化，就算是那些专家都不敢确定这是百年人参。不然的话，他又怎么会以这么低的价格就给卖掉。

　　“方先生，你要买这人参是你的事情，但我希望不要在我们广年堂这里进行，等到方先生的药材挑选好后付了钱，方先生你拿着药材离开了广年堂，到时候你在和这位进行这百年人参的交易。”

　　李华开口了，特意在“百年人参”四个字上加重了口音，因为这一刻的他怀疑起方铭的身份了。

　　“骗子，这两个都是骗子，而且是一伙的，就是想给我下套。”

　　这是李华此刻内心的想法，也是他突然对方铭态度变化的原因，因为他想到方铭的不正常之处，一般人哪有一下子买这么多大补药材的，只有骗子才会这么做，想引诱他上当。

　　PS：来电了，三点多来的电，还好有自动恢复功能，谢天谢地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第七十六章 两个都是骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 