    这个年代的三百万可不是小数目。

    在日均工资才三百多的香港，三百万可以买十栋太平山顶的极品豪宅，更可以买下元朗三条街！

    “石先生，因为你是雷探长托付的人，所以我好尊重你的！你可不要和我开玩笑，三百万，你当我是银行啊，我哪有那么多钱！”

    倒不是跛豪哭穷，而是他现在的帮会“义群”还不是未来那个雄霸香江的超级帮派，目前还属于一流帮派中的吊车尾，跛豪的愿望是挤上四大帮派，努力把义群打造成香江四强！

    石志坚没想到自己开口要三百万，竟然能够吓住前世大名鼎鼎的一代枭雄。

    “豪哥，我问你要三百万，当然是有原因的，在十二点之前我要拿钱给赛琳娜那个洋婆子，帮洛哥铺路！”

    跛豪傲然一笑，“石先生，我虽然是粗人，没读过什么书，却也知道规矩的！一个普通华探长，顶多八十万，再高级一点的一百五十万，至于像雷探长和颜雄那种级别的，往上面塞个三百万就可以了！”

    “在此之前我已经帮你兑换了三百万，可是现在你一下又让我拿出三百万，合计六百万去贿赂一个鬼佬，你说我能信吗？！”

    石志坚笑了，从怀中摸出一支香烟递给跛豪，“抽惯了雪茄，豪哥你也试试这种细支，别有一番风味。”

    跛豪接过去，放下拐杖重新在椅子上坐好，把香烟咬在嘴上，石志坚掏出火柴帮他点燃，晃灭火烧随手丢到烟缸内。

    “豪哥，我这次拿六百万是要帮洛哥赌一把，六百万从鬼佬手里买个总华探长回来！”

    “总华探长？”跛豪不由得一愣。

    “没错，就是掌管整个香港华探长的总华探长！说得再直白点，就是未来掌管全香港十八个区，所有探员都要听他号令进行调配！”

    “这……可能吗？”跛豪的心脏剧烈地跳动了一下，大脑开始高速运转。他在算计做还是不做，做的话会有什么回报，不做的话会有什么后果。

    “豪哥，不管你今晚出不出这三百万，你都已经帮了洛哥，和洛哥是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损！”石志坚语气轻描淡写，却不容置疑。

    “倘若洛哥上不了位，你觉得颜雄会放过你吗？你今晚帮了洛哥，就等于恶了颜雄，他那种睚眦必报的心性迟早要找你算账！”

    “反过来，如果你拿出三百万来帮洛哥上位，坐实了这个总华探长的宝座，那么你就是大大的功臣。洛哥是讲义气的人，你们又都是潮州人，到时候一家人不说两家话，他一定会捧你上位，让义群成为香江第一大帮！”

    跛豪听完石志坚这番话，嘴唇有些发抖地猛抽两口烟，目光射出炙热的光芒。

    石志坚看得清楚，那是被自己激发出来的野心。

    在此之前跛豪最大的愿望不过是挤上香江四强，现在却有了可以做香江第一的机会！

    “另外豪哥，如果你觉得拿出三百万帮洛哥吃亏，到时候事成之后你可以再向洛哥索要，我想他不会不给你的，你也知道他为人，很讲义气的！再说，有我在一旁作证，洛哥也不会赖账！”

    跛豪翻白眼，倘若雷洛真的做了什么“总华探长”，别说让他帮忙垫付三百万，就算是五百万他也心甘情愿，还哪里会索要回来！

    石志坚再次吃准跛豪心思。

    “呐，豪哥，今天我们第一次见面时我讲过一句话，叫作‘生死有命富贵在天’！现在我想要再多讲一句，叫作‘我命由我不由天’！”

    石志坚把上一世早已烂大街却霸气侧漏的励志金句抛了出来。

    果然，跛豪直接被这句话洗脑，眼睛猛地一亮：“我命由我不由天？”

    石志坚将他反应尽收眼底，“豪哥，该做出决定了！你到底是眼睁睁看着机会溜走，继续做你的义群大佬，还是抓牢机会逆天改命，成就一番霸业？”

    跛豪听到石志坚这句话，一张刮骨刀脸狠狠地抖了两下，从牙缝里挤出一句：“三百万是吧，我伍世豪就算砸锅卖铁，去借高利贷今晚也要给你凑到！”

    石志坚冲跛豪竖起大拇指：“够豪气！我替洛哥谢谢你！”

    “先别谢！”跛豪把香烟狠砸地上火星四溅，拄着拐杖起身道：“等我把钱凑够先！”

    说完，跛豪转身对外面的人喊道：“大威！细威！蛇仔明！凡是活着的都给我进来！”

    哗啦啦，很快房间就站满了人，全都是跛豪的手下，义群的骨干。

    跛豪双眼泛红，目光阴鸷，伸手扯了扯领带，几乎是用吼的声音道：“去，在十二点之前就算把整个澳门翻过来，也要给老子再凑三百万出来！”

    说这番话时，跛豪脸上的表情只能用狰狞来形容。

    大威，细威以及蛇仔明等人不知道发生了什么事儿，不过豪哥发话了，他们只管去做！

    跛豪发布完命令之后，回过头又看向石志坚，“石先生，这次你玩得太大了，估计连雷探长都不知道你会玩这么一出！”

    石志坚没说话，拢手点燃一支香烟。

    跛豪确认了，果然这事儿是石志坚一手操办的。

    再次，跛豪对石志坚另眼相看，敢拿出六百万狂赌的人不是没有，但石志坚却是拿别人的钱来狂赌别人的未来，这就牛叉了！

    跛豪没什么文化，却也知道什么叫“运筹帷幄之中，决胜千里之外”，再对比此时的石志坚，跛豪只觉石志坚脑袋上多了一光环。

    跛豪紧盯石志坚，手握拐杖青筋毕露：“石先生，这次我押宝在你身上！不管是雷洛，还是我伍世豪，全都要仰仗你了！”

    石志坚深吸一口夹着的香烟，重重吐出来道：“信我！这次有赢无输！”

    ……

    晚上十点多钟，跛豪想要凑足再凑出三百万港币，难度系数超大。

    他们义群虽然在澳门有一些产业，却也只是小打小闹，毕竟澳门是十四K的地盘。

    可以说在此之前跛豪为了兑换石志坚的三百万渣打支票，已经差不多透支了义群的现金流。

    但现在跛豪骑虎难下，为了凑足钱真如他所说，不但砸锅卖铁把义群在澳门的产业直接抵押出去，还向澳门最大的高利贷借了一百万！

    就这样，整个澳门街被义群的人折腾得鸡犬不宁，费了一个多小时才把三百万凑齐。

    此时的跛豪早已元气大伤，看着重新整理好的三百万现金，他都不忍去看，这些可都是他的心血！

    “阿坚，不是我信不过你！这三百万已经是我最后的筹码，所以请允许我跟你一块儿过去！”

    跛豪实在是有些不放心，此事要是搞砸，他和他一手创办的义群会直接完蛋，所以在称呼上他直接把“石先生”改为“阿坚”，趁机拉近关系。

    石志坚也知道跛豪的心理，点点头：“既然豪哥有心思看热闹，那就一同过去吧，对了，还有一件很重要的事儿------”

    “什么？”跛豪见石志坚突然变得严肃，立马表情也跟着紧张起来。

    石志坚指了指跛豪：“说话算数哦，帮我准备好烟花爆竹！明天我开业要用！”

    跛豪，无语！

