    “嘟......”

    哨响，又是一个犯规。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    小猛搭隆着脑袋，举起手。

    这个球没什么好争的，他的确是犯规了，不过不是他主动犯规，而是被动的，完全是被郭爱伦给算计了。

    当然，也不能完全算是算计，这种球都是见机行事，十个里边可能也就顶多一两个能够成功，毕竟对方也不是傻子，不可能每次都上当，你一次成功，第二次可能就是找帽了。

    但对于清溪队来说，哪怕是十次里边成功一两次也足够了。

    加上这个犯规，小猛已经背上了3次犯规（cba也是6犯毕业），杨雪增郁闷的摇摇头，把他给换了下去。

    看着小猛下去，郭爱伦咧嘴一笑，和场边上的郭时强交换了一个眼神，叔侄俩会心一笑。

    郭时强之所以换上郭爱伦，和赵计维组成双后卫，并不是要增强后场得分能力，而是要利用郭爱伦的突破能力，尽可能的造小猛犯规，既然小猛已经恢复了冷静，能够对付包夹，那么郭时强就不能用老办法了，只能这么干，造他犯规，直接把小猛给赶下场去。

    “果然，对方不止包夹这点手段，小猛还是缺乏经验。”陈锋暗暗摇头，如果是一个经验丰富的，看到对方义无反顾的杀进来就已经反应过来，就不会扑上去，至少不会跳。

    如果你站在原地，把手举起来，等着对方上来，哪怕是真撞上，那也是别人自讨苦吃。

    可如果你跳起来，那就不好说了。

    所以说，小猛还是缺点经验，以他的身高，其实没必要跳的，反正哪怕是打进也就是一个球，总比赔上犯规好。更何况，他原本在第一节就已经上了一次当，已经两次犯规了。

    等小猛下来，杨雪增看着他：“小猛......”

    没等他说完，小猛就一脸惭愧的道：“教练，对不起，是我的错。”

    杨雪增被噎了一下，苦笑一声，道：“小猛，我不是要怪你，你毕竟还年轻，今年还是你的第一个赛季，经验毕竟还少。你别多想，没关系，好钢用在刀刃上，等会儿你再上。现在，交给你的队友吧，要相信他们。”

    听到这话，陈锋暗暗点头，也道：“小猛，你教练说的很多，对方这种办法也就是碰运气，十次能有一次成功就不错了。下回注意点就是，没事。而且你也才三次犯规而已。”

    “嗯，我知道。”小猛点头。

    他也明白，教练这个时候将自己换下是为了保护自己，避免过早的4犯，或者5犯。

    .....．

    小猛下场，比赛继续。

    清溪队开始主打内线，兰多夫和贺天具在内线占据着优势，两人相继砍分，在篮板上也压制金辉队，帮助清溪队打出了一波冲击波。

    看到这情况，杨雪增眉头不禁皱起，暗暗叹了口气，哈达迪一走，内线就只剩下小猛能撑起大局，可一旦小猛遇到麻烦，金辉队的内线就有些堪忧了。

    好在，这个时候宁毅爆，先是一个三分命中，然后又是一个突破上篮打进，个人迅砍下5分，帮助金辉队稳住了局面，没有让分差拉开太大。到第二节结束，54:5o，清溪队领先4分。

    “呼呼......”

    从球场上下来，金辉队球员一个个都在大口大口的喘息，特别是宁毅，少了小猛，他必须撑起球队的进攻，在必要的时候站出来得分，稳定军心，对方又在防守上特别“照顾”他，所以他体能消耗非常大。

    看到宁毅这状态，陈锋眉头不禁微皱，小猛还不够成熟，虽然能够将球队带进季后赛，并且和清溪队杀了个2:2，但总决赛可是要打7场的，越往后越难打，越往后对方对他越了解，也更容易限制住他。

    除了他之外，宁毅也是一个强点，可如今体能消耗这么大，等到了下半场，形势只会对金辉队更不利。

    “这场比赛，难了！”陈锋心头暗道。

    .....．

    半场休息很快过去，进入下半场，双方的核心球员都在场下休息，恢复体能，其他球员在场上厮杀，你来我往，比分也一点点上升。

    几分钟之后，分差被拉开到了1o分，金辉队已经落后了对方1o分。

    杨雪增叫了暂停，看看球员们，对小猛道：“小猛，你上。”宁毅的上场的时间很长了，体能消耗非常大，必须得多休息一下，不过小猛也已经背上了三次犯规，杨雪增叮嘱道：“小猛，小心点，别再犯规了。”

    “嗯。”小猛点头。

    比赛重新开始。

    这一次清溪队依然延续刚才的打法，频繁的冲击内线，想要造小猛的犯规，都已经三次犯规了，只要再多上三次，小猛就给彻底废掉。所以哪怕是成功率不高，清溪队也坚决这么打。

    这一次小猛刻意收敛着，打了几分钟也没犯规，不过场边上的杨雪增却怎么也高兴不起来。

    小猛虽然没犯规，但因为害怕犯规，他刻意收着打，导致威胁力大减，比分也一点点扩大。

    杨雪增不得不又叫了个暂停，叫小猛打得强硬一点，也要注意一下不要犯规，这就让小猛犯难了，要打的强硬，还要不犯规，这其中的尺度他还有些拿捏不到位，反而越打越差。

    “搞什么鬼？”

    “石小猛这是怎么回事？”

    “今天他挥很失常啊。”

    连球迷也看出了问题，开始议论纷纷。

    趁着这个机会，清溪队又打出了一波小高-潮，一下子将分差拉开到了15分。

    见状，杨雪增无奈一叹，把小猛换下，换上宁毅，他倒是没怪小猛，只是有些狠狠的看了郭时强一眼，今天郭时强可算是掐准了小猛的七寸，让小猛的作用连一半都没能挥。

    小猛气喘吁吁，表情有些茫然。

    一只手在他肩上拍了一下，小猛回头，看到是陈锋，他勉强一笑，叫道：“学长。”

    “小猛，振作起来。”陈锋表情严肃，“对方虽然找准了你的弱点，但也不见得就吃定你。你听我说......”

    给读者的话:

    今天有是五更，求赏......咱们明天继续！