    两天时间。

    对于凡人而言，两天时间在他们短暂的生命中，或许连半点感知都没有，就一晃而逝。

    日出而作，日落而息。

    开门柴米油盐酱醋茶的琐碎之间，时间就这么悄然逝去。

    但是两天时间，对于如今的卢仚来说，他可以做很多很多事情——比如说，他将阿虎招了回来，一并召回的，还有镐京百虎堂最核心的百来条虎爷。

    卢仚离开镐京，征讨东琦伯的这段时间，阿虎在镐京做了不少事情。

    比如说，在镐京西北角的九品坊市鹭鸶坊，阿虎用天阳公府和守宫监的名义，用不怎么多的一笔小钱，圈下了数十里方圆的一块丘陵地。

    戳起了天子钦赐的统兵大纛，贴出了在大将军府、兵部备案的公文符令，阿虎直接挂出了天阳公府的招牌招兵买马。

    有百虎堂的市井基础在，加上卢仚给出的军饷待遇堪比禁军、羽林军，短短时日，鹭鸶坊的天阳公府营地中，已经聚集了超过十万精悍的汉子。

    他们全都和天阳公府签了死契，成了卢仚的私军家兵，而且这是世代相传的职位，足以确保他们的忠诚和服从。

    十万精悍的私兵，在阿虎不计成本的投入下，耗费了巨量的钱财，为他们采购各种药材、资源，好些原本就已经有点武学功底的兵卒，已经踏入了培元境。一些原本就武道修为不俗的精英，已经有人拓脉成功。

    现在每天，都还有数量极多的人闻风而来，想要投入天阳公麾下，卢仚的私军规模，正在不断的扩张。

    又比如说，这些天，阿虎还和来自北面的商人，很是谈了几笔生意。

    大胤北面的游牧部族，他们擅长驯养各种坐骑。

    阿虎下了订金，和几支实力雄厚的诸侯家商队，采购了大批精良坐骑，只要这些坐骑到了，卢仚的私军，就能迅速的转化成骑兵。

    更重要的是，阿虎用了些不怎么光彩的市井江湖手段，拿捏到了某些商队管事的小辫子，逼得他们答应，给阿虎弄一些品种顶级的‘种子’过来。

    有了这些种子，卢仚在南边的封地有一块方圆数千里的牧场，就足以繁衍自家的坐骑体系，防止未来私军坐骑渠道被人控制的危险。

    还比如说，阿虎通过守宫监的关系，打通了少府铸造司的路子，购买了大量的精良军械和甲胄。

    因为阿虎舍得花钱，而且极其擅长喝酒、吹牛、和人拜把子，所以他和铸造司的关系处得极其融洽，铸造司的几个主事脑壳一晕，连一些管制的重型军械，也偷偷摸摸的给了阿虎不少。

    这些军械，是万万不能放在镐京内的。

    所以，阿虎已经在镐京城外，就在城南不到三十里的地方，建造了大型仓储，所有军械都储存在了那些仓库中。

    随着那些军械，被送出城的，还有少府铸造司的几名已经退休的大匠，以及在少府管理名册上，因为‘病亡’、‘身故’、‘残疾’等原因，从名册上蒸发的徒子徒孙们。

    有了这些大匠，未来卢仚私军的军械，也不成问题了。

    总之，卢仚出征的这段时间，阿虎和百虎堂的诸位虎爷，是忙得脚后跟不落地。

    卢仚天阳公府的私军架子，已经搭建起来了。

    只要持续的往里面砸钱，用个三五年功夫，卢仚麾下也能有一支足够精悍的私军供他驱策，到时候，他就是真正实打实的强势勋贵了。

    不过，既然得了造化，要让卢仚‘老实本分’的去花费三五年时间，再来拥有一支‘足够精悍’的私军，这显然对不起他如今拥有的造化。

    天阳公府地下，一座极其宽敞的石室中。

    阿虎，连同一百零七名虎爷光着膀子，盘坐在地上。

    在石室的角落里，堆满了卢仚从清旻秀等人手上收缴来的修炼资源。

    在极圣天已然绝迹，就算在元灵天也价值不菲的上品灵晶，千年灵药，各色灵丹等等，在石室角落里堆成了一座小山。

    卢仚悬浮在众人面前，他眉心金光闪耀，五座金刚法相中，那尊最基础的，拥有三十二处窍穴熔炉的金刚法相被金光勾勒了出来，五脏熔炉和三十二处窍穴熔炉正闪耀着璀璨的光辉。

    加上阿虎，一百零八条壮汉瞪大眼睛，一个个目光狂热的盯着这尊金刚法相。

    他们近乎于歇斯底里的，用尽全部精气神，在神魂中铭刻这尊金刚法相全貌。

    他们倾尽全力，用心记忆这一尊金刚法相五脏熔炉、窍穴熔炉各处窍穴开辟、点燃的顺序，记住那一道道金色佛力流转的脉络。

    卢仚脑海中，三眼神人图熠熠生辉。

    他几乎凝成晶体实质的神魂灵光放出庞然神魂波动，笼罩了整个石室。他牵引着阿虎他们相对自己而来，孱弱犹如太阳下的蜡烛光一般的神魂之力，帮助他们记忆这尊金刚法相的全貌，记住这尊金刚法相的修炼奥义。

    卢仚身边空气震荡，化为一道低沉浑厚的声音，喃喃念诵大金刚寺秘传金刚咒。

    石室内的气氛庄严而神秘，让这些大汉更加全神贯注，所有的精气神都随着卢仚的牵引而毫无滞涩的运转着。

    佛门醍醐灌顶神通，实在是有点作弊。

    只要舍得成本，舍得付出代价，佛门其实是有能力快速、高效、大数量的速成高手。

    在邬州城击杀、俘虏了这么多元灵天修士，回到镐京，在东城门楼子上又击杀了一批，此刻的卢仚，手上的修炼资源真心不少。

    等到阿虎等人的气息调和，他们的神魂波动都已经和卢仚的神魂灵光完美契合后，卢仚张开嘴深深一吸。

    堆积如山的元晶、灵药、成品丹药等等，就化为一条小溪，源源不断的流入卢仚体内。

    卢仚的胃化为一个黑洞，所有修炼资源进入胃部，就被生生碾碎，化为柴薪流入五脏熔炉中。卢仚的身躯化为纯金色半透明状，五脏熔炉熊熊燃烧，将这些修炼资源所化柴薪提纯、精炼，循着五大金刚法相的修炼脉络游走了一番。

    这些修炼资源，就在卢仚可怕的身体机能和恐怖的修炼法门作用下，迅速转化为最精纯的，和卢仚自身一般无二的金刚佛力！

    如熔化的黄金。

    精纯，高温，炽烈，纯阳刚猛，百邪不侵。

    散发出金色强光的金刚佛力从卢仚一处处窍穴熔炉中涌出，化为拇指粗细的金光，从头顶钻进了阿虎和诸位虎爷的脑袋。

    阿虎和诸位虎爷身体一阵蠕动，浑身肌肉、骨骼、经络、血管、内脏、骨髓，乃至最难淬炼的大脑，都在佛门醍醐灌顶神通的作用下，即刻和涌入体内的佛力完美融合。

    一点点，一丝丝。

    此刻的阿虎和一百零七位虎爷，就好像一个空心的雕塑模子。

    卢仚不惜成本的往他们体内灌注精纯的材料，硬生生铸造出品质非凡的金身雕像来。

    管你聪明还是愚钝。

    管你天骄还是废材。

    管你的资质禀赋先天后天一切条件。

    在醍醐灌顶神通下，只要舍得付出，就算是一头猪，都能将你硬生生催化成拥有无量神通的‘神猪’！

    整个天阳公府都被五色氤氲笼罩。

    五位大爷布下了五行风水大阵和卢仚遥相呼应。

    天地灵机在天阳公府的范围内变得无比的浓郁。

    一丝丝天地灵机融入了阿虎等人的身体，让他们承受灌顶时，效果更好，收获更大。

    更神妙的是，卢仚离开九曲苑返回天阳公府的路上，将自己这些天屯在手上没有外放的一些诗词文章，让人连夜释放了出去。

    这里面，他动用了守宫监和百虎堂的情报网络，所以他刻意囤积的上百篇极品的诗词文章，在短短几个时辰内，就已经传遍了大半个镐京文人圈子。

    卢仚在这里给阿虎等人灌顶输功的时候，镐京城的文教弟子们，已经因为他丢出去的这些诗词文章差点炸锅。

    无数文教弟子如痴如狂的诵读他丢出去的诗词文章，如今文教势大，几乎控制了大胤的朝堂大权，而镐京的文教弟子，更是整个大胤文教弟子的风向标，无数才子、贤达、大贤、文宗聚集在镐京。

    这些人，堪称大胤文教之半壁精华。

    虚空中，一团团寻常人无法感应，无法看到的气运迅速凝聚，纷纷向卢仚奔涌而来。

    卢仚本来就颇为浓郁的气运，迅速在他头顶凝聚、扩张、融合、酝酿。

    最终，当阿虎他们的心脏处，第一处五脏熔炉被卢仚强行点燃时，卢仚头顶已经有一重犹如灵芝般形状，方圆亩许，通体天青色的气运罗伞荡漾悬浮。

    而阿虎他们，则是受到卢仚自身气机牵引，他们当中好些人头顶的气运之云，原本只是普通的白色、浅红、淡绿等不入流的色泽。

    但是如今卢仚气运之云过于浓郁，他们作为卢仚的追随者，一个个气运急速扩张，色泽迅速酝酿变化。

    到了最后，阿虎头顶也是一片方圆三丈的淡青色气运罗伞悬浮。

    其他一百零七位虎爷，头顶全都笼罩着一朵丈许方圆，色泽殷红宛如红霞的气运罗伞。

    于是，阿虎和诸位虎爷接受卢仚强行灌顶输功，他们的突破再无丝毫瑕疵。

    短短一天一夜的功夫，阿虎和一众虎爷连续破关，强行点燃了五脏大熔炉和三十二处窍穴熔炉，硬生生将卢仚推衍的第一座金刚法相修炼到大成境界！

    ‘咔嚓’骨响声不断。

    阿虎和一众虎爷的身高硬生生拔高到了一丈二尺左右，腰带全都被膨胀的腰围绷断碎裂。

    他们的神魂波动和卢仚完美契合，心灵圆润剔透，对卢仚绝无二心！

