    第250章 太上老子的无奈

    只见通天教主点了点头说道：“确实是贫道忽略了这一点。

    凭借如今天庭的灵气，维持现状还算勉强可以。

    但是当封神榜中的众神归位之后，天地灵气可就有点不够用了。

    好在女娲师妹想到了前面，没有让这尴尬的局面出现。

    否则到时昊天和瑶池还得去找师尊，最终还得咱们出手不是。”

    说完通天教主便直接向着混沌之中一招手，便将一大团混沌之气聚集到了手中。

    随后口中那是念念有词，便将混沌之气送入进了三十三重天。

    通天教主可没有女娲娘娘那么温柔，这一大团的混沌之气瞬间转化为天地灵气。

    让天庭之中的灵气充沛程度，已经达到了一个前所未有的高度。

    就算是当年的妖族天庭，恐怕也不过如此而已。

    通天教主弄好了一切之后，便将目光看向了太上老子和元始天尊。

    “二位师兄，不知你们是否也应该出一把力，给师尊他老人家分忧解难呢？”

    元始天尊自然不会理会通天教主，直接冷哼一声便回转昆仑山玉虚宫去了。

    至于西方二圣更是连连摇头，然后便向女娲娘娘告辞，转身回了西方灵山极乐世界。

    如今除了女娲娘娘和通天教主之外，只有太上老子这一位圣人了。

    而这时无论是女娲娘娘还是通天教主。

    就连陈玄的眼神，都已经落在了太上老子的身上。

    太上老子心中那是十分的明白，这是在逼自己选择立场呀。

    如果自己要是就这么走了，那就相当于和通天教主站到了对立面上。

    可是自己要是不走的话，那就要有所表态才行。

    而这个表态就是逆天而行，将混沌之气转化为天地灵气。

    这样做可是要背负大因果的，甚至还会因此而触怒天道。

    不过这太上老子也真够有办法的，竟然选择了两者之间。

    那就是我也不动手，我也不离开。只是开口对女娲娘娘说道。

    “有女娲师妹的这架混沌水车，想必天庭的灵气以后不会缺了。

    不过还希望女娲师妹仅限于向天庭输送灵气，而不是整个洪荒大地。

    否则师尊真的责罚下来，就算贫道想替师妹您求情，至尊也未必会给贫道这个面子。”

    看到老奸巨猾的太上老子，陈玄当下便开口说道。

    “大师伯，弟子有一句话想问你，不知当问不当问？”

    这会儿的太上老子就怕陈玄开口，可是如今陈玄还是开口了。

    最主要的是，太上老子又不能说不当问，所以只能无奈的点了点头。

    陈玄看到太上老子点头，便直接开口说道。

    “大师伯，您看弟子的修为，如今到了什么地步？”

    这绝对是太上老子没有想到的问题，同时也不免松了一口气。

    太上老子真的担心陈玄问出刁钻的问题，再次逼自己作出选择。

    而如今听到陈玄问自己他的修为，太上老子又怎么能够不高兴。

    当下便向着陈玄打量了一番，然后开口对陈玄说道。

    “贫道观你已斩去二尸，洪荒之内应该是鲜有敌手了。”

    “大师伯可真的看清楚了，不如再仔细看上一看如何？”

    说话之间，陈玄周身上下修为尽显，一股磅礴的力量以陈玄为中心向四下散开。

    这不免让太上老子大吃一惊，就连原本已经有心理准备的通天教主和女娲娘娘，都不由得为之一愣。

    “大师伯，你觉得弟子现在与二师伯交手，是否能够挺过一百回合？”

    太上老子平复了一下自己激动的心情，直接对着陈玄点了点头。

    “你竟然已经达到了半步圣人境界，而且还拥有了可以匹敌圣人的战斗力？

    凭你如今所显示出的战斗力，恐怕就算是贫道，也未必能够在百招之内胜得了你。

    甚至没有个千年都难以分出胜负，你二师伯自然也比贫道好不到哪去。”

    陈玄收起浑身修为，看上去仍然是那个二尸准圣。

    并且笑着开口对太上老子说道：“有大师伯的这句话弟子也就放心了。

    以后师父他老人家要是再敢欺负弟子，弟子也有实力反抗了不是。”

    陈玄的话让通天教主连连翻白眼，女娲娘娘笑的那叫一个花枝招展。

    唯独太上老子此时心中却是掀起了惊涛骇浪，他可不认为陈玄如他所说一般。

    陈玄在自己面前展示实力，说白了也是在逼自己作出选择。

    而且这个方法更为直接暴力，那就是让他太上老子权衡利弊。

    一个女娲娘娘便可挡得下准提道人，此时的陈玄挡下接引道人更是不在话下。

    那时面对通天教主诛仙阵的，将是自己和元始天尊二人。

    诛仙阵号称非四圣不可破，凭他兄弟二人又怎么可能破得了诛仙阵。

    也就是说，自己如果选择支持元始天尊，那就是一个必败的结局。

    但是如果选择支持通天教主，自己相当于在逆天而行。

    这又是一个让太上老子无法选择的选择题，可是他真的能够不去选择吗？

    能，太上老子还真的就选择了不做任何选择。

    只见太上老子开口说道：“通天，陈玄如今只差一道鸿蒙紫气，便可证道成为圣人。

    你这个当师尊的可不能袖手旁观，耽误了自己弟子证道成圣。

    这天地之间还有两道鸿蒙紫气，你一定要想尽办法为陈玄寻来才是。”

    看到太上老子揣着明白装糊涂，陈玄不由得再次下了一剂猛药。

    只见陈玄手中，拿出了当年红云老祖的九九散魄葫芦。

    并且一边打开葫芦盖，一边开口对太上老子说道。

    “大师伯，其实这鸿蒙紫气弟子手中早就有了。是当年红云老祖送给弟子的。”

    说着，陈玄便将九九散魄葫芦中的鸿蒙紫气放了出来，并且围绕着陈玄不断的旋转。

    最后那鸿蒙紫气，再次回到陈玄手中的九九散魄葫芦之内。

    陈玄一边收起九九散魄葫芦，一边笑着开口对太上老子说道。

    “大师伯，你说弟子要是证道成圣之后，是不是就可以联合大师伯和二师伯以及女娲娘娘。

    在师父他摆一下诛仙剑阵的时候，一同出手，破了他那非四圣不可破的诛仙阵？”

    陈玄虽然对着通天教主露出了不怀好意的笑容，却让太上老子感到无比的忧心。

    事到如今，太上老子已经被陈玄逼到了退无可退的地步。

    只能叹息了一声说道：“你这个当徒弟的，可不能每天总想着坑自己师尊？

    否则到时候休怪大师伯我帮你师尊，一起好好的教训教训你。”

    虽然太上老子的话十分婉转，但是也相当于变相的做出了选择。

    而陈玄的真正目的，并非是逼着太上老子现在做出什么保证。

    因为就算他做了保证又能如何，到时说一套做一套自己又能怎么样。

    更何况太上老子可是不止一次答应过自己，虽然并不是说帮助通天教主，最起码会保持中立。

    但是结果呢？

    在三教签押封神榜的时候，陈玄便已经看出了，太上老子的心中所想。

    特别是在自己大婚之时，太上老子所作出的一切，更加的让陈玄坚信了。

    太上老子就是一个见风使舵，绝对不会让自己处于危险之地的存在。

    当然，这也与他的清静无为之道，有着一定的关系。

    所以此时的陈玄那是笑着挠了挠脑袋，并且开口对太上老子说道。

    “大师伯放心，弟子就是跟师傅他老人家发发牢骚，免得以后他还欺负弟子。”

    这时女娲娘娘也直接站了出来，“二位师兄，不如借此机会咱们共饮一杯如何？

    不过这杯酒可不是白喝的，喝完了这杯酒之后，可要帮师妹一个忙才行。”

    说话间，金凤和彩云童子已经将酒菜摆放整齐。

    女娲娘娘一边对众人做了一个请的手势，一边直接坐在了主位之上。

    同时手中拿出了一颗晶莹剔透的灵珠，正是那即将转世的灵珠子。

    “二位师兄，前几日师妹我发现这灵珠子突然霞光大发。

    推演一番之后才得知，他竟然身在这封神大劫之内。

    所以师妹我准备送他转世投胎，让他去陈塘关投胎李靖夫人腹中。

    不知二位师兄觉得，师妹我的这个安排是否可行？”

    通天教主看向女娲娘娘手中的灵珠子，脸上不免露出了一丝震惊。

    “这颗灵珠子被煞气所包裹，此番投胎转世恐怕掀起腥风血雨。”

    太上老子也同样点了点头，“通天说的不错，这灵珠子的煞气太重了。

    不如女娲师妹先将它交给贫道，让贫道将其送入八卦炉中炼化一番。

    那时在送他轮回转世，也能少照一些无辜杀孽。”

    而此时陈玄却直接摇了摇头，并且开口对太上老子说道。

    “大师伯，如果这灵珠子上要是没有了煞气，他又如何能算得上是封神大劫中的一份子？

    让弟子说，正是因为这灵珠子注定是封神大劫中的一份子，所以才会拥有这浓厚煞气。

    而正因为这浓厚的煞气，才会让这灵珠子只在封神大劫之中大放异彩。

    如果大师伯将这煞气给炼化了，恐怕他也就失去了投胎转世的机会。

    不知还要吸收日月精华多少年，才有资格修行得道化为人形。”

    太上老子听后也不由得连连点头，“还是陈玄想的全面。

    贫道竟然忘了如今封神大劫本是杀劫，没有煞气如何应劫这个道理。”

    通天教主表面上也是连连点头，不过心中却早就已经乐开了花。

    不免在心中暗指说道：“大师兄呀大师兄，看来你今日是逃脱不了这陈玄给你挖的坑了。”

    果然不出通天教主所料，陈玄直接再次开口对女娲娘娘说道。

    “女娲娘娘，刚才你说让师父和大师伯出手帮你干嘛。

    不会是为了炼化这灵珠子身上的煞气，然后再让他转世投胎吧？”

    女娲娘娘直接对着陈玄摇了摇头，“当然不是。

    我是准备让二位师兄派出门下弟子，在灵珠子转世之后收他为徒。

    不知二位师兄可否愿意，帮师妹这个微不足道的小忙？”

    “女娲娘娘，收灵珠子为徒这件事，只需和我交代一声便可以了。

    又何必要和师父与大师伯提起，难不成女娲娘娘觉得，我不合适做灵珠子的师尊？”

    女娲娘娘笑着对陈玄点了点头，“由你来收灵珠子为徒，自然是那灵珠子修来的福气。

    但是你这个当师父的，对于门下弟子有点过于溺爱。

    这对于灵珠子的成长绝对没有什么好处，所以你自然并非是第一人选。

    而且我准备让二位师兄分别派出一位弟子，共同收灵珠子为徒。”

    通天教主自然看得出来，陈玄和女娲娘娘那就是在一唱一和。

    到时候这灵珠子只要拜在人教门下，那么他太上老子想要躲清静，都未必能做得到了。

    所以便直接开口说道：“贫道门下无当向来稳重，就让她去收灵珠子为徒吧。”

    女娲娘娘听后点了点头，随后目光便看向了一旁的太上老子。

    此时的太上老子心中那个恨，心说自己为什么要来凑这个热闹。

    如果自己没有来看那混沌水车，又如何会被这般挤兑。

    不过转念一想，既然人家都已经布好了局，自己又怎么可能逃脱得了。

    无奈之下，只能开口对女娲娘娘说道：“那贫道就让玄都出面，和无当一起教导灵珠子。

    有他们二人负责教导，定可让灵珠子在封神之中大放异彩。”

    女娲娘娘直接站起身，对着太上老子和通天教主打了一个稽首。

    “那就多谢二位师兄了，来日师妹我必当厚谢。”

    说完之后便将灵珠子向着娲皇宫外一抛，让他前往陈塘关投胎转世去了。

    这边灵珠子一飞出娲皇宫，刚刚回到昆仑山玉虚宫的元始天尊，便感觉到了灵珠子降世。

    虽然一颗小小的灵珠子降世，根本算不得什么大事情。

    但是元始天尊的脸上却露出了一丝笑容，“女娲师妹，这个人情你算是欠定了。”

    当下便对白鹤童子说道：“你即刻赶往乾元山金光洞，去见你师兄太乙真人。

    告诉他，陈塘关总兵李靖的夫人即将临盆，所生之子乃是娲皇宫中灵珠子转世。

    注定与他太乙真人有师徒之缘，让他速速下山收灵珠子转世为徒。”

    (本章完)

