    龙尘转身便消失在了村长老头的小屋内，至于村长老头则是双眼无神的站在原地，另一边，当龙尘再出现的时候，已经到达了之前让红衣等他的山上。

    看到龙尘的出现，红衣终于解除了呆滞的模式道：“公子，您回来了？”

    龙尘点了点头，接着道：“嗯，回来了，而且东西也已经拿到了！”拿到了邪眼铜镜他也算是达到目标了，接下来就是对付黑教廷和阻挡亡灵攻城，完成系统的任务。

    “对了，红衣，我还有一件事情想请你帮忙。”

    “公子请说，我一定帮，”红衣对于龙尘的各种请求似乎都没有抗拒。

    “我借走了他们的东西，现在一走了之，让他们自生自灭似乎不太好，所以，我想让你帮我看着这华村点，对了，我控制了他们的村长，你直接过去继续看着他就行。”

    红衣闻言，接着便道：“公子放心，我会看好的；可是公子，您能答应我一个请求吗？”

    “你说！”

    “事情之后，我能一直跟着公子，侍奉您吗？”红衣也是直接说出了自己请求。

    龙尘闻言，有些难办了，“红衣，这个事情呢，稍微有些复杂，人类之中有一群世界警察，专门找你这样的人，因此我不能把你带在身边！”

    当龙尘说到这里的时候，红衣的情绪明显有些不高了，那双红色的眼睛显得有些无神，“好吧，公子我不会连累你......。”

    “你先听我说完，但是我可以为你寻找一处适合你的地方，等我处理好那些事情，你想去哪里，就去哪里，那时候，没有人会说什么，”龙尘接续苦笑着道。

    主要亡灵和人不一晃，根本没有办法隐藏，只要是个人都会看出问题，龙尘目前还不想冒这个险。

    “嗯，谢谢公子！”红衣微微颔首，这样的解决方式，虽然没有达到她的预期，不过这样也算可以了。

    龙尘点了点头，“那这里就交给你了，对了，红衣，你记住，如果出现的东西非常强大，你也不要硬撑着，直接离开便好......”

    红衣闻言，点了点头，那双血色的眸子似乎又亮了几分，这明显是龙尘还在乎她的安危。

    比起一个故步自封的小小华村，其实龙尘哥哥看中红衣这个人，毕竟对方的实力非常不错，达到了小君主级别。

    而且一路以来都是对自己言听计从，龙尘需要这样的人帮助他一起组建一支可以对抗这个世界上任何势力的大军。

    “那好，我先走了，记住我的话，”最后还忘叮嘱道，接着龙尘的背后双翼张开，冲向了古都所在的方向......。

    “炎凤大人，你还是赶紧走吧，我们会拖累你的，”古都外，大约十公里处，张小侯等人遇见了一群好几头罗刹尸臣为主的亡灵大军包围。

    而炎凤大人自然是姜凤为自己取的化名，毕竟是军部的人，万一说出真实姓名会招来一些不必要的麻烦，那可不是她想要的。

    张小侯望向眼前这个被龙尘派赖保护她们的女人，心情有些沉重，但是却无能为力。

    “别废话，你们保护好自己就行，就这几只小虾米，我可灭。”

    姜凤看着这些逐渐接近的亡灵大军，没有丝毫的担心，或许是跟着龙尘有一段时间，这傲气就跟着上来了。

    其余的几人，对眼前这个女人的话持怀疑态度，不过，也没有比现在还要坏的情况了。

    “唧，吼......”

    三头罗刹尸臣的身躯和肉丘尸臣的身躯简直是天壤之别，眼前这三货就是人形腐尸，身躯和人差不多，但是却会通过武器来战斗，就比如它们现在手里捏的那锈迹斑斑的战矛，砍刀一类的东西，想来那应该是它们生前使用过的武器。

    随着，三头罗刹尸臣发出阵阵的亡灵咆哮，顿时间，那成千上万的腐尸大军前仆后继的朝着几人扑来。

    “找死，天焰葬礼。”

    姜凤的眼里有些不屑，几乎片刻的时间，一个强大的高阶星座被她构建完成。

    那燃着烈焰的五指头朝天，星座升华，携带着无上神威的暗色火陨朝着那扑杀而来的腐尸大军砸去.......

    那暗色的烈焰自然是炎姬的本源火种，天地劫炎，身为曾经的半炎姬，还是继承了炎姬一族的火种。

    但是比起龙尘火焰，还是差了一些，毕竟是系统大爷赠送的，不可能差不是？

    “轰隆隆.....砰砰砰......”

    天上的小雨也无法阻挡劫炎的燃烧，无法浇灭空气之中那焦臭的味道，众多的腐尸大军被火陨砸死，焚死......。

    以张小侯为首的几人，顿时间就看傻了，火系高阶的力量他们又不是没见过，但是这么强的，还是第一次见到。

    主要是张小侯还没有看到龙尘使用过高阶的魔法，不然也不会露出那副没见过世面的表情了。

    随着高阶星座不断释放出火陨之雨，那成千的亡灵大军几乎被焚烧殆尽。

    “咕咕，吼吼.......”

    罗刹尸臣看到自己的属下几乎被杀光，那张嘴皮都快烂光的嘴里，发出着怪异的声音，三者还旋转了一下脑袋，互相看了一眼，似乎是在商量着什么。

    接着，便手持锈迹斑斑的战矛，朴刀以及狼牙棒朝着姜凤冲杀而来。

    姜凤面色不变，要是被这几头中级统领干趴下，她也不用跟着龙尘了，接着便看到她左右手伸出，虚空一握。

    顿时，两只无形的大手朝着三只人形的罗刹尸臣便抓去，罗刹尸臣好像也察觉到了情况不对，最右边的那只直接抡起它的狼牙棒朝着虚空一击。

    坐左边的那只则是朴刀跟上，朝着虚空一刀，二者的攻击充斥着恶鬼咆哮。

    “呜呜呜.......”

    随着攻击而至，果然，朴刀和狼牙棒似乎都砸在了墙上一般，可那无形的墙好像没有半点的波澜，继续朝着它们抓来。

    中间的那只见势不对，那双腐烂的大脚蹬地弹起，手持破烂的长矛对着姜凤的天灵盖就刺来。

    “炎凤大人，小心，”张小侯等人心都提到嗓子眼了，这要是击中，不死都难。

    “风盘，天罗！”张小侯将手中捏着的中阶第二级魔法立马就释放了出来。

    顿时，一阵狂风掠过姜凤朝着手持烂矛的罗刹尸臣便冲杀而去，可是罗刹尸臣的攻势不减，那锈迹斑斑的战矛朝着虚空一划。

    一股黑暗之力朝着那宛若风之暴龙的风盘天罗冲去。

    “嘭！”

    一击过后，风盘纷纷溃散开来，而那罗刹尸臣的攻势还在，直直的就朝着姜凤杀来......。

