    随着蒋碧云平均分粮的提议，得到大家一致同意。

    这群半大的孩子，终于在陕北这个地方安顿下来，但是这里的生活，远没有他们想象中浪漫。

    石川村大队人口多，土地少，各家各户的自留地，人均不到半亩地，村子周围土地大多为凹凸不平的坡地，真正肥沃的土地只有一小片。

    知青们第一年的口粮分配是国库粮，每月三十八斤，而这次钟跃民他们领到的粮食，平均每人六十多斤，粗粮细粮各占一半。

    这些粮食都是县知青办分下来后交给大队，大队再让老乡帮忙碾磨后，用麻布袋装好给知青的。

    按道理每人每月三十多斤粮食，省着点吃，或者换成其他红薯南瓜之类的便宜吃食，至少还能凑合着过日子。

    可这平均每人六十多斤粮食，却是众人一个季度的口粮，也就是说，至少有一大半没到位，这些粮食去哪了？

    自然是被分了，钟跃民记得原著中，好像就是大队克扣了一半，这些粮食被分给了大队一些孤寡老人，还有困难户，这也是钟跃民现在没去找高书记算账的原因。

    除了第一年还有口粮分配外，后面这群知青们，就得和大队其他农户一样，自产自足了。

    原先石川村大队就因为人口多，土地少，这下又多了十一口人，土地更不够了，除了第一年口粮国家负责外，往后的年景，粮食可得从大队支出，最后大队开了一次会，做出一个决定。

    村口南边还有一处荒山，荆棘丛生，到处都是酸枣树和大片的茅草，知清们没来的时候，这片荒山大多都是村民柴火来源地。

    现在又多了十一个知青，这么多年轻人，肯定要吃饭啊，可是土地又不会多，那怎么办？

    只能把这片荒山分给知青们，让他们开垦荒地，等来年的时候，拿来播种高粱，玉米，小米之类的农作物。

    这群半大孩子，以前哪里干过这种重活，早上7点左右就要起床，累苦累活干了一天，手上全是水泡。

    如果说，白天是身体上的劳累，大家还能坚持，可到了晚上，那才是真正的折磨，八个热血上涌的年轻人，挤在一个窑洞里面，炕上的虱子，跳蚤多如牛毛。

    刚开始那段时间，几乎人人身上都是一块一块的红肿，每天身上都是又疼又痒，特别是腿上到处都是红肿的痘痘，被咬得面目全非。

    身体和精神双重折磨，男生们还咬牙坚持，但是那三个女生，一天晚上不知道偷偷哭了多少次。

    钟跃民也是备受煎熬，最后只能想办法彻底打扫卫生，用盐水彻底清洗了一遍，只要大晴天，每天的被子几乎天天晒，可就算这样，也还是没有办法彻底清除。

    这种精神上的折磨，熬习惯了也就过去了，那些跳蚤虱子，吃习惯年轻人身上这口新鲜劲后，也就没那个胃口了。

    除了虱子跳蚤外，真正让年轻人受不了的，还是那繁重的体力劳动，每天早上扛着老镢上山掏地，大晚上才疲惫不堪到家，这种生活，是真的折磨人，这个年头又没有什么机械，全靠一把力气干活。

    刚开始大伙晚上还集中挑灯学习，学习如何种地，灌溉，施肥等专业农业知识，每个人来的时候，除了生活用品之外，剩下的也就是书籍了。

    刚开始大家还有那么点热情，可短短一两个星期，大伙就没那热情劲了，实在是太累了，身上上的痛苦和精神上折磨。

    这双重痛苦，让大伙都陷入焦虑和痛苦中，因为一想到未来一辈子都是这种生活，他们就感觉前途一片灰暗。

    虽然钟跃民也知道他们会有一个接受过程，但是看着众人每天这幅神情，也只能想办法了，把明天那苦闷的学习氛围变成尽量轻松的谈话内容，比如聊聊开心的事，再说些国内外趣事，缓解一下这群半大孩子的压抑和苦闷。

    没想到这种效果还挺好，钟跃民的脑海中突然多出的一些趣味和知识，让这群年轻人感受到从未有过的感觉，包括几个女生看钟跃民，都是眼里带着光。

    钟跃民原本是想，让这些知青们体验体验什么叫真正的生活，可现在短短一个月，别说其他知青了，就连钟跃民也是满脸黝黑，每天双眼无神。

    从前看书的时候，说农民多苦多累，就是短短几个字概括，可真正自己体验这种生活后，钟跃民才真正体会到什么叫苦，这种苦，远不是现代年轻人可以想象的。

    钟跃民有时在想，自己是否可以一走了之，以自己的背景，肯定可以找到一条比现在更舒适的活法。

    可每天看到跟自己一起来的那些知青们，依旧在拼命的坚持，就连十岁的宁伟，都没有叫过苦，自己，如果这个时候撤了，像不像一种懦夫行为？

    这段时间，钟跃民的行为，突然一个知心大哥哥似的，鼓励他们前行，可这时候自己跑了，那是在有些说不过去了。

    钟跃民从一开始就只是想来体验体验这陕北的生活，因为他记得在原著中，自己在县城，还有一个马叔叔。

    对方曾经是他爸的警卫员，现在是县戈委会主任，小时候还抱过他的，未来也是凭借这层关系，顺利入伍。

    好几次他都想，干脆现在跑过去认关系算了，有了那层关系，后面肯定不会饿着，在舒舒服服等征兵季入伍就行了。

    但是想了想，觉得如果连这点苦都吃不了，那未来去了部队，自己现在这种行为，和逃兵，又有什么区别？

    所以钟跃民决定暂时和众人一起先磨砺一段时间，等有机会再去县城拜访一下对方，有关系当然得用，钟跃民又不是受虐狂，只是钟跃民觉得还没到时候。

    至少得为这群一起来的兄弟姐妹，寻找一条生存之道再离开也不迟。

    如果说虱子跳蚤，加上繁重的体力劳动，只是给这些燕京的知识青年们，上的第一节社会课，那接下来第二节课就是饥饿。

    这节课的内容，就是教会他们学会忍耐饥饿，刚开始大伙还没有注意到这个问题，每天本来就繁重的体力劳动，再加上晚上跳蚤虱子的骚扰，如果还吃不饱饭，大家的精神会很快崩溃。

    于是刚开始一个月，大家还管吃管饱，每天早上做好一大叠煎饼或者馍馍上山，虽然劳累，但是也没饿着，可到了月底一看米缸，发现不到三分之一了，这个时候怎么办，大家都有点急了。

    可粮食又不会从天下掉下来，一群半大的孩子也没有其他的办法，只能想办法想省着吃了，可省着吃，也解决不了问题，都是正长身体的时候，每天饿得头脑发昏，哪有心情干活。

    来的这一个来月，钟跃民算是真正体验到什么叫靠天吃饭了，这里的土地贫瘠到无法形容的地步，在他印象中，一亩地再不好的收成，应该也得有几百斤吧？

    可这个地方，钟跃民才发现自己想象力太丰富了，问了老乡才知道，这片土地上，拿麦子来说，一亩地收获百十来斤，已经算丰收了，大部分土地都是光秃秃的一片。

    每年到了收获季节，山坡上只见稀稀拉拉的黄麦杆，用镰刀忙活大半天，最后还不够几捆麦子，老乡们把这种播种方式叫“广种薄收”!

    因为粮食产量低，麦子几乎成了宝贝似的主粮，到了过年过节，婚丧嫁娶，才偶尔蒸上一顿白面馍馍。。

    为了生存，当地的老百姓种植的农作物也多，红薯，洋芋，荞麦，南瓜，玉米，小米，各种豆子等等，这些，平时大家有啥吃的，都是掺和在一起，再配上一些野菜，揉成黑糊糊的团子，能填饱肚子，才是最重要的。

    只要能吃的，就没有乡亲们不敢吃的，平时大队组织一起上工的时候，燕京这群知青们吃的都是玉米面馍馍，偶尔还有白面馍馍吃，羡慕得那些老乡们都流口水了，而那些老乡吃的是啥？

    这也是钟跃民第一次见到书本中曾经说过的一个词。

    他们十家里面有七家，每天吃的是“糠咽菜!”

    这是一种用麦皮，和各种杂七杂八的谷糠打碎，在加上各种野菜做成团子的食物，钟跃民曾经有幸吃了一会，那粗糙的口感，差一点把他喉咙卡住了，他实在无法想象，现在都快七十年代了，竟然还有人吃这种食物。

    这也是他第一次见识到这片土地上的人民，为了生存，他们的意志力有多么顽强不屈。

    这种生活显然不是钟跃民想要的，生活体验一个月，也差不多了，这一个来月，钟跃民，也算是体验到一种新的生活方式，他又不是真正来吃苦的。

    眼看粮食就要彻底消耗完了，钟跃民决定还是得按照自己原先的计划来，是时候，让众人换一种活法了。

    于是这几天，钟跃民开始敲敲打打，忙个不停，其他知青都有些好奇，钟跃民他这在干嘛？

