    【十八岁，你浪迹天涯，以算卦为生，与铃医张仲相识，并结为好友。】

    【十八岁，你去找王家讨说法，路上一武馆看中了你，邀请你加入，你同意了，但也为此耽搁了许多时间。】

    【傍晚，你听闻张仲给王家张氏看病，要钱不成，反被毒打了一顿，气愤之余，连同武馆之人赶往王家，却发现对方已经人去楼空。】

    【张仲伤势太重，在病床上拖了半月之后最终死去，你决心为对方报仇，开始追查王家下落。】

    【二十五岁，一晃七年，你经过多方追查，终于找到了王家下落，但此时对方家大业大，还有武者守护，你自知不是对手，于是隐忍修炼。】

    【三十七岁，十余年来，你虽然在武馆中练就了一手好拳法，但武道境界却分毫未进，反而王家势力越发强大，心灰意冷之际，报仇无望的你决定殊死一搏，最后在王家门口被乱棍打死。】

    这……

    孙昱愣住了。

    这次模拟，他以九品武者开局，

    遭遇同之前完全不同。

    但最后的结果依旧是死亡。

    连带着张仲的死期都提前了不少。

    “这王家行事倒是霸道，看病不给钱就算了，还将医生给打了一顿。”

    孙昱皱了皱眉，略感不悦。

    【模拟结束，请在以下奖励中，任意选择一个。】

    【一、三十七岁时的武道修为。】

    【二、三十七岁时的经验技巧。】

    【三、三十七岁时的死亡回忆。】

    武道修为没有提升，孙昱便选择了第二项。

    然后，他在模拟人生中修炼十几年的打斗经验便刻入了脑海。

    这倒是让孙昱的心情好了不少。

    原先的他就好像武侠小说中，空有内力不懂招式的高手。

    欺负欺负比自己弱的家伙还行，

    一旦遇上内力水平相当的高手，便没了法子。

    但现在，他不懂招式的短板已经没有了。

    现在的他，才真正称得上一个九品武者。

    瞧了眼熟睡中的张仲，

    最终孙昱没选择叫醒对方。

    明日直接去王家就是，

    有他插手，想来张仲被王家毒打致死的命运也会改变。

    他闭上眼，开始休息。

    第二天一早，

    孙昱同张仲一起来到朝阳城中，告别对方之后，

    他直接将卦摊开到了王家大宅门口，

    对方家大业大，城里又有卫兵，他也没想着强闯，

    就在外面等着那徐氏出来，好讨个说法……

    美妇徐氏的精神状态不是太好，

    昨晚挨了老爷一巴掌后，她就早早去睡了。

    可谁知道心神不宁的她竟是梦到了孙昱这个好看的算命小哥。

    不过，梦里的展开却不是她期待的那种。

    而是被打的不成人样的孙昱，

    前来向她索命的恐怖场景，

    这样一吓，徐氏哪里还有睡觉的心思。

    瑟瑟发抖的她，将头捂在被子里，迷迷糊糊过了一个晚上。

    大早上吃过早饭，

    眼睛泛红的徐氏正准备出门找个郎中开个有助睡眠的方子。

    刚一出门，余光却是瞥见一个熟悉的身影。

    再仔细一瞧，不就是那个好看的算命小哥？

    “夫人不认识我了？昨天不是才刚找我算过卦吗？”

    孙昱笑着主动上前。

    徐氏脸色瞬间发白，正房张氏心狠手辣，再加上昨晚那个恶梦，

    她只道孙昱已经死了，

    眼下乍一见对方主动上门，以为是来索命的，

    “嘎”的一声，竟是直接背过气去，

    直挺挺地倒了下去。

    这个变故，连孙昱都懵了。

    不过是打了个招呼，至于这么大反应？

    与此同时，早就觉得孙昱不太对劲的王家管家目睹了全程，

    他立刻赶回宅中汇报。

    老爷还没见着，路上却是碰到了大夫人张氏。

    张氏听完之后，一张保养得当的老脸当即沉了下来。

    “你说什么？一个算命的？”

    她语气冰冷。

    昨夜派人没能找到人，没想到今早对方竟是主动找上门来了。

    “多叫几人跟我出去，我倒要看看一个臭算命的凭什么那么嚣张，敢来我王家搞事！”

    张氏一脸煞气。

    “大早上的，怎么如此大火气？”

    就在这时，老爷王齐出来了。

    张氏上前说明缘由。

    “昨晚躲过一劫？今天主动找上门来了？”

    老爷王齐皱着眉头思索了一番，心道：

    “这算命的难道真有未卜先知的手段？”

    当即吩咐管家道：

    “将那人请进来。”

    “老爷……”

    张氏欲要阻止，王齐却是自信笑道：

    “一个算命的，难道还能翻天不成？请他进来。”

    ……

    孙昱答应了管家邀请，便跟着对方进了王家大宅。

    一进来大厅，他就看见了主座上坐了一个精神抖擞，身形富态的中年男子。

    此人应当就是王家家主，王齐。

    “不知先生贵姓？”

    王齐上下打量了他一眼，邀他入座，

    同时，有下人奉上一杯清茶。

    “姓什么不重要。”

    孙昱拿起茶杯，端详了一番，却是没喝，

    转而盯着对方问道：

    “我此来是想问问，不知小子在何处得罪了老爷？

    让你不惜大晚上派人来寻我麻烦？”

    他竟然知道？

    王齐心下一惊，这算卦的果然不简单：

    “哈哈，误会这完全是误会。”

    哈哈大笑的王齐，脑筋转的飞快，很快找到了借口：

    “昨晚我不是想找先生麻烦，而是想请先生过来，给我算上一卦。”

    听到算卦二字，孙昱可就来了精神了，

    这可是他老本行，坑……不是，赚钱杠杠的！

    “王老爷，你想算什么？”

    孙昱放下了茶杯，一脸认真地瞧着对方。

    “我想算一算，我王家若是今晚搬迁，能否安全到达目的地。”

    “可以，卦钱先付。”

    “多少？”

    孙昱探出五指。

    “五百文？”王奇大笑起来：“小意思！”

    孙昱也笑了，跟着说道：

    “五两！”

    开玩笑，现在的他可是武者了，这价格怎么也得翻个几番。

    “什么？五两？”

    价格足足提高了十倍，

    这下王奇可就有些受不了了。

    孙昱解释道：

    “呵呵，在下外号天机神算，只要你五两银子，已经是血亏了。”

    王老爷冷哼一声，眼中威胁之色显而易见：

    “哼，这五两银子倒是小问题，我只怕先生是有命赚，没命花啊。”

    “这就无需王老爷担心了。”

    孙昱脸上笑容愈发和煦，他将茶盖拿到手中，

    只是轻轻一捻，便有无数粉尘落下。

    王奇瞳孔一缩，看上去倒是有几分害怕之意，

    过了一会，他拍了拍手赞道：

    “没想到先生年纪轻轻，却是个武者，倒是老爷我走眼了。”

    “拿五两银子出来，给先生当作卦资。”

    面对武者，他的态度就不一样了。

    这五两虽然贵了一些，但也不是不能接受。

    在内堂听候吩咐的张氏，很快拿了碎银出来。

    她虽然年纪大了一些，

    但是保养得当，气质不俗，一看就是大户人家出来的。

    孙昱接过银子，捏在手里假装塞入怀中，

    其实则是将它们充进了模拟器中：

    “张老爷莫要着急，让我先给你算上一卦。”

    他伸出手掌，几个手指碰了几碰，装模作样算卦，实则心中默念一声：

    “开始模拟！”

    先看看这姓王的在玩什么把戏……

