    “就算你这么说我也是不会收的。”李思依然把猪肉递向喻三，淡淡说道：“如果我收了你的猪肉，那其他孩童的父母听到又如何，他们难道也要给我猪肉吗？”

    　　在这个世界猪肉，一般人家还是很难吃的起的。肉贵是一方面，其次是做肉的佐料贵，一般人家最多一月或者几月吃一次。

    　　“算了，这个肉就当我买下了。”李思见喻三不接，便把猪肉放在桌子上，从袖口中摸出了一把铜钱，数了80余枚，就塞入喻三的手中。

    　　李思既然继承了这具身体，那就不能毁了原主的名声。他重生一世，也是不想活得跟上一世那么市侩。他也想换个活法，活得更加洒脱点。

    　　更何况他现在缺的并不是钱，而是灵魂点。现在钱对于他来说真的不是那么重要。再说他以后要是会降妖除魔，那大把银子想赚就赚。

    　　比如说张员外家就放出话，谁能降服他家的鬼物，就能得到白银千两。就算他现在没有这个本事，以后也会有的。

    　　“这……这，怎能如此。”喻三拿着钱，脸上流露出为难的神色。

    　　这时候，周叔也是把李思的豆腐脑做好了，他端着豆腐脑走了过来，对着喻三笑骂道：“你这厮，何必为难李相公呢？他的为人你又不是不知，他说不收，那肯定是不收的。”

    　　“这样吧，以后我到你那买猪肉，你给我挑好一点的。”李思笑了一声，给喻三一个台阶下。

    　　喻三听到李思这么说，脸上流露出笑容，随后又说道：“那我儿以后就麻烦先生了。我那还有事，婆娘忙活不过来。以后先生有空可以来我家做客。”

    　　说完就急忙忙朝着他的肉铺去了。

    　　“嘿。”周叔嘿了一声，把豆腐脑放在桌子上，对着李思笑道：“这喻屠夫想要他儿子拜你当老师呢，怎么样，李相公有没有想收几个弟子？”

    　　“我现在哪有什么本事，可还没到可以收弟子的地步。”李思笑了一声，用勺子吃起了豆腐脑。

    　　周叔见到李思这么说，知道李思是不准备收弟子了，摇头笑了笑，转身忙去了。

    　　周叔走后，李思开始吃起了豆腐脑，一勺一勺的送入口中。感受着豆腐脑从喉咙滑下的温热感，他眼睛眯了起来，感觉十分惬意。

    　　不一会儿，他就吃完了，留下了五个铜板放在桌上，跟周叔说了一声后就提着半斤猪肉离开了。

    　　离开豆腐铺后，李思朝着菜市口走去，今天他准备多买点菜，他在这酒店吃饭总是感觉不怎么合口味，今天准备回去给自己做一餐好的。

    　　到了菜市口之后，他买了点青菜、青椒以及姜葱蒜，心满意足的往家中走去。

    　　今天他要做个蒜泥青菜和青椒炒肉，都是非常简单的菜，但也是他很喜欢的菜。

    　　走了一会儿，到家中附近时，李思的脚步顿了下来，他看见有一辆马车停在他的门前。这马车他认识，准确的说是原主认识，这正是这县城中的张府的马车。

    　　结合最近的听到的传言，李思便知道这是干嘛来了，肯定是自己降妖除魔的事情被张府知道了。这是来找自己降妖除魔来了。

    　　想到这，李思顿时转身就走，准备避开不见。爱谁谁去，自己现在这么虚的身体，去了还不知道是自己降服鬼物还是鬼物降服自己呢。

    　　他现在手上就一个低级鬼物，万一张府的是中级鬼物，或者高级鬼物怎么办。虽然自己有护身符，但是也不能这么作死，万一被这个鬼缠上，过一个月后自己还是得玩完。

    　　“喂，是李相公吗？”然而这个时候显然有点晚了，马车上一名奴仆打扮的男子隔着老远就看到了他，喊了一声。

    　　李思离开的脚步一僵，面色有些难看的转过身来看着这名男子快步跑了过来。

    　　看着这人结实的身材和跑过来的速度，他又感受了下自己因为早上跑步而有些酸软无力的双腿，明智的打消了立即逃跑的想法。

    　　“李相公，我家老爷有事找您过去。”奴仆跑到近前，躬身向李思行了一礼。

    　　“我这还有事要做，我待会还要回家做饭呢。”李思把手中的菜提给这奴仆看，表示自己所言非虚。

    　　“李相公莫要让小的为难。”奴仆看着李思继续行礼，脸上流露出哀求的神色。

    　　“哎，我真的有事，我现在得去把肉腌好，把菜洗了，不然中午吃饭的时辰就错过了。”李思脸上流露出无奈的神色，表示无能为力。

    　　他现在根本不想去张府，开什么玩笑，自己什么都没有准备好，对张府的鬼物一无所知，现在去跟找死有什么区别，至少他也得等身体锻炼好，准备把桃木剑再去吧。

    　　“李相公您大人有大量，如果我没有把您请回去老爷一定会打死我的啊。”奴仆哭喊了起来，跪倒在地，给李思磕起了头，磕得地面“碰”“碰”作响。

    　　“哎。”李思暗叹了一声，然后趁着这人磕头时悄悄的从他身边蹑手蹑脚的走了过去，不一会儿他就到了自家的门前。

    　　这人就算磕死在自己门前都跟自己没什么关系，他自己爱磕，关自己什么事？难不能自己就该跟着他去那张府寻死？

    　　把钥匙插入门锁中，李思心想这个世界怎么也有道德绑架，不去还给自己磕起了头。想到磕头，他手头顿了一下。磕头声什么时候停了？

    　　“李相公，你在做什么呢？”突然一道低沉嘶哑的声音从他身后传来。

    　　李思回过头来，只见那奴仆额头的鲜血流得满脸都是，面无表情的看着他。

    　　随后，一道黑影一闪，李思只觉得右边的面颊遭受重击，脑袋一下子嗡嗡的，身体软倒在地。

    　　在意识残留之际只听到一句“给脸不要脸。”

    　　“看什么看。”奴仆对着一边看着的几人骂了一声，随后把李思扛了起来，塞入了马车内。

    　　路边的几人面面相觑，但见得那奴仆满面鲜血狰狞的样子，顿时诺诺不敢作声。

    　　随着一声“驾”，马车缓缓动了起来，驶离了这条街道。

