    

    鉴宝大赛前一天，赵嫣然带着秦霄霖给她补了一整天的课，晚上的时候赵嫣然还是不放心想让秦啸霖继续帮她补习。

    可秦霄霖担心赵嫣然的身体，果断拒绝了，这马上就要鉴宝大赛了，虽然他知道赵嫣然有些紧张，但是还是要休息好的，不然等真正到了比赛现场，没有精力怎么办？

    欲速则不达的道理，其实大家都知道的，赵嫣然也就没有强求，两个人早早的休息了，准备第二天迎接挑战。

    赵嫣然虽然不是第一次参加这种代表江北鉴宝大赛，但是这一次，她是以赵家家主的身份去的，自然心境不同，所以还是略微有些紧张。

    但转过头看到陪在身边的秦啸霖，她呼出了一口浊气，她对身旁的秦啸霖十分的信赖，她知道即使拿不到第一名，但也绝对不会名次很差。

    第二天，秦啸霖和赵嫣然早早的来到了比赛现场.

    “哥！我们来这儿已经好半天了，嘿嘿，”泰有钱看见远远走来的秦啸霖，立马笑呵呵的走到了跟前，对着赵嫣然又说。

    “嫂子，你真的好幸运呀！今天的冠军可是要被我哥拿到手呢，到时候你就会是冠军夫人了呀！”

    “别胡说八道哦，江南那边的人可不是闹着玩儿的，冠军这一时半会还说不定呢”。

    泰有钱这小子说话也不顾及什么，秦霄霖怕他乱说话，狠狠瞪了他一眼，这种话要是让江南那些人听到了，肯定又会误会。

    “哎呀，哥，我知道了，低调低调，对吧？我懂”。

    泰有钱收到他的信息，立马闭了嘴，秦啸霖给他一个白眼，心里想到，你要是知道低调这两个字的话，估计这个世界上怕没有人会高调了吧。

    秦啸霖他们站在门口，刚要准备进去，转眼却碰到了林万年这些人，“秦兄弟，你们来的还挺早呀，”

    看到眼前的秦霄霖，林万年几个人立马上前跟他打招呼，“林老哥，白老哥，米老哥，没想到今天你们三人也来了呀！”

    秦啸霖稍感意外，“对呀！因着我们是主办方，就一块儿来了，说实话，我们昨天晚上就已经在这儿住了，这不到早上了，我们就出去吃了点早餐嘛，”

    林万年看着眼前有些疑问的秦啸霖乐呵呵的说着，“原来如此呀！是我没想到”，秦啸霖也笑了起来。

    “走，秦兄弟，我们先一起进去吧，先坐会儿，今天才是比赛第一天，没啥特别的”。

    林万年也知道秦啸霖今年是第一次参加，就说了一些关于比赛的说明，“今年的比赛跟往常的稍许有些不同，江南要想打败江北，口水仗是少不了的，要不秦老弟你帮我们江北出个面，你在的话，那我们胜算就大了”。

    林万年看着眼前的秦啸霖想把他拐过来！秦霄宁看着眼前的林万年，连忙拒绝。

    “行，就这么说好了呀，等会儿比赛的时候，我们江北这边的人可得靠着你啊，而且你不仅要参加青年组的比赛，还要把那个终极比赛也要参加了，我们相信你的实力肯定会成为双料冠军”。

    林万年对秦啸霖是十分的信任，“对呀！小老弟！你的鉴宝能力我们也是有目共睹的，远胜过我们三个人，平常都是林老哥把冠军拿走了，今年江南那边的人可不好对付，林老哥今年怕是身心疲惫，没有十足的把握，所以接下来就要看你了”。

    白苏意和米洛奇两个人也是轮番上阵劝说着秦啸霖，秦啸霖也没想到，这三人还真把自己当做主力军了呀。

    站在一旁的赵嫣然，看着这三位前辈对自己老公如此的赞许，她心里很是高兴，但是她想把这份喜悦分享给自己的母亲，她想让母亲知道，自己的老公并不是一个窝囊废。

    本来陈慧也是要来的，但是她起不来那么早，这会儿还在睡觉，所以秦啸霖和赵嫣然就没等她先早早的先来了，陈慧等会儿才要来呢。

    这一群人进入比赛现场之后，米洛奇是古玩协会的主办方，直接就趁着职务之便，给他们几个人搞了一个包厢。

    “今天才是鉴宝赛的开始，主要是开始是一些专家讲话什么的，也没有什么正经要干的，每家派一个代表就行”。

    赵家这边派便是赵鹰，而秦啸霖，赵嫣然，以及泰有钱这些人便在包厢里面休息，代表泰氏的是秦霜，只不过他却没有想到，泰有钱这小子竟然不管不顾，把一切都交给了秦霜来处理。

    “你说你鉴宝能力不行，那你代表泰家去参会总行吧，结果你这臭小子，竟然让秦霜去了”。

    赵鹏和赵功虽然被赵嫣然驱逐出赵家了，但是按他们作妖的程度，肯定不会放弃的，他们不甘心就这样失败。

    “功儿，你有办法进去没有？我一定不能让赵嫣然就这样赢了比赛，不然我们可就这也没有机会翻身了，必须让她身败名裂”。

    赵鹏看着自己的儿子，一脸的恶相，他没想到赵嫣然突然间对他们左右夹击，何况还有赵鹰给她打配合，他们被打的措手不及，都没有反应过来。

    “我刚刚找了一些朋友，他们答应帮忙的，等那个贱人在比赛的时候，让那些人分散赵嫣然的注意力”.

    旁边的赵玉蝶开口说话了，赵玉蝶别的不行，美色上倒是不差，她利用自己的优势，让几个纨绔子弟给自己办事儿，让那几个公子哥儿搅黄赵嫣然的思路.

    “我私下里也找了二虎这几个人，实在不行，他们会把赵嫣然打晕带走的”。

    赵功更是一脸阴险的说着，“我不仅要让赵嫣然把这场比赛输了，我还要让她从此抬不起头，身败名裂，到时候找几个乞丐，把赵嫣然祸害祸害，拍个视频传到网上，她不是一向清高吗？我看她还有什么脸面在代表赵家”。

    赵功这会儿已经感觉走火入魔的样子，完全迷失了心智，旁边的赵鹏和赵玉蝶也没觉得什么不妥，这一家子，如今全然是废了。

