    面对马苗苗的质疑，我只能强装淡定，戏已经演到这了，只能接着演，又或者……直接就在这里动手，杀了马苗苗，反正最终任务也是宰了她，她现在就在我面前。

    我握紧了拳头，看着眼前的女人，但始终下不了手。

    “陈大师？”马苗苗见我没有反应了，连忙叫了一声，这才把我的思绪打断。

    “哦哦，我这不保养的好嘛，虽然也上了年纪，但比同龄人年轻，嘿嘿。”我自夸着，不过心里还是骂了两句陈瞎子，这家伙哪年轻了，比其他同龄人看着老多了。

    “是吗？不过话说回来，陈大师，这是马家重地，小女不懂事，还是请你自回吧！”马苗苗下了逐客令，感情忙活一天，都白搭了，马苗苗我没有办法下手，要见的蛇仙庙和三个盗墓贼也没法见，明明都在眼前，就差那么一丢丢。

    “哦，好好好，告辞。”我虽然有些不甘心，但还是点了点头，转身离去。

    心里那个苦啊，这都在眼前，却什么都做不了，不走也不行啊，这马苗苗不傻，可能早就怀疑我了，马思婷是个小姑娘好骗，可马苗苗不一样，多留了一个心眼。

    什么陈大师，什么血光之灾，通通滚蛋。

    “妈，刚才我看见了一个稀奇古怪的人，他好像是一只熊。”

    “什么意思，什么又人又熊的？”

    “我不知道，他可能是一只黑熊精，但道行很高，隐藏起来，但我看他就是一只熊。”

    “胡说八道，这商场有你姥姥布置的阵法，妖魔鬼怪都不敢入内，哪来的什么黑熊精，我看你晚上不睡觉，西游记看多了。”

    “真的，我不骗你，刚才就在车堆里，我发现了他，然后就不见了，不信你问那个瞎子。”

    “别在胡说八道了，这商场哪有什么邪魅能进来。跟我下去看看庙吧，只能看一眼哈，等下就送你回去，听明白没？可不能捣乱。”

    母女俩一人一句，不过可以看得出，马苗苗对女儿还是挺宠溺的，她打开了电梯门，想带马思婷下去看看，毕竟赶走了我，也算安全了，而对于马思婷说的熊精，好像并不怎么相信。

    就在这个时候，突然轰的一声，整个地下车库都震动了好几秒，好像地震了一样，天花板掉下来了许多灰。

    我皱了皱眉头，然后抬头看了看天花板，不是车库发生的震动，而是……整个商场都在震，好像产生了什么巨大的响动，非常惊人。

    这么大一栋商场建筑，到底发生了什么事会震动成这样，在那几秒的时间里，我都以为它要塌了，上面一定有变故。

    还有更可怕的事情发生了，我感觉脚下黏黏的，低头一看，居然是血！

    一大滩血跟河水一样，不停涌了进来，血腥味特别浓重，我咳嗽了几下，因为太刺鼻了。

    怎么回事？这种血量，是有什么人在上面进行屠杀吗？没有一百几十人死，不可能有这种出血量。

    “妈，血，血！”马思婷突然尖叫了起来，指着地下突然涌进来的血，神情恐惧，她这种年纪，又生长在马家这种大家族，肯定是没有经历过这种场面的。

    “别怕，别怕，你先进去，上面肯定是出事了，你堂哥在那，他会保护你，没什么事别出来。”马苗苗脸色也是大变，这种出血量，得死了多少人，上面到底出了什么事？就算是杀人狂拿着AK在上面扫射也不至于这样，除非是将人的头颅或者身体某些部位活活拧下来，这样出血量才会更大。

    也就是说，上面有什么东西在进行惨无人道的大屠杀。

    马苗苗拿出了手机，她好像想打电话，或许是叫救护车，或许是叫110，可她很快就挂掉了，然后骂了一句：“可恶，一点信号都没有，这不可能，肯定是有什么东西在作妖，到底是谁？”

    “快进去，我上去看看发生了什么事，别乱跑。”马苗苗说着，快步冲了上去，也顾不得自己的女儿，救人要紧，而且这还是自家的商场，出了什么事的话，也是要负责任的。

    “妈，我……我也想去，带上我。”马思婷叫着，她虽然有些害怕，但感觉上面要比下面刺激，一个破庙闲着看看还行。

    可转眼间，马苗苗就不见了，这时候我突然高兴了起来，希望上面是有什么恐怖的东西，到时候马苗苗死在他手上，我们就都轻松了。

    马苗苗一走，局势就又要逆转了，我故意走慢一点，毕竟我是瞎子，这样也合情合理，就等着马苗苗离开，我马上又折返了回去。

    “哎，瞎子，你又回来干什么？”马思婷瞅了我一眼，有些天真无邪，不过充满了调皮的气息。

    “这上面铁定是出事了，我一个瞎子，你不会让我上去送死吧？我还是跟你下去避一下风险吧！”我连忙忽悠道，马苗苗如果死了，我再下去把那三个家伙找出来，哈哈哈，完美。

    “那可不行，我妈刚才说了，你不能下去。”马思婷突然学精了，居然拒绝了我的要求。

    “这不特殊情况嘛？再说了，我就一个瞎子，还能看到你们马家什么秘密不成？我也没别的心思，就想下去避避难，你看这血流得，上面肯定有什么杀人狂，你就当行行好心，帮我避一下难呗。”我苦口婆心的说道，尽全力忽悠她。

    “这样啊！”马思婷托着下巴思考了起来，虽然有些为难，但她最后还是同意了，为人还是比较单纯善良的，就是小孩心性。

    电梯门已经开了，得到了马思婷的允许，我连忙跟她一起进电梯，可就在这个时候，突然一道高大的身影出现在我们身后。

    “小心。”马思婷尖叫了一声，朝我背后喊道，来人好像要对我出手，而且速度很快，他的出现，如一道闪电。

    我想抵抗，可已经来不及，一股庞大的力量由左而来，轰一声，狠狠砸在了我的身上，我瞬间飞出了电梯，然后撞在了一辆本田车上。

    好强，到底是何人？

