    第46章 直觉   

    叶轻鸿上下打量着林涛，对他的身份，再次产生了浓郁的好奇。

    

    恐怖的修炼天赋，身边还跟着实力不俗的龙一，听说还有三百实力强横的手下，即便是放在金陵，也绝对不是泛泛之辈。

    

    而他的父母，竟然可以前往京城定居，顺便周游世界？

    

    以前怎么没听说过，北海还有这样一位实力和财力兼备的大人物呢？

    

    惊讶之余，叶轻鸿也增添了不少信心。

    

    有林涛的帮忙，他就敢和叶家，正面交锋了！   

    “好，那我们就这样说定了！”

    

    叶轻鸿压下了这个话题，望着林涛，郑重其事的说道：“我先回去金陵，有什么消息，我会第一时间通知你！”

    

    “祝我们好运！”

    

    “正义，必将战胜一切不公！”

    

    林涛同样神情严肃，一本正经的回答。

    

    “我就将妹妹交给你了，如果你小子敢让她再受伤，我一定不会饶了你！”

    

    “哥！”

    

    叶轻霏没好气的白了他一眼，真是哪壶不开提哪壶。

    

    “尽管放心！”

    

    林涛拍着胸口保证，一字一顿的说道：“从今以后，我再也不会让轻霏，受到一丁点儿的伤害！”

    

    这不仅仅是对叶轻鸿的承诺，更是对自己的承诺。

    

    无论是什么样的对手和敌人，他都无所畏惧！   

    叶轻霏神情一怔，心中涌出一股热流，暖暖的，让人沉醉。

    

    “我信你！”

    

    林涛坚定的眸光，令叶轻鸿心中惊诧，恍惚间似乎看到了曾经的自己。

    

    只不过，林涛比起当初的他，可是要出色太多了。

    

    也难怪，自己的妹妹，这个赏金猎人排行榜上颇有名气的杀手，都会对他青睐有加。

    

    “我到北海，还有一些事情要去处理，就不多留了。”

    

    “有什么需要和消息，尽管来找我！”

    

    叶轻鸿收回心思，起身打算离开。

    

    “那就不送了。”

    

    林涛跟着起身，笑着说道：“在北海遇到了什么麻烦，也尽管可以打电话给我，在这里，我还算是有点儿能量的。”

    

    有点儿能量？

    

    叶轻鸿撇撇嘴，这小子，也是有够装逼的！   

    “没问题！”

    

    打了个呵呵，叶轻鸿和徐阳，离开了绿湖别墅。

    

    叶轻霏一直站在门口，目送着他们的车子，渐行渐远，最后融入远处的车流之中。

    

    “林涛，你真的愿意为了我，和金陵的两大豪门，站在对立面吗？”

    

    她下意识的自言自语，倒是没留意到，林涛正好拿了一件外套走近。

    

    听到这话，林涛轻笑一声，将外套给她披好。

    

    “黄昏风大，你别着凉了！”

    

    “啊？”

    

    叶轻霏忽然察觉到林涛的靠近，脸颊不由泛红，刚才她不小心说出了心事，该不会都被林涛听到了吧？

    

    这也太羞人了！   

    弄得好像是道德绑架一样。

    

    “你放心！”

    

    林涛伸过手来，拉起了叶轻霏冰凉的小手，放在手掌之中，轻轻握住。

    

    “别说是区区金陵的两大豪门，哪怕是为了你，对抗整个世界，我也心甘情愿！”

    

    “切！”

    

    叶轻霏心中一软，嘴上却是故作逞强的哼了一声。

    

    “玛丽苏电影看多了你！”

    

    “大言不惭！”

    

    “我回去了！”

    

    抽回手掌，裹紧了身上的外套，满怀雀跃，蹦蹦跳跳的跑进了别墅里。

    

    直接一头栽进了卧室的大床上，把脑袋埋进了被子里。

    

    脸蛋就像是熟透的番茄，通红，滚烫。

    

    “满口花言巧语！”

    

    “肯定是老手了！”

    

    “叶轻霏，你怎么成这样了！”

    

    院子里，林涛靠在大门口，望着逐渐深邃的夜空，泛起沉思。

    

    “龙一，我总觉得有种风暴将至的感觉，这算是，杞人忧天吗？”

    

    “恐怕不是。”

    

    龙一听到呼唤，靠上前去。

    

    “主上的天赋异于常人，加之战神送给主上的功法特殊，所以主上才能在这么短的时间里，提升到战尊境界。”

    

    “随之提升的，也有感官意识，在这种情况下，我们平常称之为直觉的东西，也变得愈发精准。”

    

    “照此说来，真的要有麻烦了。”

    

    林涛咂摸着嘴巴，暗暗感慨。

    

    叮铃铃！   

    一念及此，手机像是为了证明什么，急促的叫了起来。

    

    林涛看着是个陌生号码，心中那种不安的感觉，骤然变得特别强烈。

    

    “嗐，比曹操还准，说到就到！”

    

    叹了口气，按下了接通。

    

    “你好，我是林涛。”

    

    “林先生，求你救救我孙女，她快要死了！”

    

    电话里传来老院长的声音，紧张焦急，倒不像是在开玩笑。

    

    “求求你了，只有你能救她了！”

    

    “她在东环路边上的试验所门口，被人拦住了！”

    

    “只要你能救下她，什么要求我都能答应你！”

    

    急切的声音里，透着哀求。

    

    可以想得到老院长此刻的焦急模样。

    

    “我试试吧。”

    

    林涛叹了口气，答应下来。

    

    刚刚站在了宁家和叶家两大金陵豪门的对立面，他真的是不太愿意再多横生枝节的。

    

    奈何，心善如他，终究是做不到见死不救，充耳不闻。

    

    “备车，去东环路的试验所。”

    

    林涛吩咐一声，龙一立刻起身去做准备。

    

    他则是走进了绿湖别墅，去和叶轻霏打个招呼。

    

    “轻霏，你在里面吗？”

    

    林涛走进别墅，四处都没见到叶轻霏的踪影，只有卧室的门，紧紧关着。

    

    他敲了敲房门，问了一句。

    

    “你……你要干什么？”

    

    叶轻霏还沉浸在美好的畅想之中，忽然听到门外传来林涛的声音，方才退却的红晕，倏然再次涌来。

    

    整个人像是发烧似的，整张脸都是滚烫的。

    

    “我有点儿事情，要出门一趟，你在家里好好休息，有什么情况，立刻通知我！”

    

    “好的，你去吧，路上小心。”

    

    叶轻霏的心中有些怅然，嘴上却是淡淡的回应一句。

    

    林涛也没听出有什么不对劲，转身便是走出了绿湖别墅，匆匆赶往东环路的试验所。

    

    人命关天的时候，时间，就等于生命！   

    “这个混蛋，居然真的走了！”

    

    叶轻霏等了半晌，也没听到林涛再说什么，猛地开门一看，才注意到林涛早已经没了踪影。

    

    “这么着急，是去找别的女人了吗？”

    

    

    

