    陈可轩的这个想法很美妙，但是它面临的现实却有些骨感，此刻的李潇潇，并没有如陈可轩所愿，主动的牵上他的手，反而是用极为凝重的语气说道：“我可以自己试一下，也许就能够成功了呢？”

    李潇潇这话说的，让陈可轩顿时就无语了起来。

    他原本觉得李潇潇无非只有两种选择，要么就是主动的牵手自己的手，要么就是说她自己完全可以搞定，但李潇潇偏偏就说了这么一句模棱两可的话，她到底是什么意思呢？

    又没有明确的拒绝自己，又没有表明她自己可以搞定。

    虽然有些看不透李潇潇的想法，但陈可轩也并不心急，毕竟他觉得自己今天能够遇到李潇潇这样一个大美女，已经算是非常不错的运气了，所以在接下来的过程当中，自己绝对不能心急，最终的目的达成之前，所有的一切都是虚幻，自己也必须要耐得住性子，绝对不能看着这已经到嘴边的鸭子，就这么给飞走了。

    所以陈可轩保持了沉默。

    而李潇潇实际上并没有恐高症，刚刚之所以做出那样的反应，就是为了配合陈可轩，此时的李潇潇，低头看着自己脚下那洁白的台阶，台阶表面看起来就像是一层镜面一般，但是又没有镜子那么清澈，模模糊糊的，能够反射出来一些光影，看起来显得极为奇怪。

    自己每前进一步，台阶之上所折射出来的光影就完全不同，此时的李潇潇突然看到，脚下的台阶之上，突然出现了一道圆形的拱门。

    李潇潇先是一愣，而后突然抬起头对着那圆形的拱门看了过去，上下对比了好一会儿之后，李潇潇终于确定，台阶上出现的那道圆形拱门的光影，就是自己头顶不远处的那道门。

    而此时的李潇潇也是完全的停下了身形。

    前方的陈可轩意识到李潇潇并没有跟上来，也是满脸疑惑的转头对着李潇潇看了过来，发现李潇潇站在原地一动不动，陈可轩顿时就开口说道：“怎么了？

    不敢走了吗？”

    李潇潇听到陈可轩的前三个字，先是一愣，她原本还觉得自己没办法跟陈可轩解释，可是随着陈可轩的后半句话说出口之后，李潇潇顿时就笑着连连点了点头，脸上也浮现出一抹尴尬的神色，而后极为配合地说道：“是啊，越来越吓人了！”

    “我不是都已经告诉过你了吗？

    最好不要往下边看，你怎么这么不听话？”

    陈可轩一边说着，一边无奈的转过身对着李潇潇走了过来，来到李潇潇的面前，陈可轩又一次伸出了他的手掌。

    面对此刻的陈可轩，李潇潇也没有再选择拒绝他，如果自己几次三番的拒绝，显然会引起他的怀疑，而且，他在自己面前几次三番的主动，自己总是要给他一点甜头，要不然，他又怎么会慢慢的陷入其中呢？

    表面上看起来柔弱的李潇潇，谁能够想到，她这将计就计，竟然是用的如此流畅。

    终于牵到了李潇潇的纤手，陈可轩的脸上顿时就浮现出一抹满意的笑容，他觉得自己的终极目的又近了一步，内心自然也是非常高兴，继续对着前方走去，陈可轩的心中正在得意着。

    而李潇潇也是借着他这股高兴的尽头，开口问道：“咱们还要走多久啊？”

    这只是一个非常简单的问题，对于陈可轩来说，也没什么需要特别思考的地方，但这个问题是李潇潇经过精雕细琢之后才问出来的，还是因为刚才在台阶之上看到的那个光影，李潇潇觉得，陈可轩很有可能，就是带着自己进入那道拱门，而那拱门之后究竟是什么，李潇潇自然也是极为好奇，如果在进去之前，这个陈可轩能对自己透露一二的话，等会儿再进去之后，假如有什么突发状况，自己也好有个临场反应的准备。

    陈可轩并没有让李潇潇失望，他此时正在得瑟着，听到李潇潇的这个问题之后，陈可轩顿时就非常大度的说道：“再有两层就到了，这是最低的一层了，再往上边去，每一层都是同样的高度，今天晚上如果有时间的话，我可以带你上去参观一遍。”

    陈可轩到也没有忘记，给李潇潇抛出了一个大饼。

    他觉得自己似乎已经看了起来，面前的这个女子虽然是王霞的妹妹，但是看起来她却是一个傻白甜，自己说什么，她好像就信什么，这也是让陈可轩又一次增强了自己的信心。

    李潇潇也是极为配合，顿时就满脸好奇的问道：“真的吗？

    那么……这里一共有多少道拱门呢？”

    李潇潇知道自己的这个问题非常敏感，陈可轩也很有可能因为这个问题，而多想。

    所以李潇潇在问出来的时候，语气也是显得有些吞吐。

    不过，陈可轩的回答，很快就让李潇潇松了一口气：“每一层网上都是递增式的，第一层，也就是我们现在正在前往的那一层，一共有十二道拱门，往上一层就是十道，再网上，就是八道，不过你可别小看了这些拱门，它们都各有作用。”

    “什么作用呢？”

    此刻的李潇潇也是极为自信自己之前提出的那几个非常敏感的问题，陈可欣都毫不迟疑地给出了解答。

    所以李潇潇觉得，陈可轩现在正是最为得意的时候，自己问出这些问题得到回答的几率也最大，所以李潇潇自然不会错过这样的机会。

    问出了这个问题之后，李潇潇也是忽闪着自己那一双，看似极为天真无邪的大眼睛。

    陈可轩原本也是不由一愣，因为李潇潇的这个问题，的确有些触犯了他的底线，他平日里也根本不会随便带一个女人来这种地方参观，今天把李潇潇带进来就已经是破例了，而李潇潇还平行问出这些极为尖锐的问题，陈可轩的心里自然也是嘀咕了起来。

    但是他耐不住李潇潇那天真无邪的一双眼睛，看着李潇潇此刻的眼神，陈可轩顿时就觉得，站在自己面前的这个女人没有任何问题，她绝对是天真善良的，她问出那些问题也只是随口一问，绝对没有其他的目的。

    可即便如此，也仅仅只是打消了陈可轩怀疑李潇潇的心思，但是他也不可能这么轻易地，就将那些拱门的秘密给说出来，毕竟也仅仅只是撩了一个妹而已，如果因为这个事情，而把那些拱门的秘密全部都给暴露出来，那岂不是付出了太大的代价？

    陈可轩自然不会做这种赔本的买卖，所以他在沉吟了一会儿之后，就对着李潇潇伸出自己的中指，微微摆了摆，一脸神秘的说道：“可爱的女孩子永远会在最合适的时候闭嘴，我希望，你能一直做那个最可爱的女孩。”

    李潇潇也没有想到，陈可轩在这个时候，竟然说了这么一句，让自己意想不到的话，而且听起来似乎还有那么一点点浪漫的感觉，再度看了一眼自己面前的这个男人，李潇潇觉得，自己之前可能是把他给看扁了。

    

