    雍州人民医院，特级病房内，何书堂看着躺在病床上手臂打上石膏的儿子，面色阴沉如水。

    何光嚷嚷道：“爸，你可要为儿子做主啊，那李云浩居然敢不给你面子，他直接当众就折断了我一只手！这口气我咽不下！”

    听到儿子这么说，何书堂恨铁不成钢地瞪了何光一眼，厉声说道：“咽不下这口气你还能怎样！上次就在李家手上吃了亏，你怎么就不长教训！”

    “谁让姜辰那个狗东西敢和我抢女人！我何光长这么大就没吃过这种亏！”何光咬牙切齿说道，一想到姜辰和刘星雨这对狗男女，他心头顿时涌现出一股怒意。

    “那你想怎样！”何书堂愤怒的一拳锤在病床上，“我不止一次告诫过你，让你做事低调一点。你可别忘了，我们现在还有把柄在李家手上！”

    “爸，就不能让钱家的人帮我们出手吗？你这些年一直待在雍州监视李家，没有功劳也有苦劳啊。”何光撇撇嘴道，“而且我听说钱三少钱言也来了雍州，以他的势力肯定能搞死姜辰那个小畜生，给李家一个下马威。”

    闻言何书堂又瞪了儿子一眼，若有所思地摇了摇头。

    “如今国主还未退位，李家在辽东之战又立过首功，你让我们怎么明目张胆对付李家！”何书堂别有深意地看了儿子，长叹一声：“龙都豪门圈子里的事水深得很，不是你想的这么简单的。”

    “李云辅的官位压了我十多年，我每时每刻都想取而代之，但不到有完全把握的时刻，绝不能亮出自己的底牌。”何书堂沉声说道。

    等到新国主上位，到时李家在龙都的关系全部垮台，那时孤立无援的李家就如同瓮中老鳖，只能任人宰割。

    现在还不是时候。

    看出儿子何光心中有气，何书堂拍了拍儿子肩膀说道：“欲成大事者需先学会隐忍，以后等你坐上北省议员的位置，你就能明白父亲走的每一步都是战战兢兢。”

    给儿子画了一个大饼，安抚了一下他的情绪，何书堂便连夜离开了医院。

    距离天下第一武道大会开幕的日子越来越近，龙国的水也越来越深了。

    而病床上的何光听到父亲要让自己以后当上北省议员，一时间心中烦闷烟消云散，嘴角露出一抹得意的笑容。

    如今父亲何书堂也才只是北省议员，那些平日里牛逼的不得了的富豪都得客客气气对待自己，要是等自己当上了北省议员，那岂不是要被众星拱月捧上天了！

    想到这何光很是期待，但他心里还是咽不下这口气。

    李云浩可以暂时不报复，但姜辰必须收拾一顿。

    “既然父亲不愿意用他的人脉关系动手，那就调用我自己的人脉。”何光心中这般想道。

    论武力，泰山派核心弟子项龙天是他的兄弟。

    论权势，他何光还有孙菲雪这样的神秘门阀千金罩着。

    他为什么要隐忍！

    时间一晃三天之后，姜辰又炼制了数枚洗髓丹，让身边的每一个人服下。

    服下用雷蛟精血炼制的洗髓丹后，哪怕是不修炼武道的普通人都能拥有明劲入门的实力。

    长生诀并不是适合所有人修炼，所以姜辰特意在脑海中搜寻了一篇苍穹大陆上相对简单的入门级修行功法。

    不过在几人看来，这修行功法好像和修武也没多大区别。

    在姜辰的引导下，陈东和李熙儿已经掌握了新的修行功法，成功突破到炼气初期的境界。

    炼气初期便有和暗劲后期一战的实力。

    而李老在服用下洗髓丹后虽未能第一时间踏入炼气期，但本身的武道实力也终于从明劲巅峰突破到了暗劲。

    至于李瑞杰这个从未修炼过的纨绔，居然也挤进了明劲武者的行列。

    为此李瑞杰沾沾自喜了好一会，直到被李熙儿收拾了一顿才消停许多。

    至于母亲杨芳芳和刘星雨两人，姜辰给她们的伙食里偷偷加入了洗髓丹的粉末，让两人就这样不知不觉的拥有了明劲武者的体魄。

    武道界的水很深，不单是打打杀杀，同样也是人情世故。

    姜辰不想让母亲和刘星雨掺和进来。

    所以这三天里当两人开始诧异力气突然壮得像一头牛的时候，姜辰只好拿自己老中医的身份一顿忽悠。

    八宝山迷阵之中，几人纷纷结束修炼睁开了眼。

    李老爷子李长坤长吐出一口气道：“我还是第一次尝试这样的修行方式，呼吸吐纳有点像道家的法门。”

    “是啊，第一次感觉到天地间的灵气时，我一时间都有些不知所措。”陈东挠挠头说道。

    他已经迈入炼气境，是货真价实的修行者，所以对周遭灵气的感悟比其他人还有灵敏。

    这八宝山迷阵之中被姜辰投入了一些雷蛟精血，使得灵气更加浓郁。

    如今陈东只感觉浑身上下的毛孔都在不由自主的吸收那让人感到心旷神怡的灵气。

    “要不是我还不能飞，我都以为自己是在修仙了。”李瑞杰笑着说道。

    姜辰闻言笑了笑没有多说，因为担心几人无意中把修仙者的身份暴露出去，所以姜辰从一开始就告诉几人，这只是武道的另一种修行方法罢了。

    几人倒也没有怀疑，反而很快就接受了这种新的方式。

    “要是我告诉你，你真的是在修仙，不知道你会是什么表情。”姜辰看着李瑞杰那沾沾自喜的傻样心中这般想道。

    不过在见识了初唐袁天罡那把封印雷蛟的灵剑后，姜辰可不敢告诉几人他们是在真真实实的修仙。

    袁天罡能封印雷蛟，那么实力至少得是结丹境界。

    姜辰如今倒不惧武道界的武者们，哪怕是大宗师也扛不住姜辰一招。

    可若是招惹来了结丹境的修仙者，姜辰对付起来恐怕就有点棘手了。

    所以稳妥起见，在自己有能力罩得住这些人之前，姜辰不会将修仙的秘密告诉任何一个人。

    “以后你们每天都来我这迷阵中修炼，对你们修炼大有裨益。”姜辰淡淡说道。

