    马场信春一声怒吼，将身前的弓箭手们一瞬间震慑住了。

    看着前方如同雷霆一般朝己方冲过来的骑马队，愿证寺一方的弓箭手们如同被下破了胆一般，双腿打颤脸上布满了惊恐之色。

    这些弓箭手并非僧兵，大部分都是附近的农民，什么时候见过这种骑兵冲锋的阵仗？

    马场信春如入无人之境，手中骑枪左挥右击之间，带走了数名弓箭手的姓名。而马场信春身后的骑兵们也各个杀红了眼，如同砍瓜切菜一般收割着这些“手无寸铁“的弓箭手们。

    愿证寺的僧兵们几乎全都渡过揖斐川了，所以弓箭手们四周是没有任何兵势可以支援，面对京极家骑马队的冲锋，弓箭手们根本没有还手之力。

    ”跑啊！“

    ”这些是什么怪物，不........“

    有些人这辈子都没见过马，而这些京极家的骑兵们个个身穿红色具足带着鹿角兜，脸上还带着掩面下颌（面具），如同怪物一般。

    可惜，愿证寺一方既没有高达也没有凹凸曼，自然士气一下子就崩溃了。

    本来，骑马队的冲击力还不足以直接摧毁弓箭手们的阵型，毕竟京极家的骑兵虽然都是用的信浓马，但信浓马也只是比一般的战马要好上一些，RB马的劣性依然存在。

    骑马队的冲击力并不强。

    然而弓箭手们这一跑，骑兵们完全可以放缓马速，追着弓箭手们进行收割，并不需要保持冲锋姿态。

    俩条腿的，再怎么跑也跑不过四条腿不是？

    愿证寺证惠在后方看着己方的弓箭手一触即溃，心里仿佛R了狗一般，顿时破口大骂道：”不准后撤，给我顶住！“

    说实话，愿证寺证惠有些慌。

    可是能不慌吗？

    愿证寺证惠身边只有俩三百名僧兵，挡在他身前的就只有这些弓箭手，如果弓箭手们被歼灭了，那京极家的骑马队便可以直接对他发起攻势了。

    虽然不怕死，但愿证寺证惠也不想自己死的就这样毫无意义！

    至少，也要打出愿证寺的威风。

    想到这里，愿证寺证惠只能将全部的希望寄托在龟缩在自己身后的一揆势上了。在愿证寺证惠身后，还有数量可观的一向一揆，不过因为愿证寺被烧毁，导致这些一揆们根本没有多大的战意，所以一直龟缩在后面观察着战场的局势。

    当然，还有很大部分一揆已经四散而逃了，但总的来讲，愿证寺证惠身后的一揆势还是有那么几千个人的。

    若是这几千个人能加入战场，即便不能击退骑马队，但总能缓解一下骑马队的攻势。

    就是几千头猪，让京极家的骑马队砍，也能累死几个啊！

    然而，让愿证寺证惠绝望的是，自己身后的一揆势们对于战场的劣势根本熟视无睹，仿佛没有看见一般。任凭愿证寺证惠如何发号施令，这些一揆势们依然驻足不前。

    愿证寺证惠也是一个狠人，见一揆势们不愿过来，那老子过去总可以吧？

    说做就做，愿证寺证惠立刻指挥本队的僧兵朝身后的一揆势方向徐徐后撤。愿证寺证惠也怕跑得太快的话会被一揆们误认为是己方战败了，所以只能慢慢后退。

    一揆势距离愿证寺证惠的距离并不远，很快，愿证寺证惠的本队便退到了一揆势们的中间。

    愿证寺证惠与一揆势们站在一起，倒是给了一揆势们些许勇气，毕竟都是一向宗的信徒，对信仰的狂热，还是让他们能够鼓起几分勇气的。

    信仰不坚定的早就逃跑了，还能留下来的自然都是一向宗的忠实信徒。

    与此同时，前方的马场信春也已经将弓箭手们打的溃不成军。

    看着四散而逃的弓箭手们，马场信春立刻下令停止追击。

    弓箭手们的阵型已乱，这会儿正如同没头的苍蝇一般四散而逃，若是继续追击的话，骑兵们也会失去阵型。

    没有阵型的骑兵，战斗力将会大打折扣。

    作为一名资深的骑兵统帅，马场信春自然不会范这样的低级错误。

    将阵型重新稳住之后，马场信春抬头一看，正好看到了前方的愿证寺证惠的大旗。

    突然，一个大胆的想法在马场信春的脑海中闪现！

    擒贼先擒王，愿证寺总大将就在自己的身前，若是自己能够将其讨取，那么这场合战不就可以直接结束了马？

    一想到自己加入京极家之后身无寸功便身居高位，马场信春顿时坚定了自己的想法，愿证寺证惠的首级，自己取定了！

    搏一搏，单车变摩托！

    说干就干！

    ”所有人听令，目标敌方总大将，随我冲锋！”

    马场信春将掩面往下一拉，顿时遮住了自己俊朗的脸庞，随即长枪一指，胯下的战马便如同离弦的箭一般冲了过去。

    看着前方密密麻麻至少有好几千人的队伍，骑兵们还以为听错了。

    可是看着马场信春已经冲了出去，骑兵们也只能硬着头皮跟了上去。

    说到底，京极家的骑马队才刚刚训练完毕，没有经历过什么像样的合战。

    虽然他们已经是这个时代最为精锐的骑兵，但恐怕连他们自己都不知道，自己到底有多强！

    至少在他们看来，前方的那几千人，可不是刚刚的弓箭手那么好对付的，所有人心里都没有底。

    但将是兵胆，有马场信春带头冲锋，那骑兵们心中也自然全无俱意，至少表面上是这样的！

    愿证寺证惠退到一揆势中间后刚刚才升起的一点安全感，也因为马场信春的冲锋变得荡然无存了。

    见自己这边这么多人，敌方依然敢冲过来，愿证寺证惠知道自己已经退无可退了，那就只能奋起一搏！

    “敌方不过百余人，我们是对方的数十倍，大家不要慌，随我杀！”

    愿证寺证惠知道光让一揆们冲锋是不太现实的，这个时候只能自己起到带头作用了。

    果然，愿证寺证惠的本队一动，身后的一揆们也跟着向前开始冲锋了。

    回头看到一揆势也跟着自己冲锋了，愿证寺证惠心里一安，顿时升起万丈豪情！

    骑兵厉害是吧？

    我愿证寺也不是泥捏的，今天就那你．．．．．．

    念头还没闪过，愿证寺证惠在转头的一瞬间，突然发现京极家骑马队已经冲到自己身前了。为首一名身材高大的武士更是已经挥动了骑枪．．．．．

    卧槽！

    他们骑着马，速度好快！