    把这个难题丢给秦小鹏，他也很是犯难了。

    究竟该如何处理呢？

    用还是不用？

    他可是知道未来会发生什么，牛家军注定要夺冠，后来也会因为兴奋剂以及队员们的离开，搞的一塌糊涂。

    用了，确实能在很短的时间内，起到非常好的宣传效果。

    如果不用，他们还会跟前世一样，卖掉“生命核能”这个配方。

    平白无故多了一个强有力的竞争对手。

    秦小鹏有节奏的用三根手指，敲击着沙发扶手。

    不断地沉思着。

    用，必须得用。

    可是怎么用好才能不伤及自身？

    很难。

    良久之后。

    秦小鹏才开口说道：“02这样，命令姚福生。

    牛家军还是要用。

    不过签合同的时候，要添加上这样两条。

    第一条，强能保健品集团在任何时候有权单方面解除合同。

    他们要是想解除合同，违约金一千万。

    第二条，即便解除合同，一年之内教练及其队员，都不得再为其它保健品打广告代言。

    至于代言费，现在明星广告代言费一年多少钱？”

    “回主人，现在一般大牌明星一年代言费是二十到三十万顶天了。

    不过主人，如果咱们单方面可以随时解除合同。

    还限制他们为其它保健品产品代言的话，我想对方够呛能同意。”

    “那就给他们集体一年五十万元代言费，直接支付两年的。

    一次性喂饱他们，只签订两年的合同。

    同时，从签订合约起，为他们提供咱们的保健品，让他们坚持每天必须喝。

    一旦未来东窗事发，强能保健品集团应对策略是。

    1是解除代言合同，并起诉牛俊仁，让大众知道，他们在服用咱们的保健品的同时，还服用其它“东西”。

    2是公关部门，立马行动，放出消息说兴奋剂副作用大。

    强能集团生产的保健品具有很好的去除副作用效果，养护身体。

    所以牛家军才坚持一直服用强能生产的保健品。

    3是向公众公布权威检测机构的检测报告，和其背后的研发团队是哪些学校。

    4是高中低三个子公司的产品全都提价一些。

    到时候就说原材料涨价，保健品成本上升。

    这些足可以化解了。

    嗯……不行，还要再加上一条！

    物色其他没有问题的知名运动员，免费捐赠，让他们也坚持一直服用。

    只要牛家军内部矛盾刚一爆发出来，就立马启动执行上述命令。

    堵不如疏，与其让别人揭开这个盖子，还不如自己亲手揭开，撇清与他们的关系。”

    “好的，主人。”

    02随后就下去交代了。

    ……

    93年6月4号。

    秦小鹏接到了在大和国的山本一木电话。

    表明日经大盘指数有异动，可以进行操作一波。

    于是他想都没想，立马坐着私人专机就去了。

    在下午盘开盘之前赶到了大和国东府市证券交易所。

    “怎么样？什么情况？”秦小鹏问道。

    “是这样的老板，日经225指数从4月末开始上涨一波。

    随后下来一半多点，又再次上攻到今天。

    看形态图即将形成双顶线。

    预测指数要大幅下跌！

    我们可以买进做空的指数期货合约，短线捞一波，风险很小。”

    秦小鹏跟着克隆人山本一木的思路，认真的看了看大盘走势。

    “好，就按照你的操作。

    这次只做空二十亿美元的吧！”

    “是，老板。”

    随后他就给另一个在大板证券交易所的克隆人池田一郎打电话。

    交代了秦小鹏的做空指示。

    池田一郎收到命令后，立马行动。

    在21000整点下订单做空。

    一手等于一万张合约，自带一百倍杠杆，每手价值一万七千五百美元。

    所以二十亿美元大约买了十一万四千手做空的股指期货合约。

    波动一个点浮盈浮亏是十一万四千手乘以1万合约乘以1个点除以120汇率，等于九百五十万美元。

    一个点就是950万美金！

    大恐怖有木有？

    多空双方战斗激烈，都在争夺21000点这个关键点位。

    秦小鹏的账户里一会浮盈个几千万美金，一会浮亏个几千万美金。

    上一秒天堂，下一秒地狱。

    心脏不好，玩不起的都得吓死。

    没办法，日经225期货合约就是这么刺激。

    一百倍杠杆自带的。

    就是以小博大的玩法。

    秦小鹏也好久没玩这个了，冷不丁再次接触这个东西，内心深深地恐惧感又出来了。

    他没有赚钱的快感，有的只是忐忑和担忧。

    即便赚了钱，也仿佛被魔鬼在侵蚀着自身。

    稍一不留神，可能自己就会万劫不复。

    日经指数上下几十个点，甚至几百个点，那都跟玩似的。

    怎么能不令人害怕？

    日经大盘指数终于在一个小时的激烈争夺交战后，见了分晓。

    多头渐渐失去了防守的力量，被空头打的节节败退。

    不断的破位，最终大和国时间下午三点收盘了。

    指数收在了20882点位置上。

    秦小鹏账户里，当天就赚了118个点。

    浮盈十一亿两千一百万美元。

    折算港币就是将近九十个亿。

    重点，这只是在下午盘两个半小时决定的，赚到的。

    他平均每分钟赚了六千万港币，每小时赚了就是三十六个亿！

    牛不牛笔？

    太牛笔了，这就是玩金融的魅力所在。

    之后秦小鹏一直在这边的证券交易所看盘。

    第二天只是微跌38个点。

    看来整个市场还在稳股民们的情绪，在酝酿挖空。

    庄家们还在暗中卖出逃顶。

    果不其然，第三个交易日大盘指数翻脸无情。

    暴跌了整整269个点，跌幅百分之1.29。

    第四个，到第八个一直持续杀跌。

    为什么会连续跌成这个样子？

    是因为股民投资者们都撑不住了，涌出的全是卖盘。

    这个时候谁敢接盘抄底？

    没多少买盘，都是卖盘怎么可能不跌？

    谁会做大好人，眼看没指数没跌完给你抬轿子玩？

    疯了吧！

    做错方向就要认错，硬挺着只会让损失更大。

    第九个交易日有个小幅度探底回升的动作。

    但不是秦小鹏清仓期货合约的最佳时机。

    因为还没跌完。

