    晏儿初登基，诸事繁忙，但好在有秦王和靳岚两位贤能辅佐，每天都能抽出空去看望母后，陪她说说话。

    天气进入六月，闷热，时不时下场雨。

    人心情也烦闷。

    凤仪宫里还算凉快，但也热。因着云黛的腿疾受不得寒，青衣也不敢叫人搁冰盆在云黛的身边。

    晏儿下朝后，朝服也没换，命人提着一只食盒，去见母后。

    他知道这个时候母后肯定还在书房里头。

    果然，一进去就闻见淡淡的酒味。

    晏儿暗暗叹了口气，走进去，把窗子打开，让酒味儿散散。

    云黛抬起手，把盖在脸上的书拿开，嘟囔道：“不要开窗户，外头的热气都进来了。”

    晏儿弯腰捡起散落在地上的酒壶，摆放好，轻声说：“儿臣记得母后曾说过，喝酒多了容易误事。所以您好多年都没有喝醉过。”

    云黛笑道：“如今我又不必操心什么事，喝不喝醉的，也就无所谓。”

    “母后，您虽不必再操心什么，但还是要爱惜自己的身子才是。”

    “我挺好的。”

    “母后，父皇临终前说，他最放心不下的就是您，希望您能过的好。您这样子，父皇在天之灵，无法安息。”

    “什么灵不灵的，你还真信有天堂地狱和灵魂呢？”云黛噗嗤笑了，“又不是小孩子，还信这种东西。人死了就是没了，不要信那些人编出来自我安慰的话。”

    “逝者已矣，生者如斯。不管您与父皇感情多么深厚，只要您还活着，就不能一直沉湎过去啊。”

    “谁沉湎了。他死了，我也会死，你将来也会死。谁敢说自己不会死？”

    “母后您这是何苦？”晏儿蹲到她面前，“这几天北齐王府的小舅舅一直在准备回北齐之事。”

    “北齐本来就是他的，他回去也没什么。”

    “可是，父皇要求北齐王室一脉，永远居住在京都，不得离开，更不许回北齐。”

    “你父皇霸道。这就是变相的软禁嘛。”

    “父皇过世后，北齐那边蠢蠢欲动，小舅舅似乎也不愿意再遵守约定。母后，如今还能管得住小舅舅的人，只有您了。”

    云黛随手捞起一杯酒，毫不在意：“人家想回去就让人家回去。”

    “母后，不是儿臣要拦着小舅舅不给他回家，这关系到大周和北齐之间的平衡和安定。不可轻易放虎归山。”

    云黛笑道：“你把萧子良当虎啊？他充其量也就是只猫儿。晏儿，以你的能力，不至于奈何不了他吧。”

    “毕竟是骨肉至亲，儿臣不愿意闹到兵戈相向的地步。”

    “不想死人又想稳坐江山，世上有这么便宜的事情吗？”云黛挥挥手，“如今你是皇帝，这些事别来烦我，自己决定去。”

    晏儿蹙眉：“好，朝堂之事，儿臣不该烦扰母后。那云记和北兴商号呢？云记是母后一手创立起来的商号，顾家大舅舅几次求见，您都不予理会。父皇遗旨放了庄云舒和陆一平，他们回归北齐，北兴必然出事。这您也不管吗？”

