    话题回到原点，江白这次没有再改变话题。

    他看着汪瀚，郑重地说道：“我这边初步打算，将浩瀚服饰第一个海外市场定在公鸡国。”

    “那边是GGP总部所在，不管是公鸡国政策上还是各种资源上GGP都能给浩瀚服饰扶持，一路绿灯。”

    “等公鸡国那边市场常成熟以后，我们就会以公鸡国为基础市场，在向外扩张，去争夺漂亮国和夕阳国这些国家的市场，之后在漂亮国纳斯达克上市。”

    “这一系列安排，我打算在两年内完成。当然如果你让我们注资的话，上市时间只会更快。”

    江白一一说出了自己的安排。

    汪瀚听后那叫一个惊讶。

    心里忍不住给江白点赞。

    用两年时间就能让浩瀚服饰上市，同时还能打开多国市场，这就牛逼了啊！

    果然大资本背后的力量真不容小觑啊！

    至于江白最后说的注资什么的，汪瀚直接忽略。

    开什么玩笑，现在给你百分之十五我都要深思熟虑，就更不要说让你们继续注资了。

    “老江，就按照你的安排来。你这边需要我怎么配合都行。”汪瀚对江白说道。

    “你只需要在公鸡国注册一个浩瀚服饰子公司就行了，在安排人手过去，其他的就等着我们给你资源就行。”江白说道。

    汪瀚脸上露出微笑。

    然后心里有些小忧桑。

    又要安排人出去！

    他这边啥都不缺，就缺人才啊！

    “哎，不行就问问易六出不出国吧。”汪瀚在心里想着。

    “对了，你不是还要发展棒子国吗？那就公鸡国和棒子国那边一同发展。”江白突然说道。

    汪瀚依旧一脸微笑。

    “实在不行问问小秘书要不要出过吧。”汪瀚在心里想着。

    “对了，你这边安排的高层管理什么时候上岗？”汪瀚问道。

    他这边李坤和卫文州都要被收走，两人走后他就没人用了。

    现在能抓个壮丁就先抓一个吧。

    江白稍微沉默片刻，随后把目光落在东染身上说道：“这边后续工作就暂时由你负责吧，其他的事我转告给马修先生后由他拿主意。”

    东染很不情愿的点头。

    得！以后时不时就要见到讨厌的汪瀚了。

    “好了，我就不呆了，再晚就赶不上飞机了。”江白看了看时间，一脸歉意的看着汪瀚说道。

    “汪董，另外一份合同等马修先生签字盖章后我叫人带给你。”江白继续道。

    汪瀚点头。

    一行人离开汪瀚办公室。

    汪瀚亲自将马修送到机场。

    “你这不吃个饭就走了，说实话我心里有些过意不去。”汪瀚满脸歉意地说道。

    江白都来两次了，他都没招呼到位。

    “吃饭这个以后有的是时间，等我下次过来再吃，到时候叫上刘总和易厂长。”江白说道。

    说完，他冲汪瀚挥了挥手，转身就走。

    汪瀚则带着东染等人回了公司。

    刚到他的办公室，他接到了袁安的电话。

    袁安告诉他，他的账户上突然多了十亿五千五百万。

    “我不是还欠着你们银行五千万吗，刚好给我还了。”汪瀚吩咐道。

    “汪董，本金加上这几个月的利息，一共需要还我行五千零六十万。”袁安说道。

    汪瀚同意。

    然后心在滴血。

    三四个月的时间，他就多付了六十万。

    这六十万都足够他在蓉城买几套房子了。

    不过现在无债一身轻也蛮好的。

    就算还了五千多万，他现在卡里差不多还有十亿零九百万的样子。

    这笔钱，足够他开始其他的投资。

    “汪董，你打算安排什么样的职位给我？”回到办公室后，东染问道。

    汪瀚想了想道：“这段时间你先跟着老李熟悉一下工作内容。”

    一同跟着走进办公室的李坤面色微变。

    这什么情况？

    让东染跟着自己熟悉工作，那咱后面干啥？

    “你先出去，我有事跟老李说。”汪瀚对东染说道。

    东染点头离开。

    “老李，你是不是很惊讶我为什么让东染跟着你熟悉工作？”汪瀚看向李坤问道。

    李坤直接点头。

    他可以说是把青春都风险给监狱服装厂了，现在监狱服装厂更名了，他依旧要奉献自己。

    可汪瀚这操作，让他感觉，汪瀚好像是要让他离开公司。

    让他有种，自己即将被抛弃的感觉。

    “老李啊，你知不知道你和老卫都要升职？”汪瀚问道。

    李坤一脸疑惑。

    他直接摇头。

    升职？他还能怎么升？

    他现在是公司副总经理，在升职就是总裁。

    这个位置是卫文州的位置。

    “今天我去见了万叔，他即将调职。他走后他现在的位置由老卫但任，副手的位置是你的。”汪瀚说道。

    李坤愣神。

    汪瀚要不说，他都忘了自己其实是体制内的人员。

    只是自从汪瀚接手服装厂以后，他的工资都是服装厂支付的，在没有领过上面的钱。

    这一来二去，他都忘了有这么一件事情了。

    “万叔走后，你们两都会被调走。”汪瀚这时候说道。

    “其实我蛮不想让你们走的，可这个事情我也没办法替你们做决定，只能由你们自己想。”汪瀚继续道。

    李坤陷入沉默。

    他要走的话，的确升职了。

    端着铁饭碗！

    只要自己不作死，这辈子吃喝不愁了。

    可是走了以后，每个月的工资又只有三五百了。

    现在工资虽然高，可不是铁饭碗，万一哪一天被辞了到了退休年龄怎么拿退休金呢？

    一时间，各种问题在离开脑海中闪现。

    “汪董，那这件事情老卫知道吗？”沉默良久后，李坤问道。

    汪瀚摇头。

    “现在联系不上老卫，他还不知道。”汪瀚如实说出来。

    “如果你担心，留在这里退休以后没办法领养老金这事情的话，你可以不用担心。”

    “公司给每一个员工都买了社保的，这个你也知道。”

    “你现在快五十了，前些年一直都是国家给你买的社保，你要留下了的话，往后直到你退休你的社保浩瀚服饰给你买了。”汪瀚说道。

    说实在的，李坤和卫文州虽然都上了年纪，不过在处理工作这一个上，他们都不拖泥带水的。

    汪瀚都希望他们能留下了。

    至于以后他们在老一点，不适合现在的工作岗位，汪瀚完全可以给他们安排一个轻松的工作岗位。

    反正一个人一个月千把块钱的工资，他又不是负担不起。

    “汪董，这个是我我需要认真考虑一下。”

    “这件事情也还不急，上面的文件也还没下来，我可以等老卫来了一起商量一下。”李坤最后说道。

