    “陆曼，用蔓藤封住山洞的入口。”

    眼皮微微一跳，陆仰有些急促的开口道。

    “封住入口？为什么？”看着陆仰，陆曼有些迟疑，但却还是依言去做了，哪怕如今她也同样受了很重的伤，强行催动妖气，衍生出蔓藤，同样是一件很消耗力量的事情。

    “因为……我回来了！”

    风雪中，郑克敌的身影缓缓浮现而出，就这么信步向着山洞走来。

    伸手按住陆曼的手，示意她不必再封闭入口了，陆仰深吸了一口气，这才缓缓开口道：“看来愚蠢的不止是他，还有我。”

    很多事情，原本陆仰没有想明白，但现在一切却都清晰了起来。

    郑克敌其实是没有必要嘲讽那位极道仙宗的道子的，即便他察觉到了危险，直接逃离就是了，根本没必要彻底触怒刘天威。

    甚至于，如果当初郑克敌选择全力以赴的帮助刘天威，如今活下来的人，未必一定是陆仰。

    但他还是这么做了，因为郑克敌从一开始，就不是单纯的想要杀死陆仰，或者刘天威，而是想要将双方一起杀死在这里。

    所以，他故意嘲讽刘天威，这不仅仅是为了触怒对方，也是为了给陆仰一个虚假的印象，让陆仰也认为，这位极道仙宗的道子，是一个自负且愚蠢的人，并且，实力并不会比郑克敌强多少。

    那种情况下，陆仰没有机会去思索太多，当斩杀极道仙宗道子这个诱惑出现在面前的时候，是一定会忍不住动手的。

    但等真正动手的时候，陆仰才会发现，对方远比自己想象中更为强大，即便赢了这一战，也势必要付出惨重的代价。

    而这个时候，才是郑克敌回来结束这一切的时候。

    从某种程度上来说，愚蠢的自然不知一个刘天威，同样还有陆仰，不知不觉间，便落入了对方的陷阱之中。

    “不，你并不愚蠢，你只有没有选择而已。”

    摇了摇头，站在山洞外，郑克敌平静的回答道：“如果你真的放弃对刘师兄动手，我会不惜一切代价，找到太上道与无妄仙宫的道子，联手围杀你！”

    “触怒了你那位师兄，你也一样会死。”陆仰反问道。

    “当然，但想要杀死你，以及我极道仙宗的道子，自然是需要承担风险的……如果你真的能够忍住不对他出手，那我便陪你一起死，又如何？”郑克敌平静的回答道。

    这份平静并不是装出来的，而是从骨子中透出的淡漠。

    很多人说陆仰是疯子，但实际上，郑克敌这种人，远比陆仰更疯！

    他不止是对敌人冷漠，对身边的人冷漠，就算是对待自己，也一样冷漠到令人发指。

    但他的确说的没有错，若不是这份敢于赌上自己性命的淡漠与疯狂，陆仰与刘天威也同样不会上当！

    毕竟，如果不是郑克敌，陆仰根本不可能找到躲在山洞之中，隐匿了气息的刘天威，也便根本不会有这一战。

    “那你赢了！你说的对，我的确没有选择，无论你在谋划什么，当这个机会摆在我面前的时候，我都必须要出手……否则，我连拼的机会可能都不会有。”

    缓缓从地上站了起来，陆仰目光平静的透过山洞，与郑克敌对视了起来，继续说道：“所以……你还在等什么？”

    这一刻的陆仰，同样显得异常平静，尽管身上的伤势，一点也瞒不了人，但当陆仰目光与落向郑克敌的时候，郑克敌还是同样感受到了一股无形的压力。

    此刻，他就站在山洞外，只要轻轻向前一迈，就能踏入山洞，开启这一场战斗。

    但之前，所有的笃定与信心，在这一道目光前，便仿佛又都变得有些动摇了起来。

    沉默了片刻，郑克敌这才缓缓开口道：“你走吧，把我师兄所有的东西，都留下来，然后离开这里……我可以不出手。”

    “人是我杀的，留下的所有东西，自然也是我的，包括这个山洞……所以，如果你想拿走这些，就自己进来取！”

    陆仰丝毫不为所动，更没有走出去的打算。

    所谓的让陆仰离开，根本就是一种试探而已，郑克敌这种人，任何承诺都没有意义！

    当陆仰放弃这些，走出去的时候，便是郑克敌出手的时候。

    “陆仰，你真的很难缠。”

    看着陆仰，郑克敌轻声叹息道：“我现在真的很后悔，没有在飞星城的时候，就直接杀死你！”

    “如果你现在不出手，将来可能也会后悔，没有在这个时候杀死我。”看着郑克敌，陆仰很认真的开口道。

    “有道理！”

    点了点头，郑克敌认同的回答道。

    说话之间，便真的迈开脚步，向着山洞之中踏去。

    伴随着他的动作，身边骤然挂起一阵血色的旋风，仿佛要将整个山洞都一起摧毁一般。

    杀意沸腾！

    一切的试探都不再有意义，这一刻，郑克敌终究还是做出了选择。

    正如之前陆仰无法放弃击杀刘天威的机会一样，这一刻，郑克敌也没法放弃这个击杀陆仰的机会。

    真也好，假也好，打上一场，自然一切就清楚了。

    手指轻轻一挑，地上的仙剑骤然飞起，落入了陆仰的手中，陆仰便没有答话，只是静静握住了剑。

    陆仰甚至根本就没有去炼化这一把仙剑。

    他需要的也并不是这一把仙剑蕴含的力量，而是单纯的将这把剑，当做兵器来用而已。

    这把剑或许没有方天画戟用的顺手，但却势必更为锋利。

    锋利本身，就是一种力量。

    相比于陆仰的放松，此刻的陆曼却显得有些紧张，以至于她甚至在无法维持人形的状态，而是再次化为一朵血色曼陀罗花，在陆仰身后轻轻摇曳。

    “阿弥陀佛！”

    几乎是在那一股血色的旋风就要卷入山洞的瞬间，远处突然响起了一声佛号。

    下一刻，江临仙与定慧和尚的身影便出现在了山洞前。

    并没有什么动作，当这两人出现在这里的时候，那一股血色的旋风，就这么悄然散去，郑克敌深深看了山洞的中的陆仰一眼，就这么轻轻将已经迈出的脚步收了回来。

