    第8678章神龙见首不见尾（9）

    不过，CEO怎么会这么问？

    一时间，这位项目经理十分疑惑。

    “算了。”那头没再问，“最好别是出了什么岔子，Boris先生极少来公司，这次突然来访，怕是有什么事。”

    “真来了？”经理还是不敢相信，“没动静啊。”

    那头没说话，挂了电话。

    没动静才是最可怕旳，而且突然将他本人召回去，必然是有重要的事。

    他让司机加快车速，往公司去。

    乔沐元一个人进了会议室，这里空空荡荡，没有人。

    人还没有到，她坐在办公椅上，面前的A4纸写了人事调整，别的地方她不想管，但这个项目部门她至少要更换80%成员，她也不想受气。

    艾琳见会议室门开了一半，探头过来一看，不看还好，一看浑身来气。

    “Janna，你怎么会在这里？！你一个人鬼鬼祟祟跑我们公司会议室来干什么？！”

    乔沐元被她打断思路，抬起眸子，眸中是清清冷冷的光。

    她压住脾气，淡淡道：“当然是来开会。”

    “开会？你跟鬼开啊！谁通知你今天要开会了？你这个女人到底是什么企图？脸皮真得厚！我们一致决定，不想再跟你们工作室合作，今天莪们会集体签字上报高层。没见过你这么厚脸皮的女人。”

    “没问题，你去上报，据我所知，你们CEO马上就快来公司了，最好当着他的面报。”

    “CEO？你说来就来？我们CEO一个月也不会来一趟公司，你要是想跟他打小报告，那你怕是要失算。小姑娘，别仗着背后有人就嚣张，你这么嚣张，真不怕把你背后的人也拖下水？那个人也不会要美人不要江山，跟全公司作对吧？”

    乔沐元气笑，不想跟她再理论。

    她看了一眼手表，大概还有十分钟吧。

    她也没再急着赶艾琳走，既然在这，等会儿一起清算。

    见乔沐元没再搭理她，艾琳脸色不悦，抱臂站在会议室长桌边：“你怎么还不走？非要我们赶你走？”

    “我当然不会走，我更想让你走。”乔沐元扫了她一眼，淡漠地喝着手边的热水，又低下头继续写字。

    她对人事调整这一块还算熟悉，当初她接管乔氏集团一段时间，也做过重大人事调整。

    别人家的事她管不着，自己家的事还不能管吗？

    等调整好人事，扫清她工作前的障碍，她要顺顺利利完成她独立带团的第一个项目。

    乔沐元手机正好响了，她接到自己小团队的电话，跟他们聊了半天。

    艾琳被彻底冷落在一旁。

    就在这时，门口有一群人走过去，好像是经理他们。

    艾琳好奇，走出去，随便拉住一个同事追问：“怎么了？你们去哪里？”

    “CEO过来了，说是要来九楼会议室开会。”

    “正好，会议室里有一尊大佛呢，你们赶紧把她赶出去啊！”艾琳跟他们吐槽。

    但，她下一秒突然察觉不对，什么？CEO要过来了？

    那会议室里这个女人怎么会知道？！难道她背后的男人是CEO？

    (本章完)

