    “农业有保障了，接下来就是畜牧业。”

    只是一个村民，还远远不够，他的目标可是建造一个大型的村庄。

    而建造一个大型村庄，如果光靠救治僵尸村民来增加居民数量肯定是不行的，效率低而且不稳定。

    一但出了意外，僵尸村民还有可能把其他村民重新感染。

    而且洛槐身上也没有多少金锭，只够再做一个金苹果，就做不了更多了。

    所以就需要至少两个村民，然后再准备更多的床，这决定了最终能有多少村民。

    “所以说为什么流浪商人不能和村民一起冒爱心呢？明明样子上只是普通村民披上件蓝袍子而已。”

    很早以前洛槐就像吐槽这个事情了。

    抛着手里的绿宝石，洛槐躺在软软的干草堆上发呆，等待着流浪商人。

    还是要树苗啊……

    有好几个村民的职业都是可以用树木制品交易，有了树，就等于有了钱（绿宝石）。

    “不过……这绿宝石还真是出乎意料的小。”洛槐接住绿宝石，捏在指尖，绿宝石只有一个鹌鹑蛋那么大。

    也许是为了附和钱币方便携带的设定吧……话说他要是把这些绿宝石拿去卖，会不会很值钱？

    算了算了，有空卖几颗吧，一次性不能卖太多，物以稀为贵嘛。

    不过倒是可以给朋友送几颗，估计家里那几个要高兴坏了。

    毕竟，谁不喜欢一颗纯度如此之高的绿宝石呢？

    不过绿宝石的最高价值并不体现在这里，而是在它为数不多可合成的一件物品上。

    “不死图腾……这东西某种程度上可比濒死传送霸道多了。”

    在持有者受到致命伤时，豁免当次死亡，保留一滴血，并赋予短时间的【抗性】【防火】【生命恢复等】等状态效果。

    但可惜的是，洛槐后来才得知，不死图腾并不能由玩家自行合成，只能靠击杀一种叫唤魔者的敌对村民掉落。

    “没有模组这东西，好惆怅呀……”

    而就在这时，似乎是为了缓解他的惆怅，一声鼻音响起，随后还有另外一种奇怪的叫声。

    洛槐记得，那是羊驼的叫声。

    “终于来了。”他连忙坐起身，果然看见一个牵着两只羊驼的蓝袍子村民正在和农民面对面聊天。

    “我可想死你了！”

    流浪商人就这么获得了一个大大的热情拥抱。

    语曦看了想摔东西……

    “我要交易！”

    流浪商人的交易面板出现，不过为了表现真实一些，表现形式变为了流浪商人拿出了一张纸，上面是商品列表以及对应的价格。

    “果然还是一如既往的想动刀子呀……”

    别问，问就是一朵普通小黄花的价格竟然达到了惊人的三颗绿宝石。

    农民每天能交易的物品有限，每天需要工作完才能继续交易，所以别看洛槐囤了一堆货，但其实手里一共也才十多颗绿宝石而已。

    一朵花就要了四分之一的家产，可不得砍人吗？

    “要不是看你卖树苗，你这两只羊驼可能就要归我了。”

    花掉四块绿宝石，洛槐从流浪商人手里拿到了一颗橡树树苗。

    然后他报复性的用手敲了一下流浪商人。

    流浪商人：？

    “看我干嘛？所有村民里就打你不涨价，打一下咋滴了？”洛槐难得欺负这种没有智慧的npc。

    可谁知流浪商人头上冒起了烟火粒子，在游戏里这是生气的意思。

    流浪商人：生气(╬◣ω◢)

    紧接着他手里的列表一换，商品原来的价格被小红线划掉，转而增加了一颗绿宝石。

    洛槐：(?○Д○)?我错了！大哥！

    可惜流浪商人没理他，正好天色渐晚，他直接喝下了隐身药水。

    这是为了安全。

    没有办法的洛槐只好在种下树苗之后回到屋里，一个人郁闷去了。

    “没想到加护在我身上的麦块版本这么超前。”

    很显然，这个加护和目前凡界更新的麦块有些出入。

    “等下……”洛槐忽然又发现了一个盲点。

    如果流浪商人也更加智能，是不是意味着他也可以随着交易经验的增加，从而晋升？

    就像其他村民一样，一开始是新手等级，后面是学徒、老手、专家、大师。

    如果真是这样，那可是个好事。

    洛槐连忙又跑出屋子，对着羊驼前的空气一顿乱点，好不容易才点到流浪商人。

    一看，果然，在流浪商人的头顶，有着一个隐隐约约的经验条。

    好耶，这样又多了获取物资的途径。

    洛槐很期待大师级的流浪商人能够卖什么。

    别看村民前期坑人，但是一但等级高起来，附魔钻石装备、武器、工具应有尽有，还有附魔书、寻宝图也有。

    可以说洛槐以后就指望这个了……

    “既然有了树木，那第二个村民就安排成制箭师吧。”

    新手级的制箭师会收购木棍，三十二个木棍可以换一个绿宝石，也就是说四个木头一块钱。

    而且晋升到学徒之后，一颗绿宝石就可以买十六支箭矢，很好的解决了制作箭矢的麻烦。

    洛槐兴奋得连夜到羊圈里里捡了一堆羊毛用来坐床。

    同时依靠背包里的岩浆桶和水桶做了个简易刷石机（流动岩浆遇水会变圆石），制作石半砖来扩大平台。

    接下来的三四天他都在重复着这个丧心病狂的工程……直到这个平台已经到了可以称作为一个平原的程度。

    肝帝，就是这样，洛槐严重怀疑他不睡觉的能力也是麦块给他的。

    而第二只僵尸村民，也在他为整个平台围好木栅栏后出现了。

    走你！

    一套流程，矿车直接带走，送到了洛槐专门建造的村民治愈中心——一个小火柴盒。

    转职制箭师需要制箭台，配方是四个木板上面摆两个燧石。

    燧石去挖些沙砾就能掉，很容易。

    第二位村民成功入住！为了表示欢迎，洛槐特意给他搭了一座独栋屋子。

    流浪商人在旁边看得心态失衡，气得又开始冒火气。

    于是洛槐连夜又给他也盖了一座，还附带了一个后院，用来安置他的羊驼。

    干完这些活，洛槐瘫在了干草堆上，对着三个村民叫道：“你们仨可知足吧，上哪儿？去找我这么好的村长呀。”

    ……

    PS：村庄生存一直是被普通玩家忽略的一种玩法，事实上即使是不懂红石的玩家，没有完整工业后勤体系的玩家，也可以通过种田砍树捕猎，再交易来获得不错的装备来源，包括附魔钻石物品（工具匠、武器匠、盔甲匠），还有稳定的食物来源（屠夫的熟食肉类性价比很高，农民的南瓜派也不错）。

    这里很推荐前期找到村庄的玩家。

    目前我那个存档已经是大农田主了，附魔钻石装备穿一套，看一套，扔一套，爽的一匹。

