    折继宣只留了两千骑兵在身边，在河岸两边看守着黄河边上的浮桥。

    计划定好，很快便有一个最近的党项部族，被宋军给赶过了浮桥。

    这些部族被赶过去去，便没有人再去理会他们，任由他们自行离开。

    反正一个部族要想渡过黄河，除了折继宣他们的这座浮桥，便只数百里外的地方有浮桥了。

    折继宣就是给李元昊捣乱，你不是想要让党项部族迁徙吗，我偏偏将人都赶到黄河东岸。

    这些被赶到东岸的部族，再想走，就困难的很了。

    不过，折继宣很快便发现了问题，这一座浮桥的效率太低。

    眼看着赶过来的部族已经有两个，但是连人带牲口一时过不了河却都挤在一起，实在是误时误事。

    折继宣当即便留召回一支万人的人马，命他们就地再造两座浮桥，并负责起看管的事物。

    好在黄河东岸还有两片树林，否则的话怕是连造浮桥的木材都成问题。

    足足用了一天的时间，才又造起两座浮桥，这下子党项部族的过河的速度便提了上来。

    原本挤在河岸边上的党项族人与牲口，都在宋军的驱赶下，渡过了黄河。

    党项各部族如今只有老幼妇孺，十四岁以上六十岁以下，都已经被征入军中。

    连年的征战，带给党项各部的损失极大。

    这样的部族根本没有自保之力，在宋军的骑兵面前，除了乖乖听话之外，什么也做不了。

    虽然李元昊也派了一些西夏兵护送党项各部族，但是他能派出来护送的兵力，只有一些跑不快的步军。

    这些西夏步军足有十余万人，但是撒在迁徙的这条道路上，却是显不出来什么。

    随着宋军往来驱赶党项部族的频繁，一天之后便碰到了西夏步军。

    宋军是万骑为一队，遇到了西夏步军根本就没什么好怕的。往往是一个冲锋，便将这些西夏步军杀的死伤惨重。

    这也是没办法的事，步军对上骑兵，根本就没有什么还手之力。

    虽然宋军有重甲步卒，可以抵抗轻骑兵。但是西夏以前却从来不缺骑兵，更没有半点步军对抗骑兵的经验。

    尽管西夏的步军被宋军的骑兵打的很惨，但是这不妨碍他们向后方送消息。

    很快，坐镇省嵬城的李元昊，便收到了正在护送迁徙部族将领的加急文书。

    “大王亲启，宋军一支数万人的骑军劲旅已绕于各部族迁徙之道路。臣发现之时，对方已经驱赶近十个党项部族不知所踪。然而臣手中皆为步军，却是有心杀贼无力回天，如之奈何。请大王派出我军重骑，给予后方的这支宋骑以重创。若任由宋军肆虐，则恐我党项部族皆为其所害……”

    看到了这封奏报，李元昊终于再也沉不住气。

    “来人，传我的命令，令嵬名阿勒领三千铁鹞子带五万骑兵，前往北方抵抗宋军的侵扰！”李元昊几乎是一个字一个字从嘴中嘣出来的。

    嵬名阿勒乃是西夏宗氏之人，对李元昊也是忠心耿耿。

    他得到了李元昊的命令之后，便带着西夏人马出发了。看着五万多骑兵就这等去了后方，却是让李元昊颇为感慨。

    自己手中的人马本就不多，而且也其中老弱也不算少。如今便只有拆东墙补西城，与宋军周旋不已了。

    张元与野利仁荣得知此时，便一同来见李元昊。

    “大王，我们手中的兵力本就不多了，如今又派出去五万多骑兵去护送各部。若是那曹琮派兵突进，我们连阻止对方的能力也无啊。”野利仁荣不由得有些担心道。

    张元也开了口，却是与野利仁荣所担心的并不一样。

    “大王，我觉得派五万骑兵还是少了。”张元躬身道：“先前便已经派出五万骑兵，与宋军抄我后路的骑兵交战，却已被这支宋军打的大败。臣以为，这一次再派五万骑兵与之交战，怕是有此不太乐观。即使有铁鹞子与这五万余骑同行，怕是也要吃亏。是大王不要忘记了，宋军的火器是我西夏无法与之相比的。”

    野利仁荣听到张元的话，便叹了口气，不再开口。

    张元说的是实情，也是大家最不想提及的事情。甚至是明知结果不好，却也想自己欺骗自己，希望有个好结果。

    现在这样的幻想被张元戳破，西夏君臣便必须面对现实了。

    “张卿，你说的事情，我也有所考虑。只是希望嵬名阿勒不要败的太惨，如此也能让多几个部族逃出去才是。”李元昊沉痛道：“否则的话，我党项灭族之时便不远了。若张卿你有什么好些的办法，还望有以教我。”

    “大王，臣觉得，如今我们已经拖延不起。”张元沉声道：“此时宋军已不只是三面包围了我们，加上这支抄我党项部族后路的骑兵，已是四面合围。大王必须果断，甚至是断然有所舍弃，才可使我党项部族能继续保存下去。臣请大王明日便带军撤离，同时下令各军，一同踏上迁徙之路。若是再晚些，怕是便晚了。”

    李元晨不由皱眉道：“目前局面还没有这么坏，曹琮占据了西平府之后，便没再乘胜追击。而且我党项各部如今，还有一些部族并没有赶到克夷门城以北。就这么放弃的话，实是有些可惜。”

    正在这里，一名内侍匆忙来到了李元昊的书房外，“启禀大王，有急报！”

    一听到有急报，便让君臣三人的心中都是一颤。

    “说！”李元昊感觉有些不妙，却是不得不听。

    “一支宋军强行闯过贺兰口，从贺兰山西麓来到了东麓，并且攻击了顺州城，用火器引发城中火患。顺州请大王派兵往救，慢则恐不及也。”内侍说完之后，偷偷看了一眼李元昊的脸色。

    李元昊只觉得自己象是被人当胸打了一记重拳，胸中烦闷的很。

    对着内侍摆了摆手，命其退下。

    “张卿，你说的对。既然已经决定走了，便不能再拖泥带水。”李元昊右手紧紧的握成拳头，“下令北迁，各军各部族皆自行到夏辽边境汇合。这省嵬城也不能留了，我们走！”

