    第47章出发1

    “我想去兽王城——”

    四目相对，苏圆又怂了，什么腹稿稿腹的全卡没了。

    结果就大喊了一声。

    嗯，就是上面那声。

    苏圆觉得自己特别拉胯，却不想，头顶紧接着就响起一声：“好。”

    低醇如松木大提琴，甜蜜如融化了的巧克力一样好听的磁性声音，苏圆承认自己被撩到了。

    更动人心弦的是那个‘好’字。

    就像有人拿了根羽毛，这儿挠挠，那儿搔搔，轻轻的，感觉得到却抓不着...

    苏圆很诧异，大豹子答应的是不是太容易了？

    这和她之前想的一点也不一样。

    “你真的愿意带上我们吗？”

    豹夙轻轻点头，唇线抿成清冷却迷人的弧度。

    苏圆抿抿唇，语气不自觉的有点羞涩，“那你...不问问我为什么想去呀？”

    豹夙特别诚实的说，“我听见了。”

    苏圆：...额，听见就信，不怕我骗你吖...

    苏圆突然觉得，大豹子其实蛮单纯的，嗯...

    （所以奈情就是，你觉得我傻fufu，我觉得你好好好单纯...）

    “不是故意...”

    豹夙有些不自在的解释，拉回了苏圆的YY。

    苏圆低低应声，“嗯，我知道...”

    豹夙：“嗯。”

    夜风清凉，却吹不散尬聊的两个人，心底沸腾的温度。

    苏圆心底小鹿乱撞。

    这就是...甜甜的...恋爱的感觉吗？

    “那个...不用和长辈们说一下吗？”

    “他们不会不同意吧？”

    苏圆还是很忐忑的，也知道自己加入换盐队的事情很可能又会在部落中引发一波猜测。

    但比起那些闲言碎语，苏圆觉得实实在在可能会改善生活的东西更重要。

    所以，即便是当着部落长者的面，苏圆也会据理力争。

    豹夙很笃定，“不会。”

    苏圆：“哦，那就好，那...我回去睡觉啦！”

    豹夙：“嗯。”

    苏圆挥挥小白手，“拜拜...”

    豹夙指尖微卷，唇瓣嚅了嚅，却没发出声音，目光紧随着苏圆小跑的身影越追越远。

    “喂，说话要算数，明天不许偷跑！”苏圆忽的回眸。

    遗世独立树下，豹夙唇角翘起，轻轻一声‘好’，随风飘散。

    苏圆回到山洞，大花立刻迎上来，两眼放光。

    “阿圆，怎么样怎么样？豹夙同意了吧？”

    苏圆拍拍脸，有些躲闪的不好意思看大花。

    “大花，我们快睡，明天要起早啦。”

    “啊啊啊，阿圆，你太棒了！”

    大花还能有什么不明白！

    她说什么来着...

    只要小阿圆开口，豹夙一定不会拒绝。

    唉，自己就是关地洞，双标！

    大花激动的抱起苏圆转圈圈。

    从前，大花觉得部落最厉害的人是豹夙。

    现在，是阿圆！

    “国宝，快把我放下来，睡觉啦。”

    大花乖乖把苏圆放下，自己却一点也睡不着，小心脏扑通扑通的乱跳。

    如果大花会背诗，这会儿一定会想起那句：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    哈哈哈——

    苏圆其实也不困，但想到接下来都要赶路，就开始强迫自己数羊。

    东方欲晓。

    苏圆悠悠睁眼，下意识问了句，“几点了？”

    大花声音轻轻的，“阿圆，你醒啦！”

    苏圆眨巴眨巴眼，“国宝，你睡着了没？”

    大花委屈巴巴，“我...睡不着...”

    苏圆抱住大花，赖叽了一小会儿，旅行前的雀跃嘛，她懂的。

    其实她也没睡实，兽王城就像一把小钩子，钩着她的潜意识不肯安眠。

    外面好像还没动静，不过苏圆知道不能再睡了，拍拍脸，利索起床！

    苏圆照例先洗漱，洗漱完，整个人都精神了，就开始收拾随身物品。

    一把洗漱用的杨柳枝、一只喝水的竹筒，家里剩的果子也带上，还有唯二的两张兽皮...

    苏圆背起竹篓，美滋滋的。

    “国宝，你要不要回去带点东西？”

    大花摇头，“我变成兽形就不怕冷啦！”

    至于杨柳枝和竹筒，已经和阿圆的放到一起了。

    说着，大花把竹篓从苏圆身上扒拉下来，“我来背。”

    苏圆笑笑，“那我去做饭。”

    大花忽的吸吸鼻子，可可爱爱的小山眉一挑，“阿圆，我好像闻到烤咕咕兽的味道了。”

    烤咕咕兽？

    苏圆反应了三秒，咕咕兽=野山鸡？

    大花又用力嗅了嗅，“阿圆，你闻到没？一定是豹夙做早食儿啦！”

    就在这时，阿萝的小脑袋从山洞口冒出来。

    “阿圆，大花。”

    “咦？阿萝，你怎么来啦？”

    大花好奇道。

    “是我阿姆让我来帮忙做早食儿的，我做了烤咕咕兽和烤蛋，还有玉蜀黍、地薯和野菜。”

    阿萝眉眼弯弯。

    大花不解，“青草阿姆为啥...”

    阿萝叉腰，故意气哼一声，“好你个大花，我还没问问你，鼓动阿圆一起去兽王城，为啥不捎上我！”

    大花飞快眨眨眼，“阿萝，你...这么快就知道了？”

    阿萝：“哼——”

    大花屁颠屁颠蹦跶过去，挽住阿萝的胳膊撒娇。

    “好阿萝，你也想去吗？想去找阿圆，阿圆说了算！”

    苏圆：...

    “咳咳，阿萝...”

    阿萝正想再逗大花几句，猛的听见苏圆的声音，一下就愣住了。

    “哈哈哈——”

    大花笑起来，“阿萝，惊不惊喜，意不意外？”

    “阿圆能和我们说话啦！”

    阿萝当然惊喜，当然意外。

    “阿圆，你怎么突然...”

    苏圆忽的福至心灵，试探道：“阿萝，要是我说...我在梦里得到了兽神的祝福，睁开眼睛就...就好了，你相信吗？”

    阿萝小鸡啄米式点头，“信啊！你本来就是神巫女！”

    这回换苏圆惊喜+意外了。

    阿萝：“阿圆，我们快点吃早食儿，然后去把这个好消息告诉萨阿祭司和族长阿叔他们吧！”

    苏圆点点头，原来那个从一开始就给了自己无限善意的老爷爷是祭司。

    大豹子叫豹夙。

    阿萝叫阿萝。

    国宝叫...？

    哈哈，可怜的不配拥有名字的大花...

    “阿圆，你为什么叫我国？宝？”

    苏圆：“咳咳咳——”

    正想着说大实话会不会伤害某人的小心灵呢，山洞外就响起熊壮响亮的一声吼...

    “大花——”

    “俺听说...你也去换盐！”

    (本章完)

