
　　可就在这近两年时间，楚家的那些人，开始在深山里面种植有毒植物。ŴŴŴ.23sk.net

　　一开始，他们十大世家并没有感觉有什么不妥当，他们还以为种植的是某种珍贵药材。

　　事实上，就算真的是毒药，他们也不会感觉奇怪，他们十大世家，也有种植毒药的秘密地方。

　　但他们万万没想到，樾城楚家倒了之后，楚家居然在天山脚下卖起了“圣水”。

　　而楚家在这里种植的毒物，就是专门用来制作“圣水”，还有“圣丸”。

　　他们也是在前几个月才得知，种植那些毒物后的土地，会变成光秃秃的寸草不生，流过的水也是黑的。

　　得知这种情况后，十大世家正式警告了楚家，如果不立刻停止种植这种毒药，他们将不计后果的将他们楚家驱赶出去！

　　但楚家表面上答应，暗地里还继续种植这些毒药。

　　并且，还用曾经是他们君王的后代，用这个身份来拉拢他们。

　　他们肯定不屑于理会楚家。

　　但楚家却自以为是的认为，十大世家始终会和楚家合作，因为顾铮始终是十大世家的仇人。

　　十多天前，楚家根据线人密报，将乔装打扮的欧阳珊和欧阳箐，掳到了虎头山。

　　楚家还兴奋的约见了，能代表十大世家的杨家主和薛家主，用种种好处引诱他们，要他们答应暗中支持楚家。

　　杨家主和薛家主并没有一口回绝楚家，而是骗他们说，要和另外八家再商量商量。

　　当时楚家主是胸有成竹，以为他们已经动心。

　　但他们两人回到桃花林后，杨家主便将时局利弊，一一告知其他家主，并且劝说他们，不要与将军府和南越王为敌。

　　因为楚家种植毒药，官府顺着线索来查，桃花林很快就会被发现，他们得为即将发生的事做准备。

　　与其和楚家同流合污，还不如救出将军府的人质，向将军府和南越王示好。

　　所以，便有了他们捉住楚家主做人质，要求换出将军府的人这一出戏。

　　后面发生的事，顾铮已经知道。

　　将大概情况了解了一下，顾铮看着眼前的两位家主，很真诚地表示。

　　“我相信你们所说，也谢谢你们十大世家，肯帮我们救出人质。”

　　“这份情，顾铮会记在心里的。”

　　虽然最后救人的是他和灵芝，虽然十大世家并没有帮上什么忙，但该谢的还是要谢。

　　杨家主想了一下，道：“南越王，其实是应该我们谢你，你没有怀疑我们有其他目的，这是我们的幸事。”

　　这会儿，连薛家主都觉得，他们可真庆幸作出之前的决定。

　　如果选择了和楚家同流合污，和南越王为敌，他们的桃花林，一定会被南越王的掌风扫平。

　　这世上，只怕再也没有十大世家的存在。

　　南越王和南越王妃有这样的实力，也怪不得龙堂和凤堂的人，愿意自动跟随。

　　“杨家主不必如此小心翼翼，我们并非是非不分之人。”

　　顾铮见他们态度诚恳，心里还是很满意的。

　　但就此将令牌还给他们，他觉得还为时过早。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千章 为时过早免费阅读。https://www.23sk.net 