    “不过没关系，我有一套空着的房子，地段算是在郊区，但是附近通公交。

    四五间房的样子，你们如果不觉得远，可以搬过去！”

    那房子，当初还是从许敏手上买来的，花了八千块。

    那会儿，是给许敏救急，当初他和何晴离婚，何晴开口要的，就是一万块。

    许敏没有那么多钱，离婚的事情，也是一拖再拖。

    还是赵香云出手，有了钱的许敏，才将婚给离了。

    现在想想，她也帮了许敏好几次了，算对得起他了。

    至于他是不是对得起自己，自有公论！    “我们可以去看看吗？

    如果合适，我们付房租。”

    韩悦明道。

    赵香云：“合适就住着，房租不用给了，空着也是空着。”

    赵香云对周自强和韩悦明，还是很大方的。

    尽管他们两个说，自己在国外混的不好。

    但是赵香云比较看好他们，毕竟同学四年，什么本事，她还是知道的。

    就是觉得奇怪，他们两个，不应该像自己说的那样狼狈才对。

    赵香云对韩悦明和周自强两个，存了同情心。

    拿羊肉串的时候，给他们各自分了点儿，她压低声音，“这顿饭，胡副班长说是平摊，待会儿你们两个别付了，我给你们付。”

    周自强听这话，就觉得不对味。

    他瞪韩悦明，怪韩悦明不该阻止他实话。

    现在好了，他们成了软饭男。

    韩悦明权当没看见的，赵香云递过来什么，吃什么。

    周自强见生气没用，也平复了心情。

    “刚刚我扭头的时候，有那么一瞬间，感觉自己还在大学校园，为什么你和过去比起来，差不多？”

    周自强终于发现了这个问题。

    韩悦明一早注意到了。

    不过这事儿，他不好意思说，怕赵香云多想。

    “可能我看起来显年轻吧！说起来，你们在国外，有没有处对象？”

    周自强和韩悦明同时摇头。

    学习的时间，赚钱的时间，都不够。

    怎么处对象！    周自强：“我这也三十多了，大概是找不到了，要不你让你儿子叫我一声干爹，我也算是了无牵挂了！”

    赵香云没想到，还有人这么不要脸的，嗤笑道：“你想的倒是挺美的！就是长得丑了些，想做我儿子的干爹，先结婚，自己有了小孩儿再说。”

    “条件这么苛刻？”

    “苛刻吗？

    就是让你们这些不劳而获的人知道，想有儿子，就得自己生，自己养！别想着捡现成便宜。”

    周自强：“……”    “对了，怎么不见你丈夫？

    胡成没说，可以带他来吗？”

    韩悦明问赵香云。

    赵香云：“出差，刚好今天的事情。

    不过他找人来接我了，你们不用担心。”

    “谁担心你了？”

    周自强道。

    “我担心我自己啊，不像你，整个一无人问津！”

    周自强要自闭了。

    在胡成家的时候，他是食物链顶端。

    除非他愿意，否则胡成可伤不到他。

    现在，他成了食物链底层，一直是被吃的那个。

    韩悦明看着吵吵闹闹的两个人，真的有种回到过去的感觉。

    恰好这时候，大家起哄，让韩悦明这个班长，起来说几句话。

    韩悦明站起身，扫了一下全场，最后道：“算起来，和大家十年不见，但是我很庆幸，有这一次的同学聚会。

    不仅仅是这么多年圆自己一个梦，同时也是想看看，这些年，大家过的好不好！    现在我敢确定，大家日子都过得不错，至少，没有背离我们当初的理想。

    往后的人生还很长，我希望我们，一直保持着这份纯真，也希望我们的同学情，一直延续！”

    韩悦明落座，大伙儿全都鼓掌。

    后面轮到大家各自说自己的生活。

    有提到柴米油盐的，有提到工资水平的。

    轮到赵香云的时候，有人举着相机，咔咔拍照，算是留作纪念。

    赵香云：“我其实没什么好说的，这些年，我都在首都，可能我是女生，大家是男生，咱们接触的比较少，但是不代表咱们感情淡了！    另外，下回你们来，都带着家属啊，有女生在，我估计我可以放得更开！”

    赵香云没说什么实质性的话。

    至于什么提工作，对她来说，大可不要。

    孩子也是，她的生活，她自己知道就好，不需要搬出来，告知别人。

    这顿饭，吃到最后，都是心满意足。

    由于明天是休息日，胡成还安排了一日游，今天晚上，该住酒店的，就住酒店。

    赵香云走出火锅店，林立君已经守在赵香云的车旁边了。

    送她出来的周自强和韩悦明，见到林立君，也没有急着离开，而是站在原地目送。

    赵香云：“你们住这附近？

    要不要我送你们？”

    韩悦明和周自强同时摇头，“不用，你早些回去，路上注意安全！”

    “好！”

    赵香云冲两人挥舞了手，走到林立君面前。

    “大晚上的，还要麻烦你跑一趟，不好意思啊！”

    “嫂子不用客气，这是我应该做的。”

    赵香云开车，直接回了家。

    车她借给林立君开回去。

    回到家，已经是晚上。

    还没来得及泡个澡，江卫民的电话就来了。

    跟查岗似得。

    赵香云故意压低嗓子，“她没回来，你早些睡。”

    江卫民被她这点小把戏，逗得笑个不停，“你告诉她，晚上别熬太晚，还有，要是害怕，就叫娇娇一起睡。”

    “哦，知道了！”

    赵香云道。

    “你有没有什么想和我分享的吗？”

    江卫民问。

    “你想知道？”

    赵香云以为，江卫民对这些事情，不好奇的。

    “想知道，因为……”他原本是应该去的。

    “其实也没有什么，一起吃个饭，明天白天一起玩一天！不过岁月真的是把杀猪刀，大家都变了，瘦子成了胖子，胖子成了大胖子，谢顶，秃头……”    这些中年那人，都会遇到难题，赵香云的同学，也没有得到优待啊！    “幸好！”

    赵香云无比庆幸。

    “幸好什么？”

    江卫民明知故问。

    “幸好你头发还在，身体没发福，从欣赏角度来看，还是个美男子，证明我当初眼光没错！”

    赵香云的说话的语气中，充满了得意。

    

