 那已经进入酒店，一副醉醺醺模样的马库斯，似乎也听到了陈飞的话。此

    时，他回头过来，对着陈飞竖起手指，得意的摇了摇，摇摇晃晃，醉醺醺的出声道：“这里是香江，在这里，我们英吉利人的身份，更高一等。你，不要想着和我们相提并论，明白吗？哈哈哈！”“

    你——”陈飞大怒，眼神一冷，几乎忍不住要冲进去，将这家伙暴揍一顿了。

    但此刻，几名保安不耐烦的朝陈飞围了过来，不悦的呼喝了起来。“

    让你滚开，没听到啊！”

    “听不懂人话啊，快滚。”“

    这不是你来的地方，扑街仔！”…

    ……几

    名保安推推搡搡，陈飞眼神发冷，就要动手强闯进去了。

    就在陈飞即将动手的时候，一声厉喝响了起来，“你们在干什么，都给我住手。”

    随即，一个人影快速冲到陈飞身边，关切的问道：“陈先生，您没事吧？”

    陈飞看了一眼来人，不是别人，正是自己安排过来，暗中保护林秋涵的谢渊。

    摇了摇头，陈飞道：“我没事。秋涵的情况要紧，我要进去，赶快见见她。”

    谢渊闻言，马上点头，然后对保安呼喝道：“还愣着干什么，还不给我让路。”

    领头的保安还有些不服气，梗着脖子道：“他衣冠不整，不符合我们酒店的规定，不能进去。”谢

    渊目光一沉，直接甩手一巴掌抽在领头保安脸上，厉喝一声，道：“你再说一遍！陈先生是什么人，是你能随便议论的。马上让开，否则的话，我让你死都不知道是怎么死的。”这

    被打的保安头领捂着脸颊，脸上还有些不服气的神色，似乎想和谢渊对干起来。但

    旁边的其他保安，赶忙拉住他，低声劝说了起来。“

    老大，不要冲动。这家伙是个有钱的客户，我们得罪不起。”

    “他出手很大方的，如果事情闹大，经理肯定不会护着我们的。”

    “老大，忍一下吧。”

    ………

    听着同伴的话，领头保安最终低下头，让开了道路，低声恭敬道：“二位请进。”谢

    渊重重冷哼一声，然后和陈飞一起走进酒店。看

    到二人走向电梯，领头的保安抬起头来，眼中露出一抹怨恨之色，咬牙低声道。

    “大陆来的暴发户，一点素质都没有。”“

    我们这种酒店，就应该禁止他们这种人进来。”“

    就是，让这些暴发户和我们香江英吉利的名流在一起，简直是拉低了档次。”…

    ……

    他们说话的声音不大，自以为陈飞和谢渊听不到。但却不知道，谢渊现在可是玄级后期的武道高手，这么十多米的距离，听到他们的窃窃私语，还是轻而易举的。

    顿时，谢渊脸色一沉，几乎要暴怒，“我——”

    陈飞拉住了谢渊，摇摇头，冷声道：“秋涵的病情要紧，不要在这种小人物身上浪费时间。”

    谢渊这才忍住打人的冲动，和陈飞一起进入电梯，随即来到了林秋涵的房间门口。

    陈飞敲了敲门，站在门口等了一下，但里面没有什么动静。

    就在陈飞疑惑的时候，里面倒是传来一阵呼喝声，“你住手！”陈

    飞听出这是卫玲的声音，顿时一惊，直接一脚踢开房门，面色阴沉的冲进了房间之中。刚

    进入房间，陈飞就看到两名年轻的老外，正拉着卫玲，阻止卫玲朝卧室的房间走去。而这两名老外，赫然就是刚才陈飞在酒店门口见到的那个马库斯医生的两名跟班。

    看到陈飞和谢渊进来，卫玲一惊，随即马上喊道：“陈飞，你快进去。那老外要对秋涵下手。”

    陈飞面色一沉，赶忙朝卧室走去。

    谢渊则是马上出手，一人一拳，将两名年轻老外砸倒在地，解救出了卫玲。

    而此刻，陈飞冲进卧室。一眼就看到，那肥胖的中年马库斯，此刻满脸红光，贪婪的看着床上的秋涵，一双大手正朝林秋涵胸前伸去，准备解她衣服的扣子。

    陈飞顿时大怒，直接一脚飞踹过来，狠狠的将马库斯踢倒在地，然后一脚踩在他的肚子上，冷声道：“你在干什么！”马

    库斯一声惨叫，随即定睛看清眼前打自己的人，顿时一惊，马上喝道：“是你！你马上放开我。”陈

    飞脚上加了些力道，冷声道：“我问你在干什么？”马

    库斯一阵嚎叫，痛苦的叫嚷道：“放开我，你快放开我。”此

    时，卫玲和谢渊也走进了卧室。卫

    玲狠狠的瞪了马库斯一眼，然后对陈飞道：“秋涵病倒之后，我们在香江请了一些医生，但却都束手无策。昨天，有人推荐了这位马库斯医生，说他很有名，经常给香江总督府的高层看病。所以，我就找关系联系了他，想让他过来给秋涵看看病。”“

    结果，没想到这家伙，一脸醉醺醺的进来。而且，借着看病的名义，想对秋涵意图不轨，占秋涵的便宜。我去阻拦，结果被他的两名助手给拉开了。”

    “是这样吗？”陈飞听完，冷冷的瞪向自己脚下的马库斯医生。

    马库斯眼神一闪，随即辩解道：“我是一名医生，我刚才是在给病人看病，你们误会我了。”

    “你那动作是看病吗？你分明是占便宜。”卫玲气呼呼道。

    “我是专业的，你们不懂，就不要胡说。”马库斯还在辩解。

    卫玲气得面色发红，还要说什么。陈

    飞拦住了她，直接将马库斯从地上提起来，目光凶狠的瞪着他，道：“我不管你有什么不轨的心思，现在，我没时间听你狡辩。”说

    话间，陈飞对着马库斯的胳膊轻轻一拍。顿

    时，一声脆响，马库斯的左臂软趴趴的垂下来，手臂，直接被陈飞拍断了。

    “这只是一点教训，马上给我滚。”陈飞厉声喝道，一脚将马库斯踢出卧室。

    马库斯惨叫起身，随即被两名助手扶起来，恶狠狠的瞪向陈飞，“你，你竟敢打我。我可是英吉利人，我可是马库斯，你竟敢打断我的手。那女人的病，没有我，必死无疑，你们就等着她死亡吧。我——”陈

    飞转身一声冷喝，“滚！” 