    

    
京都笼罩在夜幕之下，罗飞燕矫健的影子划过明月，落在京都边缘的一座宅子之上，伏着身子看着下面的景象。

    
这是组织上发下来的任务，探查一下王家隐藏的武器是什么。

    
罗飞燕感觉组织里的长老们隐约知道那是什么东西了，但心中不信，所以让她来亲眼探查一下。

    
是什么东西能让长老们心慌慌。罗飞燕不由心想，她觉得这个世界上最强大的东西就是武学了，任你是什么真气矿石做的，总要有真气强者运用才行。

    
但是长老们似乎不这么认为，她们觉得世界上最可怕的应该是某种老皇帝制造出来的武器，和它并列的是叛军的首领，那个人本身就是世界上最可怕的武器之一。

    
这个宅子是王家隐藏起来的，就连她背后的组织也费了不少功夫才找到的。

    
罗飞燕偷偷摸了进去，发现宅子里的人不多，但个个都是好手，如果不是她轻功卓绝，估计早就被发现群起而殴之了。

    
回去一定要加薪！她心里暗骂，这也太危险了，仅此于上次李云的任务，难道京都真的人均顶尖真气强者吗？

    
“嗯……”罗飞燕走进一个小房间，里面只有一张桌子一把椅子，很是单调，桌子上放着一个香炉，香炉下边是一本书，笔墨还湿润着，书也没写完。

    
可以想见，有人经常对着这个香炉埋头写着书，就像是对着佛像打木鱼一样。

    
罗飞燕顿时觉得发现了重要的秘密，眼睛一亮，这里可是京都最大的世家之一王家的秘密宅子，能隐藏在这里的人绝对是世界上顶尖的人，只要把这个秘密卖了，她下半辈子就不用怂长老了，还有什么李云之辈，她一天换一个长相类似的，老娘愿意！

    
尽管还没有经历过男女之事，罗飞燕已经将李云当作择偶标准线，至少不能比他差，这世界上应该有不少吧，只是功夫不差，长相英俊而已。

    
等等再想！罗飞燕甩了甩头。

    
她一边小心着陷阱一边靠近，探头看向那书本上的秘密。

    
当看到书本上的内容她顿时眼角就一抽，不是因为上面的东西多么珍贵，而是太寻常了。

    
这他娘的不是叛军首领那流传出来的书的内容吗！？罗飞燕心里疯狂吐槽。

    
干什么这么神神秘秘的，街上随便买一本都能买到，用得着手抄吗？

    
“学问太大，在下才识短浅，只好手抄以慢慢研习。”门口处传来声音，罗飞燕一惊转头一看，发现是一个儒生打扮的年轻人，他脸色苍白看着罗飞燕淡淡笑着。

    
虽然感受不到真气的波动，可以确定是普通人，但罗飞燕多年的直觉告诉她，这个人他姥姥的绝对不好惹，不是天才就是疯子。

    
崩撤卖溜四字决因为只有她一个人，所以可以直接进行最后一个字，溜！

    
“圣人之书虽好，但那只是安国之道，想赢人心，还得慢慢学习这位留下来的东西。”儒生年轻人笑道。

    
罗飞燕一边挪着脚，一边随口敷衍道：“所以你就把书供起来，是不是有些搞笑了。”

    
“将神供起来，才搞笑。”儒生年轻人说道。

    
看来是个唯物主义者。罗飞燕心想。

    
“敢问阁下是？”罗飞燕问道，只差一步她就能直接施展轻功离开了，她警惕着周围，忽然扫到墙上有一副画，云层之上有长剑被放下加速直冲地面撞击，掀起了万丈波澜。这是什么武器吗？但也太奇怪了，罗飞燕心想。

    
“王家嫡长子，王秀。”那年轻人回道。

    
秀你二大爷，老娘溜了！

    
罗飞燕挪到门口，顿时施展轻功跃起，直扑宅子外面，但是突然有数道人影从四面八方朝她攻击而来。

    
“来者是客，还请姑娘留下喝杯茶。”王家长子微笑道，不怕罗飞燕逃走。

    
罗飞燕被旁边一人袭击，顿时口中喷出一抹鲜血，见到还有几个高手突袭而来，心中暗骂一声直接嗑下长老给的药，真气暴涨在他们惊愕的眼神中突出重围跃向宅子外。

    
“刺激丹田的药，持续时间不久，抓住她。”王秀淡淡命令道，几个人顿时就冲了出去。

    
罗飞燕一边吐着血一边逃走，她能听到后面有人在逐渐靠近。

    
难道我罗大美女今天就要香消玉损了吗？罗飞燕心中苦道，她还没尝过爱情的味道，还正值如花似玉的年纪今天就要挂了吗？

    
运满真气的手掌从猛地从后方出现在她后脑勺，如果打中了，估计脑浆能碎一地。

    
罗飞燕感受到了死亡的气息，她最后想的不是什么后悔接的这个任务，只是一下子闪过她在那晚被李云抓住，抬头小心看着的时候李云看向屋子里温暖的表情。

    
我也想这么被看着。罗飞燕心想，但是那掌已经开始碰到她头发了，下一秒就能让她脑袋开花，成为无头骑士。

    
“啪！”

    
罗飞燕握紧拳头，听到耳旁有一声闷响。

    
死了也能听到声音吗？罗飞燕心里疑惑。

    
但是很快又有几声闷响，然后便是有人倒地的声音。

    
罗飞燕这才明白她还没死，睁开眼睛转头看到李云站在街道上，地上躺着好几个追她的人。

    
“是你……你怎么会出现在这里！？”罗飞燕顿时一惊，说道。

    
妈的，这会丢大脸了，竟然被他救了。罗飞燕心中尴尬，吐了口血。

    
而且……罗飞燕瞄了一下地上的人，只是一个就把她差点锤死，而这些人在李云手上没有走过一个回合，这个人到底有多强啊！

    
而且外面似乎也没有什么关于他的传闻。

    
“我可是救了你，你这种态度真的好吗？”李云虚着眼，他只是路过，没想到遇见了这么一幕速度与激情。

    
罗飞燕脸色尴尬，转头轻声说了句：“谢谢。”

    
“不用谢，顺便补一下你体内的真气，免得你把我说出来，我到时候好把你炸死。”李云对她招手说道。

    
“我才没那么忘恩负义！”罗飞燕气急，她们组织只是没节操，又不是人均人渣。

    
李云根本没什么远程操控的真气，这么一说只是吓一吓她罢了。

    
“算了算了，他们为什么要抓你。”李云指着地上的人问道。

    
罗飞燕也心里迷糊，她虽然看到了别人的黑历史，但总归不至于要杀她吧，难道她还看了其他的东西。

    
其他的东西……也就房间里那副画了。

    
罗飞燕顿时描述了一下她看到的画，李云顿时点了点头，心中已经了然了。“那是什么东西？”罗飞燕好奇道。

    
“一种很可怕的武器。”李云只是说道。

    
罗飞燕感觉他不想多说，也就不问了，主要是现在跑不太动，浪不了。

    
“要我把你送到哪里？”李云看着她问道。

    
“这种情况你不是要先替我疗伤吗？”罗飞燕转头看着他说道。

    
“我会的医疗手段只有多喝热水，现在倒是可以给你试试。”李云也看着她说道。

    
“西街二十七号房子。”罗飞燕迅速说道。

    
李云点头抓着她的衣领顿时跃起。

    
“这个恩情我下次会报的。”罗飞燕看着掠过的风景，不由说道。

    
“你别接和我有关的任务就足够报答我了。”李云随口说道。

    
我可是个大美女，你还这么嫌弃我。罗飞燕心道。

    
很快就到了罗飞燕说的地点，估计是她们组织的联络点，也配有医治内伤的药物。

    
李云将人送到之后也很快就走了，罗飞燕不由呆呆看着。

    
房子有人警惕打开门，看到罗飞燕的样子，不由说道：“发情了？”

    
罗飞燕顿时回过神来，转头怒骂，然后走进里面疗伤。

    
李云走在回家的路上，心中想着罗飞燕描述的东西。

    
那是一种武器，而且是在这个世界上只用了一次就被摧毁的武器，也是在老皇帝的指导下，大乾打造出来的巅峰杀器、

    
动能武器，这是李云对那个武器的称呼，而老皇帝给它的是另一个名字——

    
玉玺！

