    第二十八章力量的表现是多变的。

    很明显，周国萍在兴安府要执行她的高压策略了。

    而且是坚定不移的在执行。

    这里与其余地方不同，能存活下来的大部分都是抱团自保的宗族，这些宗族并非是良善人家。

    他们遇到无法抵抗的大股流寇的时候，就会投降，就会献上自家的女人或者粮食，一旦大型流寇离开了，他们又会仗着人多开始劫掠零散百姓，这才是让这里变的人烟凋零的真正原因。

    如果说徐五想面对的是不思进取的赤贫人群，那么，周国萍面对的将是一个宗族社会。

    想在这两种人身上普及国家概念，都是痴心妄想。

    这让云昭发现，自己的前进之路道阻且长。

    他也发现自己实际上犯了一个经验主义错误，尽管他已经将标准降低了，现在看来，自己把标准定的还是过高了。

    很多蓝田人认为是理所当然的事情，在这些地方就是天方夜谭。

    离别周国萍的时候，她有些不高兴，不过，这肯定与情感没有半分关系。

    很多女下属似乎故意把自己跟上司的关系弄得很暧昧，其实狗屁关系都没有，这是人家笼络感情的一种手段，你要是赶着上去，事情会变得让自己很难堪。

    周国萍是女人中的伟丈夫，谁要是认为她软弱可欺，死的时候才会明白，人家根本就不是一只兔子，而是一匹饿狼。

    云昭可以安慰她，韩陵山，徐五想这些人可以安慰她，可以觉得她可怜，至于别人……你的怜悯只会让人家感到耻辱。

    跟徐五想的僵化，周国萍的犀利比起来，杨雄明显就是一个可以春风化雨的人。

    襄阳的局面不是很好，还需要蓝田大量的投入，同时，他又在怀疑蓝田大量投入会不会影响关中，总之，他就是在这种患得患失的矛盾情绪中努力干活。

    整修之后的襄阳城高大巍峨……就是城里没有多少人，云昭进城的时候青石板刚刚被小雨浸泡过，青的发乌，明幽幽的反射着一点残光。

    马蹄声在城门洞子里不断地回响，即便是几匹马的马蹄声，也能造成千军万马的态势。

    外城墙修建的差不多了，内城里还是大多是断壁残垣，昔日高大的襄王府被破坏的尤其严重，就连梁柱上的金箔也被人一点点的刮走了。

    很多殿堂中间还有火烧的痕迹，如果仔细嗅嗅甚至还能闻到屎尿的味道。

    “我们已经招募了不少商贾，不过呢，他们的那点投入对整个襄阳城来说依旧是杯水车薪，百姓正在回流中，不过，速度很慢，观望的人更多。

    预计，两年之后，襄阳才会有一点起色。”

    杨雄留了一点小胡须，整个人看起来沉稳不少，对襄阳的建设事宜似乎也很有条例，因此，说话的时候不紧不慢的，收放自如。

    就是凭借这份镇定自若的气质，在洛阳被拿下之后，他第一个率领部下进入了洛阳，等洛阳稍微安定一些了，他又被匆匆的调任襄阳府。

    “主要是这里的百姓被张秉忠裹挟走了一批，又被李洪基带走了一些，剩下的人也没有什么活路，因此，纷纷逃离襄阳去了乡下觅食。

    就现在而言，百姓们似乎更加喜欢襄阳治下的州县，而不是襄阳本地，他们还是害怕因为襄阳地利的关系，还会引来贼寇的觊觎。

    如果雷恒军团，在襄阳打一仗，并击溃李洪基所部的话，这里的局面要好得多，可惜，雷恒来襄阳的时候，李洪基的人马已经撤走了。

    流落到关中的襄阳人回来了一部分，不过，更多的人却没有回来，关中多年的安稳，让他们多少有些乐不思蜀。

    县尊，我希望能有更多流落到关中的襄阳人能够回来，这样，就能用这一批人来带动襄阳本地的商业，农业，乃至作坊生产。”

    “徐五想，周国萍做的不错。”云昭瞅着襄阳高大的钟鼓楼，低声对杨雄道。

    “我也会做的很好地。”

    杨雄毫不客气的道。

    云昭笑道：“我知道，我知道，你们都会做的很好，所以，这一遭，我主要是来看看你们。”

    杨雄的眼圈微微有些泛红，马上就换了一副嘴脸道：“卑职很好，县尊多在别的地方用心。”

    云昭笑道：“我知道。”

    “县尊想不想去冒辟疆的辖地去看看？”

    “怎么？他做的很出色吗？”

    “非常的出色，出乎我预料的好，一个贵公子不但完整的参与了一次农田水利建设，还亲自参与农事，并且在招引商人一道上颇具手段。

    这一次，他从江南招来的商贾们，在谷城县做了不少的事情，有些商贾，已经开始将自家的产业从江南向襄阳迁徙了。

    所以说，在襄阳建设的过程中，谷城县很可能会领先其余州县。”

    云昭无所谓的摇头道：“要挑选商人，不是什么产业都能来襄阳的，你要注意引导，培育襄阳府的重要产业，支柱产业，并争取把它做大做强。

    千万莫要搞百花齐放式样的发展，那么一来，你襄阳什么都有，却没有一样能拿得出手的，那就糟糕了，对襄阳以后的发展极为不利。”

    杨雄叹口气道：“还是优先发展农业吧，就目前而言，没有什么比吃饱肚子更加重要了。”

    云昭点头称是。

    此时的襄阳与云昭印象中的襄阳根本就是两回事，虽然这里的城墙依旧巍峨高大，显得无比的雄伟，论到繁华程度，相差了几乎千万倍。

    最近或许是公务繁忙的关系，云昭的眼前总是能出现后世那种车水马龙的景象。

    而他就站在车流中间，眼看着那些庞大的机器迎面扑过来，又透体而过，这种感觉真的不太好。

    直到现在，他的小火车依旧只能带着三个人在玉山那座环形铁路上吭哧，吭哧的爬。

    精密化的机械明显是不成的，所以，玉山上研究火车的人，开始将水壶加大了，等云昭回去之后，一个巨大的原始蒸汽机就要出现了。

    最让云昭欢喜的是，他派去欧洲的人回来了，且带回来了很多人，信函中没有说清楚这些人的能力是什么，不过，云昭估计，应该是跟很多奇巧淫技有关。

    这种人的地位都不高，听说有一些人还是花钱买来的奴隶。

    是不是奴隶云昭一点都不在乎，他只要他的火车，他的汽车，他的飞机，他的电报机，他的电灯电话。

    满脑子都是未来的景象，眼前衣食无着的人群，很容易让云昭的思维再次变得混乱起来。

    这是理想跟现实的差距，想要拉近这个差距，就需要很多人努力工作了。

    云昭很想告诉这些百姓，在这个大建设的年代里不要把自己太当人，在一些特殊的时代里总要有一些人需要付出，需要牺牲，甚至是一两代人。

    可是提起牺牲这两个字，云昭就很难说出口，因为人的生命就那么长，就这么一次，牺牲掉了，就真的没有了。

    云昭第一次见到冒辟疆的时候，他显得非常平静，整齐的五官，洁白的牙齿，虽不华丽却修饰的一丝不苟的青衫，配上拒人于千里之外的笑容，一个青年才俊的模样总算是出现了。

    没有什么抱怨，也没有私人之间的寒暄，冒辟疆见到云昭之后就开始向云昭介绍他管理的上千户人家。

    总体上，冒辟疆做的还是不错的，这上千户人家是他辛苦从周边召集来的，原本空空的村落，现在也有了鸡鸣犬吠之声。

    此时，正是吃晌午饭的时间，云昭瞄了一眼冒炊烟的烟囱，就大致了解了这里百姓们的食物是否充足。

    “还是穷。”

    冒辟疆对自己的政绩不是那么满意。

    “今年下来的菜籽出油不多，影响了价钱，牛羊，猪的育肥也不是那么理想，只有鸡鸭还算是能拿得出手，不过，仅仅依靠鸡鸭下蛋，也只能解决这里百姓的吃盐问题，想要再进一步，就要想别的办法了。

    我准备在农闲时分，带着这里的百姓修缮水渠，建造一些水车，将水引到高处，增加一下这里的水田数量。

    不过呢，这里的人都是一穷二白的，只能依靠大里长想办法给我们筹措一些钱粮，好把水车竖起来。”

    “这里的百姓肯听你的话？”云昭笑吟吟的问道。

    冒辟疆拱手道：“回县尊的话，百姓淳朴，只要我等教导得当，秉承公心，以身作则的话，他们还是愿意听我们的安排的。”

    云昭道：“没有什么不可逾越的难题吗？”

    冒辟疆叹口气道：“这里的人与其说是淳朴，不如说是被贼寇们吓破了胆子，打断了脊梁，很多人看似温顺，实际上就是一个提线木偶，需要我们拨一下，他才会动一下。

    至于书院里常说的自主意识，他们是没有的。

    这些人说是活着，其实已经死了，府谷县如果想要真的变得繁华起来，让这些人的心活起来，才是第一要务。”

    云昭笑道：“回去问问你的夫人吧，顾横波，寇白门正在做的事情，就很适合解决你目前遇见的难题。”

    冒辟疆开始以为云昭在羞辱他，后来发现云昭的表情不像如此，就不解的道：“几个歌姬，难道也能解决军国大计吗？”

    云昭道：“你太小看她们的力量了。”

