    “云州白龙镇！”

    吴天开口，“这个啖尸丹魔之所以说他性格古怪就是这一点，他这样怪癖人物，居住的地方，居然不是远离人群，也不是和什么除灵人世家住在一起，他住的白龙镇是一处极其贫困的凡人小镇，他这样的人居然会整日里与凡人厮混在一起！

    甚至在小镇之中，寻常的凡人动辄对他辱骂、殴打，他也不怒！

    这样的性格，着实让人摸不透！”

    “是吗？”

    江道皱眉。

    这样看来确实有点古怪。

    此人喜欢吃尸体，又能炼制出随意吞噬一个小镇的丹药，他居然会任由镇民打骂？

    莫非是受虐性格？

    江道接下来又询问了一些其他问题。

    吴天知无不言，将自己所知道的全部告诉江道。

    问完之后，江道便让吴天开始批量生产起那种阴属性丹药。

    这个啖尸丹魔早晚有一天他能够用到。

    一旦自己体内的炽阳之力再得不到解决，哪怕那个家伙再怎么古怪，他也得过去拜访。

    江道看了一眼手中的白色瓷瓶，一仰头将里面的丹药全都倒在了嘴巴中，如同吃糖豆一样，统统吃掉。

    一侧的吴天暗暗咋舌。

    这个家伙果然不是人。

    这么一瓶丹药说吞就吞了。

    哪怕每颗丹药蕴含的毒素都极少，但这么整整一瓶吞下去，蕴含的毒素也是难以想象的，可以轻而易举的将龙级高手都给毒死。

    可江道却像是没事人一样。

    江道吃下所有丹药后，体内真气运转，魁梧的身躯像是一台恐怖的发动机，体内隆隆作响，一股股炽阳真气往外澎湃，体内积累的剧毒顿时开始被迅速被排出体外。

    “对了，我这两日准备去一趟老佛寺，这里就由你来负责，其他的人全部归你管辖，谁要是不听话，记得回来告诉我！”

    江道开口，“还有，再给我炼制两瓶丹药，我要带在身上！”

    “是，主公！”

    吴天连忙称是。

    就在这时。

    原本在外面巡逻的人，忽然有一道人影再次返回，速度飞快，来到江道近前，抱拳道，“主公，新发现！”

    他立刻将一张信笺交给江道。

    江道抓过信笺，目光扫视，很快眼睛一闪。

    是有人写给南天盟的！

    大致意思是，老佛寺后山的机密已现！

    发现远古异宝天皇弓，让南天盟尽快派出高手前来。

    “这封信是从哪来的？”

    江道询问。

    “回主公，遇到了一个商队，企图穿过这里，后来发现不对，被我们拿下，从商队中搜出来的。”

    那人说道。

    “商队？”

    江道顿时明白过来。

    看来老佛寺内存在奸细，将老佛寺的情况写成信笺，企图通过商队，送往南天盟。

    不过可惜对方还是在这里被他们拦住。

    “这天皇弓是什么东西，你听说过吗？”

    江道问道。

    那人顿时脸色变幻，“回主公，属下略有耳闻。”

    “说说看！”

    “天皇弓，相传是远古时期，守夜人中的皇者所持之弓，威力无穷，难以想象，远古时期，曾经出现十尊异常恐怖的邪神，祸乱大地，他们化为十轮邪日，横在高空，企图晒焦大地，将所有人杀死，正是当初的守夜人皇者，手持此弓，接连射杀那十轮邪日，所以此弓向来威名赫赫，在各个除灵人家族的典籍中一直有所记载！

    只不过，更多的人都只是将这件事当成一件神话传说而已！

    想不到这口天皇弓居然真的存在！”

    江道顿时脸色露出惊愕。

    这个世界曾经也出现过十轮太阳？

    不对，应该是十一轮！

    有十轮邪日，一轮正常。

    他的心头顿时汹涌起来。

    这天皇弓竟如此非同寻常，简直就是异界版的后羿弓。

    他忽然想到数日前那尊守夜人为何会突然出现了。

    对方也是奔着天皇弓来的？

    想到此处，他更加觉得要混入老佛寺看一看了。

    呼啦！

    江道手掌一捏，将这封信笺直接捏得粉碎，语气淡漠，“这件消息务必保密，任何人不能外泄分毫！”

    “是，主公！”

    那人脸色一变，连忙拱手。

    江道忽然转身，再次向着吴天那里走去。

    “吴天，今天就要把两瓶丹药全都给我练出来，我今天就出发！”

    吴天顿时脸色一变，只得开始加快炼制。

    就这样，时间快速。

    一整天的功夫。

    吴天将身上所有材料统统耗尽，终于还是将江道所需要的丹药统统练了出来。

    “主公，事出仓促，外加材料不足，这两瓶丹药中应该有七八颗毒性异常猛烈的，若是主公觉察异常，还请第一时间服下解毒丹。”

    他一身热汗，连忙将三个玉瓶，全都交给江道。

    两个白色玉瓶，一个红色玉瓶。

    红色之内的显然是解毒丹。

    江道接过丹药，大致扫视一眼，顿时每一颗丹药都映入他的眼底。

    “很好，你做的很不错。”

    说了一句，他直接收下丹药，当即开始向着老佛寺动身，只是身躯轻轻一闪，便瞬间消失此地。

    吴天见到江道消失，顿时长长松了口气。

    待在江道手底下做事，当真是压力巨大。

    几乎稍有不慎，就会被他所杀。

    “希望他再也不要回来了…”

    吴天喃喃低语，又忽然觉得江道仿佛能够听见，顿时激灵灵打了个冷颤。

    幽雾走廊距离老佛寺，中间隔了整整一个大州。

    以正常龙级高手的速度，没有半个月的功夫根本不可能到达。

    但江道在全面施展速度之后，显然不会再需要这么久的时间。

    这一路上，他昼伏夜出，专挑没人的道路前窜。

    沿途之中遇到再大的事情都未曾停下来分毫。

    终于，在七八天之后，彻底进入老佛寺的地界。

    而在刚一进入这个地界，江道便能觉察到一股非同一般的气息。

    道路上，除灵人的身影明显多了起来。

    而且这些除灵人，居然也都隐藏了气息，似乎是在刻意隐瞒。

    而看他们的方向，似乎全都是老佛寺！

    “难道老佛寺后山的消息泄露了？”

    江道心头惊疑。

    这七八天过去，莫非又有一些老佛寺的卧底往外散布消息。

    他心头汹涌，继续向着前方走去。

    此次混入老佛寺，一是为了天皇弓，二就是寻找法圆和尚！

    须龙草说什么也要弄到手中！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>