    “你现在是在放暑假吧，”张父发动汽车，“真让人羡慕……等到工作后你就会知道这么长的假期有多难得了。”

    “怎么，你们很忙吗？”张恒系好了安全带。

    “这个……倒也没有，”张父挠了挠头，“我们的工作比较特殊嘛，也不用每天坐班，但重点不是这个，我只是想告诉你应该珍惜年轻时的美好时光。”顿了顿他又接着道，“既然来了就多待一段时间吧，正好你妈也想你了，这些年我们一家人也不怎么长聚，趁着这个机会可以开车来趟环爱尔兰公路旅行。”

    然而张恒却道，“再说吧，我只是过来看看你们，还没决定要在这边待多久。”

    张父闻言一怔，“你的假期难道还有其他什么事情吗？”

    张恒却是没有回答这个问题，转而问道，“你们最近有接到什么奇怪的电话吗。”

    “奇怪的电话，脱衣舞俱乐部的迎宾广告算吗？”

    “除了这个呢。”

    “那就没什么了，”张父道，“你知道的，我们的工作比较特殊，这些年来一直在国外待着，而且满世界乱跑，就连之前的同学朋友大部分也都很少有还联系的了。这也是你小时候我们为什么把你留在国内的原因，你妈觉得稳定的生活环境对于小孩的成长更有利，而我们在半年前刚搬来爱尔兰，这边其实也没什么认识的人。”

    “那就好，回头把外公也接来吧。”

    “嗯？我和小夏倒是没什么意见，但是你外公不是一直不想出国吗？以前我们以为是因为你还在国内念书，他不方便离开，但是现在你也大了，上次回家我们跟他提过这件事，只是没想到他还是没同意，说在国内住惯了，而且还有院子里的植物要打理。”

    “找个什么借口吧，我妈她现在不是在怀孕吗，就说情绪不太稳定，想要外公照顾。”

    “小夏那种性格怎么可能情绪不稳定……”张父说到这里忽然停住了，似乎意识到了什么，“你之前问我最近有没有什么奇怪的电话打进来，又让我们把外公接到这边来，是在国内惹上什么麻烦了吗？学校的不良？还是高利贷，我和你妈虽然不算什么大富大贵，但是这些年也攒了点积蓄，可以帮你先垫上，再说实在不行，你妈还可以卖身给她那个富婆闺蜜。”

    “不是这种麻烦了。”

    “那大学生还能惹上什么麻烦来？”

    “只是为了以防万一，我自可以解决，只要给我点时间。”张恒道。

    “你逞强的样子真是跟我小时候一模一样。”张父倒也没有继续追问下去，只是道，“我和你讲过吗，我小时候见义勇为的故事。”

    “没有吧，我不记得了。”

    “嗯，就是大家可能普遍都觉得未成年人就算再坏也坏不到哪里去，毕竟孩子还小，行差踏错在所难免，不是什么大事，所以对校园暴力事件也都习惯了避而不谈，而且现行的法律对于未成年人犯罪的问题也是以教育和引导为主，但是另一方面，这的确也让未成年人犯罪的成本很低。

    “反正我们那会儿基本上每个学校里都会有个校霸什么的，基本放弃了学习，聚起一帮狐朋狗友，大多数还会和校外一些社会人士有交集，认一两个大哥给自己撑腰，之后就在学校横行霸道，耀武扬威，欺负霸凌被他们盯上的学生，有时候是为了勒索财物，有时候只是单纯的以此来获得快感。

    “很不幸，我们学校里也有一个这样的家伙，他们其实也很会选人的，专门挑一些性格内向，比较弱势害羞的学生，这些目标通常不会怎么反抗，只能默默忍受欺凌。我之前就见过他们找人给他们买烟，或者在校门口堵人，但是那一次，我还是第一次亲眼看到他们在殴打其他学生，我本来是不想管这种事儿的，但是他们殴打的是我们班的学生。

    “我跟他其实不怎么熟，但是知道他是单亲家庭，家里情况不怎么好，除了他以外还有两个老人，全靠他妈一个人在工厂车间工作，而且那会儿他妈所在的罐头厂的效益也不怎么好，他平时在学校也不怎么说话，有些沉默寡言，而那天恰好是要交书作费的时候，我猜这也是那伙人盯上他的原因，所以我犹豫了下，还是站了出来，冲那伙人大喊了一声，你们干嘛，再不停手我要报警了！”

    “然后呢？”

    “然后我就跟我同学一起被他们给揍了，我的书作费也被抢走了。”张父叹了口气，“我后来想了想，那地方其实离我们学校的大门很近，要是我先去保卫处找人，或者真的用电话报个警而不是逞强，结果也许就不一样了，也许我们都不会挨打，被抢走钱。”

    “嗯，你一直跟我说遇到危险的时候要冷静，保持理智，没想到你自己还有这么冲动的时候。”

    “别看我现在只是个平平无奇的中年男人，可谁又没有少年过呢。”

    张父讲起这事儿来一副眉飞色舞的样子，趁着路上没人，还打开了车窗，猛踩一脚油门，体会着大风从耳边呼啸的快感，似乎也借此重新回到了年轻的时候。

    一个小时后，两人到达了张父和张母在爱尔兰的新住处，虽然是租的房子，但是打理的很干净，而且里面各种家电也都已经采购配置的很齐全了，前院也栽种满了花草。

    张母正在厨房忙着炸什么东西，和过年时相比，她现在的小腹隆起已经很明显了，但是距离分娩倒是还早，应该还有几个月，她的气色倒是一如既往的不错，看起来还是一副没心没肺的样子。

    见到张恒就忍不住大笑，“你们还好意思说我过得迷迷糊糊，这么大一个人，连手机都看不住，丢到哪儿去了？”

    “我要是知道丢到哪儿了不就捡回来了吗。”张恒道。

    “也是，算了，你来的正是时候，赶上我厨艺大成，可以有幸一尝人间美味，明天一起去给你买手机，我正好也想去买个厨师机。”

    张父在后面，将张恒的行李从后备箱里拎出来，就在这时候他的手机响了，张父看了眼收到的信息，随后道，“你们先吃，研究所那边有点事情要我过去一趟。”

    “现在吗？”张母问道，“可是我的饭就要做好了。”

    “抱歉，应该是和我准备发的那篇论文有关的事情，比较急，放心，我很快就回来，你们俩别都吃光了，给我留点饭啊。”张父一边说着一边又打开了车门。

