    殿内寂静无比，圣人在国事上拒东宫，择秦王……这是很久很久都没发生过的事了。

    陈叔达回想了下，大约从武德四年秦王回京之后，虽然名义上任尚书令，但实际尚书省是由左仆射裴寂负责，秦王也就能在陕东道、天策府内部发号施令。

    再到秦王洛水大捷, 两仪殿议事，除了突厥侵袭之外，圣人很少相询……比如几个月前吐谷浑来袭，圣人直接指派柴绍领军。

    一旦太子、秦王发生争执，圣人或从中调解和稀泥，或择太子……但弃太子，择秦王, 这几年还是第一次。

    虽然大部分人都不知内情，但所有人都明白……必定与最近的流言蜚语有一定关系。

    李建成面色苍白, 有些不知所措。

    对面的李世民神情淡然，心想大哥此举太过失措。

    李世民在军中的威望无与伦比，这是战场上打出来的，李渊也默许了。

    而太子李建成少有殊功，但多笼络军方大将，这也是李渊默许的，以此制衡秦王一脉。

    但结交甚至勾结如今领大军的赵郡王李孝恭，这是李渊不想看到的。

    特别是，如果真的迁都，手握重兵的李孝恭距离洛阳并不遥远。

    就在殿内气氛沉重，裴寂准备开口的时候，急促脚步声响起，宫人领一人急奔到殿门口。

    天子召亲王、宰辅议事，有资格在这时候递上来的，只可能是战报。

    李渊心一提，他最怕的就是马邑失守。

    李世民也有些紧张，如果马邑失守, 那突厥入侵, 李善能不能逃过这一劫？

    如果说最早李世民看中的是李善与河东裴氏的恩怨，之后看中的是借李善平定刘黑闼、安抚山东制衡东宫，那如今，他看重点是李善这个人。

    中书令杨恭仁疾步取来奏折，扫了一眼后双手递给李渊。

    翻开看了看，李渊先是精神一震，随后叹息一声。

    好消息是，不是马邑战报。

    坏消息是，江南战事，唐军遭遇挫折。

    “周法明遭刺身亡，麾下溃败。”

    杨恭仁的话在殿内引起一阵骚动。

    一个多月前，江淮军叛变，李渊下令赵郡王李孝恭总理战事，遣派李靖、黄君汉、李世绩、任瑰、周法明率军出击，共计六路大军。

    之后一度战事胶着，没想到周法明居然溃败。

    李世民也有点诧异，拿过战报看了几眼，轻声道：“父亲勿忧。”

    “遣派刺客，此为小道。”

    “若能战场取胜，何至于此？”

    周法明任黄州总管，水陆并进攻打夏口，被辅公祏笼络任命西南道大行台的张善安驻守，暗中派死士冒充渔民行刺，周法明当场身死，张善安乘势出击，唐军溃败数十里。

    “数路大军合围，唯赵郡王、李药师为重。”李世民轻描淡写道：“辅公祏自守丹阳，遣重将把守当涂，铁索拦江。”

    “只要击破当涂，此战必胜。”

    李渊精神略振，不论其他，军事上他信得过李世民，只忧道：“战事不利，只怕延绵……”

    “更何况马邑……”

    谷褷

    李渊的话说到一半就住了嘴，只凝视着殿口，众人顺着视线看去，宫人手捧奏折站在殿外。

    若是南北两战皆败……李渊都不敢想象这种后果，看了眼去取奏折的裴寂，他微闭双眼。

    片刻后，裴寂洪亮的声音响彻两仪殿。

    “陛下，马邑大捷！”

    李渊猛地睁开眼，努力控制着一跃而起的冲动，几乎是抢过奏折，细细翻看，嘴角挂起笑意，最终仰天大笑。

    马邑不是不能失守，雁门也不是非守不可……但在江南战事不利的情况下，马邑大捷对朝廷有着非同一般的意义。

    裴寂将奏折念了一遍，笑道：“陛下可谓识人，起复刘世让，先复马邑，遣派李怀仁，继而大捷。”

    李渊得意捋须道：“怀仁不过小有功勋，此战刘卿为首功。”

    一旁的李建成凑趣道：“怀仁倒是一员福将，赴任不过十数日……”

    “设伤兵营以振士气，筹谋设计，力劝刘世让率骑兵破敌。”裴寂低头看了眼，摇头道：“魏县大捷，非是个例。”

    李世民接过战报看了眼，刘世让居首，后面是高满政、李高迁、李善。

    虽然不知内情，但李世民敏感的察觉到了异样，看起来和山东战事有点像，但实际上大为不同。

    山东一战，李善先后救出了李道玄、薛忠、柳濬等将领，并以其取信魏州总管田留安，还有凌敬、苏定方这样的谋臣勇将辅佐。

    但马邑一战，李善不可能与东宫嫡系李高迁交好，而刘世让又为人倨傲，高满政初初来投……李善绝无去年山东战事中那样的分量，筹谋设计，只怕无人肯听。

    正思索间，突然听见对面太子李建成的赞誉……李世民好悬没笑场。

    “早闻裴公擅识人，眼光果然独步天下，许子将也不过如此。”

    所谓的许子将就是三国时期的许劭，以“月旦评”点评天下人物而留名史册。

    后世点评曹操的那句“治世之能臣，乱世之奸雄”，就是出自许劭之口。

    李建成这个比喻，在别人听来是赞誉，但落在裴世矩的耳朵里……啧啧，讽刺意味太浓了！

    李世民悄然偏头望去，虽然裴世矩神态自若，但他总觉得这老头脸皮微微发红，身体僵硬。

    李渊笑道：“大郎当知，弘大兄名列前朝选曹七贵，点评天下人物，乃是世间翘楚。”

    “弘大兄可愿为朕掌吏部？”

    李世民揉着肚子强忍着笑意，好吧，裴世矩因为举荐李善有功，居然要兼任吏部尚书了！

    虽然说这对自己不算什么好事……但李世民是真的想笑。

    太可笑了！

    裴世矩颤颤巍巍的起身，脸上神情有些呆滞，“不敢当陛下、太子盛赞，臣老迈不堪，实无能为力。”

    李世民突然有点担心，这老头看起来一副行将就木的模样，别被气死在这儿了！

    当天晚上，长安县尉李德武在裴世矩书房门口跪了整整一夜。

    哎，裴世矩这一生，哪里受过这种气，关键是有气还撒不出来！

    双膝生疼的李德武还在腹诽呢，你的手段和我有什么区别？

    都是将人送到凶险的战场上，结果反而成全了那厮的名声！

