    “你怎么知道的？”

    摊主听到宁帆开口，一脸狐疑。

    “这牌子是我兄弟送我的，上手还不到两天！”

    “标准的四六一无事牌，选的是上好的和田玉籽料。”

    “我还专门找师傅看过东西，确认是真的。”

    “今天才找人编了个绳子串起来的。”

    “问了朋友，谁都说好看，红绳本命年，无事牌保平安。”

    “兄弟你说这个不对劲，是想找茬？””

    直播间宝友听着这话也觉得有些不太对劲。

    他们的见识虽然不多，可是无事牌的典故还是知道的。

    明末玉雕大师陆子冈一生攻玉雕，能够将印章、书法、绘画艺术融入玉牌之中，所雕刻的玉器和手把件受到众人追捧。

    在他琢玉工艺大成后，遇到一块上好的羊脂玉料。

    所有人都以为他要雕刻出一块美轮美奂的牌子。

    没想到陆子冈只是将这块牌子打磨平整。

    在牌头流出小孔，甚至连自己的落款提名都没有。

    只说一句好玉无饰。

    从此就有了无事牌这种特殊的玉雕工艺品。

    而且后来还发展出多种多样的无事牌。

    有牙、木、骨、石、金银各种材质。

    造型也多有变化，圆头的和方头的，牌头或牌尾有无雕刻的。

    眼前这个摊主脖子上的，正是一块标准的牌头带雕刻的和田羊脂无事牌。

    只不过晃得厉害，他们看不出来雕工。

    可就这料子也值个大几万了。

    宁帆说这个牌子有问题，得给出点说法了。

    众人全都等写好宁帆解释，就听到宁帆一声轻笑。

    “这还有什么原因，看出来的！”

    “红绳子上没有油泥，牌子上没有人气，还带着生气，别说上手时间不超过一天，就算是雕刻出来都不到两天。”

    “生瓜牌子一个。”

    “没看错的话，请的是苏系的玉雕师出手的？”

    “前三后二，一共五条龙，对么？绳结打孔的位置就是双龙戏珠的那个孔。”

    摊主听着话，赶紧取下来查验。

    好半晌，咽下口水。

    “兄弟说的，丝毫不差！”

    宝友们隔着直播间都倒吸一口冷气。

    “可以啊！”

    他们都以为刚刚宁帆这话是随口说的，没想到居然全都对。

    这才看了多久？

    算上打灯晃了两下，正儿八经看东西的时间连一秒都不到吧？

    他们都没看清楚图案是什么，宁帆居然还能看到上面前三后二五条龙！

    这眼睛，开了激光扫描么？

    宝友们全都给宁帆点赞。

    屏幕上红心直飘。

    “还有，你兄弟做这个牌子，是不是还问了你的生辰八字？”

    “没错啊！说是要做生辰牌子，用生辰八字算最好！”

    【穷的只剩钱打赏火箭x5】

    “宁大师，不好意思啊，本来不该这么打扰你的。”

    “不过刚刚听你说这个无事牌不兴戴的时候，我这也有些慌了，我这边也有个牌子想请你看看，不知道方不方便？”

    众人都认出这是之前打赏宁帆的阔绰宝友。

    纷纷好奇着询问这是怎么回事。

    不过穷的只剩钱宝友还没来及说话就听到宁帆的声音。

    “东西一个一个看，不急。”

    说完，没等他们反应过来宁帆已经招手示意摊主把牌子解下来。

    摊主犹豫数秒，还是将牌子递了过去。

    想要听听看宁帆到底有什么高见。

    这牌子，凭什么就不对劲。

    “宝友，按理说，无事牌都是461的尺寸，可是现在的料子，达到这个级别的的不多了。”

    “你这块料子，恰好是达标的。”

    “嗯？”

    宝友们听着话都愣住。

    达标的牌子，那还有什么问题？

    “牌子没问题，雕刻有问题，难道就没人看出来么？”

    这下把宝友们给问住了。

    他们虽然有点见识，可毕竟也不是专业的玉雕师。

    这雕刻有问题，他们真的看不出来。

    全都问着宁帆。

    “雕龙忌讳三长两短，而且谁见过阴刻的龙牌？”

    “而且这龙也不对。”

    “一般的龙牌都是雕刻着正龙，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。”

    “但是这个牌子上的明显是蛟龙。”

    “这东西，完全是咒人短命的。”

    宁帆说完，随手把牌子扔回摊主手上。

    “这东西带了一天没出事，算你运气好，要不是……”

    “衣服里的东西我看看。”

    宁帆一喊出来，直播间宝友都愣住，不知道他发现了什么好东西。

    “你说这个啊？”

    摊主倒是老实从身上摸出一个叠好的红布包。

    摊开露出张黄符。

    “阿弥陀佛，施主，这符纸不简单啊！”

    直播间宝友都没有反应，夏佛博士开口就吸引到了不少宝友的关注。

    “怎么，大师，这个还有什么说道的么？”

    “当然！”

    夏佛博士看一眼符纸淡定道。

    “尽管目前科学还无法证明一些事情，但是在我们玄学界还是按老规矩来看的。”

    “这个符纸，看年代和样子有些年头了，是北派保平安的符箓。”

    “难怪宁大师让摊主拿这个东西出来。”

    “如果宁大师说的没错，这个牌子有问题，那最大的可能就是这个符纸在护着这个摊主了。”

    “怎么可能？”

    宝友看到话完全傻了。

    “不是，这有这么玄乎？”

    “你把符纸放下来就知道了。”

    宁帆开口。

    摊主将信将疑。

    好半晌，咬咬牙把符纸放到边上，单独带上牌子。

    刚带好就听到头顶啪地一声。

    好好的电线直接断成两截，直剌落下，朝着摊主的身上砸去，端口部分还闪着蓝色的电花。

    这一下要是落实了，别说是出事，只怕可以直接出殡。

    宁帆也不含糊，一脚踢出。

    顺手抄起边上挂灯的木杆朝上撑开。

    稳稳当当把电线架在顶上。

    摊主仰面躺倒，看着这一幕吓得双眼发直。

    这要是巧合？

    那也太巧了点吧？

    可要是有预谋……

    他也想不出自己还有什么可以被预谋的。

    宁帆将木棍固定好，重新看向摊主，微微一笑。

    “怎么样，现在相信这东西有问题了吧？”

    “相信！真的相信了！”

    摊主躺在地上，点头如捣蒜，边点头边问宁帆这个是什么情况？

    怎么会这么邪门的？

