    28、虚圈

    荒凉、寂静、绝望，是虚圈的主题，几十上百公里看不到一个生物是正常现象；想要猎杀虚来提升自己精属性的数值，这种地方靠运气是没可能的

    刘浩要找的是大虚之森，那里虚的密度很高，只要不是运气不好碰到第三个阶段的虚，刘浩还是敢说没问题的；

    一路上行走，偶尔有几个杂鱼虚送上门来，两天下来，刘浩也很无奈，连个问路的都没有；

    第三天，运气总算来了，一个强力虚向着刘浩飞奔而来，强力虚是有智商的，或者说是聪明的野兽，闻到死神的味道就来了，也不管自己能不能搞定；

    刘浩很开心，这样的虚非常适合调教，只要将它兽性打痛了，有着一定智商的它就会感到害怕，害怕了就能威逼利诱；这不，刘浩就在做着这个事情；

    “只要你带我去大虚之森，我就放过你；你应该也很想去大虚之森吧？要知道那里随便让你吞噬一个，你就很可能晋级哦！”

    这头强力虚智商告诉他，就算自己去大虚之森，也是送菜的，不可能吞噬的了别的虚，很倔强的没有搭理；

    “你一定在想，你吞噬不了其他虚吧？”

    刘浩看到强力虚的反应，就知道对方开始上钩了；

    “我要到大虚之森历练，反正我斩杀了虚又不能自己吃，感觉挺浪费的，对了，如果你带我去的话，让你吞噬也不是不行哦！”

    “你真让我吞噬，不怕我到时候吞了你？”

    “哈哈，你当我傻还是你傻啊，你吞噬了几个差不多就该走了吧，难道你想要和我拼个你死我活？要知道在大虚之森受伤的话，很可能就会被别的虚吞掉哦！”

    “好吧，你说话算话？”

    “路上如果遇到了其他虚，我杀了之后，你不就知道了？”

    大虚之森，虚圈只要到了大虚这个等级的虚，都会循着感应来到这里，这里就好像是一个斗兽场，虚的养蛊之地，密集的聚集在一起优胜劣汰，筛选出最优秀的那一个进化到更高一级，金字塔最顶端的那一个脱颖而出，日后蓝染惣右介虚圈十刃几乎都是这么来的；

    这里是大虚的地盘，死神到了这里就意味着面临无数大虚的围攻，刘浩一进入就发生了这样的状况，那只辛辛苦苦一路陪伴刘浩才进化的强力虚一个回合都没有坚持下来，就成了其他虚的盘中餐；

    死神次元，每一个死神都有着自己的灵压，虚也一样，这使得无论是死神还是虚，都很习惯的根据灵压来分辨其他人，刘浩被一群大虚围剿，每一次杀出包围圈之后很快又会被包围，若不是他精神力外放侦查的话，早就被撕成碎片了；

    一连十几天之后，刘浩才想起了自己的仓促，忘记向山本老头请教怎么隔灵了；

    无法隔灵，就意味着他不能在一个地方呆久，又几次疲于奔命的之后，他想到了一个办法；

    两个基力安围攻，刘浩躲闪其中一个，瞅准机会一刀爆发，将另一个基力安卸下一只胳膊之后，就跳出战圈，开口说道；

    “这下够你升级了吧？我先走，下次多带几个！”

    说完刘浩根本不管两个基力安，转身就走，须臾，又几个基力安出现，场面一下子就紧张起来了；

    刘浩的声音很大，新赶来的基力安都听到了，本身这些基力安虽然智商不错，但哪里见过这样的离间计，只要产生怀疑，队伍就散了；

    失去一只胳膊的基力安等于失去了一半的战斗力，他现在面临的问题是该如何确保自己的安全，可当他看到其他基力安看向他的眼神之后，他知道，唯一的办法就是跑；

    本能，虚的本能是吞噬进化，在没有达到第三个阶段之前，这种本能深入骨髓，眼前这种情况哪怕他们怀疑，也想着是不是干脆就吞了这头受伤的基力安！

    刘浩的目的达到了，接连两次行动，就分化了大半的虚，同时也让剩下的那些心里产生了顾忌，不再争当排头兵了，哪怕是追杀也有些慢悠悠起来；

    有着精神力查探的刘浩开始反捕猎行动，计算这各个虚之间的距离，看到落单的虚，就飞速的捕杀；

    刘浩很感谢虚不会留下什么尸体之类，只要斩杀，虚就会化为灵子和砂石虚，自己从中吸收一点灵子，现场根本就不会留下任何东西；几天下来，刘浩斩杀了七八只，那些虚根本不知道这些情况；

    大虚相互之间没有感情可言，也不会关心其他虚是否还健在，看到追杀的虚少了，都只以为有不少虚在做黄雀在后的事情；这又使得本身想要追杀的虚更加划水，都想着是不是等其他虚先上；

    想着到时候谁谁如果斩杀了那个死神，自己也可以分一杯羹，如果追杀者被死神砍伤了，就是现成的食物；

    虚的划水，让刘浩总算能好好的恢复一下，缓过劲来的刘浩将主动权彻底的掌握在自己手中，落单的基力安只要被他查探到，根本没有活路，有时候遇到两只相隔很近的，他就重伤最初那个，这又使得基力安之间彻底远离，给了刘浩更大的机会；

    半个月下来，刘浩总算清空了一小片地盘，开始将这块地域划入自己的领地，覆盖的精神力查探之下，只要进入这片领域的虚就斩杀干净，不管是巨型虚还是基力安，一段时间下来，周围的虚都感觉到这里的危险，潜意识的远离，地盘又变得更安全了；

    有了地盘，就有了良好的休息，刘浩也终于有时间来确定各种虚的价值了，杂鱼虚价值10点，强力虚30点，巨型虚50点，基力安100点；

    整个虚圈，也只有大虚之森适合精属性的练级，虚圈那种空旷根本碰不到几个，而且还很可能碰到亚丘卡斯和瓦史托德，碰到亚丘卡斯的话，刘浩还能弱弱的抵挡一下，碰到瓦史托德，基本没有任何机会就会成为食物，这里就是刘浩的挂；

    有着死神记忆的刘浩能找到大虚之森，其他人想要在死神次元提升身体属性值，完全只能靠运气，等着虚找上门来才能提升一点，否则就永远停滞在某个节点；

    两个月时间里，刘浩每天都抽出一半时间出门猎杀，另一半则紧守自己地盘；

    一方面是不想经历刚进来时的狼狈，另一个则是返回地球前需要尽可能的提升自己的灵属性值，他不知道死神次元的灵子修炼法是不是适合地球修行；

    万一不适合，短时间内想要找到一个S级别的练气法门太难了；地球上目前有没有还是个问题；所以只要死神次元规则不将他排斥出世界，他准备一直赖下去；

    事与愿违的是一个多月后，刘浩正准备斩杀一头基力安的时候，突然一阵微微的眩晕传来，等反应过来的时候，已经身处地球西疆基地之内；

    没等他来得及思考，身体内一阵极为舒爽的感觉传来，这情况就像是酷夏极渴的时候喝了一杯冰镇的可乐，感觉整个身体之中所有的细胞都在唱歌，他们欢呼雀跃，好像迎来了一种进化；

    这种感觉持续了大概一分多钟才结束，呼出一口浊气，细细的感受着身体的变化，一种很清晰的感觉油然而生，自己的力量、速度、反应凭空增长了一倍多接近两倍；除此之外，似乎身体深处某一个地方也有了一丝变化，只是自己目前不知道怎么利用；

    迫不及待的打开个人属性面板

    刘浩

    精：1830/13420（1.8）

    气：1560/8110（1.5）

    神：11800

    功法：冥想法（S）灵子吸收法（S）

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（圆满），霸王色霸气（精通），念力掌控（大成），鬼道（入门），瞬步（精通）

    魔法点：2320

    个人属性面板又出现了变化，没有详细的解说，但根据身体的变化，刘浩能感觉出来，这是一种融合；

    死神次元之内，所有得到的数值都是来自于灵魂所得，他存在于灵魂之中；

    当身体回归，身体开始作为主导，一切的数据都以人类为基准，也就是承载着灵魂的身体作为主导；

    精：1830/13420（1.8）这个总体数据当中，身体真正承载的数据是1830点，后面的13420点则是来自于灵魂之中吸收所得的点数，返回地球，这13420点之中有1830点融入了身体之内，带来了身体的进化，这个进化的数值就是1.8倍的基础提升；

    打个比方来说，人和大象二者同时出现了数据面板，精属性起点都是10，但二者之间的力量人类要远小于大象；10个点数的人类是一人之力，10个点数的大象是一象之力；这就是区别；

    现在，1.8这个数据将作为刘浩的人类提升了1.8倍的基础值，可能还不算什么，可如果把1.8变成180，刘浩的基础力量值就可以和大象媲美，这是生命本质的进化；

    当刘浩将身体的数值提升后13420的时候，带来的进化将会为刘浩提升13.4倍的基础；

    所以，目前刘浩的精属性数值可以看做1830*1.8=3294；且日后每提升1个点数都相当于提升了1.8个点数；

    精属性刘浩能感觉出来，灵属性目前刘浩无法猜测，但可以肯定的是自己灵属性肯定出现了某一种进化，具体进化了什么？不知道没关系，反正知道是往好的方向进展就行；

    西疆总指，刘浩这次的信息汇总得到了严正的关注，总长带着一群将星旁听，对于第一手资料个个重视非凡；

    “尸魂界分为三个区域，死神地域、虚圈和现世；现世所处的文明和我们地球文明很相似，据我打听到的消息，现世有手机、汽车类发明，有高中机构等教育模式；

    虚圈弱肉强食，等级分明，虚的进化在中，低端的时候更多的是相互厮杀、吞噬，最低端的虚几乎没有战斗力，最高相当于猛兽；

    到了中端，虚将产生智慧、语言及学习能力，这个等级之中最高的基力安相当于地球六阶；

    高端虚战斗力会有一个非常大的提升，这里面有三个层次：亚丘卡斯、瓦史托德以及破面；前两个结构倾向于兽类，破面则有了人形结构，只留下一些局部兽类特征；这三个高等层次的虚目前我并未见过；

    作为相对的死神，队长级别战斗力相当于虚的高等阶段，死神战斗力分为斩、走、鬼、打；

    斩是斩魄刀，斩魄刀除去拥有基本刀术战斗之外，最重要的是解放，解放后的斩魄刀拥有十倍以上的杀伤力，而解放又分为始解和卍解，其上是否还能解放，目前未知；

    走是身法，比如死神之中有瞬步，属于短距离的瞬间移动模式；灵路，在一定的条件下可以飞行；

    鬼是鬼道，从编号一一直排到一百，一百往上是否还有编号目前未知，编号越高，威力越强；鬼道有两种模式发射，一个是吟唱模式，一个是节约吟唱模式，吟唱模式属于完整版，节约模式属于简化版，一个是威力更大，一个发射更快，视情况而定；

    打是白打，白打与我们的体术类似，据说高等级的白打可以爆发十倍以上的模式，具体未知；

    具体情况就是这样，人物资料我会将打听到的提交一份报告，不一定就准确。”

    “关于真灵学院你有什么建议？”

    “想办法跳级，越高年级的指导老师指点越好，也越深入，三年级和六年级的功法会有所提升！”

    “有什么特殊的注意事项？”

    “恩，多不如专精，专精获得青睐的几率更大！”

