    宋知意摇摇晃晃地走到酒馆门口，然后站在门口张望，像是在等人。

    酒吧里不知道什么时候出来了一个服务员，站在宋知意身侧。

    宋知意觉得他在盯着自己，下意识地躲开，于是走到吧台附近，找了一个位置乖乖地坐着。

    陆熠闻用最快的速度赶到了酒馆，看见守在门口的服务员，他开口问道：“人在哪？”

    “老板，在里面。”服务员引着陆熠闻进去。

    昏暗的环境里，陆熠闻一眼就看见了宋知意。此时，她的双手正撑着头端端正正地坐着位置上。

    完成了老板交代的任务，服务员回了自己的岗位，宋知意所处的一小方天地，彻底成了他们两个人的世界。

    陆熠闻慢慢走近，渐渐看清楚少女姣好的容颜，她撑着脑袋，一双杏眼注视着他，卷翘的睫毛一颤一颤的，像迷失方向的蝶。

    “宋知意。”陆熠闻的声音有些沙哑，又略带责备：“怎么又喝酒？”

    少女眉眼弯弯，迷离的眼睛大胆地看着来人。

    她勾了勾唇，今晚她的心情看上去不错，她不急不缓的伸出一只手，前言不搭后语地说下：“陆熠闻，你又来我梦里了？你坐！”

    说完，还不忘挪动了一下自己的位置，空出一小块位置来。

    陆熠闻没有着急坐下，而是到吧台拿了一瓶酸奶递到宋知意的面前：“喝了，会舒服一点。”

    宋知意乖乖地喝了几大口，突然的刺激让她忍不住咳嗽了几声。

    她的感冒还没全好，嗓子已经不舒服好几天了，被酒精一刺激，又严重了些。

    陆熠闻这才坐下，帮她接了手上的酸奶，不再理她。

    今晚的宋知意人怂酒胆大，话也格外的多了起来。她一头倒在桌子上，嘴里还不忘说话。

    因为嘴巴跟不上脑子运行的速度，她说起话来结结巴巴的。

    “陆熠闻，你怎么不讲话了？”

    陆熠闻还在因为她喝酒的事情生气，但又于心不忍，只能装出生气的样子：“怎么又喝酒？”

    他温声警告到：“下次再喝那么多，我就不管你了。”

    宋知意觉得自己受到了恐吓，此时的陆熠闻看上去并不好讲话，自己还是不惹他好了。

    她撑着脑袋，忍不住慢慢地朝着陆熠闻靠近。

    男人感受到脖颈上温热的气息，下意识地向后退，但好像是自己多想了。

    宋知意及时停住了，没再往前。软绵绵道：“你别生气了，是我错了。”

    她肆意地看着男人的侧脸，却一眼注意到男人额头上的一小块淡粉色的疤痕。

    意识回归了大半。

    她忍不住伸手碰了碰男人额头上的疤痕，异样的触感让她快速地缩回了手，她声音微颤，轻声问道：“疼不疼？”

    “不疼，它早就好了。”

    “下次不要一个人去那么危险的地方了。”陆熠闻语重心长道。

    他害怕，如果这种事情再次发生，而自己没能及时赶到……

    宋知意看着陆熠闻，却误以为他刚刚的话是在责怪她行事莽撞。

    不知道是酒精麻痹神经带来的勇气，还是自己内心的声音驱使，她鬼使神差地和陆熠闻说了很多起先她并不打算说的话。

    “陆熠闻，我平时不这样的。”

    “对不起。”

    宋知意叹了一口气。

    从他们见面到现在，她已经说不清她对着陆熠闻说过多少次对不起了。

    如果她是陆熠闻的话，肯定不愿意原谅自己。

    她接着说到：“我那天知道你来了我们学校，我急着去学术报告厅找你，可是你那时候已经走了。”

    “她们说你去了酒店吃饭，所以我就想抄近道找你……，再后面的事情，你就都知道了。”

    “你那天是为了找我？”陆熠闻沙哑道。

    “嗯，我……，一直都在找你。”

    宋知意的声音轻轻的，却像是千斤重的铁在陆熠闻的心里砸了无数遍。

    陆熠闻轻轻揉了揉宋知意散在肩上的长发，嗓音沙哑：“是我不好，以后不会再让你找不到我了。”

    听到了陆熠闻的回答，宋知意心满意足地回到了自己的位置上，自己冷却了一会儿。

    可没过多久，她又好像反应过来了什么，自己今晚是陪着何凌云来喝酒的。

    宋知意揉了揉眼睛，仔仔细细地盯着陆熠闻看，像是在确认他的身份。

    没错，就是陆熠闻。

    可为什么现在坐在她旁边的是陆熠闻，而不是何凌云呢?

    宋知意突然从座位上站了起来，一脸迷茫子：“陆熠闻，怎么是你坐在这儿？凌云呢？”

    “我得去把凌云找回来。”宋知意一边焦急地说着，一边四处寻找着何凌云。

    “陆熠闻，你快让我出去。”见陆熠闻不为所动，宋知意又气又急。

    看着此时宋知意气急败坏的宋知意，陆熠闻不禁有些怀疑，这和刚刚安安静静在和自己说话的宋知意是不是同一个人。

    他笑着看她。

    他是个追求效率的人，可宋知意总是有办法让他心甘情愿地陪着她浪费时间。

    他拉住了她的手腕：“听话，别乱动。我带你去找她。”

    宋知意很给面子果然安静了下来。

    陆熠闻估计了一下时间，这会儿也该把她们送回学校了。

    他先吩咐服务员帮忙把醉酒的何凌云扶上车，自己则负责把宋知意哄上车。

    “你自己能走吗？”陆熠闻问道，可拉着她的手却没敢松开。

    “可以！”宋知意点了点头，主动的走了两步证明自己。

    “那你自己走？”陆熠闻征求宋知意的意见，却被宋知意拒绝了。

    她抓紧了陆熠闻的手，一本正经摇头说道：“不行！一个人走容易摔跤。”

    陆熠闻拿她没办法，只能由着她跟在自己身边。

    陆熠闻把车开到了宿舍附近，女生宿舍附近进不去车，陆熠闻打算先把此时意识全无的何凌云背到宿舍楼下，再折回去接宋知意。

    可宋知意却自己下了车，左一步右一步地跟在他的身后，还帮忙叫了宿管阿姨过来。

    宿管阿姨表情怪异地打量了陆熠闻一番，止不住的摇头：“怎么你们现在的小男生小女生这么不注意分寸呢？”

    问完，也不等陆熠闻解释，便从他身边接上醉醺醺的两人走了。

    

