    “轰隆！”

    滔滔的天道之力，在太初的操控下，化作了一座巨大的磨盘。

    灭世大磨。

    只见这座大磨，也并非完全虚构，而是太初根据自己传授给他的炼制灭世大磨的方法所形成的。

    无数的毁灭法则缠绕在其上，这灭世大磨散发出无比恐怖的气息。

    太初用手一压，灭世大磨狠狠压下，压在先天五方旗上。

    林阳就只听得一阵心碎的声音接连响起。

    “咔嚓咔嚓”的几声，他千辛万苦收集回来的五面旗子就这样没了。

    当灭世大磨被太初挥手移去之后，半空中就只剩下一团五色的光芒。

    一团无比浓郁、无比纯粹、蕴含着无比强大的五行法则的本源。

    这一次，太初倒也不自己吞了，而是伸手一指，指向那五行本源，沉喝一声，道：“散！”

    五行本源散开，化作五团，一团红，一团青，一团白，一团黑，一团黄。

    正是将五行分开。

    接着，就看到五团本源分别飞向一方，红的一团火之本源飞到了南方。

    南方的一座大山中突然火山爆发，冲起了一只巨大的朱雀神鸟。

    张口一吞，却是将这团火之本源给吞入了体内，然后又飞入到火山之中。

    炼化火之本源。

    青色的木之本源飞向东方，一条青龙从东海中飞出，长吟一声，将木之本源吞下，回到东海底下，默默炼化木之本源。

    而白色的金之本源则飞到西方，西方的一头白虎咆哮一声，纵跃而起，将金之本源吞入腹中，也趴在一座山上炼化金之本源。

    还有黑色的水之本源，则是飞到了北方，落在潜伏在北海底下的玄武面前。

    玄武懒洋洋地睁开眼，看到水之本源，顿时喜悦之色一闪，连忙一张口也吞下水之本源，进行炼化。

    至于最后一团的土之本源，则落在世界的中心，在那里却是化作了一只威风凛凛的麒麟。

    林阳看到这一幕有些惊讶，对太初道：“这些家伙竟然已经有了一丝自己的灵智了吗？”

    “嗯。”

    太初点点头，道：“世界晋升，它们虽为规则所化，但在我的放任下，生出些灵智来又何足奇怪？”

    林阳闻言，也是明白了过来，笑道：“你这家伙，还真狡猾啊！”

    原来，却是太初觉得林阳老拿他当打工仔，所以就发展了这几个下线，代替他干活。

    林阳摇了摇头，倒也不管太初怎么折腾。

    毕竟他的这方世界，却也实在是有些荒凉了。

    缺少生灵。

    多出来这几个家伙，增添点生气，倒也不错。

    “其实本尊你也可以造点生灵出来，毕竟冥河都能成功，你对造化法则的领悟不在他之下，也是可以的。”

    太初这时候却是说道：“而且，就算你不想自己造，你从外面迁移些进来也可以啊。”

    林阳眉头微皱，犹豫了一下道：“这事不急，先让我想想吧。”

    “而且大战在即，我度过这一劫再说吧！”

    太初闻言，脸色微动，也是不说话了。

    两人默默地等着。

    五只神兽炼化法则的速度各有不同。

    最先的是朱雀，用了五百年时间，成功炼化了火之本源。

    当其炼化完毕的那一刻，一道冲天的火光，直接映红了整个南方的天空。

    而且，同时的，火之法则圆满，反馈到天地之中。

    天地立即就产生了巨大的变化。

    尤其是那三千个大千世界的附属世界。

    这时候又有一个小千世界成功晋升，变成了中千世界。

    而随着小千世界变成中千世界，其周围也有许多的世界就好像多米诺骨牌一样。

    也纷纷产生了蜕变，一个个变成了新的小千世界，环绕在中千世界旁边。

    林阳、太初，都得到了大千世界的反馈。

    两人对于火之法则的领悟也是快速圆满，都掌握了火之法则。

    “轰！”

    一道道的火之法则在林阳的周身涌现而出。

    生出许多的异象。

    此刻的林阳看上去就好像一尊火神一样。

    执掌神火，威严不可侵犯。

    而林阳也是感觉自己的法力和修为凶猛地增长，变得越来越雄厚。

    算上此时的火之法则，他已经掌握两种完整的法则了。

    这是何其可怕的成就啊！

    而且，这还没有结束。

    当又过了三百年，北方突然冲起了一道黑光。

    无数异象出现。

    却是那北海下的玄武神兽炼化完了水之法则。

    和之前一样，大千世界的法则再次完整了一条。

    而又有一座小千世界晋升为中千世界。

    林阳和太初的法力和修为再一次增长，雄厚无比。

    这是他们掌握的第三条完整的法则了。

    而之后，又是三百年，几乎是同时的。

    只见东方和西方分别冲起一道青色和一道白色的光芒。

    青龙和白虎分别炼化了木之本源和金之本源。

    大千世界一下子又有两条法则圆满了。

    只听轰的一声，各种异象纷呈，两座小千世界同时地蜕变为中千世界。

    强大的世界本源之力反馈到林阳的身上。

    “哼。”

    林阳闷哼一声，法力修为猛涨的同时，身上更是同时出现了五道强大的法则。

    五道完整的法则，涌动之间，让周围的虚空都纷纷破碎了。

    而如此又渐渐过了一百多年，终于，大地中央的麒麟神兽这才将土之本源炼化完成。

    “轰隆！”

    一股极为粗大的黄色光芒，猛地冲天而起。

    与其他四方的四道各色光芒相映成辉。

    一时之间，大千世界五行法则完整。

    整个世界顿时产生了剧烈的变化。

    “轰！”、“轰！”

    伴随着两声巨响，又有两座小千世界化为中千世界。

    而且，大千世界的本身也在疯狂地扩张着。

    天地越来越广阔，越来越广阔。

    此时的大千世界，如果和洪荒世界相比。

    那么它的面积已经有洪荒世界的南方大地的十分之一大小了。

    林阳掌握了第六种完整的法则。

    六种强大的法则在他的身上涌现，缠绕在林阳的身上。

    显得无比的惊人。

    林阳在感觉自己的法力和修为突飞猛进的同时，也感受到自己的身体，在经过世界本源之力以及六大法则之力的淬炼之后，变得无比的强大。

    九转玄功一遍又一遍地不断运转。林阳只感觉自己好像在脱胎换骨一样，每一次运转完毕，自己的肉身就强大一分，越来越强。

