    一只略有些干瘦的手掌，紧紧掐住了老板的脖子，像是提小鸡仔一般将他提起到半空中。

    阳光下，手掌更显苍白，像是生了大病的病人一般，但谁也不敢小看这只手掌上面蕴含的力量。

    “你家的包子很好吃。”刘哔嘴角微微一勾，露出一个有些好看的笑容：“有机会的话，再做给我吃啊。”

    话语啰音，一股灰白色的能量从刘哔手中肆掠而出，四周的空间，如同破碎的纸张一般寸寸崩塌，露出了隐藏在后面淡蓝色的天空。

    幻境，

    知道现在刘哔方才察觉，自己眼睛里所看到的的这些，通天阁，什造，女娲，眼前的包子铺，这个世界都是一片被刻意构造出来的幻境。

    虽然很真，但对时空能量异常敏感的他，很轻易的就发现了其中的猫腻。

    也多亏了自己之前一直在修炼时空能量，所以才能察觉并从环境中脱离出来，否则的话，还不知道事情会发展到什么样的地步。

    从幻境中脱离，刘哔眼前的世界恢复了正常，他还在僵尸先生位面，那座破旧的古庙之中。

    将臣在籍，双眼却没有半点聚焦。

    黑色的鲜血顺着将臣手臂流出，滴落在地板之上，刘哔舔了舔嘴唇，口中还残留着淡淡的血腥味。

    包子……将臣么？

    但受到这样的伤势，将臣都没有半点反应，也是幻境么。

    将眼前的情况琢磨清楚，刘哔眉头紧皱，小心翼翼的将一丝时空能量注入到将臣的身体中。

    随后，一股吸附力从将臣身体内部传来，似乎要将他的心神都给吸收进去一般。

    刘哔心中暗惊，却根本来不及斩断和那股能量的衔接，几乎没有任何反抗之力，意识被拉入了将臣所经历的幻境当中。

    ……

    ……

    一座古色古香的城市，热闹的集市上。

    刘哔站在街道中央，周围的人群有些拥挤，道路两旁，布满了沿街售卖物品的小贩，以及川流不息的人群。

    他有些无语，莫名其妙的，就被拉进了这个地方，担心自己和将臣在外面的本体遭到破坏，刘哔刚进来的第一件事，就是寻找逃离这里的办法。

    但将臣的幻境和他的完全不同，这里的空间壁垒无比凝视，如果不是事先知道，刘哔甚至发现不了这里是幻境。

    这个世界，完美坚固的就和真实存在一般。

    光是凭借他的力量，压根就无法从这里逃离出去。

    “叮~检测到全新支线位面，正在读取，正在与相吻合的位面进行融合……开始刻录位面数据，正在生成位面任务……位面任务生成，阻止灭世。”

    突然，许久没有出现的系统突然传来一声提示，让刘哔紧紧皱起了眉头。

    新的位面么……

    但谁能给他解释这到底是什么情况。

    “这里不是幻境，而是由强大个体所创造出来的独立位面，因为系宿主主动发现并进入，故此系统需要重新刻录以及生成，宿主完成主线任务后，即可从位面离开。”

    感应到刘哔心中的想法，系统主动解答，让刘哔心中微微一动。

    他还是第一次碰见这样的事情，自己进入的其他的位面，系统也可以进行改变而产生影响吗。

    有点可怕。

    “有限制。”

    系统再度开口，但只说了这么一句话之后，就再也没有出声，不管刘哔接下来如何询问，都没有了下文。

    很快，他就放下了心中一团乱麻般的想法，眼下要紧的事，是先从这个位面中脱离出去。

    毕竟他和将臣的主体还在外面，并且这个幻境的来源出自什么地方刘哔都不清楚，说不定是有人暗中对他们动了什么手脚。

    他有些担心，别再这个阴沟里翻了船。

    ……

    ……

    时值傍晚，刘哔才搞明白了这里是什么地方。

    渝州城，一个他并不算陌生的地方，基本上对于了解一些历史的华夏人来说，这个地方多少都听过一些。

    恰好，刘哔在他原本的世界中，也来过这里。

    不过根据周围的环境来看，这里的时间线似乎很久远，像是古代，原住民说起话来文绉绉的，带着一股难以言喻的酸臭味。

    将打探到的信息暗自记在心里。刘哔心中有些纠结，这么大一个位面，他应该上哪里去找将臣。

    但一直在城里闲逛，也不会有什么收获，和将臣一起生活过一段地方，将臣的习性他大概也清楚一些，和大部分僵尸一样，将臣讨厌人多的地方。

    那么，应该不会在城里吧。

    皱着眉头，刘哔随便挑了一个方向出了城，走在树木茂盛的官道上。

    不知道这是什么朝代，绿化倒是做的不错，像这样经常走车过人的道路，居然还能有这么茂盛的一大片树林。

    心中吐槽了一句，刘哔一时间没有主意，反倒是平静下了本来很焦急的心情，旅游一般，自顾点评起周围的风景起来。

    他相信凭借将臣的实力，很快就会发现不对劲的地方，到时候肯定会有大动作，而他现在要做的，就是耐心等待。

    等待将臣自己出来。

    ……

    ……

    “救命！”

    “有没有人啊，救救我们啊！”

    “……”

    似乎并不想让他这么悠闲，还没走多远，一股若有若无的求救声就从前方的树林中传来。

    刘哔眉头微微一皱，准备换个方向离开，他不是什么带善人，不清楚这个世界的等级划分和危险，他不想去主动招惹什么。

    但这个想法只是刚刚升起，还没坚持几分钟的时间，刘哔就改变了观念，身体一动，向发出求救声的树林中赶了过去。

    倒也不是他善心大发，而是刚才就在他想要离开的时候，远处那求救之人的对话，引起了他的兴趣。

    “景天，这些东西，是怎么冒出来的啊！”

    说话的声音软软绵绵，悦耳动听，应该是一名年龄不大的少女发出，这并不是重点，重点是，少女口中呼唤的名字。

    景天……

    刘哔心中有一种不好的猜想。