    陈安吓一跳，赶紧把她扶起来，“嫂子，有话好好说，你这是干什么。”

    施大美泪水打湿衣衫，声音压的极低，生怕被外面的男人听见，“妹妹，你有几成把握对付张楠？”

    “十成。”陈安想都没想，脱口而出。

    她全家人生存，还有陆牛的腿，以及以后的生活都赌进去了，不管怎么样，她都不可以输给张楠。

    施大美思索片刻，她鼓起勇气，咬牙豁出去，“妹妹，其实我不是溪水村的人，我是被张楠拐来的外地人。”

    她声音很低，“是她把我卖给了赵大树。”

    心一狠，一闭眼，将她几十年被赵大树欺负的事情全盘托出，陈安听着血压如过山车似的极速升高。

    直到最后，施大美恳求抓住她的手，“妹妹，我求求你，我这辈子可以不出去，但我的孩子一定要出去啊！”

    她本想将秘密埋藏心底，她是一个懦弱的人，浑浑噩噩过完此生就算了。

    可她又是一位母亲，她不能眼睁睁的看着自己的孩子吃苦受罪。

    “嫂子，你先起来说话。”陈安一把扶住，两人坐下后，陈安说了一下自己的打算。

    施大美和赵嫣听闻，都从彼此的眼睛中看到了坚决。

    两人信誓旦旦保证一定会在关键之处来做人证，形成统一战线。

    陈安又交代了孕期注意事项才离开。

    ……

    张雪琴门口，姬厌磨磨唧唧杵在这儿半天，进也不是不进也不是。

    他好不容易看见叔叔婶婶都在家里，想去打听打听爹娘在单独相处时自己该干什么，不该干什么。

    他不想再让爹娘难为情，自己却又不知道该怎么做。

    鼓起勇气，下定决心去敲门。

    可他刚走到门口，里面传来一道声音。

    “哎呀，你讨厌。大白天的干什么。”

    是婶子的声音。

    “没事雪琴，孩子又不在家。”

    是叔叔的声音。

    “哎呀，坏蛋。”

    “没事，不会有人看见的。”

    就在两人腻歪时，“吱嘎”一声，两人齐刷刷望着门口。

    姬厌保持推门的姿势，眼巴巴道，“叔婶，你们在干什么？”

    空气仿佛都静止了，两人尴尬的想找个洞钻进去。

    张雪琴嘴角抽动，“姬厌，你是来找彩茹的吗，她出去……”

    “不是，我来是找你们的。”姬厌一本正经，丝毫不尴尬，就这么打量着两个人，“其实，我有个问题想请教一下叔婶。”

    “什么问题，”张雪琴和李根生对视一眼。

    “就是，我爹娘有时会和你们方才一样，我遇到了好几次。我爹虽然说没关系，我能感觉到他挺在意的……所以，你们刚才到底在干什么。

    还有，再遇到这种事时，我该怎么做？”

    姬厌小脸露出茫然之色。

    张雪琴脸色红润，噗嗤一笑，“哎呀，小孩子，这种事……这事让你叔给你说吧，我去做饭去。”

    她哎呦一声，离开了。

    李根生朝他摆摆手，嘻嘻笑，“小子，过来。”

    姬厌乖乖过去。

    李根生靠近他耳朵，轻声道，“你爹娘打算给你造弟弟呢，这时候，你就改假装看不见，躲起来，懂吗？”

    “啊？造弟弟？”姬厌歪着脑袋。

    李根生哎呦一声，一拍大腿，又附在他耳边说了些什么，姬厌秒懂。

    ……

    陈安回家时，发现邻居六婶家罕见的开着门。

    六婶子是溪水村的寡妇，听说年轻时干过接生婆，后来老头子死后就以卖菜为生。

    平日里这个时候她应该在县城卖菜呀，怎么这么快就回来了？

    作为邻居，陈安决定进去打个招呼。

    “六婶？”

    “哎，来啦来啦。”

    六婶在屋里出来一看，脸色微微变幻，“陈安？”

    “自从我搬来，很少见您白天开门过，一直很想拜访您来着。”

    陈安很有礼貌的问候，所谓远亲不如近邻，她也很想改变村民们对原主的第一印象。

    六婶子以你没病吧的眼神看她，“你没事吧？”

    这整得挺尴尬的。

    陈安战略性挠挠头，以笑打破尴尬局面，“我没事……”

    “你没事我还有事呢。”六婶子一点都不欢迎陈安，把她撵出去。

    无奈，还是先回家吧。

    姬厌姬鹤都不在家，陈安坐椅子上晒太阳发呆。

    目前证人有三人，陆牛，施大美和赵嫣，但这三个完全不够。

    她必须知道跟张楠关系不错的县城大官是谁，才能从根本下手。

    但一个普通小百姓，接触县城官员哪有这么容易，这要怎么查呢。

    愁死人了。

    ……

    “姐姐你这是怎么了？脸色怎么这么难看？”

    张楠家。

    “害，别提了！陈安那个小贱蹄子竟然敢威胁我！”张楠一想起来那天的囧事气的牙痒痒，在家躲了好几天没出门。

    她脸可丢大发了。

    “姐姐，你不是要没收陈安的地吗？怎么还没动静。”王大翠旁打侧击。

    张楠骄傲道，“她的地，我自然是要收的。”

    王大翠悻悻一笑，又想到陈安这几天卖菜啥的，还有一筐筐往家里搬东西，心里的嫉妒又上来了。

    “我就奇了怪了，这陈安刚分家，按道理说穷的揭不开锅才对，可她不是今天买这就是明天买那，根本就不像穷人。”王大翠眼珠子转悠转悠，就是想不明白。

    “呵呵，你这就不懂了吧。你婆婆最近有啥动静？”

    张楠扣扣鼻屎，往鞋底抹。

    “那老不死的，天天在家没事干。老二家养着呢。”王大翠摆摆手，一提她就嫌晦气。

    “嘿嘿，她陈安能有什么钱，还不是得靠别人帮助？”张楠言简意赅，点到为止。

    王大翠本来还疑惑呢，转念一想算明白了，大腿一拍，“他奶奶的，我说这老不死的怎么最近奇奇怪怪，原来是偷偷给陈安银钱了呀，怪不得怪不得！”

    这死老太婆每天吵吵着没钱，都留给他三儿媳妇呢！

    这可不行！

    “哼，你们就算分家了，那老东西也是陈安的婆婆，只要是婆婆，就不能不孝敬！”张楠上下撇王大翠，真是个没脑子的东西，这都想不到。

    王大翠心里亮的跟明镜一样，一拍大腿，对啊！

    她怎么就没想到呢！

