    “联队长，八路军开始攻击县城了，我们的守军正在与敌人交火，各地都需要部队紧急驰援。”

    金色指挥刀的联队长看着战报，一脸的愁容。

    “八嘎，这里的驻军怎么回事？养老的吗？一下子几个县城告急，干什么？你们送了多少枪械给这些八路！这攻势才刚刚开始就挡不住了！”

    旁边的参谋低着头忍受着上级的批评。

    “山田君，司令部对于这只部队估计有所错误啊，一个联队怎么能够用呢，应该派一个师团来。”

    “哼！井上君，你这是在质疑我的能力吗？你以为我的一个联队打不过八路军的一个团吗？”

    一个带着眼镜的日本军人整理了一下自己的白手套，然后慢慢的走到了山田君面前。

    “我不是质疑，我就是不信任你的能力，现在算上你我只有两个联队的支援力量，能不能撑到师团的到来还不知道。特别是八路军的战斗已经开始，而应该支援我们的师团还没有调配完成。”

    两个男人在指挥部里相互僵持着，旁边的参谋也不敢上去劝说。

    “我们要反击！要打回去才可以！我们要守护天皇的荣誉，我们大日本帝国是不可战胜的！”

    “哼，现在的情况根本不可能发动进攻，现在几个县城告急，你根本不可能分散力量去支援其他县城，更别说发动反击了。”

    井上君摘下眼镜，擦擦玻璃上的灰尘。

    “但是现在，我是军队主官，所有的人都要听我的调配！”

    “哼，好啊！你下令发动进攻啊！要不是你的家族有着天皇御赐的刀，这个主官的位置应该给我！我比你更加有资格！”

    “哼，我会让你知道，我不仅有这把刀，而且比你更加优秀。”

    优不优秀谁也不知道，反正着几个县城没有撑下去多少时间。你想想120口径的火炮直接轰城门，哪个城门还能好好的？城门被攻下了之后就好说多了，就是巷战的问题了。部队里装备的波波沙现在成了最好的巷战武器，半个弹夹的火力能压得这帮鬼子抬不起头来。

    原本按照缺少攻坚武器的样子，这些城门如果要啃下来要付出很大的牺牲。只不过现在这个样子没有什么不是一发120毫米迫击炮解决不了的，如果不行那就多来几发。对于迫击炮对射方面，叶天也组建了一个炮排用来和日本人对着轰，反正叶天不求什么准确度，只求能够练出来一批炮兵。

    叶天这只实验性的部队一开始就把驻防的日本人打了一个措手不及，非常高的自动化武器普及率。由于在部队中取消了重机枪，取而代之的是mg42机枪和脚架。日本人的重机枪还没有架设完毕，这边的mg42就已经开始扫射了。

    “报告联队长，我们的弹药严重不足，请求撤退！”

    联队长在这边发愁，叶天在那边发愁，打仗打得真叫一个心酸，本来以为打下几个县城基本上就差不多了。谁知道着日本人猛扑上来这么不要命，叶天都不觉得自己打了一个联队的日本兵力。

    “咱们还剩下多少弹药呢？”

    “报告叶主任，还有四分之三的弹药。”

    叶天思索了一下，然后直接来到了团长的办公室里。

    “怎么结束这场仗呢？打起来容易，可是让鬼子退走可不容易啊。”

    “结束？不把他们打的损失惨重他们不会走的，华北日军现在虽然说在不停的调动，但是根本调不动几支部队，这边一调走，我们的其他部队就敢学我们朝着县城发动攻击。”

    叶天一拍大腿。

    “你去干尽可能的去多的打下几个县城建立地形上的优势，老子这快要赔死了，你们再不努力点我这弹药不全白费了吗？”

    毕竟叶天这一把就把兵工厂积攒的弹药全部给花掉了，反正根据对面的日军反应来看，他们对这个情况表示挺震惊的，一点准备都没有。

    “团长，对面的共军对日本人发动了进攻，已经有好几个县城失手了。”

    “什么？你不是骗我吧？那可是日本人！还发动进攻占领了县城？”

    唐娟这时候推开了大门，看到了一脸诧异的张将军。

    “他说的没有错，刚刚王先生也传来了消息，日军节节败退，无法组织起有效的抵抗。”

    “那，如果日军一旦败退，那么这个地区的强势的势力可就是共军了，日本人都无法进行有效的抵抗，我们就更难了。”

    张将军难免不想到自己部下的战斗力，有战斗力的部队被重新打散整编，张将军的嫡系部队刚好就是被重新整编过的，部分精锐被拉到了西南进行训练。在西南的几十万大军是国军精锐中的精锐了，全部都是美式装备和国外的教官训练，只是没有经历过实战磨合而已。

    “嗯，你来干什么？”

    “没什么，王先生托我给您带个话，让您出兵协助一下日本人，如果这个地区日本人溃败了，那么您的日子就更不好过了。”

    “我怎么协助？直接去攻击友军？我疯了我去惹一个我自己都打不过的人？”

    “你告诉他，不可能，我这里没有正当的名义。”

    张将军有些无奈的说到。

    “张将军，别这么拒人千里之外嘛，我相信我可以提供给你正当的名义的。”

    范小姐领着王先生来到了张将军的指挥部里，王先生从公文包里拿出了清单。

    “这是我方给你的名义，换上我们皇协军的军服去攻击共军，到时候占领下来的地盘我们一人一半，你看这样如何，只要你们让共军回防，他们占领的县城，你们拿走一半。”

    “达令，你放心吧，打不过咱们可以撤退嘛，我们也不会损失什么东西。如果这次成功了，哪怕只拿下一个县城，我们就会受到重庆方面的嘉奖，荣誉勋章都有了。”

    “这个事情不能干，一旦被别人拿到了把柄的话，恐怕会受到了全体国民的斥责。”

    唐娟对这个提议一点也不赞成，甚至还有反对。不仅仅是因为对面的那个女人抢男人，还因为这个事情风险实在是太大。

    “你们都不要说话，我需要好好的想想。”