    听到叫唤，柳翼及若兰原本紧绷的情绪稍作松弛，听到柳翼应了一声，若兰已是轻声唤了句，“雅儿。”

    钟素雅便是相府千金，柳家二公子明媒正娶的媳妇。

    然而燕凝并不清楚，听到钟素雅的称呼，心便是一惊，她竟是忘了柳府曾经迎亲，那女子，应该就是相国的女儿。

    原来，迎亲之事是真……

    燕凝不自觉的扣住柳睿的双臂，让他贴近自己，深呼吸多了些勇气。

    然而尚未理清楚柳云韬是否在骗她，也来不及细细打量眼前的女子，已是敏锐的察觉到她眼底隐隐的较量，随后那女子眼里透露着些不屑，似乎带着些高人一等的优越感，却是隐藏得很好。

    那黎玉婷也尾随其后甜笑着给二老打了招呼行了礼。然后就略嫌不满瞪了瞪燕凝，却是很好的借由钟素雅遮挡去她的表情，更带着三分怒意，三分挑衅。

    “见过二少夫人。”青儿显然认得，乖乖的行了礼。

    钟素雅嗯了声，便带着笑贴近了若兰几分，“婆婆，我和云皓不过出去游玩了几日，一回来就听人说府里被闹得翻天，有人给您带孙子回来了？”

    若兰听到孙子这称呼，自然是眉开眼笑，比了比柳睿，“这不就是睿儿！”随之又吩咐，“睿儿，叫二婶。”

    柳睿这鬼灵精竟是迟疑了，昂高头看了眼她娘，哪知钟素雅瞥了眼柳睿，笑了笑，“婆婆，虽然这孩子和大哥有几分相似，但……我听说大哥过去的妻子是因为无法生育才被休，如今随便带个孩子回来……唔，”一句“过去”便是挑明了燕凝在她心里的位置，随之轻轻停住，压低了些声音，似乎是想避免让睿儿听到，话语中又是带着几分忧心，“媳妇是怕您二老被人骗了去——”

    然后就淡淡的睨了燕凝一眼，轻拂袖开了口，却是吩咐的语气，“你，先带睿儿少爷下去。”显然把燕凝当丫头使唤。

    然后也不给燕凝说话的机会，“公公，婆婆，这儿阳光晒得很，让雅儿随你们进屋歇息罢。”

    那黎玉婷抿嘴偷笑，弄出了点声响。

    而后故作正经的敛去笑容，心里不禁感叹到那钟素雅好手段，明眼人都看得出燕凝就是睿儿的娘，这一交代，显然是暗示燕凝长得一副丫头模样，这才觉得解了口气。

    随之想到这些日子柳云韬都和她窝在一起，并没有亲近的机会，又觉得怒火上扬，已是扁了扁嘴，示威的挑了挑眉。

    虽说若兰方才也给了些脸色给燕凝。

    然而被二儿媳这么一说，心里不免百转千回，又将事儿想了一遍，心情复杂。

    说是担当不起这样的儿媳，但长子的态度已经表得明白。再加上人也已经回来了，总不好真的赶出去，不过也就希望燕凝乖乖的道个歉，以后好好的相夫教子罢了。

    而且，私心里她还是不相信燕凝会胡乱找个孩子来冒认是柳家的骨血。毕竟也与凝儿相处了些日子，如果真是为了柳家的家产，当初韬儿说要纳妾的时候，她就已经表明，定让凝儿坐稳柳家大少奶奶的位置，根本没必要来这一出替夫休妻记，这道理说不通。

    府内许多长工丫头，也都欢喜大少夫人回来。说来奇怪，凝儿平日与下人们并不显贴近，却能得下人欢心，况且也过了好些年头，小红这几日时不时在耳旁说大少奶奶的好处，小红自幼就跟在她身边，那丫头什么心思她岂会不知，燕凝做到这份上，也是她本事。

    想来想去，还是觉得燕凝最适合做柳家的长媳。

    而且前几日厨房里端来的粥，味道竟有一股熟悉感，思前想后，终于明白缘何燕凝一走，厨房备的早膳会有这么大的不同。

    这自己教训是一码事，那钟素雅论辈分还不如燕凝，更何况入门三年，也没给她添个乖孙，平日也显得不亲，更不像从前燕凝在的时候每日请安，有时也会端起相府千金的架子——因而钟素雅这么一说，便是又让她转了心思，偏向燕凝。

    最重要的，若兰始终认为这是自己的家事，那黎玉婷和她姑姑怡君是什么心思她不是没看出来，终归是个外人，那一声嗤笑偏偏令得她心里不舒服，微蹙眉，不待燕凝开口，突然冒出一句，“雅儿，燕凝是你嫂嫂，现在也是。”

    来往几句，燕凝这才摸清了眼前女子的身份。

    竟是松了口气——她是二叔的妻子。

    又有些意外若兰帮口，再望望柳翼，见他干咳一声，脸色虽也不悦，却并未对他妻子的话表示异议，仅仅是别过脸。显然也顾忌长子意气用事带着娘子儿子走人。

    再思了思钟素雅先前的话，已是明白自己的处境。

    爹娘依旧承认她。

    便是感动。

    燕凝低头摸了摸柳睿的头，仿佛钟素雅那二人并不存在，开口问，“玩得开心么？”

    睿儿也配合，点了点头，咧嘴一笑，“开心。”

    “那该如何？”

    柳睿抬头冲二老一笑，“谢谢爷爷奶奶！”

    柳翼嗯一声，对孩子笑了笑，“不谢。”随之有些不悦的看着燕凝，“我带孙子玩，何需言谢？”

    “……”燕凝又看了看若兰，而后淡淡开口，“二老一直待燕凝宛若亲儿，燕凝离开，并非不感恩……”接着眼神诚恳的望着柳翼，“燕凝自知有错，睿儿这声谢谢，其实燕凝想说已久——”随之微侧身行了个礼，“多谢爹，”再微微转身又行了个礼，“多谢娘。”

    若兰多少感触，咳了一声，二人皆未应话。

    但有些东西，已是化解。

    有时多谢，比道歉来得更诚恳些。

    然而钟素雅便故作不解的接到，“嫂嫂？婆婆，她不是唤您一声娘么？雅儿怎么不知您二老多了个女儿？”

    燕凝这才望向她。先是回忆她二叔柳云皓，那个记忆中平和而儒雅的人，和云韬是完全不同类型。她和他交集并不多，仅有的几次也显得彼此沉默寡言。

    而这相府千金一身傲气，却也自持有度，不像那黎玉婷不懂得收敛。然而却也不讨人喜欢。

    便又望了望黎玉婷。

    她眼中又是挑衅。

    燕凝不多话，不代表她没有脾气。只是值得她费心的事情并不多，能惹得她动怒的事情更少。

    然而燕凝，正如柳翼所认为的，不过是个任性的人。

    许多事情，她都由着自己的想法去做，晚三年才上门完婚，背着柳家人跟穆睦习医，与柳云韬冷战，到后来一走了之。之后没有多思住在慧娘村，睿儿没多大带着他四处游走，直到日前不过一夜之间，明明逃离了四年，仍毫不犹豫的带着睿儿再度登上柳家大门。

    苏媚不是没说过，你这一去，可能睿儿就带不走了。

    可她不听，有时连她自己也理不清自己的想法，她只是觉得自己能应付得来。

    他人常道她心细如尘，顾及周到，但实际上，明知有些东西不妥，她也由着性子，包括在门口脱口而出睿儿是柳云韬的儿子。

    想到这里，燕凝心里已是有了决定。

