    我知道为什么陈晨会如此的愤怒，那是因为我将小四手里的东西给拿走了！

    这让陈晨感觉到了危机，我的再次反击，才会促使小四再度背叛。

    而陈晨之所以选择跟我撕破脸皮，那完全是因为事情已经被我给撞破了。

    就算是不撕破了脸皮，我也知道他调查我的事情。

    他先把这件事情说出来，恰恰能站个上风，当先对我发难。

    但是他却不知道，就是因为他的这种做法，让我知道了一些平时根本就发现不了的东西！

    我现在至少能看的出，陈晨应该是不属于洛有道一方的，或者是说，虽然陈晨表面上看起来是洛有道一方的，但是实际上，陈晨的背后还有其他人。

    至于原因有几个！

    第一，有些关于我跟赵武升的事情，经过了我跟洛有道几次交锋，已经是摆在了明面上！

    可此时陈晨的调查，有一点脱了裤子放屁的感觉。

    至于第二点，那就是他跟我撕破脸皮的时候说出来的话！

    我跟小四其实更多的只是利益上的往来，根本就不存在什么念念不忘，更谈不上什么曾经的下属。

    这也是从侧面说明，他对小四也不够了解！

    而且，撕破脸皮这件事情，是他主动提出来的，那就非常耐人寻味了。

    这说明他背后的靠山，现在足够的大，甚至是在他的眼中，能够大过赵武升，所以他才敢这么跟我说话。

    我现在感觉到自己似乎已经抓住了什么，只是目前的一切，还不是很清晰。

    我需要一点时间，将这些事情全都给梳理出来！

    不过很快，我就想通了一件事情，那就是其实我给赵武升的消息，可能他本人早就知道了。

    所以我给出的消息，并不能足够的打动这只老狐狸。

    如今完全可以下个结论，我是赵武升一次性棋子这件事情，还是没有改变！

    此时我才感觉到，自己现在所处的这个境地，似乎连一点错误都不能犯。

    虽然在外人看起来我程磊是重新站起来了，甚至是东山再起了，但是谁能知道，我是多么的如履薄冰。

    只要一步走错，那就是万劫不复。

    我想把金明给约出来，看看他背后到底是谁。

    但这个念头才刚一出来，我就将其给按了下去。

    现在赵武升能让我出去出差，那也就说明，现在有些事情是他暂时不想让我接触到，这才是问题的关键所在。

    他既然不希望我知道，那我就必须不能知道。

    就算是我知道了，也只能将这件事情给放在心里，除非是有什么对于赵武升来说，是特别重要的事情。

    我就这么一边想着，一边点燃了一支烟。

    小四这边，以后应该都不会出现在鱼塘了，我虽然看起来是花了40000块，但却让小四断了将来的生计。

    陈晨不可能再让小四去接触这些偷拍的事情了，因为他不会相信一个背叛过自己的人。

    而小四这家伙，所有的生活一定又回到原点。

    既然如此，那我就再给小四添一把火吧。

    我忽然拿出了电话，直接拨给了小四。

    接到我的电话，小四有些惊讶，他的声音带着一些不解的味道：“程哥，你要的东西我不是都给你了吗？”

    听到他这么说，我只是轻轻的一笑。

    “对，你给我的东西对我很重要，不过我在想，你今天这么做了，陈晨雇用你，让你继续去做这个工作吗？”

    我这么一说，电话那头的小四忽然沉默了。

    "要不然这样吧，你帮我隐秘的去调查一下陈晨，只要你调查出任何有问题的地方，我可以给你钱，而且是长期的那种！"

    我无声无息的给了小四一个甜头。

    他缺钱，我给他钱，有了这种的关系，他是一定会投靠我的。

    陈晨可不会是像我这么慷慨的对他，甚至还无缘无故地克扣小四的辛苦钱。

    这也是为什么，小四在收到了我的四万块之后，就会如此痛快的出卖陈晨。

    “程哥，那咱们还按照以前一样吧！”

    “可以！”

    挂断小四的电话，我立马给那个东北大哥拨了过去，直接告诉他说晚上我想包他的车子，有点事情要做。

    听我这么说，东北大哥非常痛快的就答应下来，还说如果使用的时间不长的话，可以免费接送我一趟。

    不过我则是拒绝了他的免费，我说了要包车，那就一定要将车子给包下来。

    有些时候，一旦承情了，那这人情债就算是欠下了，这不是我想要的，我现在是宁可让他们欠下我的人情，也不能去欠下别人的人情。

    正当这个时候，我忽然想起了一个问题！

    这赵武升这么着急的想要让我出去出差，会不会是现如今形式又出现了什么变化呢！

    这当然只是我的一个猜测，如果要印证这件事情，那就一定要从赵武升本身下手，可老狐狸现在一直都在防着我，又怎么可能从他的身上知道什么呢？

    或许，洛有道那里能有什么消息也说不定。

    心里有了这个想法之后，我开始在脑海盘算，能接触到洛有道的地方我没有，但是我可以去接触一下洛有道的眼线，比如叶青青。

    我一边在心里想着，一边拿着东西起身，直接走出民房。

    本来今天我是还需要去找李雪一趟的，不过对于这个女人，我心里有另外一个计划，所以也不是那么着急。

    当我再次出现在茶社的时候，叶青青忽然脸色一变。

    她似乎是根本就没有想到我会再次来到茶社，她非常勉强的在脸上勾出一个笑容。

    “程哥，你来了！”

    她现在的对面还有两个男人，虽然我不知道这两个男人的底细，但是我看的出来，此时的叶青青对两人很小心，也很忌惮。

    “你忙你的，我自己喝点茶就好了！”

    我微笑着对叶青青说道，然后径直的走到了另外一桌前，开始摆弄着这一套茶具。

    看着叶青青脸上的职业化的笑容，我轻笑了一下，看来，这就是叶青青的下次目标了，或者说，这两个男人，根本就是洛有道的目标。

