    新校长谢顿这个人，他其实颇有能力和阅历，人脉也很广，唯一的问题就是，他的运气实在是有点差。

    不，或许应该说是很差。

    他的朋友一共帮他提名了六位教授，其中就正好能碰上将来哥谭的反派之一，急冻人维克多·弗里斯。

    而在谢顿查看了他们的档案之后，打算雇佣其中的三位，这当中正好也包括急冻人维克多·弗里斯。

    在邀请函发出去之后，一共只有一位教授接受了哥谭大学的聘请，正好就是急冻人维克多·弗里斯。

    哥谭大学实在是命途多舛，刚降住了几个妖，又擒住了几个魔，刚走了一个稻草人乔纳森，又来了一个急冻人维克多。

    而且维克多似乎非常需要这份差事，还没等席勒跟布鲁斯沟通阻止谢顿的聘请，前一天中午，邀请函刚发出去，第二天下午，维克多就已经到了哥谭大学内，这速度就好像他不干这份工作就快没饭吃了一样。

    不过好在，就和稻草人一样，现在的维克多，也只是个普通的学者教授。

    其实席勒知道，就算是后来的急冻人，也算是哥谭反派中比较温和的了，他通常喜欢把蝙蝠侠冻住，然后和他聊聊哲学和艺术，他大多数的偏执和疯狂都来自于对妻子的爱，而不是一定要和蝙蝠侠或者哥谭作对。

    席勒见到的维克多和他自己很像，他们两个都是非常典型的学者形象，维克多身材挺拔，戴着一副眼镜，西装的领口和袖口都打理的一丝不苟，虽然神情上有些憔悴，但看起来仍是一位满腹经纶的教授。

    每个教授都有自己的独立办公室，但也有大家坐在一起活动和聊天的公共办公室，乔纳森走后，他的公共办公室的位置就空了下来，这次维克多来了，他正好就坐在原先乔纳森的位置，也就是席勒的旁边。

    和维克多的第一次聊天，席勒就发现，维克多的目光一直有些出神的盯着席勒无名指上的戒指。

    过了一会，他终于还是把话题引到了家庭上，然后问：“你好像已经结婚了，你的妻子现在也在哥谭吗？”

    在欧美国家中，第一次见面就聊到对方的婚姻情况，其实是不太礼貌的，可能会有些人觉得这样冒犯了他们的隐私。

    能看得出来，维克多现在精神状态不太好，他似乎很焦虑，很想要寻求认同。

    席勒听到这个问题之后愣了一下，他有些不知道怎么回答，他总不能跟对方说，他有一只电视剧看多了的共生体吧？

    席勒的沉默被维克多理解成了另一种意思。

    人就是这样，总是会在没有安全感和无比焦虑的情况下，不自觉的去寻找同类，想要从他们和自己一样的经历当中寻找安慰。

    维克多联想到席勒那有些惊人的履历，他想，或许那些惊心动魄的侦探故事当中，可能也会有一个比他更加凄美的爱情故事。

    抱着这种“同是天涯沦落人”的认同感，维克多和席勒很快熟悉起来。

    在之后的交流中，席勒发现，他和维克多的确有很多共同点，维克多最喜欢谈论的就是古代哲学、现代艺术和宗教艺术，而席勒他也同样喜欢神学和哲学，他们两人非常有共同话题，甚至可以在没课的时候聊一整个下午的天。

    席勒没想到，他穿越过来之后，找到的第一个知交好友，竟然是反派急冻人。

    但不得不说，这位还没变成反派的急冻人先生，其实很有人格魅力，他总是温文尔雅，共情能力很强，措辞温和有条理，在谈论一些问题时有很独到的见解，和他聊天让席勒想起自己前世和同领域的专家的辩论，总是能碰撞出无数的思维火花。

    这位温和派的反派给人的观感相当不错，这也是整个办公室大家都公认的事。

    随着和维克多交流的深入，席勒也知道了他现在的情况。维克多已经利用低温技术将他的妻子封存起来，但是这种技术需要耗费很多钱，而且需要一个条件苛刻的场地。

    原本资助他研究的那个研究所，因为资金不足，不愿意再为维克多提供场地，所以维克多才急匆匆的来到哥谭大学，除了因为这里给出的薪水还不错，就是为了维恩家族出钱在这里建立的一个低温实验室，那里可以让他保证他的妻子一直处于一种被冰封的状态里，病情不会恶化。

    如果结合急冻人后来的故事，可能会让他的行为看起来有些变态，但实际上，大部分办公室的同事都能理解维克多，在这个年代，有不少人提出了将患有无法治愈疾病的人冰封起来，等到医学技术发展那天再治疗的理论。

    而维克多不过是其中的先行者。

    席勒认为，这样的维克多·弗里斯，即使没有遭遇实验意外变成后来的急冻人，也是一个颇为可靠的盟友。

    比起暂时还没成长起来的小蝙蝠，拥有世界前沿低温技术和满脑子知识的急冻人，看起来更为可靠。

    想要永远解决急冻人的麻烦，还是得先解决他妻子身上的退行性疾病。

    席勒跟随维克多去看过一次封存他妻子的低温仓，弗里斯夫人不算很漂亮，就是一个普通的白人女性，但维克多看她的眼神总是充满爱意。

    席勒在脑子里问共生体：“有办法吗？”

    共生体说：“神经萎缩了，很麻烦。”

    维克多看着低温仓说：“我妻子的神经退行性疾病几乎无药可救，她的神经细胞死亡的速度太快了，我只来得及将她封存起来，根本无法逆转，就算能勉强控制住细胞死亡，免疫炎症也会损害她的大脑……”

    维克多蹲下来，任何人都能听出他语气中的那种绝望，或许他自己也知道，把妻子冰封起来，等一个或许永远不会到来的解决方法，其实只是他在自欺欺人。

    席勒皱着眉在思考，他想，维克多虽然算是哥谭数得上名字的反派，也的确是世界顶级的低温学家，但是专业的事还得交给专业的人去做，比如，某位更加顶级的神经外科医生。

    第二天，席勒就重回漫威的纽约。

    斯特兰奇在自己的家里见到席勒时，他一把把刚脱下来的外套扔在旁边的玄关上，然后说：“老天啊，你就这么大摇大摆的出现在我的家里！”

    “我还没和你算账，你把我的信息出卖给了某个机构。”

    “那是他们问我的，我也没办法。”

    在和席勒大眼瞪小眼的过程中，斯特兰奇没有办法的办下阵来，他说：“好吧，但你总不能指望我像个训练有素的特工一样，什么也不说，而且确实是你先威胁我的。”

    “不提这个了，我现在有个发财的办法，你想不想听听？”

    斯特兰奇颇为狐疑的问：“发财的办法？如果真有这样的办法，你会来找我？我听说你给那个斯塔克开了100万美金一小时的诊金，他竟然还同意了！”

    “听到这个消息的时候，我恨不得重回大学去念心理学！”

    “现在，有一位夫人得了非常严重的神经退行性疾病，而他的丈夫手里可能有着世界独一无二的低温专利技术，你知道的，就是那种光靠专利费就能吃一辈子的技术。”

    “如果你能治好这位夫人的疾病，那我们可以一起分享这个专利。”

    斯特兰奇抿着嘴叹了口气说：“我再说一遍，我是医生，不是上帝。”

    “你觉得你治不好这种病？”

    “但首先，你是不是应该先让我见见患者，而不是你这个二道贩子？”

    “由于某些原因，你恐怕无法见到她，但我这里有她全部的病理资料。”

    说着，席勒凭空变出了一大堆纸，斯特兰奇接过来，粗略的看了几眼，就摇摇头说：“不可能，救不了，放弃吧。”

    席勒刚想说话，斯特兰奇就说：“这已经不是神经科学的事了，如果你想让她完全恢复健康，难度几乎就相当于，将一块已经烤熟的培根，还原成一头猪。”

    接着他上下打量了一下席勒，最后把目光落在了他无名指的那个戒指上，斯特兰奇说：“……好吧，刚才我的措辞有些绝对，要不然你可以去找找别人，虽然我也不觉得这个世界上有比我更好的神经外科医生了。”

    “如果你和斯塔克合作呢？”

    斯特兰奇刚想否认，但他想了想还是说：“那个斯塔克或许在机械方面有些研究，但他的技术想应用到神经外科方面，还需要大量的研究和改造，如果你能说服他费这么大的力气去研究这个技术，那我倒是也可以试试，不过你最好准备好一个让我满意的诊金数额。”

    斯特兰奇话音还没落，席勒就已经消失了，想起刚才他在席勒手上看到的戒指，又想起席勒的态度，斯特兰奇显然也误会了什么，他叹了口气，自言自语道：“哈，爱情……真够愚蠢的。”

    突然出现在斯塔克身后的席勒，把他吓了一大跳，然后他大声嚷嚷道：“我知道你有这种神奇的魔法！但这也不是你走30多层高楼都不用电梯的理由！你就不怕被卡在墙里吗？”

    席勒说：“你在说什么鬼话？魔法传送怎么可能被卡在墙里？那也太蠢了。”

    “希望我不会某天接到维修工的电话，告诉我斯塔克大厦的某面墙上出现了一个人形窟窿。”

    “好了，我来找你是有正事。”

    席勒又掏出了那一大堆的资料。

    十几分钟之后斯塔克说：“其实你还真找对了人，我对神经学还有些研究。”

    他拿着笔绕过桌子，边走边说：“你知道，上次我从奥巴代亚的数据库里得到了大量生物机械的资料，那其中就有有关神经系统改造适应机械控制的一些技术。”

    “这些技术虽然很危险，但不能否认的是，如果成功，它会让人体对机甲的操控精细度，达到一个前所未有的高度。”

    “如果机械能够直接从神经中枢接受命令，那就免去了一切二次操作所需要的时间，就可以让所有的战甲达到真正的如臂使指。”

    “所以你可以做到？”

    “不，现在还不行，奥巴代亚对这个技术的研究也停留在了瓶颈期，这当中有一个需要突破的关键技术门槛，现在我们都还没有思路。”

