    “能够被弱者击败的家伙，势必也会是弱者。”

    “能够将强者击败的家伙，只能是强者与更强者。”

    时至今日。

    奥尔蕯迦的话语，依旧回荡于【卡莱德】的脑海中。

    那些话，虽然听起来有那么点绕，但其中的意思却还是让他深思了无数次。

    更让他的心中，有些迷茫丛生。

    “自己所挑战过的这些【神灵】, 究竟是些什么玩意？”

    在这个问题上。

    百般纠结了一段时间后。

    虽然有点与过往的三观不大符合。

    那种【神灵】必然是强于【凡人】，【神灵】要比【凡人】更加神圣无数倍，【神灵】拥有着无穷智慧与无穷力量的三观。

    但作为汲取了【矮人神王——摩拉丁】力量与遗产的存在。

    他还是很清楚的认知得到一个事实。

    一个比较残酷的事实。

    那就是，所谓的【神灵】，在本质上，确实与【凡人】其实没有太大的差别。

    愚昧、贪婪、昏庸、好色……

    【凡人】所拥有的各种坏毛病。

    他们大抵是一个不少的全都拥有……

    之所以会看起来不那么显眼, 也仅仅是力量起到了遮蔽作用罢了。

    这种所谓的【神灵】。

    说实话。

    随便找个【凡人】。

    只要给予他或者她足够强大的力量。

    那么，当即就能够滥竽充数一下……

    甚至, 连简易的上岗培训，都不需要经历一下！

    至少，【卡莱德】在阅览了一下自己从【摩拉丁】那里抢来的记忆后，并不觉得需要。

    透过对方的记忆。

    他可以轻而易举的感受到，【诸神】之间，那在【凡人】之中流传与歌颂着的各种破事的真实本质。

    那种硬生生被吹成了各种史诗故事的陈芝麻烂谷子破事……

    比如：某件事情的起因，或许只是某個【神灵】想抢个女人。

    但【凡人】却会出于不同的目标，将那件事情粉饰得面目全非。

    直到，让那名【神灵】自己都看不懂。

    从而达到了将【神灵】一些相关事宜【神圣化】的目标。

    阿谀奉承，无谓之争，尔虞我诈……充斥于其中的每一个角落。

    很多事情也将会在各种因素的影响下。

    变得扭曲不已……

    总之。

    在知晓了所谓【诸神】，都是些什么货色后。

    要是把自身放在对方的位置上。

    【卡莱德】并不觉得自己会做得比对方差。

    只会有极大概率能够比对方做得更好！

    除此之外。

    奥尔蕯迦的话。

    也让他想到了一件事。

    既然，在因缘际会下，曾经的自己都能够侥幸【屠神】，那么这就证明了敌我双方的差距，确实是【有限差距】，属于是可以被弥补的事情……

    或许, 自己在吸收了【摩拉丁】的遗产后，能够真正意义上的证明一下自己也说不定。

    证明自己确实并不比那些所谓的【神灵】来得差, 拥有着成为真正意义上强者的可能性……

    为此。

    【摩拉丁】也是选择了参与【哈卡塔尔】的计划。

    这种事情的本质。

    其实也还是源自于那份不甘。

    试图证明自己今非昔比，绝非什么平庸之辈的不甘。

    以及，渴望着更进一步的不甘！

    在这方面。

    面对满心壮志的属下。

    作为【卡莱德】的上司，奥尔蕯迦则并不想发表什么意见，更懒得干预什么。

    一如既往地躺尸与淡定注视。

    于他眼里的话。

    这一切，真的也就是无关紧要的小事罢了……

    要是将一秒钟进行无限划分，那么在那被无限划分的【时间单位】里面，每一个【时间单位】都会有着无数类似于【卡莱德】的家伙，陆续印入奥尔蕯迦的眼帘。

    毕竟，在整个【多元宇宙】中。

    他的属下，可是有着数之不尽的数量。

    而在那其中。

    拥有着上进心的家伙，自然也是同样的数之不尽。

    比【卡莱德】更加舍生忘死，更加疯狂的家伙，也将到处都是……

    所以。

    无须在意，无需在乎，更无需多加干涉。

    成功也好，失败也罢。

    所有的一切。

    都仅仅是一场小小的试炼而已……

    通过试炼，证明对方确实又变强了一点。

    无法通过试炼, 则证明对方也就只有那般程度。

    他作为上位者，所需要做的事情, 就只是在对方成功后，按照心情给予一点嘉奖，要是心情更好一点的话，还可以顺便再指指路，关于更高层次的路……

    至于所谓的【强者】与【弱者】，【有限差距】与【无限差距】。

    奥尔蕯迦也并非是在胡说什么。

    他所说的，确实是实打实的实话。

    这个【位面】的所有【神灵】。

    以他的标准来讲。

    有一个算一个，基本全是群废物。

    一群根基尚且，能力也很有限的废物。

    【凡人】有的优点，他们不一定有。

    【凡人】有的缺点，他们大抵是全都有。

    事实上，也正是因为如此，作为【神上神】的【AO】才会尝试着探讨【淘汰机制】，也就是【圣者浩劫】。

    即使是养猪，哪也得养优秀的猪……

    这是一个很简单道理。

    万万不能让其太过于一事无成！

    至于相对合格的产品。

    比较好用的马仔。

    奥尔蕯迦的【深红天国】那里就有着一堆。

    勉强可以充作样板。

    那群【上位恶魔】乃至于【大恶魔】等级的家伙，便是经过反复的厮杀与先天性的恶劣条件，在大浪淘沙中，反复在反复筛选出来的相对合格品。

    基于【无底深渊】的民俗风貌。

    他们或许会有着各种各样的毛病。

    三天两头的，更是会发癫发狂发神经，让人怀疑他们的脑子里是不是装满了奥利给……

    但是，不管如何，那群家伙在某些特定的事项上面，都肯定是一等一的人才！

    比如：种族为【深渊恶魔】的那群家伙。

    你让他们救死扶伤，他们大概率会把事情搞得乱七八糟。

    但是，你让他们打家劫舍又或者去弄死实力比他们更强大一些的家伙时，他们却是有着不小的概率成功。

    当然，成功概率很可能会随着参与人数的增多而递减便是……

    总之，尽管那群家伙无法算是十全十美，但特定时候是真的挺好用。

