    ……分身死亡的次数过多了。

    自身死亡的次数也过多了。

    最近的精神状态已经越来越差，越来越差……从第三世界起，他就感觉到了一股几乎要将自己吞没的晕眩感，虽然在昨夜和茉莉的谈论中有所缓解，但这种不适感始终存在着，几乎要拉他就此沉溺下去。

    像是要拉着自己下沉一般，那席卷而来的昏沉让他这几天都很难集中精神……但好在思考还能正常进行。

    他喘着气，视野里一片通红，右上角滚动的弹幕快刷疯了，即使不用看他也知道，那内容，不是关心就是幸灾乐祸。

    他扶着墙壁，缓缓站起来。

    ……没有退路。

    毕竟他也不知道，自己是不是还走在正确的道路上。

    是否……结果会给他当头一棒，告诉他——你的愿望早已定下，这样自以为是地努力，只是一出不错的舞台效果。

    但是，如果，如果最终也无法达成那个目标的话，成为主办方手下的“代行者”，成为能够支配翟星的人的话……？

    ——不对。

    他猛地拿出小刀，在自己手臂上狠狠一划，疼痛让他瞬间从一片迷蒙中清醒，似乎那股晕眩感也退去很多。

    他的眼神瞬间清明，从地上站起来时，冷汗从额角缓缓滑落。

    ……自己怎么会有这样的想法？

    莫名其妙，真是莫名其妙……这种想法简直令他恶心至极，与他的初衷背道而驰，光是想想就令他无比讨厌这样的自己。

    他自己都不知道——为什么会有这样的念头从心底里冒起。

    ……或许是快神志不清了吧，他必须快些坚定下来。

    或许，在之后的关卡中，他需要寻找些能够稳定精神状态的道具……

    手臂滴着鲜红的血，他的手指摩擦着号码牌，而后，凝视着那鲜红的号码桶。

    ……

    “哗——”

    传送的白光闪过。

    苏明安回到了长桌之上，公投环节结束了。

    投票信息，完完整整地悬在长桌之上，将每一个人的投票对象显示得明明白白。

    他的眼中划过了然。

    ……

    【（2）（5）（9）（11）（12）号玩家投票（3）号玩家】

    【（3）号玩家投票（5）号玩家】

    【（1）（4）（6）（7）（10）号玩家弃票】

    【投票结束，（3）号玩家得票数最多，（3）号玩家出局。】

    ……

    【（3）号玩家爱德华，请发表遗言，遗言不得超过90秒。】

    “！！”

    爱德华的手撑着桌面，他一瞬站了起来。

    其他玩家的眼神也满是惊惧，只有少数几个面露了然之色。

    明明说好集体弃票，居然有人投了票，而且，看样子还不少。

    ……是狼人集体冲票了。

    他们也预想过这样的情况，但除去被查杀放逐的安德烈，狼人最多就三位，就算冲票，到时候也可以买一送一，把暴露出来的狼人杀死。

    但……为什么，会有五票？

    长桌上，投票的几人神情各异，水岛川空偏着头，黑发遮掩了她的侧脸，鸢尾偏过眼神，手指不自然地弯曲，林姜依然低着头，但那肩膀已不再那么高频率地耸动，水岛川晴满面笑意，似乎早已预料到了这个结局一般。

    爱德华的面上终于出现了鲜明的不解，他看向投票的那几人，愤然出声：

    “不是说好了自投，你，你们居然——”

    爱德华是好人阵营。

    就在昨天白天，他以背景威胁水岛川空等狼人，要求他们告知身份信息。

    他自以为自己掌控了全局，了解了绝大多数人的身份，可以自由支配投票环节。

    反戈一击的场景，却在他面前鲜明地出现了。

    狼人们，没有按他所说的捧他上位。

    而是……毫不犹豫地，甚至还拉了其他好人的票，集体投了爱德华出局。

    他们要他输……甚至联合好了，在今天，要他去死。

    “爱德华，搞清楚。”诺尔端正身形，他那海蓝的眼神依然深邃，像是至始至终澄澈着一般，他的笑意很纯然，像是为这个有趣的游戏而感到开心一般：“这已经不是你那个被集团掌控了的翟星了，这里是——崭新的世界。不要以为你的威胁手段，对我们还有效——狼人已经绑票了，亲爱的，你们……已经输了。”

    玩家的遗言时间，原本其他人是不能插嘴的。

    但现在的局势已经很明显……狼人绑票，狼人数量大于等于好人，因此居然没有人制止诺尔的话语。

    镇长站在广场的最边缘，低着头，茉莉的眼神也显得有些阴鸷。

    日光洒在他手中的龙头拐杖，其上泛着金红的光芒。

    “嗯……原来如此。”苏明安看着这一幕，点了点头：“所以，狼人是，诺尔，水岛川空，鸢尾，林姜，和……水岛川晴吗？五个狼人？我记得水岛川晴是我查验的好人，你是被胁迫的？”

    “不——你说错了，苏明安。”

    水岛川晴突然打断了他的话。

    她弯着眉眼，像盈满了星光，勾起的笑容无比艳丽：“从来，就没有什么胁迫——这场游戏中，其实，还存在着一段极其美好的爱情——就是这么热爱着亲爱的姐姐的我啊！”

    她摊开了手，神情显得有些癫狂：“姐姐大人所在的阵营……我必然要永久跟随！就算我是好人，姐姐是狼人，姐姐大人在的地方，无论哪里我都要跟着——”

    “……所以你就要跟她投票，输了也无所谓吗？”苏明安看着她。

    水岛川晴的眼神骤然阴沉下来，舔了舔嘴唇，似乎有些迫不及待：“你这种以自我为中心的人，根本就不会明白……苏明安，你这个该死的，敢窥视姐姐的人，我已经盯上你很久了……你真的命大，连续两晚都没能死成……不过，没关系，你的花招我们早就看穿了，就算你和吕树互换身份也无所谓……狼人已经绑票了，所谓的第一玩家……也不过如此嘛——无人相信的预言家。”

    “啊。”吕树终于出声，他的语声显得有些沉闷：“苏明安……原来你真是预言家。”

    “我早就说了，我一直是。”苏明安手指点着桌面：“要不是第一天白天爱德华那个家伙抢先给我发了个查杀，我也不用那么累。”

    而就在他们俩对话的时候，一旁的阿道夫，拳头缓缓握紧了。

    “安德烈……不是狼人？”

    他呢喃着，一瞬猛然看过来，身形如山一般站起，撞翻椅子冲过来，似乎要一拳打到苏明安身上，眼中汹涌着强烈的恨意：“——你，你算什么第一玩家！身为预言家，你居然给一个好人发查杀，你冤枉了安德烈让他出局——你真是该死——！”

    吕树立刻上前，拦住阿道夫的拳头，一肘击在对方胸口，将其强行击退了半步。

    螳螂带着冷风弹上他的肩膀，他牢牢护在苏明安身前，像一座坚实的城墙。

    “……不过。”

    这边剑拔弩张，苏明安却仍看着对面的林姜：“……我是没有想到，你居然是狼人阵营里的……该说划水才是胜利的王道吗？真是真人不露相……”

    说到这里，他轻轻笑了下：“……算了，这不重要。”

    ……他的身份其实没抿错多少，水岛川空，鸢尾和诺尔在他的推测里面，但林姜确实是他没想到的，他还以为这个看起来就很胆怯的少女会是个守卫。

    桌上的红烛快要熄灭了。

    爱德华从被欺骗的愤怒中回过神来，他意识到遗言时间快要结束了。

    他的身上出现了轻微的滴答声，像有一个时钟开始转动，但一股无形的力量瞬间束缚住了他。

    “水岛川空，你很好，你很好。”他咬牙切齿地说：“我看，你是不顾及……”

    他的话没有说完，但水岛川空却理解了他的未尽之意。

    但她暂时……不想考虑那些游戏之外的事情了。

    她不想让那些东西……影响她的判断。

    “别说了。”水岛川空偏过头：“以后的事，以后再说，在游戏里，这就是我的选择，我只尊重比赛的输赢。”

    “很好……那么你呢，林姜？”爱德华偏过头，冷然看着缩在原地，像个小兔子一样的少女。

    面对这样的情况，他看上去到没有安德烈那样失态。他的脊背依然挺得笔直，眼中只有恨意和怒火：“……装无辜，装得挺像的，嗯？等这个副本结束了——你们都给我等着。”

    林姜缩得更狠了，她几乎将整个头都挤在了桌子上，目光丝毫不敢向上抬。

    “好了，爱德华。”水岛川晴歪着头，奇形怪状的耳环叮当作响，她笑嘻嘻地摊开手：“说实在的，我们联合起来都打不过你——但幸好你蠢，蠢到给了我们一个冲票出局的机会……现在，五对五，不要以为你们好人阵营还有机会……

    在白天环节，这场游戏——就会结束。”

    ……

    狼人们想要将好人全数杀死。

    在这个白天。

    在放逐了爱德华之后。

    失去了爱德华的好人阵营，失去了水岛川晴的好人阵营……在他们眼里，已经几乎没有什么威胁。

    就算打不过，躲起来，躲到下一天的夜晚环节……好人阵营依然会输。

    夜晚环节，狼人无敌，好人票不够。

    ……更何况，他们也留有一个后手……

    “你们，你们给我等着，我记住你们了……”爱德华移动着视线，一个个地看过去，将每个狼人身份玩家的身影记在心里。

    “但不要以为……你们就这么赢了……”

    爱德华的语声，含着股入骨的冰冷，像是在临死前也要拉人垫背一般，让所有接触到他目光的人都感到些想要退避的实感。

    那目光，强势，冰冷，像是要将人穿透。

    像闷燃的柴火，即使附着灰，余温依然存在，

    在他放下话之后，座位上的所有人都听到了，一声冰冷的提示语声：

    【遗言时间结束。】

    似乎有无形的风声响起，广场上弥漫着股淡淡的血腥味道。

    苏明安揉了揉满是血丝的眼睛，他的手渐渐靠近了自己的太阳穴。

    ……可以了，已经知道狼人身份的人都是谁了。

    回到上一个档……将其一个个拎出来吧。

    他闭上了眼，做好了死亡的准备。

    “——苏明安。”

    忽地，原本都准备回档的他，听到了旁边爱德华那有些低沉的语声。

    他转头，看见那双犹有神采的双眸，似旅人隔船相望，灯火的暖光透着水雾划过来。

    “我现在，暂时相信你是好人了。”爱德华说：“我暂时输给了这些卑鄙的存在，接下来就交给你了。”

    苏明安笑了：“其实，你不比他们好到哪里去——只要是胜利的手段，便没有什么卑不卑鄙而言。”

    爱德华的眼神微冷，但他没有反驳。

    “至少……我还有一些事可以做。”他说。

    烛火熄灭。

    明明已经到了放逐的时间点，但爱德华却没有被直接拖走。

    他的身后，渐渐现出了一个透明的人影，那人影戴着一顶牛仔帽，披着麻布的披风，厚实的围巾裹在身上，手上持着一把锃亮的枪支。

    黑洞洞的枪口，像黑洞般危险，而爱德华伸出手，从那道灵体手中，接过了那把枪。

    “翻牌。”他将枪口抬起，语声冷淡。

    【3号旅人爱德华翻牌，身份为猎人。】

    四位神职之一，猎人。

    Ta的技能，便是在死前，杀死场上任意一位玩家。

    这是一个只有在死前，才能发挥自己作用的神职身份。

    TA不像预言家那般，一查知根底，也不像女巫，只手间掌控生死，TA也不是守卫，能在夜里守护将要被袭击的无辜者。

    猎人的技能，强势，干脆，令人不容违抗，带着独属于神职的孤高。

    猎人即使被放逐出局，也能在临死前，拉一个垫背。

    TA让对方知道……让猎人出局，并不是件可以轻描淡写而过，就此放松下去的事。

    ——要付出生命的代价。

    【——猎人，你已出局，请选择枪击对象。】

    场上所有人静了。

    水岛川空紧紧攥着拳，林姜缩在座位上，鸢尾偏过头避开视线，就连一直嘻嘻笑着的水岛川晴都收敛了笑容。

    像面临一场审判，无人可以阻挡那从猎人枪口中射出的子弹。

    像身处俄罗斯转盘之中，被那实质子弹打中的人……必然会死。

    毫无逃离空间。

    “我选择。”爱德华出声，他的眼神，锁定在了一个同样注视着他的人身上：

    “——带走二号，诺尔。”

    带走狼人阵营中战力最强的玩家，给好人阵营片刻的喘息空间……这是他选择的路。

    诺尔面上的微笑没变，面对调转而来的，黑洞洞的枪口，他微微叹了声，而后侧头，看向水岛川空。

    “接下来，交给你了？”他歪着头，还带着孩子气的笑。

    “……我会的。”

    水岛川空点头，神情凝重。

    ……

    ————

    第四世界·目前已确定身份:

    3号爱德华（猎人）

    4号吕树（女巫）

    5号水岛川空（狼人）

