    阳光照射进屋子，王辰伸了一个懒腰，他打了一个哈欠，走到卫生间准备洗漱。

    由于第一批货运到，王辰没有再用这里粗糙的生活用品，而是换成了现代工艺下的牙膏、牙刷、漱口杯、肥皂、毛巾等等。

    这终于让他感受到了久违的舒服。

    卫生间内也多了很多东西，王辰甚至还给自己按了一个花洒，洗起来舒服多了。

    穿戴整齐，下楼准备买点早餐，一只橘色的猫咪也跟在他的身后，保持着一个安全距离。

    王辰在手机点了几下，卷帘门拉起，他推开木门，拿着一个不锈钢的饭盒出去买了一碗面。

    “王公子来了。”

    刘大壮夫妇看着王辰，轻轻笑道。

    尤其是刘大壮手里还握着从王辰店里购买的菜刀，锅里还放着从王辰那里买来的勺子，刘大壮觉得，自己这是承了王辰的人情。

    这么好的东西，每件才收自己几百文钱，要是搁其他地方哪还有这个价格，不得卖上个几两银子？

    “东西还好用吧？”

    “好用，你看，我现在都是用这些宝贝来做生意了，以前的那些个老物件都放家里去了。”

    王辰微微一笑，顾客对自家商品的认可，他这个老板自然是很高兴。

    然而，并不是所有的顾客都能给好评，有一些卖的比较便宜的商品，就暴露出了一些问题。

    不过王辰也解释道，一分钱一分货，这些廉价的东西质量自然不能跟贵一点的商品比。

    就比如，同样都是筷子，十五文钱的五双筷子，肯定是要比五文钱十双一次性筷子的质量要好得多。

    当然，也不全是廉价的东西，质量都不好。

    比如缝衣针、各种五颜六色的针线等等商品，还是备受好评的。

    王辰都能看见一些百姓身上的布丁，多出了花花绿绿的颜色，不再像过去那般单调。

    而且，那些一文钱的针线，配合那精致的缝衣针，可是让不少妇人省心省力了许多。

    有的手工活比较好的妇人，还会在日常穿着的衣服身上绣出几个好看的图案。

    玩偶、贴纸、小饰品也格外抢手。

    “王公子，我看你的店铺东西都卖的差不多了，什么时候再进货啊？还能有优惠吗？”

    平溪县人口还是很多的，而王辰进的第一批货又比较少，不可能照顾到所有人。因此，有的人还没有买到自己想要的东西。

    “今天是开业酬宾的最后一天，按理说应该没有折扣了。”

    其他人还没听出王辰话里的意思，还感到有些遗憾和失落，没有优惠，那一些东西也就不那么香了。

    这也是人之常情，打折的东西绝对是香饽饽的，可若是掉回原来的价格，那消费者的购买欲望也就大打折扣，不复之前的热情。

    “大伙可能误会了，虽然这次的折扣没有了，但是店里很快便会进来一批更好的新货，价格会略涨一些，但是都不贵。”

    “不瞒各位，想必有人已经拆了出来，把异域的东西卖的这么便宜，已是我的极限了，这些天因为是王某人初来乍到，所以自掏腰包给各位补了点差价。可以说，这几天我其实并没有赚到钱，反而还倒贴了许多银子。”

    王辰有些无奈的说着，刘大壮拿着菜刀的手微微一顿，果然如此。

    其他买到实惠东西的百姓，也都纷纷点头。

    别的不说，王辰来之前，他们都觉得这异界的商品，高贵而不可攀，只能在街头巷尾谈论王公贵族的奢靡生活时，怀着憧憬与羡慕的提及。

    可王辰来之后，不少百姓都以低廉的价格买到了物美价廉的好东西，百姓们都能用上异域产的宝贝了。

    “王公子所言极是，这几日是我们承了王公子的好意，若是再不知足，让王公子继续破费，我等岂不是那不识好歹之人了？”

    刘大壮说了一句，一些人也纷纷附和，看得出来，他们对王辰印象变好了许多。

    王辰也渐渐和曹天王相脱离，两者就不是一类人，拿曹万匠跟王公子比，都是在侮辱王公子。

    “各位的好意，在下心领了，诸位能够体谅王某的难处，让王某着实感激。这些天下来，王某也感受到了咱们平溪县百姓的热情、好客，大家伙赚点钱都不容易，王某也知道各位的苦处。”

    王辰话音一顿，接着道：

    “这样吧，这不快到年关了，大家伙忙碌了一年，就指着年节和家人过的舒服一些。王某没什么本事，既然各位对我家乡之物颇为喜爱，王某亦想成人之美，年关那几天，小店还会有一次折扣，届时还望各位多多捧场了。之后，王某也会挑个合适的时日，搞点折扣，争取让咱平溪县的百姓都能用上好东西。”

    王辰说完，拱了拱手，态度很是诚恳。

    百姓们听到还会有折扣不禁喜上眉梢，那些没买到想要东西的百姓，更是觉得到时候去早一点，多买几份回来。

    就连那些买到不满意商品的百姓，也露出了释怀的表情，下次一定要买到好东西。

    王辰拿着盛满面的不锈钢饭盒，回到了自家小店。

    “小姐，这王公子人好好啊。”

    白子衿和小琪刚才也听到了王辰的话，白子衿若有所思。

    “的确不是那贪婪的商贾之辈。”

    这种价格配上这么好的商品，饶是白子衿这等聪明灵慧的女子，也很难挑出毛病。

    若是王辰只是趁机抬价，趁着优惠结束，借着这几天的东风收回本钱，白子衿倒也不见怪。

    这不过是商贾做买卖的一次手段而已，但王辰竟承诺优惠过后，价格不会涨多少，并且许诺以后还会有折扣。

    这就令她很是不解了，小琪买的那些东西确实都很不错，可价格却是让她都觉得太低了。

    除非那些东西本来就不值钱，可是这怎么可能呢？

    王辰店里是真的有一文钱的东西在卖，弄出这些东西，也是要成本的，总不能生生变出来。

    “这人确实不错。”

    白子衿想了许久，都没法挑出王辰的毛病，或许这位王公子确实是一个心善之人。

    “小姐，王公子的店开了。”

    “嗯，过去看看吧。”

