    老头子。

    这是在银河系外交战期间，黑白双系给予虎少的外号。

    倒不是说，没有人比他还老的了，起码在白海豚下属中，就有好几位比他年龄更长的。

    但是人家德高望重，就没下过战场的，最多是作壁上观，摆出长辈的谱，指点江山。

    而虎少呢，这家伙可怜巴巴，大把年纪了，生命气息散发出浓郁垂暮感，还在前线与年轻人鏖战，常常打得惊天动地。

    所以大家戏称他为老头子，有调侃，但也有部分，是对他拥有这等不服老精神的佩服。

    所以他将自己‘老头子’称呼吼出来，也是在向外界可能存在的老朋友，表明一下自己的身份。

    老头子可不是简简单单老头子而已。

    他除了老，还有另一个更为重要身份——域主级！

    虽然没有什么证据表明，外界域主级到这个世界后，实力也会比其他外来者强多少，但是事实摆在眼前，双方域主级高手到了陌生世界，起点相同，但是走到的高度依旧会高于其他人。

    影响的或者是天赋，又或者是经验，可能性林林总总。

    但是不可忽视的是，老头子来了，他是外界域主，比普通外来者更强一截，这是谁都不能充耳不闻的事情。

    嘭。

    气宇轩昂的巨型黑虎，踏着高傲步伐，如同那闲庭信步的王者，睥睨天下的举步走出黑色裂缝。

    他身后的众多下属们，也鱼贯而出。

    外面是人山人海的画面。

    然而这人山人海，却不是游山玩水，而是在各个以命相搏。

    黑颜色与白颜色士兵，各自以他们掌握最强招式，在互相殴斗着，厮杀着，某些杀红眼之人，既使身体战到残缺，依旧死战不退。

    荷尔蒙在战场中心交织迸发，以身殉国国无数，以死报效信仰者更是不计其数。

    然而他们集体被当空这声咆哮，给震慑当场。

    神灵毫不掩饰力量，全力咆哮音浪，多么可怕？

    某些实力低微者，直接被音波震慑，口吐鲜血，受了极重内伤，另有些本就即将战败者，摇摇欲坠间被敌人找准机会，直接挨上了最为致命的一招。

    可以说，黑虎的现身，直接引爆了全场。

    无数目光，投向这头巨型老虎，有认出他的，也有不明所以者，被旁人指点后，恍然大悟的。

    神灵！

    而且是黑神系大名鼎鼎的‘黑虎战神’！

    至今为止，敢以‘战神’命名者，在黑神系也就这黑虎独一份，白神系有‘白光战神’，也是独一份，说明他二者在各自神系中，起码战力是顶尖那批存在，否则岂敢以战神自居。

    刹那间，黑神系众多苦苦支撑，并且失去了希望者，爆发出阵阵喜出望外的狂呼。

    而白神系方面，则是士气受到些许打击。

    方才的战争，已经直接倒向白神系了，本来焦灼之战，因为白神系方面突如其来，到达一位神灵高手，将黑神系坐镇大力无敌击杀，白神系直接获得了最大优势。

    眼看着就要将黑神系部队完全击溃，没想到，做为神灵插足战争的反击，黑神系也来了一名神灵。

    还不知背后是不是另有神灵支援呢。

    今日这场战争，即便有神灵参与，也要铩羽而归吗？

    “哦，竟是老头子来了，你这副外形，倒是让晚辈有些眼生。”

    骤然间，因为一位神灵级别高手到达，导致的战场瞬间鸦雀无声，被另一道略带戏谑声音给打破了。

    白神系战线大后方，冉冉升起两道身影，无可匹敌的气势从他们身躯表面排山倒海般滚滚涌出，连尊者级高手也不由自主不断后退，面上展现出惊骇欲绝之色。

    尊者级很少见过神级实力的。

    以往不少尊者级高手认为，尊者以上就是神级，他们虽然很难修成神灵，但是与神灵也就差了一个级别罢了，嘴上不说，内心却有些没将神灵当神灵看待。

    但如今却让不少人见识到了差距。

    凡人与神灵，那是天堑，他们连气息都承受不了！

    “哦，我说是谁呢，原来是你们两个跳梁小丑，你们以往，可是连老头子我正眼都不敢看的，怎么？在这里，你们就不怕老头子我了？”

    黑虎咆哮声明显中气十足，与这些白神对起话来，却老气横秋，没有丝毫夜夜做新郎时那种气魄了。

    “呸，谁怕过你了，别想倚老卖老，我们喊你老头子，可不是在称赞你！”

    对方飞临到天空之上的两大白神系强者，面色难堪。

    与此同时，他们也在衡量，现在的黑神系强者实力，到底走到何种层次了。

    双方之前的摩擦，在小世界那边，现在距离那次的神战，已经过去不短时间，对外界来临高手们来说，这些时间足够他们将实力推进到世界颠峰。

    并且充满不确定因素的是，双方都能轻而易举到达世界所能容纳最颠峰，可是最后实力强弱，却因人而异。

    也许某位实力普通强者，到达这个世界后，他本身修炼技能中的某个平平无奇特点，在此地却会成为他最大制胜法宝，毕竟这个被创造的世界里，什么事情都可能发生。

    三大神灵当空对峙，看着是二对一，可是都没有轻举妄动。

    外界域主，无论如何在明面上实力，都会比他们这两位外界只有星河中阶实力的高手强一截。

    但是二对一，以及二人也有自己的手段，让这一切都扑朔迷离，谁胜谁负，如今可不好盖棺定论。

    要打过才知道。

    “你们飞出大本营，想必也是决定与老头子我一战了吧，呵呵，没想到，这次的战神，会是老头子我来点燃，你们做好准备了吗？准备好就开始吧……”

    黑虎摆出战斗姿势，严阵以待。

    “不是……”对面反而被这个外界的老奸巨猾对手，如此干脆利落姿态吓到了。

    “老头子，你真就不怕后果？这可是神战，一旦开启，可能就是万劫不复。”

    “怕个卵子，老子我在这里已经待腻了，反正真身又死不了，你认为老头子我会怕？我还等着快点出去，到外界寻找让我真身延长寿命的办法呢！”

    “呃……”

    世事往往就是如此神奇，白神系击杀了一位黑神系无敌境，摆明了就是来找碴，不惧开启神战的。

    可是眼瞅着对方一副不死不休，要打就打作派后，他们反而有些犹豫不决了。

    这老头子，与他们所知的性格怎么不同了，邀战得如此干脆利落，会不会有什么阴谋诡计？

    贾岩属下的‘老头子’，在外界出名的地方，除了他年岁以及苍老外，还有一点就是他年纪大了，花花肠子也多，很多时间用的是花言巧语搞定对手，能不打架就不打架，所以很难让人相信，他会从那个只知道耍嘴皮子，打起来也厉害无比的老头子，变成眼前这种莽夫的。

    他们是不知黑虎在这个世界的成长过程，知道的话，恐怕就一些产生类似想法了。

    一个老人家，忽然仿佛重生般，进入无比活力四射躯体里，他会做什么？

    老头子就是很典型的例子。

    他在尽可能的挥霍这具身体的青春，真身没有享受过的青春，他都去享受，性格都大变。

    外人也许无法理解，但是身为老人，恐怕有一个算一个，能够得到这种待遇，都会产生类似的轻狂念头。

    “怎么？我倒是无惧，莫非你们才害怕了不成？要打就打，不打，你们滚出这片地域，另外送来两具无敌境前来，任由我黑神系处置，否则我黑神系那位无敌是白死的？”

    黑虎快人快语，直接吼出他的条件。

    “不可能！”

    退出战线，此事不可能，送来两个无敌境任由黑神系处置，这更不可能。

    两个条件，谁敢答应，这与丧权辱国有何不同？

    况且他们本来就是前来挑事的，回报贾岩分身击杀了他们白神系两具神级高手之仇。

    胆小怕事，回去白神系内部肯定有人给他们穿小鞋。

    毕竟白神系内部倾轧，可是比起黑神系要严重多了，党派林立，党同伐异者极众。

    “那就开战！”

    咯咯咯——

    两位白神被黑虎强逼，面色苍白如纸，气势竟落入了下风。

    “两位，他在用气势压你等，还没发现吗？”

    二人身后传来云淡风清话音，让他们从惊魂未定中回过神来。

    该死！

    两名白神系神灵，只觉面上刹那无光。

    这是虎族天赋，威慑！

    毕竟虎啸是众多本土生命本能感到畏惧之物。

    不过从未有人想过，竟有人能够将这种种族天赋，用在对付神灵上，这已经不是天赋了，就像神技了吧。

    两人明显落入下乘，只觉恼羞成怒。

    “好你个老不死的，竟敢用阴招，老疯子，如你所愿，此番神战，以我等之间做为开幕吧！战！”

    二人色厉内荏，只觉受了什么奇耻大辱，直接爆开了身形，向着这位黑虎神灵，突如其来，齐齐发动了攻势。

    “后面还有人么？”

    虎少在空中看向这两名攻向自己的神灵，却是老神在在，丝毫不惧，而是将主要视线，放在刚才发出声音提醒两名神灵的方向。

    那片白神大本营深处，波澜不惊，仿佛刚才就没人从那里发言似的。

    不过虎少是不可能听错的，那里有一位恐怕地位与实力，都在眼前两大白神强者之上的存在坐镇。

    三位神灵么……

    自己这把老骨头，怕是不好顶住啊。

    也不知贾岩大人刚才说的支援，到底什么时候会到。

    他还记得，贾岩方才给他发信，说会派两位神级支援，就是没说谁来。

    “屠我黑神系无敌，如今又主动搦战，你等恬不知耻之辈，就让本神来教训你们吧！”

    他也没太担心那名暗藏者，想必那人也知道黑神系不可能让一名神灵出战。

    这可是事隔许久的首度神战，以上回神战看，动辄就是几十名神灵打破苍穹，要是黑神系这回敢只派一位神灵前来，那就是整个神系从上到下都无脑了。

    当然黑神系不可能无脑，否则也成不了白神生死大敌，所以身后那人，就算有机会重创虎少，也选择了不露面，老老实实做他的缩头乌龟。

    轰隆。

    半空中，神灵等级的交手，就这么在话不投机半句多下，如火如荼展开了。

    底下的交锋大军，首次知道了，什么叫作神仙打架凡人遭秧！

    惊心动魄的黑与白色，凌空挥洒下来，打得那叫一个山崩地裂，翻江倒海。

    虎少与两位白神系神灵，已经做到了尽顾及下方你中有我我中有你的士兵，尽可能不去波及这些凡俗，然而力量控制再精细，总有难以控制的丝毫沦落外界。

    这些丝毫力量，正是导致天崩地裂原因。

    无数战士们，不论是尊者级高手或者地级小兵，都感觉灭顶之灾向着他们袭来，有些人甚至只是看到一小团夹带黑与白色的光彩到达眼前，就整个人如同凭空消失不见，直接变成了尘埃。

    这就是神灵的力量！

    开天辟地！

    振聋发聩！

    这才是神！

    远远超出所谓最接近神灵的‘无敌境’！

    一时间，尊者级失去了目光里的希望，失去了他们心心所念的那一缕星星之火。

    无论如何修炼，都不可能到达神级的。

    因为神灵与他们之间，似乎根本不属于同一物种！

    想要从凡人修炼至神级，无异于痴人说梦。

    无数高手，除了震撼力量的可怕外，更多是在悲哀，因为他们清楚知道与神灵间的差距了。

    当然诚惶诚恐的心态占据了更多，起码有九成九以上人士，忘记了战斗，向后方疯狂逃窜。

    “哈哈哈，白神系的混帐们，刚才杀我大哥那般豪放，仿佛屠戮花草，如何，我大哥身后也是有人的，我家神灵会为他报仇！哈哈哈哈，凡人就由我来杀，杀啊，杀光你们！”

    也有状若疯狂者，在夷为平地的战场中央，肆意追杀着白神系人士，而且其专门追杀尊者级，专顾逃生的尊者级们一个两个被他弄得无可奈何，但又不愿停止脚步错过逃生机会，真就被其一剑斩死其中一人。

    噗嗵。

