    第44章  高级神棍

    跟唐羽灵分开，杨锐自己打车回学校，昨晚坐袁嫣的免费车，在袁家也不用消费。所以，身上的现钱还是够他坐车的。

    在学校门口，杨锐看见一个摆摊的算命佬，以前他对于算命先生并没有什么特别的想法，但是遇到老赖之后就不同了，对于算命先生不敢小觑。谁知道会不会又是什么紫薇斗数、梅花易数的正宗真传？

    看见那个算命先生一袭黑色中山装，端坐在那里，在熙熙攘攘的人群后面，颇有一点高人风范，有种很超脱尘世的感激。

    杨锐忍不住过去那个摊位前。仔细一看，这个算命先生没有那么老气，看起来还颇为年轻，更重要的是很有型、近看有明星架势。

    这让杨锐有点惊讶，不会是拍电影的演员吧？

    “这位同学……”那个算命先生看着杨锐，正要说话。

    杨锐打断了他的话，惊讶的问：“先生，你是韩国演员吗？”

    算命先生一愕，“不是，为什么这么问？”

    他晕了一下，算命先生跟韩国演员，这……有联系吗？

    “哦，没什么，我看你最多三十几岁，有长得英俊帅气，怎么可能是算命先生呢，我还以为是韩国人在这里取景拍戏呢。”杨锐笑了笑。

    算命先生把一个小凳子给杨锐，很是好奇的说：“我长得比较帅那是公认的，不过我不像韩国人吧？”

    “哈哈！我是推测的。大陆时装剧极少有出现算命先生这样的剧情，如果是港台的话，不可能这么帅的演员、混到这个年纪我一点印象都没有啊。

    都说是韩国人的。哈哈，我以为他们要把算命也说成是他们的、在这里拍算命的专题片呢。”杨锐反正没有什么事情，就坐下吹牛起来。“嘿嘿，谁让你长得有明星气质。”

    “呵呵，您真幽默。”算命先生哭笑不得。

    “给我算算吧，看看我什么时候有女朋友，什么时候破纯男身。”杨锐没有什么真的要问的，随口胡诌了一个命题。

    那英俊的算命先生狂汗。“您真幽默。想我龙定志纵横江湖几十年，问婚嫁时间地无数，像您这样直接问什么时候破纯男身的极品客人，还是第一个！”

    “嘿嘿，如果问的是一个女孩子，你是不是就要强行献身了？”杨锐感觉这个人空有高人的气势，说起话来，还不够老赖忽悠啊。忍不住开玩笑起来。

    算命先生抹了一把冷汗，低声说：“天机乍泄，窥破轮回。”

    “嗯？什么意思？”

    ““天机乍泄，窥破轮回。””算命先生又说了一遍，说的时候。目光一直盯着杨锐。

    杨锐总算明白过来了，瞳孔微微收缩，看了看周围，淡淡地问：“你也是天机宗的门人？”

    算命先生使劲点点头。严肃的说：“天机宗第十二代弟子龙定志，拜见宗主师叔。”

    杨锐无语，还以为可以发觉一点其他的古老学派呢，没想到还是自己地师侄，看样子，这小子还是故意在这里等我的啊。

    “你叫龙定志？”

    “嗯。”

    “你在这里等我？”

    “是，定志已经从彭师兄那里，知道杨师叔已经接任宗主之位。所以这次云游回来。特地来拜见宗主。”龙定志跟彭思凯一样的口气，都杨锐很是尊敬。

    杨锐晕了一下，“你？云游？你是道士啊？”

    龙定志有点不好意思的说：“呃……其实，我是和几个女网友，去云南旅游了一趟，简称云游。”

    杨锐暴汗，去云南旅游就叫云游，那去神农架旅游。岂不是神游了？我还梦游呢。唉。老天不公啊！我更加年轻、更加帅气，都没有和女网友出去云游过。这小子还是和几个女网友！

    “靠，是不是云游还加云雨啊！几个女网友，你有没有那么大的能耐啊。”杨锐羡慕加妒忌。

    “嘿嘿，这不是我吹牛，师侄我还是比较有魅力地。”龙定志老实不客气了一把。

    杨锐被他小小打击了一下，换了一个话题：“你是干什么的？我看你架势十足，不像是彭思凯那样搞企业的，不会就是算命为生的吧？”

    “师叔眼光果然厉害，我也算是博学旁通，就是以此为职业，帮人算算运程、看看风水什么地。”龙定志说完从口袋里面掏出一张名片。

    “靠！混得不错啊，算命的都有自己的名片了。不愧为职业神棍啊！”杨锐笑着接了过来。“唉，这年头名片不值钱啊，咦……”

    仔细一看，上面写的是“龙定志顾问有限公司”，除了他的大名之外，还有公司地址、电话、手机、传真、邮箱、网站等联系方式。背面则印刷的业务范围，跟一般算命的一样，都是样样精通。

    “你还有自己的公司？行啊，高级神棍呀！”杨锐又笑着调侃了一下。“唉，这年头，公司杨锐不值钱了呀……”

    “呵呵，不能跟师兄他们地公司相比，我的公司也就几个业务员，两个秘书而已。我是老板，也是唯一一个干活的。”龙定志谦虚的说。

    杨锐这才真的吃了一惊，“你这不是空壳公司？”

    “怎么能是空壳公司呢？我们有办公室、有执照的。”龙定志更是惊讶。“师叔，你看我相貌堂堂，像是骗子吗？”

    “汗，那你能收入多少？”

    龙定志露出惭愧之色，“我的无法跟师兄他们的公司比，有时候收入多一点，有时候少一点，一年下来，除了员工、房租等开支，才有一两百万地收入……”

    “噗——”杨锐从小凳子上面滑下，坐在了地上，差点晕倒。

    “师叔，你没事吧？”龙定志忙伸手扶他。

    “我太阳，算命都能有过一两百万地收入，还搞个屁啊！我还上什么屁学啊，干脆跟你混得了。”杨锐彻底被震撼了一下。

    龙定志这才知道他是为什么震惊，解释了一下：“其实也没有那么简单的，就算是风水算命，也需要现代化地包装，如果是像这样在街头摆摊，累死也赚不了几个钱。所以我要有公司，不仅仅要有公司，而且办公室还有非常有派头，这样客人才能对我有信心，有信心、相信我，我就好办多了。

    不过，我们不能打广告，不如港台那么方便。在推广方面，影响力很有限，主要是靠熟人解释生意，比如彭师兄就帮我介绍了不少的客户。”

    杨锐琢磨出来了，好家伙，就是靠帮有钱人算命、改运、看风水赚钱呀！不用说了，两个秘书就是负责联系、记录、安排行程的工作，说不定兼职小蜜。什么业务员之类的，估计就是几个固定的托儿！干的就是宰大款、杀凯子的活！

    “难怪，你看起来那么有明星架势，原来走的就是偶像派的算命师傅啊。说、说，你的客人是不是都以饥渴贵妇为主？”杨锐贼贼的笑了笑。

    龙定志没想这个初次见面的师叔，居然为‘老’不尊，有点尴尬的说：“虽然女士客人占据多数，不过我从来不做其他交易的。”

    “这么好赚，不如我也开一个这样的公司吧？你传授一点经验给我好了。”想到他说除了员工薪水、房租等主要开支，一年还能有一两百万的收入，杨锐不禁有点垂涎。

    在情报网的资料上面查到彭思凯、黄龙他们都是以十亿来计算财产的，可那对杨锐太遥远了，勾不起他的渴望，现在他有几十万，对于这比较接近的一两百万，自然更加心动。

    龙定志有点吃惊：“师叔，你不会是真的吧？你不读书了？”

    杨锐哈哈一笑，“开玩笑，哪能真的不读书了呢。我太年轻了，镇不住场子，而且还不会忽悠人，骗不到钱。再说，我比你英俊多了，要是被那些贵妇、二奶什么的缠住，岂不无趣？”

    他心里暗道，我现在炒权证收入也不比你低，我何必呢？

    “我不是骗钱，我是有真才实学的。”龙定志忍不住辩解了一句。“我更没有骗贵妇、二奶什么的。”

    “哈哈，我不会是你的客户，也没有有钱的朋友介绍给你，不用跟我瞎吹。”杨锐笑道，又说，“你找我有什么事吗？不会就是来认一下人吧？”

    龙定志讪讪的笑了笑，“师叔，你也知道，师兄他们都做大生意，不像我一样需要靠专业来吃饭。再说，我跟随师傅的时间最短，学到的东西最少……”

    “你到底什么意思？”

    “呃……我的意思是……赖师叔平时见不到他的样子，不知道在什么地方泡妞去了。听说小师叔您是赖师叔代师收徒，现在成为宗主，肯定已经得到了赖师叔的真传，能不能指点一下小侄，让我能够多一下真材实料。”

    杨锐暗暗冷笑，原来如此，想要看看我有没有真材实料才是真的！

