    “你在冒险！”

    解缙有些恼怒的道：“陛下布局的目的不管是什么，你都不该去插手，特别是不该去接触那个明心。”

    方醒回到家，把这几日发生的事有选择性的告诉了解缙和黄钟，结果解缙就开喷了。

    “你以为你是谁？”

    解缙起身怒道：“陛下乃雄主，雄主行事从不喜别人去揣摩和干涉，你两次三番的去掺和这事，陛下必定已经怒了。”

    黄钟劝道：“解先生，伯爷也是关切殿下，毕竟陛下的身体……”

    解缙的怒气一下就消散了，坐下去后唏嘘道：“陛下一旦……，太子和太孙之间的关系如何？你此时涉足过深，到时候无法回头啊！”

    方醒微微笑道：“就算是能回头……可我不愿回头，也不想回头。”

    黄钟叹道：“伯爷与太孙的关系早已分不清了，一损俱损，一荣俱荣。”

    解缙摇头道：“前后病了两次，可见身体已经开始衰退。政事大多交给了太子，这人一握住权利，心思就变了，德华，子壮父弱啊！”

    朱瞻基就像是初升的太阳，浑身都是蓬勃的生机和光芒。

    而朱高炽却像是午后的阳光，惬意，但却不可控制的继续西斜。

    黄钟也算是彻底的上了方醒这条贼船，他看看书房外面是小刀在看守，就低声道：“太子的身体也不是那么好啊！”

    解缙瞪了他一眼，说道：“妄议陛下就已经是大罪了，还提及太子，这是要干什么？”

    黄钟赶紧起身请罪，解缙抚须道：“不过……太子的身体……确实是不大好啊！当年老夫就深知。”

    黄钟幽怨的看着解缙，方醒却笑了。

    “这些不管，太孙壮实，我们就壮实，些许折腾就受着，不然名不正言不顺，以后太孙就难做了。”

    方醒说的云淡风轻，可解缙却突然指着他，身体微颤，面色惊惶的道：“德华，你……”

    黄钟也是有些不安，坐立不安。

    “伯爷，此事万万不可啊！”

    方醒笑道：“所以我说了，此事不可为。”

    解缙松了一口气，告诫道：“这等事一旦发生，太孙此生就会背着个大包袱，不是谁都能有李唐那等胡种的脸皮，而且你以后如何自处？罢了，老夫看你最近有些不对劲，要不就找个事情出去吧。”

    黄钟反应过来了，就说道：“伯爷莫不是有意而为之？”

    方醒无奈的道：“陛下和太子之间有些暗流涌动，我却不好做人，不过这得看陛下的意思，最好是到南方去溜达一圈。”

    “不过我却舍不得无忧啊！”

    方醒有些愁肠百结的模样逗笑了解缙，他笑道：“老夫也舍不得悠悠，离了半日这心中就发慌，一定要看到才行。”

    三人大笑，然后各自散去，方醒进了内院就抱着无忧逗弄。

    “夫君可是有心事？”

    两人也算是老夫老妻了，所以方醒的情绪变化张淑慧一下就感受到了。

    方醒嗯了一声，说道：“哈列国那些人的动作越发的肆无忌惮了，这是在求死。不过陛下想用他们来做诱饵，所以只是不管。这般下去，大战就不远了。”

    张淑慧正在给无忧做内衣，用的是土豆的旧衣服来修改。

    “哎！这男人都喜欢征战，可怜无定河……夫君，这次怕是要倾国吧？”

    “嗯，差不多。”

    这不是什么机密，方醒也不隐瞒：“两个大国之间，估摸着会先有接触战，小规模的战斗，然后才是主力对峙，时间会很长，可我却舍不得你们。”

    张淑慧叹息一声，咬断了线头，无奈的道：“人说悔教夫婿觅封侯，可妾身却知道，若没有那些人，那些蛮子就会冲进来。想想前宋的凄惨，妾身就恨不能一家人跑的远远的，跑到没人的地方去。”

    方醒心中一动，知道张淑慧这是缺乏安全感的表现，就安慰道：“如今大明兵锋鼎盛，打完了哈烈，应该会休息很长的时间，这大概也是陛下的最后一战了。”

    张淑慧的面色微微黯淡，“哎！陛下是个好皇帝，大伙儿都盼着他老人家能长命百岁呢！”

    只要不对外用兵，大抵整个大明都会说朱棣是个好皇帝。

    “用兵不得已，现在不打，那就是养虎为患，给子孙留麻烦！”

    方醒说这话时神色冷肃，张淑慧却感受到了一份焦急。

    “哈烈人很厉害吗？”

    “嗯，此时还不算是最厉害，最厉害的那一次，他们的老王准备远征大明，却死在了半道上，否则永乐初大明便要和这个强敌做一场。”

    “不打掉周边的威胁，大明如何能安稳发展……”

    张淑慧眸色温柔的看着正在说话的方醒，这个男人在忧虑，他在忧虑着大明的未来，却不肯把自己的忧虑告诉大家。

    无忧咿咿呀呀的叫唤起来，方醒这才止住话头，低头颠着无忧。

    “小宝贝可是饿了吗？”

     无忧看着方醒，渐渐的脑袋就开始歪了，仿佛这样才能看清楚。

    “小宝贝，可是认得爹了吗？”

    方醒此刻的笑意大抵是最温柔的，看的张淑慧有些痴痴的。

    ……

    而就在此刻，东厂的人直扑城外的一户人家，结果却扑了个空。

    “公公，有痕迹，大约是五到六人。”

    孙祥站在屋外，看着被风吹走了不少茅草的屋顶，淡淡的道：“看来咱们在城内动手，消息已经传到了这边，也就是说，他们的人不少，而且分工明确！”

    “是。”

    魏青隐住焦急说道：“公公，这些人应当是哈烈国的好手，大抵就和咱们东厂差不多。”

    孙祥眯眼，良久说道：“东厂是在锦衣卫的帮助下才有了现在的模样，不是他们的对手！”

    魏青心中一凛，劝道：“公公，要不咱们还是去向聚宝山卫求援？好歹那些斥候比锦衣卫还厉害。”

    向锦衣卫求援是不可能的，那只会把孙祥和东厂的脸面扫落尘埃。所以魏青的这个建议也算是权衡了大局。

    孙祥缓缓的拨动着佛珠，说道：“不妥，调兵要陛下首肯，若是此时去向陛下求援，咱们就里外不是人，所以……让你的人勤快些，多跑跑，争取能再弄到几个活口……”

    “啊！”

    这时屋里传来短促的一声惨叫，魏青面色一变，就喝令保护孙祥，然后他自己拔刀冲了进去。

    孙祥面色铁青的道：“难道是有地道？”

    魏青很快就出来了，面色难看。

    “公公，对方布置了一个简单的弩箭陷阱，咱们有个人触动了机关，被射死了。”

    孙祥的身体一松，冷冷的道：“狡如狐，狠如狼，此等对手不可小觑，传令下去，小心谨慎。”

    魏青应了，然后进去叫人小心检查。

    孙祥悠悠的道：“锦衣卫遇到这等场面……会如何呢？”