    丹田处的白霜封印是单向的，防内不防外。

    何顾伸出一道神识，触及间，轻易便将这道封印解开。

    阴寒能量逐渐消散，转眼全都不见，一点也没留下。

    感到可惜。

    要是属于非必要、不影响的情况，他倒想保留着。

    封印解开，重新获得了灵力控制权。

    没有急于把灵力周天运转出丹田，而是只引出其中一小股。

    接下来半天时日，何顾细致控制这股灵力，按部就班将几个新生血肉之处锻炼强化了几分。

    勉强能承载多一倍的灵力。

    之后他再引出多一股灵力加入锻炼的进程之中。

    以此类推，一直到天色黄昏之际才停下。

    按照当前进度，他估算起码还要经过四五天才能完全恢复。

    退出锻炼之后，他保留一部分灵力在体内运转起来，用于催化这几日服用灵汤积累的药力，滋养伤势。

    有了灵力运行，护体效果建立了一点，身体顿时好了一些。

    下床试着走几步，慢点稳点的话就不会牵动愈合不久的伤势，不觉得那么痛了。

    走到外屋，轻轻推开房门，落日余晖顷刻洒落在他身上。

    虽不带明显热量，却莫名让人觉得暖洋洋，心旷神怡。

    前方。

    绚丽的赤霞云彩下，空柔站在晾晒被子的竹架子前，玉藕般的小手正拍打着已然干透蓬松的被子。

    偶然偏头露出的侧颜上一副认真模样。

    娇小背影于火红天幕中剪切出来，边缘金线勾勒，璀璨炫目。

    清风拂过，青色发带飘动，几缕发丝跟随着往一侧微微扬起。

    小丫头身影更显娇俏可爱。

    欣赏着这一幕，何顾心中满足感油然升起。

    以前是师妹替他清洗被子，如今又多了一位亲近之人，这日子越来越有盼头了。

    想起那个爱哭的小妮子，心念一闪，忽觉得不对劲。

    按理说之前他在房中搞出的那番动静，隔壁的师妹应该也听到了。

    之前他想着是因为空柔来了，师妹才不方便出来见人，所以没过于在意。

    现在深入想想，越发感到不正常。

    林颦儿一副心思系在他身上，就算是暂时有其他缘故，过后也一定会过来看他，不然是不会放心的。

    以前每一次他在房中鼓捣东西搞出大声响，隔壁的林颦儿都会第一时间过来看他。

    神色每次都着急万分。

    事后知道是误会，不忘数落他一顿，经常赌气说下次就不理他了。

    过后再发生，又会火急火燎走过来瞧。

    这一次却异常反常，恐怕不止不便见人的原因。

    空柔拍干净被子，抱起木盆。

    转身就发现了站在房门口的何顾。

    见自己的何大哥能走动了，顿时展开笑颜。

    忙小跑上前：“何大哥好些了吗？”

    心中泛起担忧，但顾虑到可能不是自己猜想的那般，便没有先对空柔提及。

    回过神，何顾稍顿一下才露出微笑：“嗯，好些了。”

    “何大哥肚子饿了吧，小柔这就去做饭。”

    见何顾反应有些迟钝，空柔以为是饿肚子导致。

    她有切身经验，饿极的时候人就会晕乎乎的，显得无精打采、提不起劲。

    小丫头转身便欢快去了厨房。

    何顾快步走动，忍着疼意走到林颦儿房间门口。

    轻轻敲了敲门。

    “师妹，是我。”

    连唤了几声里面都无反应，心中忧虑愈来愈强烈。

    房间有屏蔽神识的阵法，门关上后自然启动，他没法确定里面的情况。

    试着推一下，门果然推不动。

    想起还有另一个入口，他打消了蛮力破开门的冲动。

    快步回到自己房间，进了内屋，走到床头边的小门前。

    这扇小门的锁在另一边，他记得以前是从不上锁的。

    后来渐渐不用了，他也就没再试过。

    先前林颦儿从这里回去，证明了这道门依然不锁，他有留心记下。

    试着推动，小门轻而易举就被推开了。

    没有立即进去，透着门缝，何顾又朝里轻唤了一声：“师妹？”

    几息没听到回应，他不再迟疑，大推开小门，举步走了进去。

    一进去就是房间的里屋，顷刻闻到熟悉的寒梅淡香和纸墨香。

    香味混合交织在一起，十分好闻。

    房间角落的生暖阵正无声运行着，才走出一步气温却陡然降低。

    似乎是从一旁的床帘布后传来。

    心里咯噔一声，他加快步伐，几步绕到床前。

    雅色檀木床内，少女半身侧卧在绵软的被子上，纤细苗条的曲线蜿蜒有致。

    初具曼妙身段。

    带着病色的柔美容颜恬静，嘴角微翘，似乎沉浸在香甜睡梦之中。

    异常的是，她周身却散发着恐怖的低温白气，冷意逼人。

    脸上忧色渐浓，何顾赶紧上前。

    刚把手伸过去，突然间一股诡异能量从林颦儿体内爆发出来，生生将他震退。

    猝不及防，他连退数步，直到撞到书架子，一屁股坐下才止住身形。

    书本跌跌散落一地。

    要不是之前解开了封印，有了一小部分灵力护体，仅仅这一下他可能得直接痛晕过去。

    哪怕现在有灵力护体，他都疼得倒吸几口冷气。

    差点喊出声。

    被他方才的动作打扰，似乎打破了某种状态。

    弥漫在林颦儿身上的冰寒白气飞速收回了体内。

    长长睫毛微微抖动，床上的娇弱美人缓缓睁开了那一双墨色美丽眸子。

    在这一瞬间。

    正好抬起头的何顾，于她眸瞳中看到一条似蛇、又或者如龙般的幽蓝生物轻盈地游动了一圈。

    匆匆而过，刹那间就消失了。

    只是惊鸿一瞥，以至于他都怀疑是不是自己的错觉。

    林颦儿只觉得自己是累倒在床上，然后睡着了去。

    除了一开始有些不适，后面睡得很舒适。

    可以说，这是她这十几年来睡得最安稳的一觉。

    而就在刚刚，不知怎么的，意识忽然清明起来，一下子人完全不困了。

    睁开眼后，映入眼帘的一幕竟然是自己心爱的师兄。

    呆愣表情，靠着书架子狼狈坐在地上。

    头上还顶着一本展开的书。

    模样颇为滑稽。

    只当是梦，未起身的林颦儿侧着脸，淡墨眸子脉脉含情。

    略微抿唇，莞尔一笑。

