    王天正遭受家法，这事连王佳雯也救不了他。

    等王佳雯捂着胸口的离开后，王义海收回了窥视后院的目光，表情严厉的盯住了地上的王天正。

    “天正，你这个混账东西，真是丢尽了王家的脸面！连一个沈天你都对付不了，还敢去找人家的麻烦，真是该死！”

    王义海骂着，有意无意的看了一眼对面的钱国林。

    钱国林摇头苦笑，这时刚刚包扎好伤口的赵彪，有气无力的对着王义海说道：“老爷，这事其实不全怪二少爷，那沈天……不是我们能对付的。”

    赵彪说话的时候有些停顿，显然今晚被沈天暴揍，这个打击对他来说着实不小。

    看着脸色暗淡的赵彪，王义海微微皱起眉头，他沉默良久，最终无奈的对着地上跪着的王天正摆摆手说道：“行了，天正，起来吧，把今天这场事情当做教训，知耻而后勇，不是爷爷要教训你，而是你太让我失望了，退下吧。”

    “是，爷爷。”

    王天正在外面张扬跋扈，在王义海的面前大气也不敢出。

    他忍着背后的剧痛，呲牙咧嘴的起身穿衣服，回头的时候，还看了一眼替王义海执行家法的阿典，瞧着阿典那淡漠的眼神，王天正咬牙冷哼。

    “家门不幸呀，这个没用的废物！”

    看着王天正一脸不爽的离开，王义海收了全身的气势，瞬间好似苍老了几岁。

    王义海那伤感的样子，让受伤的赵彪有些心疼，他深深的看了一眼阿典，这时就听钱国林笑出了声音。

    “老爷子，别把这事放在心上，其实赵彪说的对，今晚的事情确实不是他和天正能处理的。”

    钱国林说着话，好似脸上很得意。

    王义海深深的看了他一眼，装作没有看见钱国林那得意的眼神，皱着眉头追问：“国林，你也算半个王家的人，当年你父亲把你交给我，我自问这些年把你照顾的不错。你现在跟我说说，那个沈天到底是什么样的人，为什么连我们家的赵彪，一个难得的六星武者，都不是沈天的对手？”

    “呵呵，老爷子说的是，赵彪确实不是沈天的对手。”钱国林微微一笑，看了一眼脸色发苦的赵彪，接着说道：“那个沈天不是武者，据我的了解，他应该是个修真者，而且实力很彪悍。”

    “什么？！他是……修真者？！”

    赵彪看着笑眯眯的钱国林，一脸的不敢相信。

    当他看到钱国林那笃定的眼神后，赵彪瞬间沉默，最终摇头苦笑了出来：“难怪我打不过他，想不到如此年纪，竟然是个修真者，那岂不是说只有那位……”

    “阿彪，别乱想，输就是输了，有什么好抱怨的？”

    赵彪心情难平之下，差点说出了王家的秘密。

    老爷子王义海目光犀利的瞪了他一眼，他身后的阿典连忙拍着他的肩膀说道。

    听见阿典的话，赵彪也自知失言了，钱国林给自己点上一根烟，装过什么都没听见，屋里众人沉默片刻后，王义海眯起的眼神，眼里放出一丝凶光，随后又瞬间收敛，摇头长叹。

    “唉，阿彪阿典，回头通知下去，玉石大会拍卖在即，不许任何人再去招惹沈天，把天正给我看紧点，要是他再敢坏我事情，就把他抓回来关进水牢。”

    “好的老爷，这事我去办。”

    不等赵彪答言，阿典笑眯眯的看了眼赵彪，把事情揽在自己身上说道。

    如今得到了沈天是个修真者的消息，王义海表面看似平静，实际内心里波涛汹涌。

    一个武者，哪怕是凉城其他三家的供奉，那些老的快死的七星武者，也对王家不可能造成任何威胁。

    但一个修真者，那已经完全不一样了。

    修真者是这天地间最神秘的存在，他们已经超脱了武者的范围，久和这样的人打交道，王义海深知修真者恐怖的实力。

    他此刻内心有些发愁，有些恐惧，他甚至还后悔当初不应该草率的买黑金的暗杀命令，如果没有那次王家的插手，也许沈天和王家能成为很好的朋友。

    可惜这世上没有后悔药呀……

    王义海心里想着，低垂的眼神中出现了一丝狠厉，他觉得对于沈天这样的人，谈不成朋友，就必须彻底毁灭。

    身为王家的族长，这些年一手创建的家业，王义海是绝不会同意葬送在沈天手里的！

    “沈天，小辈，咱们走着瞧！”

    王义海心里嘀咕，端起茶水冷冷一笑，看着对面的钱国林说道：“国林呀，天都快亮了，等下就在王家休息吧，我让阿典给你安排房间，你洗洗睡觉吧。”

    “多谢老爷子挽留，但我还有事情，需要回局里。”

    钱国林识趣的点点头，他知道王义海并不是真心留他，而是赶他走。

    深深的看了一眼钱国林，王义海没有再说话，笑着摆摆手。

    钱国林起身往外走，阿典笑着相送，看着他们两个走远，王义海缓缓起身，招呼着沙发上表情难受的赵彪说道：“阿彪，跟我去趟后院。”

    赵彪一愣，猜到了王义海要带他去哪里。

    王家海滨别墅的后花园中，一个不起眼的海底巨石缓缓移动。

    王义海看着那幽暗的洞口深吸了一口气，随后让赵彪先走，自己小心的跟在他的身后。

    “王义海，有事找我吗？就在门外说吧。”

    赵彪和王义海刚刚下到地下密室门口，突然一道冷飕飕的声音透过石门传出，让王义海和赵彪随之站住了脚步。

    王义海有些局促，看了一眼身旁的赵彪，随后对着面前的石门恭敬的拱拱手，语气平缓的说道：“尊者，打扰您老人家修炼，实非王某所愿，但王家恐怕有麻烦了，我们惹到了一个修真者，恐怕需要您老人家亲自出手。”

    “哦？修真者，你是说凉城的修真者吗？”

    听见王义海的话，石门里的人突然语气有些怪异。

    王义海站在石门外点点头，犹豫了一下，接着恭敬的说道：“那人叫沈天，他的本领很高，今晚天正和阿彪与他动过手，结果……结果……”

    “哈哈哈哈，两个凡人也敢去找修真者动手，你们真是找死呀！”

    随着一阵令人毛骨悚然的笑声过后，王义海和赵彪面前的石门，猛然轰隆一声被人推到了一边。

    昏暗的密室中，一股阴寒的绿色雾气飘出，在这绿色雾气的源头，正是那个穿着道袍，满头银发的男人。

    “王义海，进来说话，我对那个人也很有兴趣。他叫沈天是吗，呵呵，到底是个什么样的人呢？”密室里的银发男人满脸邪魅的笑着，看向王义海和赵彪的目光，竟然令他们二人有种利剑在喉的感觉。

