    “没兴趣？”

    听了陆天龙的回答，安娜脸上闪过一丝笑容。

    她虽然跟陆天龙解除的时间并不多，真正加起来，相处在一起的时间也不过几天，当然，就在这几天时间里，双方已经进行了很多次，毫无保留毫无隔阂的深入沟通。

    安娜知道陆天龙就是这样的男人，看上去玩世不恭，对什么事儿好像都不怎么在乎，可原则性极强。

    任何人想要拉拢他进什么组织，都是痴心妄想。

    要不是这样，曾经名动世界的他，早就被世界最顶尖的势力拉拢了过去。

    “虽然我不知道你们华夏的英雄会和太子帮是怎么回事儿，可听上去他们的实力都应该很强大，在华夏也属于顶尖的团队了！”

    安娜一边开车，一边道：“从现在局势来看，你已经和南方的英雄会彻底翻脸！”

    “如果答应加入太子帮，就等于有了强力的后援和帮手，现在拒绝，很有可能会被彻底孤立，甚至还有可能得罪他们，到时候你的处境会更危险！”

    陆天龙点点头。

    他知道安娜说的没错。

    现在已经彻底和英雄会翻脸，甚至英雄会不惜派出五支御林军来对付他，显然是仇恨到了很深的地步。

    太子帮安排东方晔来劝说他加入，这本来是一个很好的机会。

    太子帮和英雄会在华夏其名，甚至从影响力来看，太子帮还要略微强于英雄会。

    如果真的加入太子帮，陆天龙完全可以借助太子帮的能量，跟英雄会好好的斗一场。

    那样胜算更大，那样也会更轻松。

    而且现在拒绝了太子帮，谁知道太子帮的那些人，会不会记仇？

    万一他们觉得陆天龙不给面子，让他们丢人，反过来也找麻烦怎么办？

    如果真是那样，陆天龙就相当于一个人面对整个华夏最顶尖的两个团队！

    那绝对是让人绝望的下场。

    “那又如何？我陆天龙从来不惧怕任何挑战！过去是这样，现在是这样，以后，还将是这样！”

    陆天龙淡淡道，像是给安娜回应，又像是再对自己说。

    “龙，你知道吗？这一刻你真的太帅了！用你们华夏的话来说，叫帅呆酷毙炸屌天！我就喜欢你目空一切嚣张狂妄的神情！”

    安娜满脸的崇拜，她喜欢这样的男人，不畏强权，敢于挑战任何规则。

    “那么现在，我们要回去了吗？”

    安娜突然减慢了速度，扭头看向陆天龙。

    “回去啊，不回去难道还在这荒山野岭的呆一晚上？”陆天龙理所当然道。

    “我的意思是，再回去之前，我们还可以做一些更浪漫的事儿！”

    安娜一脸柔情似水，眼中更是掩饰不住的春意，她一只手握着方向盘，另一只手则轻轻滑动过来，放在了陆天龙的身上。

    “你妹呀，来的时候不是刚大战了三百回合？现在又想要？安娜，以前还真没看出来，你就是个不折不扣的小浪蹄子！不过……我喜欢！”

    又是一番酣战，回去的时候，换成了陆天龙开车，原本叫嚣要跟陆天龙大战一千回合解锁二十种姿势的安娜，现在连握方向盘的力气都没了。

    中途的时候实在太疲乏，靠在椅背上沉沉睡去。

    陆天龙打开一点儿车床，点燃一支烟，扫一眼天空点点繁星，慢慢朝着海阳的方向驶去。

    烟雾在面前升腾，很快被车窗刮进来的风卷走，只有一个人影却在陆天龙眼前慢慢的变的无比清晰，再也挥之不去。

    晴儿！

    “我都舍不得欺负的人，你们凭什么欺负？”

    “当一切水落石出的时候，我们会再见的。”

    巴黎海岸边，晴儿一剑斩杀黑熊，离开前的眼神无比清晰的再次浮现在陆天龙的脑海。

    依恋，不舍，倔强，幽怨。

    种种种种，陆天龙现在回想起来，都还不由自主的感觉到心痛。

    是的，心痛，仿佛千百支针扎，痛彻心扉。

    “晴儿，正如你所说，一切都会有水落石出的那一刻，我以我命起誓，无论对手是谁，都将用他的鲜血，洗刷战龙所受之屈辱！”

    陆天龙眼神无比坚定。

    回到海阳的时候，已经是晚上十点钟。

    苏凌月等人还没有睡，正在别墅大厅里面聊天。

    陆天龙带着安娜进去的时候，大厅之中出现了短暂了沉默。

    然后又是周冰冰这妞儿率先发难。

    “哼，咱这别墅里面还真是了不得了，有总裁，有白领，有学生，有教师，有萝莉，有华夏人，现在又了个外国妞儿！”

    “陆天龙，你这准备将全世界美女全都笼络到这里，过三宫六院七十二妃的皇帝生活吗？”

    周冰冰阴阳怪气道。

    很显然是对陆天龙又带了一个安娜到别墅很不满意。

    算上她，现在别墅里面的各色女人加起来足足有将近十个了！

    也就陆天龙这混蛋能厚着脸皮还往里面拉，要换成别的男人，恐怕早就被别人的唾沫给淹死了。

    “你说对了，朕打算把这里建设成为我的行宫，美女不要多，二三十个就好，最起码我想踢足球的时候，能给我凑齐两支队伍。”

    陆天龙笑着回应道。

    “无耻！”

    周冰冰咬牙切齿瞪着他。

    本来还想说更难听的，无奈蜷缩在沙发一角正在专心致志看海绵宝宝的紫瞳轻描淡写朝着她的方向瞥了一眼，马上把周冰冰后面所有的话都给压了回去。

    “小八郎，我们都是女孩子，可不会跟你踢足球！”

    慕容婉儿在旁边笑嘻嘻道。

    “没关系！那就给我生儿子，每人最少生一个，直到生够了两支足球队为止！”

    陆天龙很霸气的一挥手。

    房间里顿时媚眼与白眼横飞，尤其是周冰冰，心里更是恨得牙根都痒痒。

    陆天龙抢她的苏凌月也就算了，竟然还想在别墅里面来个通吃？

    她是绝对不会把苏凌月交给这么一个用情不专的男人手上的！

    “在蒙市还算顺利吧？”

    坐在沙发最中央的苏凌月也实在忍不住这家伙，淡淡开口转移了话题。

    “还行，蒙冲那老家伙挺给我面子，吃喝都伺候的不错，最后也真心实意给我认了错，答应以后整个蒙家都服服帖帖的给咱们做狗腿子！”

    陆天龙耸耸肩道。

    “狗腿子……陆天龙你还能不能吹的更大一点儿？让豪门世家给你当狗腿子，你也不怕风大闪着舌头！”

    旁边周冰冰很崩溃。

    其他众女也是一脸不相信。

    唯独慕容婉儿笑的很单纯。

    “我相信小八郎！”

    “信你个大头鬼，这些臭男人一个比一个能吹牛，就是欺骗你这种单纯的女孩儿！小蛮你说我说的对不对？”

    周冰冰一边打击陆天龙，一边看向苏小蛮。

    在打击陆天龙的道路上，苏小蛮一直以来都是周冰冰最坚定的盟友。

    两人或明或暗，多次组织对陆天龙的打击报复行动，可无一例外全部失败。

    “恩！”

    要是平时，苏小蛮肯定举双手双脚支持周冰冰，可现在却俏脸微红，只是从鼻孔里面哼了一声。

    “恩？小蛮，我怎么觉得你这两天有些不对劲儿？”

    周冰冰一脸疑惑的看向苏小蛮。

    听到周冰冰这话，其余众女也都把目光转向了她。

    貌似周冰冰说的没错，这两天苏小蛮的确和以前有些不太一样。

    不再没心没肺的攻击陆天龙，不再像以前那么活跃，很多时候都是一个人坐在某个地方双手托着嘴巴发呆，偶尔还会自己毫无理由的傻笑。

    “啊，我没事儿，你们都看着我干什么！”

    苏小蛮有些慌乱，赶紧抬起头使劲儿摆手。

    难道她要告诉她们，自己已经彻底爱上了陆天龙，并且已经和陆天龙有了最深入的沟通？

    “周冰冰，不要难为小蛮，难道所有人都得跟你一样，非把我打入十八次地狱才开心？”

    陆天龙在旁边替苏小蛮解围。

    “哼！十九层地狱才好呢！不跟你啰嗦了，回去洗澡睡觉！”

    周冰冰也没在苏小蛮的事儿上多纠缠，瞪了一眼陆天龙，打着哈欠转身回了房间。

    看着她消失在楼梯口，陆天龙觉得自己应该再努力一把，把这妞儿给掰直了。

    要不然，他想要跟众女和谐相处的愿望就不会实现。

    可是，要用什么方式让这妞儿重新喜欢男人呢？

    陆天龙快速思考了一下，突然眼睛一亮，脑海之中闪过一个疯狂的想法。

    “我也有些累了，先回去休息！对了苏凌月，你待会儿要是没事儿，就去开导一下周冰冰，我觉得自从她从警局辞职给你当秘书，性格变了不少，比以前更刻薄了！”

    陆天龙站起身，笑着对苏凌月道。

    苏凌月有些疑惑的看着他，不知道他怎么突然想起这事儿，犹豫了一下，还是点了点头。

    陆天龙晃晃悠悠上了二楼。

    走到自己房门口的时候，却没有停下，而是径直走到了周冰冰的房门前。

    隐隐约约，能够听到里面传来哗哗水声。

    陆天龙嘴角闪过一丝邪笑，稍微捣鼓几下，里面反锁的房门被打开，然后悄无声息的走了进去。

    拯救周冰冰的行动，正式开始！

    “该死的陆天龙，跟我抢小月，还老欺负我，我淹死你，我淹死你！”

    周冰冰全身不着寸缕，整个人泡在浴缸里，拿着一只玩具小鸭子，狠狠按在水里再拿出来，嘴里还不住的嘟囔着。

    等嘟囔够了，这妞儿靠在浴缸边沿，找了个舒服的姿势躺好，闭上眼睛，哼着小调开始搓洗。

    可是突然，这妞儿却突然猛然瞪大眼睛！

    因为她的一只手，竟然抓到了一个明显不属于她的身体部位！

