    第2238章心情大好

    “不拘家世背景，不拘是否生育过，只要是好生养的便行，本宫让人层层选拔，大宋国这般大，定能为太子选出去一个如意的太子妃，若是满足条件的人不少，瞬间再把太子侧妃太子侍妾都选出来，姐姐往日也太心疼儿媳妇了，偌大的太子府空空荡荡，像什么样子？”

    “唔，本宫好像还忘了点什么，哦，是了，本宫想起来了，要重新选太子妃，那现在的太子妃怎么办？”

    皇贵妃看向皇后，笑得不怀好意。

    “嘻嘻，那毕竟也是姐姐费劲心力选出来的太子妃，便这般……”

    皇贵妃压低了声音，凑在皇后耳边一阵低语。

    “你敢！”皇后突然激动暴起一把要去掐皇贵妃的脖子，皇贵妃早有准备，迅速直起身并一脚踢了过来。

    皇后被踢翻在地，口中的鲜血再也掩不住，大口大口往外吐。

    “啊，姐姐，你可是吓到妹妹了，虽姐姐还是皇后之尊，但今时今日，妹妹可不是姐姐能招惹的人哦，姐姐若是冲撞了妹妹，皇上可是要心疼的，到时候姐姐的后位不保可怎么办呢？”

    “姐姐是觉得妹妹刚才说的不太好吗？妹妹可以改的，一个不够，妹妹便多让人找几个便是，姐姐心疼侄女也要保重身子才是……”

    皇贵妃张狂的笑声如魔音入耳，皇后一口气没提上来，两眼一番便晕了过去。

    小宫女们战战兢兢谁也不敢上前。

    过了许久才有一个在外头洒扫的小丫鬟战战兢兢走进来，来到皇后身边，小心的从袖中掏出一颗药丸快速塞进皇后口中。

    飞霞宫中，楚凡正在捣药，皇贵妃没在，飞霞宫上下一片忙碌却又井然有序。

    朝云和暮雨便守在楚凡身边，没学习化妆术的时间便给楚凡打下手。

    没一会，皇贵妃回来了，楚凡便按照往日惯例上前给皇贵妃把脉。

    皇贵妃睨着低眉顺眼的楚凡，许是今儿心情好的缘故，皇贵妃看楚凡都觉得顺眼了许多，便也有心情与楚凡聊上两句。

    “本宫的身子如何？”

    这段时间喝了楚凡的汤药，她倒是觉得身上没那么燥热了，身上轻快了许多。就是与人欢好，都跟舒服了。

    由此可以看出来，楚凡的确是尽心尽力的。

    “娘娘身体里的余毒积年累月，虽已清理出来一些，还是要小心护理，娘娘的心态还是应当平和一些，大喜大悲对身子都有损耗。”

    楚凡说这些可不是为了关心皇贵妃，而是鲁贵妃这贱人竟然把母蛊种在了自己身上，让她想把母蛊偷出来把子蛊引出来都不行。

    更重要的是，母蛊在这贱人体内，母蛊便会受到这贱人的情绪影响，今儿这贱人的情绪波动一大，子蛊便也躁动不安起来，她今儿都没控制住跟着吐了一口血，可憋屈死她了。

    皇贵妃便看了楚凡一眼，没戳破楚凡的小心思。

    楚凡收回手又小心问道：“今日也是给皇上把脉的时间，娘娘……”

    “皇上的身子不用你管了。”楚凡还没说完，皇贵妃便打断了她的话。

    (本章完)

