    【巫妖的仪式短匕首】：特殊物品，符合一定要求的施法者玩家成功激活使用之后，将会转职成巫妖，解锁相关的职业特性跟技能分支。

    使用条件：施法者二转，智力属性超过800点。

    特别提醒：巫妖为邪恶序列生物，如果玩家确认转职，将会永久转变阵营立场，在人类城池正常生活将会受到诸多不便无法享受普通城镇居民的权益以及其他负面限制。

    这把仪式匕首，是转职成巫妖的特殊道具，上辈子在论坛就暴出过相关的记录，但是转职成功的玩家并没有发展的太好，游戏周期的后半段，就销声匿迹了。

    巫妖这种不死族的生物跟更深的蓝解锁的死灵法师还有所不同，死灵法师是精通死灵系魔法的施法者，本身立场虽然偏向黑暗，但本质上还是人族玩家。

    而巫妖就不一样了，刚才被黑武士砍破法袍后的躯体本相众人也看到过了，这玩意是货真价实的死灵生物。

    如果非要横向对比的话。

    死灵法师，是巫妖的前置职业。既巫妖可以由死灵法师寿命结束前主动转化而来，而这个转化是不可逆的。

    游戏中由于智脑的存在，职业跟技能还是有一套平衡机制的，强大的力量一般获取都会极为困难，或者获取之后有很大的限制。

    巫妖，就是转职之后限制非常大的一个特殊职业分支。

    转职成功，被动技能就会解锁死亡魔法增幅的强大被动，释放死亡魔法的威力更大，耗魔更低。

    同时，因为阵营的关系，巫妖玩家无法使用人类国度的诸多便利。

    比如无法使用通用卷轴，无法使用人类主城拍卖行、传送阵，无法使用非自己制作的各种成熟药剂、烹饪等，也无法享受牧师的治疗。

    就连二转之后开放的人族战场，转职成巫妖的玩家也无法获得人类军功值。

    一句话概括，死灵法师只能算人族施法者职业中倾向黑暗的擦边球施法职业，而一旦转职成巫妖，就永久性的堕入黑暗。

    就在这时，岳峰的私聊框跳了起来。

    岳峰打开一看，是痴情玫瑰发过来的。

    “峰哥，这个巫妖匕首，深蓝用得着吗？能不能想办法，咱们自己留下？”

    关键时候，才能看出小姐妹的关系，更深的蓝这个双系法师还没说话呢，痴情玫瑰已经提前跟岳峰打招呼了。

    岳峰没回话，而是冲玫瑰摇了摇头。

    这时候，战神昊天也挠头看了过来，张嘴问到：“额，那什么，如梦兄弟！

    咱们这个boss是你带队指挥击杀的，战利品你看看怎么分合适？”

    战神昊天虽然还没有表明态度，但是从他主动开口询问，以及脸上的表情，岳峰已经猜测到，这个家伙对这把仪式匕首感兴趣。

    于是，岳峰咧嘴笑道：“不知道昊天跟小雨美女有什么想法？没事儿，都是自家兄弟，怎么分配都可以商量！”

    “这把仪式匕首，好像是个特殊法系职业的解锁物品，能不能给我呀！别的东西我们荣耀就不要了，如果价值太高的话，也可以接受补充一笔钱！”战神昊天目标果然是仪式匕首。

    如果没有三年后的大异变，这转职巫妖的道具岳峰还真想留下，但是单单游戏现实化之后的玩家立场一件事儿，就让岳峰否决了，这玩意九成九是个坑爹货。

    岳峰看了战神昊天一眼：“既然你想要，我们血团这边就不要了！

    技能书跟毁灭合剂归我！这件暗金装备，也可以让出去！”

    “那……匕首归我，技能书跟合剂归你！小雨吃点亏拿法袍，我再补小雨点金币？”战神昊天提议道。

    根据系统主脑给物品价值作出的评分来看，这个分配规则是比较靠谱的，但是岳峰手里有传承之章这样的神器存在，就是另外一回事儿了。

    无论是技能书，还是药剂配方，岳峰都可以耗费一次强化资格进行升级强化，

    从这个角度来说，像毁灭合剂这种强力稀有药剂落到岳峰手里，是赚了大便宜的，哪怕技能书不给岳峰，岳峰都是稳赚的。

    “妥了，那就这么分配，我没意见！你跟小雨再怎么掰扯，我就不管了！”岳峰点点头接受了这个分配方案。

    这时候，一直没说话的倚楼听风雨看了岳峰一眼，一双性感的眼睛意味深长的问道：“额，如梦帅哥，这个药剂在你手里会不会有强化版呀？

    配方给你我没意见，回头出来产品了，给我们烟雨楼供货的价格能不能低一点？”

    岳峰点点头：“没问题！只要材料不是太缺，可以周期性的成本价供应！”

    “那妥了！就这么分吧！”倚楼听风雨摊摊手，愉快的接受了这次分配。

    boss掉落的分赃完毕，其他小怪的掉落也被众人打扫一空，岳峰看了眼时间问道：“你们的上下线时间安排是怎么调整的？下线时间节点在哪里？”

    战神昊天回答道：“我这边早上六点就要强制下线了，十点以后才能重新上线，

    其他人都是团队里排夜班的，可以换人过来！宰了这个boss，还能刷不到一个小时！

    要不然，咱们就先别分开了，组团刷呗，到时间了再换班！”

    岳峰点点头：“好，那就听你的！继续拉小怪，再来五毛钱的！”

    商量好了刷怪的规矩，五十人的团队，又开始了陆续刷怪的战斗。

    目前怪物的密度跟数量远没有达到最大值，天亮之前大家有一搭无一搭的刷怪，陆续又清理了三波新的怪物。

    等战神昊天强制下线休息了，其他人也打了个招呼换班离去，偌大的地底溶洞出口，再次成了岳峰二十人小队的私人空间。

    按照最近几波怪物的密度，岳峰还还以为这种狗头人添油战术会继续持续一段时间。

    可是没想到，上午不到九点钟，地下洞穴里就传来了一声巨大的爆炸声响。随之而来的是持续了十多分钟的剧烈地震。

    等地震恢复平静的时候，负责拉怪探路的月光发现，前进基地中的狗头人士兵数量飙升，后续似乎还有永无止境的狗头人大军以远超之前的速度从另一侧的入口处冲进来。

    在得到情报之后，岳峰心底一沉，这么美滋滋的卡位群刷再也没机会了，妈蛋，不久前的巨大爆炸声，应该是狗头人那边把入口的通道给用炸药扩宽了！

