    第一三零章莲花开

    各路人马应对这种事的手法非常的娴熟。

    困居在宽阔处的军队迅速的散开，避免遭受落石的伤害，除过一队人马沿着山壁攀援而上之外，其余的人也仅仅是刀出鞘，弓箭手绰弓在手，随时准备支援同伴。

    这种程度的刺杀云昭已经不太在乎了，或者说，仅仅是针对他的刺杀，已经引不起他的愤怒了。

    刺杀这种事情是他开的头，而且干的非常恶劣。

    承受别人的刺杀也是顺理成章的事情。

    只要别人敢刺杀！

    就要做好承受蓝田更加凶狠的报复，这就是云昭在破坏规矩之前拟定的策略。

    以杀止杀不是好办法，却很有效。

    地面上没有动静，仅仅是滚落石头，这样的刺杀方式注定没有什么可行性，而且愚蠢。

    兵卒们爬上山顶之后，那里已经没有人了，想要追捕，四下里漆黑一片也无处寻觅敌踪。

    只好等天亮之后再做打算。

    一枝响箭从树林里飞出来，拖着尖锐的呼啸声蹿上了天空，在吸引了众人的目光之后，就落在地上，山野里重新恢复了安静。

    “他们要干什么？疲兵之计？”

    云昭坐在一块巨石后边问云杨。

    云杨道：“再有两天我们就能走出秦岭，这两天我们即便是不眠不休又怎么样呢？

    训练的时候，有这样的科目，每个人都能承受。”

    云昭笑道：“我受不了，所以，我现在要睡了。”

    说完，徐五想就拿出一个睡袋，伺候云昭钻进睡袋，不一会，就听见云昭均匀的呼吸声，这是睡着了。

    一整夜，响箭响个不停，云昭睡得非常舒服。

    天亮之后，在没有新的消息传来的情况下，云昭的大队人马也没有贸然去追击敌人，而是继续赶路。

    今天的路就很难走了，不时地有乱石从两边的山崖上丢下来，因为都是小股敌人，所以，丢石头的规模也不大，除过让马匹受惊，起不到多大的作用。

    “昨夜，霄叔说敌人至少有一百人，今天怎么没动静了？”

    道路再次收阻，云昭停下战马，瞅着前边的军卒将拦在路上的大树锯开搬走。

    “人家也不是傻瓜，一百多人突袭全副武装的五百多人，那不是刺杀，那是找死。

    就现在的局面啊，我要是刺客首领，要干的事情就是尽量迟滞大军的行程，自己迅速上报长官，看看怎么办。

    你要给人家留足时间，才好弄清楚到底是谁想要弄死你。”

    云昭见军卒们挪开了大树，就重新随着大队人马前行。

    “我现在还真的有些好奇了，如果你说的是真的，就应该刨除那些知晓我们实力的人，如果是一些对我有基本了解的人，他不可能不知道我带着大军出门的消息。

    只要推算一下，就知道我身边至少有五百多人的军队，派百来人刺杀，完全是一个根本性的错误。

    你说，这样的人会是谁呢？”

    徐五想在一边插嘴道：“您还应该想的更深一些，既然这些刺客现在做出迟滞我们前行的事情，那就说明，他跟他们的长官汇报并得到回复的时间，定然在一天的路程之内。”

    云昭笑道：“那么，你现在就可以在地图上画圈圈了。”

    徐五想从怀里取出一张地图交给云昭道：“已经画好了。”

    云昭瞅了一眼地图道：“上邽清水城？”

    徐五想道：“说来可笑，大明朝撵走蒙古人已经两百五十多年了，清水县最大的豪门居然还是蒙古人！”

    “叫什么名字？”

    “铁木罕巴！当年明军攻占清水县的时候，这里最后一任县令就是这个铁木罕巴的老祖宗铁木罕巴。

    老铁木罕巴被明军在马跑泉给杀了，然后呢，他的族人就上了山，数百年来一直为祸清水县，明军围剿了不下百次，人家坚强的将族群延续至今，县尊听到这个故事，是不是觉得很熟悉？”

    云昭看了徐五想一眼道：“我家是在替天行道。”

    徐五想撇撇嘴道：“人家也在替天行道，多年以来，人家可是一直在劫富济贫，深受当地百姓爱戴，小铁木罕巴还被清水县百姓称之为——“巴爷”！

    山上还有两座“巴爷”庙，一个用来求风调雨顺，一个用来求多子多福。”

    云昭面无表情的道：“这是你的疏漏。”

    徐五想道：“不是我们的疏漏，蓝田县编户籍的时候，此人被当地百姓保护起来了，直到我们下派的里长，在清水县的公务屡屡受挫，我们才知晓了此人的存在。

    已经被列为优先处理事项。

    没想到他居然这么大胆，敢来刺杀您。“

    云昭笑道：“我们正在蛰伏期，这个时候不管是哪一个大人物要杀我，我都认了，只是这次刺杀事宜，一定要安在这个铁木罕巴的头上，不管他有没有参与，除掉就是了。

    告知清水县的外派里长，全部撤离！”

    徐五想答应一声，就去了队伍尾端，不一会，就有二十个骑兵离开了队伍。

    “他们去送信，也是去试探的。”

    徐五想轻声说了一句，身边的云杨就道；“还是我走一遭吧，后队人马也该出发了。”

    云昭道：“我们一起去，我很好奇，这个蒙古人居然当强盗当得让当地百姓拥护，真是一个奇迹，一般这种事情都是我们才能创造的奇迹，一定要去看看，说不定能从中学到些什么。”

    云杨道：“太危险了。”

    云昭道：“霄叔有一句话说的很对，我如果在我五百多个兄弟的保护下还被人干掉，这说明我确实该死。

    反正这里距离清水县不到五十里，走一遭吧。”

    云杨见云昭主意已经定了，就跑去前边把云昭的决定告知了云豹跟云霄。

    五百骑兵很快就走上了岔道，直奔清水县。

    自从踏上清水县的道路之后，就再也没有遇见过任何阻挠。

    中午时分，军队已经抵达清水县。

    这是一座古朴的古县城，牛头河水缓缓地从县城边上流淌而过，县城边缘的牛头河上三架巨大的水车在吱呀呀的运转不休，不断地将一勺勺的清水倒进高大的木槽里，最后沿着木槽流进县城。

    县城坐落在峡谷中央，两边的高山很有意思，一边是黛青色的山崖，一边是裸露着黄土的高山，一河之隔，水土各异。

    “水车该是我们的人来这里主持修建的是吧？”

    云昭在高坡上停下马蹄，俯视着这座平静的小城问徐五想。

    徐五想道：“不仅仅是水车，他们还申请资金在这里修建了三座学堂，两所医馆，还开通了一百八十多里的道路。”

    云昭正要说话，忽然听到城头居然吹起了牛角号，声音低沉而辽远，与他在蒙古草原上听到的警讯牛角号声一般无二。

    云昭瞅瞅自己骑兵正前方打出的大明军旗，皱眉道：“我们是官兵，他们吹号做什么？”

    说着话，就看见城外的百姓迅速往城里跑，不一会，城门就轰然关闭，城门口的吊桥也迅速被拉起来。

    云昭笑了，对守在身边的云杨道：“你看，我就说这里是有问题的，我们派来的信使呢？”

    云杨脸色阴沉的道：“应该在城里。”

    云昭抬手重重的拍拍云杨的肩膀道：“我不信我们的里长会死，也不信我们刚刚派出的斥候会死。

    你要把他们救出来。”

    云昭说着话，转过头又对徐五想道：“赶快想办法，如果你没有想出好办法，又没有法子救出我们的人，我可能会屠城！”

    徐五想忍不住打了一个哆嗦，云昭的笑容看似温暖，可是他说出的每一个字却冰冷的如同冰珠子。

    蓝田县派出来的人，在给这里的百姓架水车，修学堂，设立医馆，修整道路，甚至还在帮这里的百姓降低租子，发展商业，为穷苦人伸冤，为弱者张目，如果这种对当地有百利而无一害的人在这里遭受了不该遭受的苦难。

    云昭身为这些人的长官，兄长，一定会为他们讨还一个公道，哪怕是屠城也在所不惜。

