    “游念语，你负责指挥。”

    游念语：“……”

    众人：“……”

    频道里沉默了好一会儿。

    最后，萧初云出声打破了沉寂，“赞同。”

    “我觉得也行。”季若楠很快也发表了意见。

    指挥部现存的三个人，都一致同意让游念语指挥，谁也不可能抗议。

    就连游念语自己，纵然千般不愿，也只能挤出一个“是”字来接受这颇为沉重的压力。

    墨上筠优哉游哉地吃完最后几口饼干。

    但是，留给她休息的时间并不多。

    她刚看到太阳从东方的山顶一跃而出，就听到了燕归的声音——

    “墨墨，我们发现了一些东西，觉得还是你来看看为好。”

    就这样的汇报，在燕归难得正经的声音描述下，让墨上筠一瘸一拐地走了近一个小时。

    最后，她抵达燕归发来的坐标处。

    在一处小溪边，燕归和安辰隐藏在岸边的灌木杂草里，她一走近，两人就自觉地钻了出来。

    就他们俩在原地等待，其他人都在游念语的指挥下各自行动去了。

    在赶来的路上，墨上筠听到陆续的汇报声，有人牺牲了，有人干掉了敌军……哦，也有人发现了疑似敌军指挥部的具体位置。

    受了伤的墨上筠，自动将自己划分为‘局外人’的范围，只是听着那些汇报，没有因此做出任何反应，甚至连回应一句都觉得乏味。

    她是真的很难提起激情来应对这次演习。

    原本，不是阎天邢点名让她当指挥官的话，她这个时候没准已经回到侦察二连的办公室里喝着酸梅汤解暑了。

    不过——

    她抬眼看了看天。

    一个小时之前，太阳初升，天气晴朗，可到现在，忽的晴转阴，乌云密布，遮住了悬空的明亮太阳。

    “墨墨！”

    一见到她，燕归立即张开双臂，直接朝她跑了过来。

    墨上筠懒洋洋地将步枪举起来，对准了飞速跑来的燕归。

    腿脚不便，没法及时躲开，只能出此下策。

    燕归及时地刹住了脚步，并且成功注意到墨上筠左脚的不对劲，当即避开那枪口，上前两步来到她跟前，同时问：“墨墨，你的腿怎么了？”

    “什么情况？”

    墨上筠似乎没听到他的话，直入主题地问。

    担忧地看了眼她的左脚，燕归仔细琢磨了下，最后决定不讨嫌地计较这个问题，把心思放到了正事上，他指了指一个地方，“我们发现的地点在那边，是不是那玩意儿，还得你来分辨。”

    说话间，安辰也走了过来。

    他看了看墨上筠，又看了看她的腿，最后收回了视线，将一个透明的小袋子拿出来，递给了墨上筠。

    “这是收集到的。”

    安辰颇为严肃地道。

    注意到小袋子里的白色粉末，墨上筠狐疑地看了一眼，然后将其接过来。

    打开袋子，用手指沾了点粉末，然后在燕归和安辰一脸惊愕地注视下，淡定从容地将其放到了舌头上。

    入口的一瞬间，便拧了拧眉头。

    “水。”

    这玩意儿不好吐，墨上筠板着脸朝两人说出一个字。

    见到墨上筠这不怕死的行为，燕归心都凉了半截，直至听到她出声才回过神来，赶紧拿出水壶朝她送了过去。

    墨上筠接过，皱着眉喝了一大口，然后才将其丢给燕归。

    “墨墨……”

    墨上筠直接打断他的关心，问：“哪儿发现的？”

    燕归噎了一下，心想墨上筠这严肃的态度，估计八九不离十了，于是指了指先前指的地方，“这边，我带你过去。”

    墨上筠继续用步枪当拐杖，不紧不慢地跟上燕归。

    燕归和安辰都想去扶她的，可都被墨上筠选择性忽视了。

    两人也算识趣，默默地把手给收了回去。

    很近，走了不到一分钟，就抵达了目的地。

    墨上筠扫了眼地上极其明显的白色粉末。

    ——安辰只是取了一小撮。

    看着像是意外洒落的，形成一条线，落在灌木枝叶、杂草、泥土地面上，长度大概三十厘米。

    痕迹过于明显。

    墨上筠用枪口拨动了下地面的杂草和碎木，眉头不知不觉地皱的越来越紧。

    安辰和燕归或许看不出什么，但她曾经的一名师父是猎人，教过她一些在丛林里迅速辨认印记的方法，眼下这痕迹太明显了，就像是在直截了当地告诉她——

    『我在犯罪，你快来抓我啊。』

    赤裸裸的挑衅。

    而且，绝对是刻意为之。

    墨上筠不经意地咬了下唇角。

    ——『她有种不祥的预感，并且，这样明显的陷阱让她想到了前不久的那通电话。』

    “墨墨？”

    注意到墨上筠脸色不对劲，燕归颇为担忧地询问道，声音跟以往比稍稍压得低了些。

    墨上筠这才回过神，她偏了偏头，看了两人一眼，然后稍有沉思地道：“你们继续行动，我过去看看。”

    “你的腿……”

    燕归难免担心。

    如果墨上筠现在健健康康的，直接说让她去打架，他都不担心，偏偏她腿上似乎有伤啊，而且看起来伤的不轻的样子。

    “没事。”墨上筠淡淡道，她近乎轻描淡写的，“这事跟你们无关，演习要紧。”

    “不需要跟上面先汇报一下吗？”似乎察觉到墨上筠想一意孤行，安辰试探性地询问。

    “什么都没确定呢，有什么好汇报的？”墨上筠眯起眼，语气里多了几分冷意。

    “……”

    安辰一时不知该说什么。

