    沙漠地区开打翌日，ET外星人上画，让好莱坞目瞪口呆的是，生死时速刚刚创下的记录，居然轻松告破。

    “恭喜了，斯皮尔伯格，你要帮我拍一部电影才行，你看，分开档期多好，这样才能利益最大化。”

    “好，只要剧本合适，我一定帮你拍一部。”

    “谢了，你放心，一定会有合适的剧本。”

    “我参一股。”

    “靠，卢卡斯，不是我说你，这部电影你不会投，就像我不会投星球大战。”

    “谢特，你打算拍侏罗纪公园？”

    “哈，卢卡斯，怎么样，知道我在加勒比海有座小岛吗？”

    “你这个疯子。”

    “谢谢夸奖。”

    两个家伙没有想到，一次简单的高尔夫运动，居然知道了这么劲爆的一个消息。

    “威廉，不该是迪士尼乐园吗？”

    “你在逗我吗，卢卡斯，我现在后悔极了，如果可以，我想拆了那家新开的。”

    “恐怕是不行了，难怪你会叫停巴黎的项目，真的亏很多？”

    “别提了，如果不是这个累赘，我早就开始盈利了。”

    说到了盈利，大家都明白了，想要上市圈钱，没有盈利虽然也可以，股价你就别指望了绝对好不了。

    作为好莱坞的超级大嘴巴，卢卡斯知道的事情，自然全世界都知道了。侏罗纪公园是个什么场景，看过这本书的人都很清楚。

    但是，为了一部电影，居然要建设一座乐园，还是孤悬海外的那种，你这是要有多任性啊！

    好吧，有钱人的世界，吃瓜群众确实难以理解。

    正如威廉怀特所说的一样，赚到的钱自然就是用来挥霍的，把钱储存起来是一种耻辱。

    吃瓜群众确实不在乎他怎么挥霍，甚至有些乐见其成。只要不是私人岛屿就好，既然选择对公众开放，价格想必也不会离谱。

    八字还没一撇的电影，居然受到了空前的重视，反正这本书又脱销了。

    好莱坞的大佬们在哀叹，如今的这个世界，他们真的不认识了，如今的这个好莱坞，也变得异常诡异。

    他们依稀记得，就在两年前，票房上亿就是一个奇迹，现在到底是怎么回事，过亿似乎只是一个起步。

    如今这个暑期档，那里还有其它电影的活路。

    是的，时代不同了，不能再用老眼光看问题了，如果没有办法跟上大部队，他们就是第二家联艺。

    被人收购其实没什么，除了CEO和其它高管之外，应该不会有太大的动荡。

    但是非常可惜，科克里安不是这么想的，米高梅有自己的体系，收购联艺，说穿了就是补强发行部门，他们以前的电影，全部都是通过联艺发行的。

    至于其它？

    只要价格合适，全部都是卖卖卖。007的易手，让威廉怀特兴奋了很久，不是这个IT有多赚钱，他是在惦记联艺和米高梅的片库。

    前世的米高梅，每次快要倒闭的时候，总是借钱去拍007，非常离谱的一点就是，居然每次都能起死回生。

    说起来，这是间谍片的祖师爷爷，碟中谍也好，谍影重重也罢，都有007的影子在里面。

    后来为啥不拍了？

    不是没有剧本，实在也是被人玩坏了，能用蒙迪欧当座驾的007，这也实在太搞笑了，憨豆特工还差不多。

    威廉已经想好了，这两个家伙还可以相互客串一下，当然了，这种只能偶尔为之，你要是一直这么干，恐怕就不是什么谍战片了。

    首周末五千多万美刀的票房，确实有些耸人听闻的意思了，按照这个趋势发展下去，最少也有三亿美刀。

    就这还只是北美票房，通常来说，老美比较喜欢看电影，全世界加一块，也就是和北美地区相当。

    欧洲无论怎么玩，都没有可能搞什么好莱坞，不是拍电影的不行，市场潜力不一样的，完全没有可比性。

    现在非但没人说电影不赚钱了，反而都像兔子一样，全部红着眼睛往里冲。

    如果只有一个怀特影业，那就属于另类，现在既然有了第二家，那就可能会有第三家。

    好莱坞确实疯了，不就是大制作吗？

    谁还能不会这个，至于好导演，好莱坞也是不缺的，只要你的剧本给力，那有什么要紧的，花钱就能砸出来。

    至于威廉怀特的那个计划，他们也实在不知道怎么说。

    反正就是有钱呗，您随便折腾就好。

    卢卡斯也不说投资了，他手里有星球大战，自然知道周边产品有多赚钱，别的不用去说，就是那些激光剑，每年都会带给他不少财富。

    侏罗纪公园自然也是这样，东西都是现成的，不就是卖恐龙吗？

    看看那些变形金刚，简直让人嫉妒的发疯。

    当然了，最为憋屈的就是高达，当时还觉得卖了一个天价，现在转过头一看，上亿美刀的财富不翼而飞了。

    娱乐业这么有搞头，自然也会吸引场外资金，不但是欧洲财团卷土重来，就是沙漠土豪，也是蠢蠢欲动。

    好莱坞的证券化很彻底，拍摄进度缓慢的一个因素，其实和华尔街有很大的关系。

    制片人通过投行拿到投资，投行再把这些投资变成债券。你想想就明白了，要是二个月就拍完了，人家这些债券可能还没出手呢。

    一边拍电影，一边卖债券，等你电影拍的差不多了，那就高价卖出低价买进，其实和股票差不多，只是管理的没有那么严格。

    如今的米国，其实不缺资金，如果不是那个该死的利率，经济可能早就好转了。

    “老爹，还是不行吗？”

    “不同意，里根已经气疯了，明明没有通货膨胀了，居然还是收紧银根。”

    “气也没有用，他们可能有更大的计划，不会跟一个副总统解释这个。”

    “哼，这群混蛋，不过，老爹，威廉怀特似乎不相信经济会好转，我问他有什么好投资，他让我去买可口可乐的股票。”

    “啧，那你还等什么？”

    从威廉怀特购买可口可乐的股票开始，如今已然涨了一倍。这才过了多少时间，实在太也可怕。

    说来也好笑，华尔街的那群家伙。总是想着忽悠威廉怀特来投资，实在也是想不明白了，哥们难道看上去真有那么蠢。

    这货其实想差了，人家最看中的，不是他的那些美刀。

    华尔街的家伙。可能是米国最迷信的一群人，威廉怀特只要象征性的买一点股票，那他们就可以好好宣传一下。

    只是很可惜，威廉怀特不待见这群混蛋。

