    马镫的发明并不复杂，实际上到了西汉时期就已经出现了原始的布马镫，说明难住当时人的只是想法，而非技术方面。

    于果很快就现场召集了新任的军器监监正许阳，由于大秦原本没有军器监这一机构，因此这个监正也是从少府技术工匠当中搜罗出来的。

    此人同样是铁匠出身，善于制作器物，更重要的是这个人常常有一些新奇的想法，并不拘泥于旧物。

    由于少府机构距离上林苑并不算远，许阳也很快就被带到了皇帝面前。

    “启禀陛下，臣军器监监正许阳拜见陛下。”

    于果当即便走到一匹马前，将马镫的概念简单说了一遍，由于此物并不复杂，因此在场中人几乎都能听明白。

    许阳沉吟道：“按照陛下所言，制造马镫应该是不难的，只是需要用铁捶打即可。”

    于果想了想，继续道：“除了马镫以外，朕以为骑兵所面临的作战环境相对比较复杂，而战马的蹄子很容易因此受伤，不如就效仿人穿鞋一样，给马也做个马蹄铁出来。”

    马蹄铁在技术上也不复杂，在公元前1世纪就已经被罗马人发明了出来，想要实现并不困难。

    有了马镫和马蹄铁，就连王威也意识到了骑兵可能会出现的变化，他喃喃道：“若是此二物可行，骑兵完全可以空出双手来，到时候若是在马上挥戈，或许威力就完全不同往日了......”

    “没错，但是你们需要注意，无论是马蹄铁还是马镫，一旦被匈奴人发现，后果将会十分严重，因此所有的马蹄铁和马镫，都必须在上林苑内秘密制造，任何人不得私自带出，亦不可私自装备。”

    于果继续道：“王将军，制造马蹄铁还是马镫都需要时间，训练使用以及战术演变也都需要时间，因此这一批暂时不会装备给羽卫军。”

    听到这里，王威顿时有些失望，只是他更明白大局关键，当即道：“陛下所言极是。”

    于果笑了笑，道：“王将军，这一次朕会命你做司马欣的副将，一同前往武关，替朕守好这个大门，你可愿意？”

    “多谢陛下，臣定不辱命。”

    王威听到这里也颇为兴奋，他率领的两万中尉军一直苦守咸阳许久，早就想像章邯他们那般出关建功立业了。

    .......

    数日后，司马欣一行人行色匆匆地赶到了咸阳，被于果封为了关内侯，受到了极大的礼遇，这也让司马欣心中原来的顾虑被彻底一扫而空，对皇帝越发敬畏。

    于果并没有留司马欣在咸阳久留，很快就任命司马欣为上将军，王威为副将，率领五万羽卫军以及两万中尉军前往武关，并且还给司马欣赐下了一柄帝剑，沿途无论大小官员，但凡言说投降者，一律杀无赦。

    毕竟于果知道，原本历史上刘邦的西进军团之所以一路高歌攻下武关，很大程度上是因为从武关至南阳的沿线城池，几乎都选择了不战而降，连同南阳郡守吕齮、高武侯鰓、襄侯王陵都纷纷主动投降。

    于果任命司马欣为武关守将，同时也暗示将来出武关的南征军团，也将由他来担任。至于配备的副将王威，则是对他进行一定的制衡。

    等司马欣王威一行大军离开后，咸阳城内严格意义上就只剩下了两支武力，一支是皇帝的郎中令军，大约有千余人，由九卿之一的郎中令统领，通常是从大秦功勋贵族中选任，负责皇宫的禁卫和皇帝的私人安全，属于最核心部分。

    但问题是，过去赵高担任过一段时间郎中令，再加上他做丞相的时候，也对郎中令军进行了大换血，而等到于果重新控制住局势后，也势必要对郎中令军进行清算，因此这支武力基本上失去了原本的作用。

    至于剩下的一支武力就是卫尉军，类似于后来的各种御林军和禁军，由九卿之一的卫尉统领，负责皇宫宫门守备进出及咸阳都城宫门的防务，而卫尉军都是由关中六郡中选拔而来，虽然只有一万人，但是相对比较忠心可靠。

    当然，对于于果而言，还有一支纸面上的军队，那就是三万人的羽林军。

    在于果的计划当中，羽林军将会按照秦军的编制，分设材官、骑兵以及相对比较特殊的火器兵。

    其中，羽林军中有两万人作为材官，按照秦军管理，设五人为伍，二伍为什，五什为屯，二屯为百，在往上便是五百主和二五百主，再往上便是曲，每曲为两千人，两曲则为一校尉，每个校尉统帅四千人，因此材官一共有五个校尉。

    至于剩下的一万人，其中有八千人是新编的骑兵，剩余的两千人则为火器兵。

    所谓的火器兵，也并不是让他们直接装备火枪火炮，这玩意于果根本不懂，也没办法指导手下人提前搞出来，更何况他也明白此时的铁质量也不行，因此他想做出的东西也很简单，即北宋时期就已经出现过的神器——震天雷。

    所谓的震天雷，其实就是原始版本的手榴弹，用一个铁罐装药，上面插着引线，然后点火扔出去爆炸。

    于果思来想去，将一些阴损的点子也告诉了许阳，比如在里面多塞一些铁屑，这样爆炸的时候威力也会更大。

    按照于果的预计，由于黑火药配方经过改良，再加上一些针对性的指导，这个版本的震天雷应该是要强于北宋时期的原产物。

    于果打算选择一千名臂力强悍的士卒来装备震天雷，在战场上进行使用，另外一千人只负责干一件事，那就是携带火药攻城。

    没错，后世太平军曾用空棺材装满火药，然后运抵到城墙下方，挖开地道将火药埋进去炸倒城墙。而对于当时的太平军而言，这种法子几乎屡试不爽。

    倘若这么编组下来，像这样的一支军队，几乎是超越现有的一切作战方式了......

    于果已经决定，等到羽卫军练出来以后，他便要亲自御驾亲征。至少得好好会一会刘邦以及项羽，看看到底谁才是真正的大秦战神........

