    “好阿雲，你就告诉我嘛~”

    幸韵星就在阿雲宽实的后背上荡呀荡的，甜糯的声音在他耳畔低语，宛如一只爬上耳朵的蚂蚁，酥得他头皮发麻。

    “呼~”

    她朝着阿雲的耳朵里轻吹了一口气，伸出粉嫩的舌尖轻舔在麦色的耳廓上……

    洋溢在娇俏脸蛋儿上的笑意，娇媚中带着一丝得意，又是“呼~”的轻气徐徐而来……

    皇甫啸雲被这突如其来的挑逗撩的腹间一紧，滚烫的喉结不自然的蠕动，腰后传来的阵阵酥麻令他心神不稳。

    “小妖精……”粗哑的声音低沉道。

    就在大手按来之时，小脑袋看准时机、迅速的抬开。

    “你来抓我呀~”

    身后传来“咯咯咯”的娇笑声，她全然忘了脚上的疼痛，一边得意的朝着阿雲做鬼脸，一边朝着熊娇娇与霍陵所在的方向跑去。

    皇甫啸雲放下鱼竿，不紧不慢的跟在阿韵的身后，她跑得慢，连跑带跳的宛如一只瘸了腿的白兔。

    他步子大，只需快走几步便能追上阿韵。

    只顾着朝前傻跑的幸韵星，丝毫没有意识到最大的威胁已然靠近，小肺王将船划到岸边后，便顺着湖边走来。

    “王妃——”小肺王大叫一声，冲上前来正要将人拿下时，皇甫啸雲先他一步抱起了阿韵。

    幸韵星被突然出现的小肺王吓得大惊失色，连忙躲在阿雲的胸膛里迫使自己镇定下来。

    迟早有一日，她会与小肺王当面对质，只是没想到这一日来得如此之快，又是如此的突然，让她毫无防备！

    只听“呜哇”一声，幸韵星将心中的恐慌化为一道道委屈，一边哭着，小手还委屈巴巴的指向小肺王:“他吓到我了……”

    在听到小肺王喊出一声“王妃”后，穆王放下鱼竿，心领神会的朝这边走来。

    “发生了何事？”皇甫熠走来问道，俊逸的容颜上是云淡风轻的闲适安然。

    “王爷，王妃她……”

    既然王爷在场，王妃怎还被雲亲王抱在怀里，这……这是什么情况！？

    “她乃雲亲王妃。”平和的声音说道，眸底却泛起一丝不易察觉的黠光。

    “她明明就是王妃。”

    别人或许认不出王妃，但他绝对不会认错，被雲亲王抱在怀里的女子就是穆王妃。

    “放肆——”皇甫啸雲厉声呵斥道，他声如雷鸣，低沉中带着一股骇人的压迫力，“你吓到本王王妃，该当何罪！”

    迫于雲亲王的威严，小肺王不得不跪在地上请罪，嘴里却依然说道:“王爷，她真的是王妃。”

    这边如此大的动静，皇甫沫漓怎会听不见。

    “穆王妃摔崖而死，阿韵又怎会是穆王妃，不过是长得有几分相似罢了。”皇甫沫漓走来，有意替阿韵解释道。

    “穆王妃确实摔下了悬崖，但并未死，而是挂在崖壁的树上，被小人用绳子救了上来。”

    “既然如此，穆王为何对外宣称穆王妃摔崖而亡？”皇甫沫漓声色俱厉问道，错把阿韵当作穆王妃，后果不堪设想，皇弟若是真动怒了，必会危及朝廷安危。

    “穆王妃若是还活着，穆王下月初八立楚侧妃为穆王妃又是何用意？”皇甫沫漓针针见血的继续问道，“‘东西可以乱吃，话不能乱说’的道理，想必穆王不会不知道吧？”

    “皇姑所言甚是。”穆王微微一笑，从容应道。

    “本王不管穆王妃是生还是死，又或是何人，阿韵乃本王王妃。”威严的声音里透露着不可违抗的强势，“惊吓到雲亲王妃，去找霍陵领罚吧！”

    临走前，充满敌意的危厉目光横向穆王:“看好你的穆王妃，若是伤到了雲亲王妃，本王会让整个穆王府陪葬！”

    皇甫啸雲的这番话绝非危言耸听，先皇在世时，便将军权交在他手中，盛京的八万禁军在他眼里，不过是群不堪一击的乌合之众。

    众人皆沉下脸，直到皇甫啸雲的身影淹没在树林里，凝重的气氛这才有所缓和。

    “你好大的胆子。”皇甫沫漓目中含怒，厉声教训起穆王道，“不仅谎报穆王妃的死讯，还意图立楚侧妃为穆王妃。”

    “方才皇叔的那番话，皇姑也听见了，就算她是穆王妃，皇叔也不会将人还与我。”

    萧媃如若真是这般楚楚可爱的模样，接回穆王府也不是不可。

    “你就死了这条心，她叫幸韵星，不是萧媃。”

    如今她自己个儿的事情还未解决，这对叔侄又有抢夺一个女人的趋势，忧心忡忡之余，皇甫沫漓又无能为力，只能静观其变了。

    皇甫啸雲将人抱进林子后，突然一反常态的捏住娇嫩下巴，将人儿按在树下，一对深不可测的黑眸里散发出杀人前的戾气。

    他看阿韵的目光不带一丝怜惜，甚至泛起冰寒刺骨的怀疑。

    “给本王记住了，本王不管你是谁，但从今往后，你只能是雲亲王妃！”

    阿雲的这份凶狠，幸韵星还是头一回瞧见，与平日里温柔细致的阿雲判若两人。

    幸韵星勾下硬直的脖颈，直接给阿雲来了一个令他感到窒息的吻，作为恐吓她的惩罚，淡淡的血腥味在皇甫啸雲的唇间化开。

    他眉峰倏皱，眼里却饱含着淡淡笑意，这个小妖精，非但不怕他生气，反倒惩罚起他来了。

    “叫你凶我！”幸韵星在柔软的唇瓣上狠狠的咬下一口，不甘示弱声音的威胁道，“你要是再敢凶我，反正世界这么大，我想去看看！”

    幸韵星拉下脸，推开身前的阿雲，带着说不出愠愠怒气朝骏马走去。

    这下可好，他惹阿韵生气了！

    “韵韵，本王方才只是担心，担心则乱，不是有意凶你。”

    皇甫啸雲紧紧的跟在阿韵身后，他想抱起阿韵走，却被阿韵打掉他伸来的手。

    他这才意识到，阿韵是真生气了！

    “韵韵，本王日后再也不凶你了。”

    堆在阿韵眼角的冷漠，看他的目光就像是在轻瞥一个无关紧要的陌生人那般冰冷，深深的刺痛了他的心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    惹脑婆生气了，后果很严重！

