    刘禅作为蜀国的世子，此时吴蜀联盟至少还保持着表面上的友好状态，东吴虽然将他劫持，但是指望着拿他换地盘呢，当然不敢怠慢，并且他的继母乃是孙尚香，也是东吴的贵女，正所谓就是不看僧面也要看佛面，因此身为人质的刘禅所居住的地方，各方面的条件都很好，甚至比在崇尚简朴的刘大耳朵身边还过得奢华一些。

    所以猥琐付指挥着红裤力士与皮甲弓手的搜刮也是卓有成效，什么金果子长命锁玉佩的都直接被踹回了猥琐付的腰包，黄金支线任务的世界里面本来就是风险与机遇并存，猥琐付此时坑蒙拐骗来的东西已经太多，又舍不得亏掉差价直接在这里卖给梦魇空间，于是便难得的麻利了一回，藏到角落里脱掉自己的花裤衩做了个包裹，将这些东西统统打包装了进去。偏偏又疑心病重不要别人帮他拿，结果被压得双眼翻白直吐舌头，跑得上气不接下气的。

    方林站到舷窗之前向外眺望。只见漆黑的江面上涛声阵阵，远处正有战船交战在一起，火焰染红了天际，不时有一阵密集的火箭撕破夜色，喊杀声不绝于耳，显然那里才是刘阿斗真正的所在地。

    此时再看旗号的时候，东吴的人已经多出了数十面“甘”的旗帜，显然是吴军来了大将甘宁的援军。而挂着“赵”军的旗帜的船只开始逐渐被击毁，赵云虽然武艺高超，但是术业有专攻，若是在陆地之上，便是吴军再多一倍又能如何？但是在这茫茫大将之上，他的能力十层中顶多能发挥出了七成就相当不错了。而东吴水军则是占地利之便，此消彼长下，就像是山中猛虎在水中遇到了鳄鱼，一时间已现败势。

    方林微微皱眉，已经带头下楼，匆匆回到了运兵舷道上向着巨舰的尾部赶了过去，眼前蜀军已现败势。若不及时赶去帮手，等蜀军一溃，自己一行就要面对东吴水军的大规模全力冲击，那时候不要说做任务，就是能活下来都是一种奢侈--------在人海战术的堆积下，又有东吴的大将作为突破地先锋前导。这茫茫大江中能往何处逃？能向何处去？

    所以，方林迅速的得出了目前的当务之急，那就是迅速过去与蜀军汇合！他当然不会过去做雷锋干好事，而是要趁着目前吴军的绝大部分注意力都集中在蜀军身上的时候，趁机突入船上来完成艰巨的任务！

    茫茫大江之上，直接游过去是很不现实的，与蜀军汇合地途径当然只有船只。所以方林目前的目标。就是突入船尾，直接控制这艘巨舰的中枢要害处------舵轮！令它能够随自己的心意驶向要去的地方！

    这艘巨舰上的兵员本来就被调遣走了七成，而随后镇船神兽（黄金机关兽）被杀，镇舱神物（人遁书）被取，镇船将军（控兽师）发疯，这剩余地三成人又跑了一半多，因此方林一行直接沉着脸大步走了过去，由凶神恶煞的屠夫开路，船舷兵道上纵然还有些稀稀拉拉的散兵游勇。见到屠夫甩钩将人拉过来先杀后吃，再吃再杀以后，也是魂飞魄散，立即逃走。

    船舷兵道的尽头就是船尾了，这里也是相当开阔的一处甲板。甲板正中有着一个宽达五米左右的轮盘。下面的滚轴足有磨盘大小。周围系着牛皮绳索，就是它控制着这艘巨舰地行动方向。

    有不少地朴刀盾手与黄甲长枪兵就聚集在这里。看着方林他们的闯入没有逃走，而是在队长的指挥下聚集抵抗，朴刀盾手的伍长穿着紫黑色的盔甲，而长枪兵的伍长则是蓝色的。

    方林控制着屠夫一马当先冲了上去，后面是红裤力士与老胡，没有了要预留人遁书所耗费的精神力的限制，方林同时又开始接连施展强力魔魅术，将魔魅而来地炮灰顶在前面，很轻易就将镇守这里的吴军给击溃了。

    这时候巨舰的位置颇为靠近江岸，岸边的树木有的巨枝盘曲交缠,粗壮肥大,但开地叶子十分稀疏,并不茂盛,在寒冷地风中摇摇欲坠,有的枯瘦细弱,垂枝如杂髯飘忽。方林让猥琐付去打扫战场，正要控制屠夫用他地怪力来拉动牛筋绳索改换巨舰的行进方向。河边的枯树上却急掠起几只惊鸟,在凉寒空气中划国短促的急啸,一阵扑翅的风声,迅疾化成小点没入深邃的苍穹.

    方林的心中忽的凌掠起两个字:

    “敌袭!”

    一个纤细的身体无声无息的伏在在十余丈以外的大树之上,似一座雕像一般贴在枝桠间.他仿佛能将所有的光都吸引了去,以至于他看起来就真似一个影子.若不是方林及时的动用了精神力扫描，还真的无法发现他！

    这纤细的身影忽然动手.直接抛出两把十分锐利的飞刀，直袭而来！

    方林从来没有见过这样诡秘的飞刀.感觉竟像是这刀子“活了过来”的错觉，那飞刀一支先射进河里,再自河水中分波逐浪飕的飞射在空中,疾吻向吃力的控制舵盘的屠夫!

    另外一支飞刀在空中一沉一浮,弯弯曲曲的,目标竟然是还喜笑颜开的背着沉重包袱，撅着屁股的猥琐付!

    射向屠夫那把飞刀直接越飞越快，最后化作一道流光，直接飞射过了他的肩膀，洞穿了一个深深的血洞！屠夫恍然不觉，继续努力的推动着舵盘。

    而老胡则持盾挡在了猥琐付的身前，那一把飞刀直接插在了他胳膊上的骨盾上！“峥”的一声颤巍巍的抖动！一道红蛇一般的血流蜿蜒而下，这把飞刀竟然隔了骨盾也能伤到老胡！

    方林此时已经长吸了一口气,他自身后拔枪,抬腕.皱眉,凝听

    他的枪口发出火红色的光芒，轰的一声击出了一发道术子弹，火焰！

    同时更对那纤细的黑影发动了无形的精神冲击！

    在黑夜里掠起一阵荡漾也似的水影!

    道术子弹火焰在空中拖出一道绚丽灿烂的轨迹，给人的感觉是尖锐而炽热！

    子弹在空中以一种激烈的方式飞射而出,连下方的水面都被划破出一条长长的破浪波纹!

    “强力魔魅术，发动！”

    “施术人精神力，81。受术人精神力，53。双方实力对比1：9.73。强力魔魅术成功率：5.326%。”

    “吸取记忆中………因为身份的差异，目标物无法被控制……..”

    “吸取失败，强力魔魅术转为精神冲击。”

    “双方精神力差值：28点。精神冲击发动！”

    “精神冲击已成功命中对手，造成511点伤害以及7秒的混乱。”

    道术子弹火焰化成了火团直接击中了那纤细黑影所伏着的树枝上，长达7秒的混乱使其丝毫不能作出任何的应变措施！立即浑身冒火的掉入了江水里面，因为方林的子弹上附带了八神的紫色火焰的关系，所以即使在水中那紫色火焰依然在熊熊燃烧，看上去分外诡秘！

    方林迅速的看了一下梦魇印记给出的战斗记录：

    “你的道术子弹.火焰击中了曹营敌将，美美，对其造成了432点火焰伤害，并且将在10秒内造成188点持续性伤害。”

    “美美？”方林眉头一皱，屠夫已经按照他的心意直接放开了舵盘，哗啦一声甩出了自己的血腥铁链！长达三十米的勾取范围，足以将这名叫美美的曹营敌将给勾取到这甲板上来进行围歼！方林已经准备好开启鹤翼阵法，第一个就拿她来祭旗！

    可是水中忽然“泼刺“的扑出了一条短粗的身影，挡在了血腥铁链的路线之前，血腥铁链就在即将触及到美美的身体的时候，直接缠绕上了那短粗的身影，将其似大鱼一般的拖了回来！

    这家伙被拖回甲板上以后立即就挣脱了屠夫的血腥铁链，迅速无比的错身在屠夫的肚子上刺了一刀！然后高高跃起，手中紧攥着一把雪亮的粗刀，由上自下的直插向方林！行动敏捷无比！

    可是横向却飞来了一块巨石，直接重重将之砸飞，正是方林不动声色的控制红裤力士投掷出了岩石！恰好又发动了击晕效果，将这家伙打得瘫在了船舷旁边数秒，而旁边的皮甲弓手已经弯弓搭箭，直接发出了二连射，两支锐利的羽箭“噔噔”的穿刺而去，深没入体，将这粗矮的家伙的胳膊穿透而过钉在了船板之上！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com