    齐国临淄，相国府。

    作为相国的后胜，财富与权势在齐国可以说是一人之下、万人之上，已经很少有什么东西能够让他激动了，哪怕是女色同样也是如此，毕竟，他已经年过五旬，实在是很难激动起来。

    但此时, 后胜再次感觉到了激动的感觉，因为金子，摆在他面前的金子，当一箱箱金在他的面前打开之时，后胜之举的自己的眼睛都要被晃得失明了，哪怕是之前已经得到了同样分量得一批金子了，可是, 此时, 身体中的那份激动依旧前列。

    “相国，这就是我么们事前约好的，事成之后的那半成酬劳。”姚贾带着恭喜的笑容道。

    “先生果然是言而有信的人，如今粮食已经离开了齐国的国境，如果先生想要反悔，我也无可奈何。”后胜带着矜持的笑意道。

    “比起眼下的生意，我更希望与相国建立长远的联系和身后的友谊，如此，生意才能长久下去。”姚贾道。

    “这些金子虽然多，但比起相国的友谊来说, 实在算不得什么。”姚贾接着道。

    “先生是说？”后胜微微一怔，随即像是想到了什么一般, 连忙拉住了姚贾的手掌，眼睛中迸射出炙热的眼神，那名为欲望，只不过不的对姚贾的欲望, 而是对财富的欲望。

    “在来临淄之前，我国大王曾告诉我一句话。”姚贾说道。

    “秦王说了什么？”后胜好奇道。

    “如何才能成为真正的大商人。”姚贾道。

    “秦王是怎么说的？”后胜追问道，他对于这个问题同样也很好奇，他虽然不是商人，但他却有着与商人同样的爱好，那就是钱财。

    为了钱财，他不介意偶尔变成商人，就比如之前姚贾到来的交易。

    要知道，虽然明面上秦国是以超出现行粮价一成的价格购买的秦国粮食，但在面见齐王建的过程中，后胜可是以为了与秦国打好关系所能带来的种种好处为理由，劝说齐王建以平行的粮价，将粮食卖给了秦国，只不过是为不得罪其它五国，才对外宣称是高出了现行粮价的一成卖给的秦国。

    而齐王建也欣然接受了后胜的建议，只不过，没有人知道，秦国付出的粮价要更高，只不过，多出的半成落进了后胜的私人腰包。

    如此，才有了后胜方才的激动。

    “大王说，小商人经营自己，而大商人则是经营关系，正如在下这般，如果不是经营了与相国的关系，又如何能够做成这么一单大生意。”姚贾道。

    “秦王这话在理，在理。”后胜连连点头深以为然道。

    老夫的关系是关系，秦王的关系又何尝不是关系。后胜在心中这般对自己说道，同时也下定了某种主意。

    姚贾这个人，必须拉拢好，如此，以后才能有更多的机会。

    因为利益而关系迅速升温的两人竭尽奉承之语，只觉得相见恨晚，忍不住就要成为异父异母的亲兄弟关系。

    ······

    远在数千里之外的咸阳，此时的嬴政正在强忍着耐心等待着一个人的到来。

    惊鲵到了生产的日子。

    对于惊鲵的身体素质，嬴政是不担心的，深知那是一个什么样女人的嬴政知道，对于这个时代的女人算是过鬼门关的事情，对于惊鲵来说实在是算不得什么。

    但理智终归只是理智，又怎么可能完全摒弃感情的影响。

    “政儿，我可是还从来不曾见过你还会紧张？”陪着嬴政等候在殿外的赵姬看着略显着急的嬴政，故作调侃道。

    “终究还是因为在意啊。”嬴政对赵姬说道。

    “在意？希望你以后也能这般在意你娘亲我吧，不要身边的女人多了，连娘亲都忘记了。”赵姬故作玩笑道。

    只是，这个玩笑实在是糟糕透顶，而且还不伦不类，但此时的嬴政显然没有那个心思注意到这些。

    “你是政儿从韩国带回来的韩王安的那个小女儿？”赵姬见到嬴政的反应也不失望，而是转向了跟随在嬴政身边的红莲。

    “回禀太后，是呢。”红莲见赵姬看向自己，下意识地将自己的身体向嬴政身边挪了挪。

    嬴政对于她来说，固然是类似于大魔王般的存在，但最起码在过去的几个月中，嬴政算是她在这座王宫之中，除了明珠与端木蓉之外，唯三熟悉的人，当赵姬这个让她同样恐惧且还很陌生的人看向她时，她对嬴政的恐惧已经被依赖所取代了。

    看到红莲的小动作，赵姬眉头不由一皱。

    赵姬的这般反应落在红莲眼中，更让她害怕了，忍不住向嬴政的身边挪去，却是一脚踩在了嬴政衣服的下摆上。

    赵姬见状，恶作剧的般的心态瞬间占据了心神，故意露出了一副凶狠的样子。

    红莲见状，身体一阵哆嗦，脚下更是一滑，向嬴政栽倒而去。

    “啊！”一声惊呼中，就在红莲本能的抱住了自己的胸口，就要与地面来一个亲密的接触时，一只大手捏住了她的后颈。

    “母后，红莲还只是一个小孩子，你没必要吓唬她吧。”手中提着红莲的嬴政对赵姬说道。

    红莲被嬴政提着，身体完全是悬浮在半空中，两条腿在空气中无处安放的并拢着，只觉得委屈极了。

    听到嬴政的话，更是勾起了来到秦王宫后无数的悲惨回忆，眼眶之中，瞬间蓄满了泪水。

    “你倒是护上了。”赵姬见到红莲那满是委屈可怜的样子，也不在多说什么。

    只不过，在心中却是已经思考上了另外一件事情，之前是惊鲵，让我一位政儿她喜欢大的，但是，后来又出现了明珠与红莲，却是让我的判断出现了偏差，因为如果是那样的话，此时出现在政儿身边的不应该红莲，而是那个妖精才是。

    难道政儿真正喜欢的是小的，仔细想想，惊鲵的年纪虽然要比政儿大上不少，但有时候，却又单纯的可爱，难道是······

    在赵姬胡思乱想的时候，殿门被打开了，一个宫女快速地跑到嬴政面前，说道：“恭喜大王，鲵美人诞下一个小公主。”

    小公主？嬴政错愕一瞬，随即就被一种巨大的喜悦所支配。

    父亲吗？

    赵姬则有些失望，为什么不是小公子呢？不过赵姬的这种失望也仅仅只是一瞬间的事情，毕竟，嬴政才十七岁，未来的机会还有很多，有了第一个就有第二个，第三个，不必着急。

    手中提着红莲的嬴政向大殿内走去，一时间完全忘记了在自己手中也有着一位小公主。

    只有红莲满脸幽怨地侧着头看着嬴政，不敢怒更不敢言，只能怨了。

