    第620章混乱打斗

    客厅内的保镖大约有七八人左右，他们的手中拿着匕首，在昏暗光线下匕首散发着凛凛寒芒。

    在跟他们混战的薄野，沈葵，傅时墨几人格斗技巧不落于下层。

    他们耳朵上佩戴的蓝牙通讯耳机全都被摘下，以防止通知其他人支援。

    而外面电闪雷鸣，狂风暴雨，呼喊声全都淹没在雨夜里。

    很快，这一群保镖的局势明显落于下风，面对其他三人凌厉的攻击，毫无招架之力，不得不从最初的进攻到狼狈防守。

    “艹！”

    其中一个大汉被揍得鼻青脸肿，目光落在一张椅子上。

    他面目狰狞，双手抬起椅子对着傅时墨砸下去，“玛德，你们几个竟然是卧底！”

    注意到这边的动静，薄野还在跟几个人打斗纠缠，暂时无法脱身。

    他吓得脸色黑沉如墨，手上的攻击也愈发凶狠，“时墨，你注意！”

    沈葵把一个大汉撂倒在地，凶狠的与平日柔柔弱弱茶里茶气的模样大相径庭，“傅院长，当心！”

    艹！

    颜知许的眉眼顷刻间变得犀利，面色不悦的低声咒骂一句，身影快若闪电的奔向他的位置。

    那张椅子眼看着马上就要落下砸在脑袋上，傅时墨淡定的侧身，抬起腿踹向椅子。

    “砰——”

    随着一声巨响，椅子在半空之中被踹破裂，散架落在地板上。

    “砰——”

    那名大汉刚想对傅时墨进行反击之际，身体后腰突然被颜知许猛地踹了一脚。

    身体向前扑，又遭到面前的傅时墨不留情的踹开。

    两相接连攻击，且力量极大，猝不及防间身体被踹的向旁边倒，脑袋径直碰在茶几一角，眼尾位置磕的一片猩红。

    “砰——”

    若位置向前一点，眼睛可能会碰在茶几角，险些酿成失明成独眼龙。

    颜知许踢开散架的椅子，“这质量实在不怎么样。”

    嘲讽的话落在其他几人的耳里，他们气得头昏眼花，在分神时被薄野和沈葵逐一击破。

    “咳咳咳……”

    磕在茶几上的大汉挣扎着准备起身对颜知许进行反抗。

    傅时墨眸色微暗，大步上前，手上蓄力砍在对方的脖颈上。

    八个保镖全都被打昏迷倒在地上，客厅里一片凌乱。

    “小朋友，身手不错。”

    “傅院长亦然。”

    两人的对话清晰的落在薄野和沈葵的耳里。

    “……”

    他们望着躺了一地的大汉，再看看淡然交谈的两人，莫名的感到一阵牙酸。

    为什么总觉得空气里弥漫着一股恋爱的酸臭味？也不知道是不是错觉。

    薄野收回落在颜知许和傅时墨身上的视线，“走吧，去拿外面的微型针孔摄像头。”

    他说完后沈葵点头，跟上他的步伐，在门口拿了一把伞，撑开后跑向外面泥泞的地面。

    颜知许瞥了一眼地上的这些大汉，没顾忌傅时墨在场，手里掐起咒印打在他们的身上。

    咒印落下几秒，这些人自动醒来，眼里一片迷茫，像傀儡一样收拾凌乱的客厅。

    她淡淡解释，“他们明天会恢复的，只不过今晚的记忆缺失而已。”

    “嗯。”

    亲眼目睹这一幕，傅时墨神色如常的接受，眼眸里并没任何惊诧与不敢置信。

    这群保镖动作迅速的打扫完客厅，乖巧的走到一旁呆呆的站立。

    等薄野和沈葵拿回微型针孔摄像头，看到这幅画面感到有些诡异。

    莫名的……两人同一时间想起颜知许在面包车上用人民币折好交给四个女孩的符咒。

    (本章完)

