    第766章拒绝过你

    刚搬过来，需要收拾的东西真的很多。

    陆景之一整天也都在帮忙，累的天一黑就睡着了，他今天就睡在了别墅里，陆宁他们回家。

    霍津言赖着不走，陆宁又不想半夜起来再看到他吓一跳，就让他去睡陆景之的房间。

    陆白和陆清也是回家住的。

    三个男人照顾陆宁照顾的妥妥的,她现在完全就是被所有人保护的状态，饿了有人把吃的递过来，渴了水就递到嘴边了，洗漱什么的也有人洗好了毛巾拿过来。

    陆宁以前挺不喜欢这样的生活的，什么都要依靠着别人，自己好像一个废人一样，但是现在她突然发现自己开始享受了。

    尤其是指使他们转来转去的时候,她就跟皇上似的，在那里指点江山。

    但是她时间久了还觉得无聊，最近几天醒的都特别早，醒过来了也不知道干什么，自己一个人悄悄的洗漱好之后坐在轮椅上就出来了，到了客厅看着天边的太阳慢慢的升起来，时而有种恍惚的错觉，觉得自己已经迈入老年了。

    这天这个错觉再次出现在脑海的时候，门铃响了。

    陆宁被吓了一跳，这刚刚太阳升起来，谁会这么早的来敲门？

    三个男人都还没醒，陆宁就转动轮椅到了门边，把门打开了一条缝看出去。

    一个戴着眼镜的男人站在门外，陆宁不认识。

    “您找谁？”

    男人看着她的时候明显愣了一下。

    等反应过来之后连忙开口：“你好，我找白先生。”

    陆宁疑惑的皱眉：“白先生？你找错了，我们这里没有白先生。”

    家里哪里有姓白的人了，说完后陆宁要关门，被他抓住了门框。

    他有些着急的看着陆宁：“陆宁小姐,我找他,您看看清楚。”

    陆宁一愣，看着他：“你认识我？”

    男人这才反应过来，抬手有些不好意思的搓了一下手：“之前看过你的一些热搜，所以认识了你，但是这是第一次见你真人，你真人比视频里还要好看……”

    他说完自己愣了下，又连忙解释：“我没有别的意思啊，就是夸你……”

    陆宁看着他手忙脚乱的样子，忍不住笑了下，看着他刚刚递过来的照片：“你找他？”

    男人点点头。

    “你有什么事吗？”

    男人这才想起来自我介绍：“啊，我是星途娱乐的制片人，叫方奇，陆小姐，我没有恶意的，这次是来跟白先生谈一下一个综艺的项目，我是好不容易才找到这里的，你看看能不能让我见见白先生。”

    陆宁看着他，皱眉,从这句话里面提取出来几个关键词。

    “他之前拒绝过你吧。”

    方奇一愣,看着陆宁点了点头。

    他倒是诚实。

    陆宁看着他：“他已经拒绝过了,应该还是会拒绝的，您不要这么费心了，再找别人不好吗。”

    她了解陆白的脾气，既然拒绝了就是不想上，也不可能会再答应的。

    方奇一急，再次抓住了门框：“我们这个节目真的很适合白先生的，可以展现他的才能让更多的观众认识到他的，真的很合适的……”

    (本章完)

