    梁庐的困惑很正常，因为现场复盘之类的工作，并不是升占校官职责范围内的事。
    升占是二蜂巢的主管，同时也是中继站后勤部门的实际负责人，但他的职权范围主要还是在基建和设备的维护，以及机芯等高精尖装备的战时生产、组装和维修上。
    像是孽毒处理这种专业性超级强的业务，即便是发生在他的辖区之内，也会有专业部门过来处理。
    他不应该越权指挥相关的工作。
    不过，梁庐在最初的惊讶之后，就再没法顾及更深层的道理了。接受到升占校官要亲来复盘的指令，他更多的不淡定，还是来自于专业上的压力。
    “快快快，工作记录再整理一遍，尤其要简练，重点突出，脉络清楚，千万不能浪费他的时间。”
    罗南有点儿懵。
    梁庐就很认真地解释：升占校官是中继站有名的大忙人，浪费他时间的后果……见到他脑袋大小的拳头吗？
    好吧，罗南也听说过，升占校官的专业水准和他的暴躁脾气是同等级的。
    正是在铁拳的威慑下，梁庐虽然下了指令，可最终做这项精简工作的还是他本人，以上这些话，倒更像是他给自己加油鼓劲。
    罗南由此闲了一路，但其实也就是百来秒的时间。高速行驶的专用维修车就已经回到了他们之前驻留的地点。
    和离开前相比，这里多了一些人。
    之前负责鉴别他们的专业人员，此时倒成为了接待员，正给那些新来的人们指明真正的事发地坐标。
    不过里面并没有升占校官。
    专用维修车的到来，引得人们都往这边看。罗南眼尖，就看到那群人里，有一位大约是与梁庐相熟，冲着这边笑了笑。
    车子停下，梁庐一直低头与工作记录较劲，直到罗南戳他才惊醒过来，也是一抬眼就看到了人群中的旧识，有些吃惊，第一时间跳下车子，与那位打招呼：
    “学长，你怎么来了？”
    罗南依然践行了一位优秀新兵的军姿态度，几乎梁庐同步下车，在一旁站得笔直。
    那位仍然在笑，虽说看不到虚拟界面上的工作区，却非常精准地评价梁庐之前的工作：“来得挺快，不过我还记得，升校官最讨厌没有意义的尽善尽美的形式主义。”
    梁庐翻了个白眼，拉长声调：“所以我现在下车，和学长进行意义的聊天！”
    显然，他们之间的关系相当不错。
    梁庐也没有忘记他这辈子带的第一个兵，转头就提点罗南：“来，见过咱们基地的突击尖刀，帝国战斗英雄，我的学长，卢安德尉官。”
    对面的卢安德适时补充了一句：“集体。”
    罗南听懂了他的意思，是指那个“帝国战斗英雄”是集体荣誉，和个人功勋还有差别。
    荣誉降了一档，但对方谦虚的为人自然让人生出好感，罗南挺胸立正：
    “尉官好。”
    梁庐还专门给卢安德尉官介绍一下，模仿着资深老兵的语调：“罗南，我的兵，百年序列的种子精英，切分结构定准能够控制在千分之二息的棒小伙儿！”
    有个他认为更恰当的评价，被强行咽了回去：一个献祭常识的偏科怪！
    卢安德又笑起来：“说得好像你早就能做到似的。”
    梁庐一下子给揭了底，白皙面孔就有些发红，但他路上早就完成了心理建设，也不算生气。
    罗南倒是略有些尴尬，可很快卢安德就向他回礼：“你好，列兵。”
    卢安德是一位相对于罗南认知而言正常体态的中年男子，好吧，其实罗南还不太清楚天渊帝国公民的平均寿命以及年龄分段，他只是感觉这位卢尉官颇有些沧桑感。
    其实，第一眼的印象，要更生硬直接，因为能够看到，卢安德脖颈位置，有一道明显的粗大疤痕从军服衣领的遮掩下延伸出来，从左侧颈一直延伸到同侧的耳根之下，再向脑后区域辐射。
    疤痕整体呈灰白色，好像是陈年旧创。罗南能够察觉到疤痕之下相当密集的金属分布，这个人的胸腔和颅骨结构，至少有三分之一以上是后天植入的人工造物，无论目视还是感知，都有些狰狞。
    可是，这位卢尉官又很爱笑，不管说不说话，嘴角总是向上翘着，眼角还有些细细的纹路，与他的笑容高度契合。正是这样的神情习惯，抵消了外表的视觉冲击，让人很自然地觉得，他是一个和气友善的人。只不过原本协调契合的身心结构，被外来的伤害破坏了一部分。
    罗南便认为，这是一位有故事的前辈。
    更何况，罗南还看到了，这位尉官漆黑的制式服装上，有着一个不符常规的醒目银色臂章：那是一圈代表天梯的螺旋线，还有中间更为抽象的三环嵌套标识。
    梁庐曾经给罗南讲过类似的知识点：这是代表臂章持有者，虽未全面达到可以领军授爵、升座演法的上乘境界，却在某个领域鼎故革新，勇攀天梯，有所突破，才会得到这种荣誉。
    三环嵌套，正是指基本内修完满之后，后继的“成炉、布法、内炼”关键三步，也有叫“本命熔炉”的，是打破种族基因遗传固有逻辑，挣脱先天枷锁的最关键阶段。
    这就比较厉害了。
    在罗南暗自品评人物的时候，梁庐也和卢安德交换信息：“学长，你们前沿的猛男到这儿，是来抢功吗？”
    “遵奉上命，协助调查。”
    除了开放性的伤疤以外，卢安德上上下下、里里外外都见不到一点儿棱角，就算是正经说事，也没有太多公事公办的味道。
    这种模样，与“突击尖刀”的称号，实在不怎么搭。
    梁庐就一下子没反应过来，哎呦失笑：“不容易啊，你们终于发现我们这些工蜂的辛苦了？”
    卢安德仍然微笑：“准备一会儿让升校官看见你在聊多么有意义的闲话吗？”
    “呃……”
    卢安德不再多说，伸手虚引，示意他们可以前往真正的事发地点了。
    梁庐终于醒悟，脸色一正，和罗南同步敬礼，把专用维修车扔在一边，就此转入狭窄很多的“管乙542”次级甬道中去。
    罗南没想到，这么快就可以靠近他极感兴趣的孽毒环境，颇有些兴奋，脚步轻快。然而旁边的梁庐，却是怀了心事，越走越是滞重，不自觉落后了大半个身位，喃喃自语：
    “很多人要过来。”
    罗南疑惑转脸，不明白是什么意思。
    “我是说，来复盘的不只是升校官。学长现在是施源爵士的亲卫队长，他过来的话，施爵士多半会要来。前沿大佬专门过来，我们这边也会对等，就算汤爵士不来，晖爵士也要来……湛骁这关不好过。”
    罗南这段时间，差不多明白了军队中公士、官长和显爵三阶九等的基本划分，也大概分清楚了中继站的高级指挥官都是哪些。
    此时梁庐说的每一个人名，他都能对应起来：施源爵士是三等名爵，担任中继站机动部队的指挥官，虽然手底下只有不到千人，且职责单一，只负责战场冲杀，但他那些手下最低阶位也是三等士官长，全部是百里挑一的精锐。
    汤彤爵士是二等星爵，在中继站的十二显爵中，爵位是最高的，基地最高长官也只与她平齐而已，担任后勤部门的总负责人，但这个“后勤”的概念是大后勤，简而言之，一切与直接战斗指挥无关的事情，都归她管。
    昌义晖爵士是三等名爵，担任汤彤爵士的副手，也是升占校官名义的顶头上司。不过几乎不管技术上的事，绝大多数具体事务，都由升占一手处置。但这位负责的部门，却是与今天的事情有着直接关系：
    “靖冥机关。”
    这是一个挺拗口的名字，似乎还涉及到天渊文明的典故。罗南要实现较为确切的翻译，还很花了一番力气。单从字义理解，这就是一个“宁静幽沉的行政机构”，更准确地说，是要实现“宁静幽沉”目标的中枢部门。
    其所针对的，正是孽毒环境，也即是专门处理孽毒的机构。
    罗南好好理顺了一下几位大佬的职位职权，总算理解了梁庐的意思：“他们过来，是处置骁校官……像对待传染源那样？”
    “处置人，还是处置事，这是个问题。”
    梁庐眉头都要锁死了，罗南了解的情况还是太少，无法做进一步的分析。而此时，他们距离打过补丁的“污染区域”，已经近在咫尺。
    罗南早就看到，在这个相对狭小的空间里，已经站了不少人，大部分都在操控仪器设备，忙忙碌碌，但里面并没有大佬级的人物，想来是还没有到。
    那边阶位最高的，是一位年轻校官，同时也是最闲的一个。他就靠在通道的弧形内壁上，背脊内弓，有些随意， 其人面部低垂，看不太清表情，可就算这样，第一感觉也是肢体修长协调，颇为帅气，是个非常惹眼的人物。
    不过罗南觉得更醒目的，还是其左上臂的银色臂章：一圈代表天梯的抽象螺旋线，还有中间半睁半闭的单眼图案。
    罗南正猜是哪位，旁边梁庐一震止步：“湛骁！”
    次级甬道的音波传递有较多的折射重叠，闷闷的不太清晰，可那位年轻校官还是第一时间感知到了，他抬起头，嘴角上挑：
    “梁庐公士，你们随机检测的频率有点儿高啊。”
