    第29章 在城里瞎逛

    翌日中午，吃完午饭，和孟孟坐着大毛的车来到网吧，小马已经坐在那里了，走近一瞧，小马果然在做昨天没做的导师每日任务。见到我们过来了，小马一脸兴奋对这刚来的仨说：“你们知道么，自己的导师那里有10个每日任务，必做的，我已经得了好多经验和钱。”

    “我和大致昨天晚上就做完昨天的了，比你多做一天，美滋滋。”大毛看到小马这么兴奋，一盆冷水浇了上去，浇完后整个人心情舒畅。然后坐到自己的位子上，开机登录游戏。

    上了线第一件事依旧是做完导师日常，在做任务的途中，大宏和五师傅也来了。这会儿好了，齐活儿。王晓智他们等大宏和五师傅做导师日常时，就在城里到处逛，看看有什么其他的可以做，正好趁这个时间探一探城里的各种NPC的各种功能。

    然后围绕着传送广场这会儿已经有不少玩家摆起了摊，摊位上卖着各种东西，有打怪爆出来的白板装备，还专门有人卖抓好的抓取袋，还有已经学习生活技能的人卖着各种生活技能产品。

    在凤凰城生活区，可以看到有很多的生活技能导师，挨个走过去，了解下各类生活技能：

    采药：学习采药可以在各种区域内采集地上的药草。根据技能等级需要消耗的精力不同，需要药锄。

    采矿：学习采矿可以在各种区域采集矿区矿洞和地上的矿石，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要铁镐。

    伐木：学习伐木可以将各种树木砍成木料，木料适用于绝大部分生活技能，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要伐木斧。

    屠夫：学习屠夫可以将各类野兽类怪物尸体采集分解出毛料、皮革、肉等一些材料，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要屠夫刀。

    织造：学习织造可以将各类毛料编织成布料，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要织布机（织布机在城镇生活大厅）

    铁匠：学习铁匠可以将矿石提炼成金属锭，也可以制作弓弩使用的箭头，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要铁匠炉、铁匠锤（铁匠炉在城镇生活大厅）

    烹饪：学习烹饪可以用各种肉类烹饪出效果不同的食物，食用这些食物需要坐在地上，移动、攻击或者遭受攻击都会取消效果，有些食物可以在进食一定时间后，会产生某些效果，食品无法再战斗中使用。根据技能等级需要消耗的精力不同，需要铁锅、火堆（火堆可以用木头堆，铁锅可以随身携带，也可以前往城镇生活大厅）

    炼药：学习炼药可以将草药炼制成战斗中使用的药剂，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要坩埚（坩埚在城镇生活大厅）

    裁缝：学习裁缝可以将各种布料制作成战斗中使用的紧急绷带，也可以将布料和装备模具制作成布甲，制作的装备处于未鉴定状态，需鉴定才能使用，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要剪裁刀、裁缝台（裁缝台在城镇生活大厅）

    锻造：学习锻造可以将各种金属和装备模具制作成板甲、重甲和武器制作的装备处于未鉴定状态，需鉴定才能使用，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要铁匠锤、铁砧（铁砧在城镇生活大厅）

    鉴定：学习鉴定可以制作鉴定符，鉴定符可以将各种人造的装备进行鉴定，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要空白鉴定符、工具台（工作台在城镇生活大厅）

    附灵：学习附灵可以将附灵石制作成附灵卷轴，也可以将附灵石与附灵石之间融合，同属性附灵石融合会出不变或者更高数值，不同类型的附灵石合成将会随机产生新的附灵石，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要空白附灵卷轴、工具台（工作台在城镇生活大厅）

    珠宝：学习珠宝可以将从矿石里产出的原石切割成可镶嵌在装备上的各种宝石，也可以通过原石和装备模具制作成戒指、项链，制作的装备处于未鉴定状态，需鉴定才能使用，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要切割刀、工作台（工作台在城镇生活大厅）

    向导：学习向导可以制作导标旗，导标旗可以使用20次，初级导标旗可以在主城地图定5个导标，但需要亲自去地点标记导标，使用导标旗可以瞬间移动到道标区域，战斗中无法使用，升级技能可以增加导标旗定的导标数量和使用次数，根据技能等级需要消耗的精力不同，需要信标、工作台（工作台在城镇生活大厅）

    巧匠：学习巧匠可以制造生活技能所需的工具，可以制作成各类装饰品、家具，也可以分解各类装备，分解出一定数量的材料。根据技能等级需要消耗的精力不同，需要工作台（工作台在城镇生活大厅）

    每个角色目前最多可以学习1种生活技能，也可以不学习，学习生活技能并不会对人物属性产生影响，使用生活技能是需要消耗精力的，精力的上限是等级X10，每日0点自动恢复上限，无法叠加，另外精力可以站在城镇中恢复，每1个小时恢复5点精力。在所有日常任务、活动中都有极小几率可以获得20/50/80三种精力的精力药水，精力药水可以交易。

    王晓智一一看完了所有生活技能，招呼了小伙伴们，大家可以商量下学习个什么，15个生活技能，一个人学一个肯定是学不完了，得挑一些自己想学的，或者说能赚钱的。

    毫无疑问，如果说前期来说，采集类生活技能是不需要什么成本的，不过想想肯定是抢不赢工作室，如果按现在一起练级来说，团队中有个屠夫肯定是相当好的，可以完美解决掉兽类怪物的尸体，产出也可以卖钱，制造类需要有采集类为前提，如果没有材料只能从玩家手上买，赚的少，学习锻造、裁缝和珠宝造出极品装备可以血赚一波，向导和巧匠属于得长时间卧在主城的，对团队玩家来说不太友好。

    想了想，队伍里需要一个屠夫，马文是最适合的，马文去学习屠夫，大毛因为是鹰眼，对箭矢消耗挺大，自己学习铁匠挺好，有小马这个屠夫在，孟孟学习烹饪，给大家坐补给品，如果打副本，会出模具，自己内部消化是肯定的，五师傅学习裁缝，大宏学珠宝，王晓智学锻造。就这么愉快的决定了。

    (本章完)

