    白晶晶看着变得更加“妖娆”的王铁牛，身体下意识就往孙吴的方向倾斜靠拢，同时在心中认认真真地告诫自己。

    “白晶晶，你可要把你丈夫盯紧了，可不能被这个半路杀出来的程咬金给抢走。”

    也许是觉得自己一个人还有点势单力薄，她为了保险又把屁股都还没有坐热的女儿抱了起来，放到自己跟孙吴中间。

    做完这一切，白晶晶才抬起头来对着王铁牛轻微点头示意，轻笑着问候道：“牛魔王，好久不见。”

    她一下子就从霸气侧漏的女王，变成了一位温柔贤惠，知书达理的贤妻良母。

    王铁牛被白晶晶这一番表现差点逗笑了，为了让这位泡在晋省老陈醋里的白骨精继续维持她的风度，不至于兔子急了还咬人。

    他也只好强行憋着不让自己大声笑出来，微笑着点了点头。

    “嫂子，几年不见你还是这么......漂亮。”

    话说到一半的时候，他舌头好像不受控制般打了一次结。

    听到牛魔王这故意的停顿，白晶晶眉头皱了一下，开始悄悄磨牙齿，在心中暗自发誓：“小婊砸，等下姐姐我一定让你知道我九阴白骨腿的厉害。”

    孙吴饶有兴致看着这一幕，笑着微微摇了一下头，大学时期三人在一起的时候，白晶晶就没少在王铁牛这里吃瘪。

    而每当这时他就会立马坚定站在女朋友一方，毫不犹豫当一个重色轻友的人。

    听着耳边传来的磨牙声，孙吴看着王铁牛这一头飘逸的长发，笑着打趣道：“你怎么搞了这么一个放飞自我的发型？”

    王铁牛在死党正对面的椅子坐下后，才一只手按住刘海，另一只手把头发梳拢在一起对着孙吴和白晶晶说道：“像不像亚索？”

    说罢，又用沧桑的语气念了一句台词。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    他这模仿得还真有几分意味，孙吴和白晶晶听起来都觉得有些伤感了。

    只有孙小婵是例外，她用手指着王铁牛，昂起小脑袋望着白晶晶说道：“妈妈，原来这个大姐姐是假的啊！”

    白晶晶听到女儿这话，“噗嗤”一声就笑了出来，本想低头教育她要懂礼貌，看到当事人笑得比自己更开心，也就不多此一举了。

    王铁牛微笑着看着孙小婵，她可爱活泼的模样让他的心脏更加暖和起来，对着孙吴称赞道：“猴子，你女儿真乖。”

    好友对孙小婵的喜爱肉眼可见，孙吴见他这么喜欢孩子，就又忍不住劝了一句。

    “既然这么喜欢小孩，早点结婚得了，即使要等到三十岁才结婚，你也要先从朋友耍起啊！”

    虽然自己这个死党虽然被白晶晶忌惮，害怕他把自己拐走。

    但是孙吴知道他性取向正常，喜欢天使面孔，魔鬼身材的女孩，也会在半夜晚上悄悄观看苍姓老师出演的小电影。

    只是到现在这货都还没有谈过一个女朋友，他都开始替他着急了。

    王铁牛听着死党的肺腑之言，将头偏向了窗外。

    夜幕下的世界一片漆黑，定睛一看，却又有些许光亮，灯火的四周是不知疲倦飞舞的飞虫。

    “暂时还不想，主要是还没有遇到值得喜欢的人，也没有时间去谈恋爱。”过了好一会儿，王铁牛才缓缓开口说道。

    而随着时间的流逝，搁在王铁牛与孙吴和白晶晶中间的白气也越来越浓郁，让他们看不清他此时此刻的神情，只知道他依旧固执已见。

    孙吴听出了好友语气中的坚决，在心中长叹了一口气，也不再多说什么，这种事情说到底还是他自己的意愿最为重要。

    =

    沸腾的火锅也让这个小小地包间充满了油辣子味，王铁牛许久没有近距离闻过这种冲人的气味了，一时间鼻子竟然有些不适应，忍不住打了一个喷嚏，从座位上站起身子把玻璃窗户推开。

    迎面扑来的冷风和新鲜的空气，让他好受了一些。

    等到他再次坐下来时，脸色相比之前多了一丝红润。

    孙吴注意到了这一点，好奇地问道：“牛魔王，你现在忌口了？”

    王铁牛没有如实把缘由说出来，他并不想让好友提前伤心，便编了一个像模像样的理由。

    “之前吃辣吃得太厉害，差点被痔疮要去老命，从那以后就只吃清淡食物了。”

    尽管这根本不像孙吴印象中那个只要舌头，不要胃，也不要菊花的牛魔王能够说出来的话，不过他也没有多想。

    他自己也是如此，在滨海呆久了，也没有原来那般吃得辣。

    白晶晶则忍不住白了一眼王铁牛，没好气道：“你不早说，害得我点了几个辣菜。”

    王铁牛笑了笑，指着孙吴说道：“有猴子兜底呢，不用怕浪费。”

    “合着又是我扫尾？”孙吴翻了一个白眼，表示抗议。

    过去他们三人聚餐时也是如此，白晶晶和王铁牛都是挑食的人，于是很多时候都是他为了不浪费主动把剩菜吃完。

    “爸爸，我可以帮你吃。”

    一直安静地盯着锅里的孙小婵突然开口了，看向父亲的眼神充满了期待。

    =

    等到服务员把菜端上来，他夹起一个酥肉放入到了孙小婵碗里，而后对着孙吴和白晶晶说道：“这里的酥肉很不错，你们也尝尝。”

    “谢谢叔叔。”孙小婵甜甜地说道。

    看到小家伙脸上的笑容，王铁牛也忍俊不禁，对着孙吴问道：“你现在还在维奇上班？工资涨了没有？”

    孙吴靠着写小说月入百万这件事，他并没有发稿费截图，也没有在同学群里“无意”间透露出来，因此王铁牛并不知道。

    面对死党的关心，他也不会故意藏着掖着，如实地说了出来。

    “没，辞职了，如今在家写小说，上个月，和上上个月的稿费都有一百多万。”

    上个月的稿费在今天也出来了，186万。

    听到“一百多万”这个数字，王铁牛也没有怀疑好友是在吹牛逼，他十分清楚这货的性格，一就是一，不会夸成二。

    看着面无表情，嘴角又不受控制向后翘起的死党，他主动开了一瓶啤酒给自己倒满，又站起身子帮他面前的玻璃杯子倒满，举起杯来笑着说道：

    “猴子，为了庆祝你这只猴子终于进化成了齐天大圣，我们兄弟干一杯。”

    他是真心替孙吴感到高兴，为此不惜破戒，本来他已经是滴酒不沾。

    两人碰杯后，王铁牛将杯子里的酒一饮而尽，然后又问道：“你小说叫什么名字？我去瞅瞅。”

    “《猎魔人》，发布在阅点中文网。”

    听到孙吴的回答，王铁牛立马拿出手机下载了阅点读书APP。

    等到安装好了，就在搜索栏输入“猎魔人”三个字。

    而孙吴呢？

    看到他多此一举，则在一旁卖弄道：“何必这么麻烦，畅销榜第二就是我的小说。”

    白晶晶看了一眼吃的正香的女儿，又看了看这两个还没有动筷子的人，皱起眉头说道：“先吃饭，锅里的腰片都煮老了。”

    见到白骨精发威，孙吴和王铁牛只好讪讪地坐回到自己的座位上。

    =

    几块麻辣牛肉片下肚，孙吴给自己杯子倒满啤酒，又帮王铁牛满上，关心起他的近况来。

    “牛魔王，你呢？还在烟草局上班？”

    就如同王铁牛不清楚他在写小说，他也不知道这货现在在做什么。

    因为他跟他一样不喜欢发朋友圈，平日里不喜欢在电话里问别人私事，也不会主动说起自己的事情。

    除了过年过节的问候，和偶尔喊对方一起开黑，就很少给对方打电话了。

    相隔千里，又不能每个周末聚一聚。

    尽管这种相处看起来平淡似白开水，但是他们彼此深知，这不是水，而是天底下最烈的酒。

    “没了，干了一年就辞职了，现在就在家里，跟爸妈住在一起。”王铁牛回答道。

    随后嘴角浮现出一抹自嘲：“早知道这样，当初说什么也不让我妈去浪费钱。”

    他在烟草局的工作是他父母托人花了20万购买的。

    “怎么不干了？”孙吴皱起眉头问道，自己这个死党实在是太任性了。

    “也没有原因，就是不想干了。”王铁牛笑着回答道。

    不想好友继续追问，也为了不停猴子念经，他便主动把话题转移了。

    “对了，你这次回来是为了祭祖？”

    明天就是清明节，好友回来的原因也不难猜。

    “不愧是我肚子里的蛔虫，猜得真准，想让爷爷奶奶看看她们。”孙吴侧头看向正在给女儿夹菜的妻子回答道。

    王铁牛羡慕地看着坐在自己对面的一家三口，他多么想自己也能这样，只是他明白这已经是一个可望不可即的奢望。

    他虽然觉得自己不是一个好人，但是也不想当一个坏人，因此才一直单身。

    因为他不知道自己何时会告别这个美丽的世界。

    看到好友的女儿又在悄悄打量自己，王铁牛回想起了他曾经跟孙吴酒后发过的誓言。

    “将来若你我子女同性别，则结为兄弟或者姐妹，不同则为亲家。”

    那时候的他还悄悄对佛祖祈祷：“上帝保佑，一定让孙猴子生女儿，我生男孩。”

    现在回想起来，也许正是自己的刻意不虔诚，才让祂只听到了前半句话。

    又拿起一块酥肉起身递到孙小婵手里，王铁牛对着孙吴说道：“我买了车子，明天我开车送你和嫂子，要方便不少。”

    因为知道自己这个死党拿到驾照后极可能再也没有摸过方向盘，他也只好亲自给他们去当司机了。

    “好。”

    孙吴没有拒绝，他不是那种扭扭捏捏的人，随后又好奇心地问道：“是什么车？”

    “奔驰大G。”王铁牛一脸得意地回答道，这是他的梦想之车。

    孙吴知道奔驰大G的价格，更知道这车刚刚上市时加价都能加出一辆奔驰E级，于是睁大眼睛打量着自己这个深藏不露的死党，促狭道：“好个牛魔王，原来你是富二代啊？”

    “不是富二代，只是爹妈比较宠我，想要什么就给什么。”王铁牛微微笑着摇了摇头。

    不知道是不是孙吴的错觉，他总觉得牛魔王的笑其实是苦笑，里面包含了数不尽的无奈。

    王铁牛看到孙吴在盯着自己看，有些心虚的移开了视线，又对着白晶晶说道：“嫂子，你们等下去我家里住，我跟爸妈住一起，那里也是空着的，免得你们去酒店浪费钱。”

    和孙吴一样，白晶晶也没有矫情，点头答应了下来。

    看到王铁牛面前那杯依旧是满杯的啤酒，她小声问道：“你是开车来的？”

    “嗯。”

    王铁牛点了点头，面露歉意地看向孙吴说道：“猴子，今天哥们我是不能陪你一醉到天明了。”

    说完，又在心中补充了一句。

    “不止是今天，今后也不行了，世界如此美丽，我还想多活一些时日。”

    孙吴不是那种不知轻重的人，听到好友这话反而担心起另一件事情来。

    “小妞儿，喝一杯啤酒不算酒驾吧？”

    对于孙吴这个无脑问题，王铁牛忍不住翻了一个白眼，没好气的说道：“当然算了，不过我也没什么好怕的，反正我等下打的回去。”

    因为王铁牛不能喝酒，孙吴一个人喝着也没意思，最后这一整箱啤酒也就只开了一瓶。

    结账时服务员看了一眼白晶晶，在心里吐槽：“姑奶奶！你当时是不是不好意思只要一瓶啊？难道不知道我们搬来搬去很累吗？”

    而白晶晶则装作没有看到对方眼中的不满，拉着女儿的手对丈夫说道：“把账接了就走。”

    王铁牛没有抢着请客，他跟孙吴是变着法让对方请客的人，看到这货心甘情愿的买单，更是得意地哼起了小曲。

    等到他走出来，便从衣兜里摸出一把钥匙递到他手里，同时说道：“房子在滨江世纪城，5栋17-1，不要记错了，明天早上我开车来接你们。”

    说罢，他就走到路边拦下了一辆出租车，坐了上去。

    孙吴看着手里的钥匙，又看了看快要消失在自己视线中的出租车，忍不住抱怨起来。

    “这个牛魔王，这么着急走干什么？我还准备跟他去撸几把呢。”

    白晶晶十分无语地看着自己这个粗心大意的丈夫，小声提醒道：“他脸色好像有点不太好，刚刚也没有吃什么菜，应该是想吐了，不想在我们面前丢风度。”

    经过妻子这么一提醒，孙吴才回想起吃饭时的细节。

    这货确实没有这么动筷子，光听自己吹牛逼来了，偶尔帮孙小婵烫一烫菜。

    =

    另一边，王铁牛刚一坐上车就用手捂住嘴巴开始干呕。

    出租车司机见他这样，便出声提醒道：“妹儿，实在想吐就下去吐吧！我这是刚刚洗的车。”

    “好，你就把我放在前面路边。”王铁牛也不想给别人添麻烦，便点头答应了下来。

    出租车停下又驶离开，王铁牛一只手撑着行道树，另一只用力拍着自己胸膛。

    干呕了一会儿他才觉得心里好受一点，苦笑着自嘲道：“想不到我堂堂牛魔王，居然也有如此弱不禁风的一天。”

    看到周围人以一种奇怪的眼神看向自己，他又用手摸了摸了一下假发，发现它依旧牢固才长松了一口气。

    自从开始化疗以后，他原本那一头茂密的头发就再也不在，为了让自己还是别人眼中的“正常人”，就戴上了假发。

    有短发，也有长发。

    前者是伪装，后者是向往。

    如果可能，他希望自己下辈子能当一个人见人爱，花见花开的萌妹子。

    今天为了逗一逗那白骨精，也是为了不让孙猴子的火眼金睛看出异常来，王铁牛第一次戴着长发出门了。

    吹了一会儿凉风，他心里好受许多，又才重新拦下一辆出租车。

    佟玉梅一直坐在沙发上心不在焉地看电视，看到儿子回来，也不说他这一身打扮怪异，而是一脸担忧地问道：“没有喝酒和乱吃东西吧？”

    “哪能呢，就是随便聊聊天。”王铁牛笑着回答道，又把自己明天要开车去送孙吴他们的事情说了出来。

    “现在疫情坐车也不方便，我就送送他们，顺便去散散心。”

    “好啊！李医生之前也这么说过，保持好心情有利于控制病情。”佟玉梅看到脸上儿子脸上发自内心的笑容，她十分欣慰。

    虽然结果不能改变，但是她真诚希望儿子今后的每一分，每一秒都是快快乐乐地活着。

    =

    PS：做了些许改动，阅读起来更舒适。

    明天就只有一更，时间18.00

