    六个泛着金属光泽的冰冷拳头，从空间裂缝中轰击而出。

    每一道拳锋，都带着轰碎万丈山岳的恐怖力量。

    这一拳下去，圣人都要爆炸。

    金蛛老祖发出惊恐到极点的尖啸声。

    光是一道拳锋，都令他有种汗毛倒竖的感觉，更别说六道拳锋齐齐轰击向他。

    而且还是四面八方包抄而来，金蛛老祖想退都没有地方退。

    这时，他才明白君逍遥眼中的那一缕讥讽，究竟是什么意思。

    “小孽畜，你好狠的算计！”

    金蛛老祖一面咆哮，一面浑身腾起金芒，无数蛛丝浮现而出，环绕着他的体表，想要编织出一层防御。

    但因为太过猝不及防，那拳锋的速度又快，所以想要临时防御根本来不及。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    六声震鸣轰响之声，几乎是在同一时间响起。

    同时传出的，还有金蛛老祖凄厉到极点的惨叫。

    那惨叫悲惨的，简直令听者悲伤，闻者落泪。

    下一秒，金蛛老祖庞大的蜘蛛身躯，重重落在了地上。

    他的八条蜘蛛腿，几乎全部被砸断了，身上的甲壳也是被砸出了几个窟窿。

    各种鲜血，体液，不停地从血窟窿里流出来。

    堂堂魔灵神山金蛛老祖，此刻却是重伤濒死，完全失去了战斗力。

    这突如其来的一幕，让所有太古神山神灵，脑子都是快短路了。

    这他娘是什么情况？

    这时，众人目光，豁然转向那六道空间裂缝。

    六具通体闪烁着星辰和金属光泽的身影，从空间裂缝中跨步而出。

    每一道身影，都高大巍峨，散发着圣境的气息。

    正是君逍遥从星宫宝库内得到的裂星神傀。

    裂星神傀，以裂星出名，一拳下去，星辰都要裂开。

    此刻六具裂星神傀同时出手，威力之强大，可想而知。

    金蛛老祖没有被一下砸死，反而有些出乎君逍遥的预料。

    不过现在，金蛛老祖死跟没死，已经没太大区别了。

    “这……这是六具傀儡？”

    “六具圣人级别的傀儡，我的天！”

    所有人族修士都是被君逍遥的手笔震惊到了。

    一出手就是六具圣人傀儡，放眼下界，几乎是令人难以想象的事情。

    在十界之地，除了无极星君这种逆天人物，也很难有其他人有这种底蕴了。

    不过最后，还是便宜了君逍遥。

    “老祖！”魔灵神山的生灵在惊呼，就要出手救援。

    但君逍遥先一步，心念一动。

    六具裂星神傀再度出手，直接是将金蛛老祖砸成了一滩肉泥。

    “不！”魔灵神山生灵发出悲呼之声。

    反观人族修士这边，则是士气大震。

    几位人族圣人，也是大喜过望。

    君逍遥一人，就带来了六个圣人战力。

    若是再加上东玄老祖等人，就是八位圣人战力。

    这绝对可以决定这场战争的胜负了。

    更别说，这六具裂星神傀，刀枪不入，体魄无敌。

    一具裂星神傀，足可挡下两位太古神山的圣人。

    “杀！”

    君逍遥心念一动，六具裂星神傀同时出手，气息澎湃，拳芒惊世。

    君逍遥足足有数千枚星核，倒是可以支撑裂星神傀的消耗。

    “杀啊，人族反击的时候到了！”

    “是时候让这些太古生灵崽子，知道我们人族的厉害了！”

    “神子万岁，有神子在，我们人族何愁不胜！”

    君逍遥，此刻成为了人族的定海神针。

    好像只要有他在，一切困难都可以迎刃而解。

    事实也的确是如此。

    那些太古神山生灵，开始慌了，局面几乎倒转了过来。

    六具裂星神傀，大开大合，刀枪不入，横扫四方，根本没有一个太古神山的圣人，愿意对上这些裂星神傀。

    试问，谁会愿意用自己活生生的性命，去和一具傀儡拼个你死我活？

    正是因为这个原因，太古神山圣人，节节败退，开始准备抽身离去。

    最顶尖的战力败退，那下层的战力自然更不用说，直接开始溃败。

    无数太古神山生灵被斩杀，血流成河。

    之前他们是屠夫，人族修士是砧板上的鱼肉。

    如今局面则倒转了过来，太古生灵成为了鱼肉。

    君逍遥也是没有闲着，他每一拳轰出，都令虚空破碎，拳芒惊世，将一片太古生灵砸成血沫碎片。

    很快，太古神山这边就坚持不住了，又有圣人死在了裂星神傀的拳锋之下。

    他们开始惊恐大叫，转身溃逃。

    许多太古生灵，看向君逍遥，更是带着前所未有的恐惧，如同看着地狱的阎罗。

    君逍遥，就是他们太古神山的噩梦！

    接下来，这场大战，足足持续了几天几夜。

    人族修士一路追杀，将太古神山杀的四散溃逃。

    沿途所过，血流成河，不过绝大多数，都是太古神山的生灵。

    他们开始龟缩回了中央禁区，瑟瑟发抖。

    人族赢得了前所未有的大胜利。

    纳兰家族，上古灵山。

    放眼看去，虽是一片狼藉，但众修士脸上，却是带着发自内心的喜悦之意。

    他们天玄大陆人族修士，第一次站了起来。

    之前太古神山所在之地，被称为禁区，人族修士踏入既死。

    但现在，这些禁区生灵，却是被他们人族修士追杀地抱头鼠窜。

    这种感觉，真他娘的爽！

    而这一切的一切，都要归功于君逍遥。

    君逍遥，是整个天玄大陆，所有人族修士的救世主！

    纳兰家族，广阔的大堂之内，君逍遥高座首位。

    在他下方，密密麻麻站着诸多天玄大陆势力领袖。

    有圣地圣主，有隐世家族家主，有宗派宗主，有大教教主。

    此刻，他们齐齐对着君逍遥躬身拱手。

    “天玄大陆人族，谢君家神子大恩，此恩永世不敢忘怀！”

    众人声音，振聋发聩，发自内心，诚心感谢。

    “诸位不必如此。”君逍遥摆手道。

    他其实也不是什么救世主圣母。

    单纯为了自己的利益而已。

    “从此以后，我天玄大陆人族，以神子马首是瞻！”东玄宗主第一个开口。

    “就是就是，以后整个大陆，都听命于神子！”

    “神子就是天玄大陆的主人！”

    各位圣主，教主，宗主，都是齐齐附和。

    纳兰战眼中仍旧有一丝疑虑，开口道：“敢问神子，此次战役我们虽然大胜，但太古神山还是保存了一部分战力，若是等神子离去，他们卷土重来报复的话……”

    纳兰战没有说下去。

    气氛一时也是陷入了沉寂。

    的确。

    有君逍遥在，他们能大获全胜。

    但君逍遥若离开了呢？

    他乃仙域之人，不可能一直待在天玄大陆吧？

    “呵……各位莫要担心，此事，本神子早已想好了办法。”

    君逍遥淡淡一笑，颇有几分运筹帷幄的感觉。

