    与李潇潇就这么聊了好一会儿，最后方志强手机里面又有电话打过来了他才匆匆挂断了与李潇潇的电话，接过另外一个电话，方志强就匆匆地去了三楼的店面里面。原来是店里店员打过来的电话，好像是因为价格的原因一位顾客在店里闹起来了。方志强过去问了原因，原因就是店里一位员工贴错了价格标签，这位妇女看的时候是三百多块钱，付款的时候却是四百多了，当即就不干了，大吵大闹。最后方志强直接做主，按照三百多的价格卖给对方，并且向对方赔礼道歉，另外，送给对方一张会员卡，是一张不需要提前充值的会员卡，方志强一顿解释之后，妇女非常满意，最后乐呵呵地走了，而方志强也很无语，他只是公司的策划员而已，并不是这家店的店长，现在店里的几个员工似乎是什么事都习惯性地找他了，不管大事还是小事，弄得方志强不厌其烦。

    方志强刚从店里面出来，却很意外地接到了王亚欣的电话。

    “喂，亚欣。”方志强接过说着，他现在与王亚欣说话也越来越随便，没有最开始时的那种隔阂，所以称呼起来也越发随便了起来。

    “中秋节快乐，是一个人过节还是与潇潇姑娘一起过节？”王亚欣直接问着。

    “没有，她回家去了，我一个人。”

    “那……要不中午来我家吃饭，咱们一起过节？正好小宇又开始吵着要你了。”王亚欣问着。

    “谢谢你的好意了，我走不开，我在公司加班，中午实在是走不开。”

    “那晚上吧，晚上一起过来过节吧，正好可以一起赏个月。”

    “晚上啊……我……我下班可能比较晚了。”方志强其实是有点不好推辞的。

    “几点下班？”

    “商场这几天在搞活动，我得在现场，我要等到商场关门才能下班。我可以提前一点下班，但是最早也不能早过八点半，算了，下次有机会再去吧，你的好意我心领了。过几天，等我忙完了这几天我找个时间过去陪一下小宇。”方志强说着。

    “你是在森美国际城上班吗？”王亚欣直接问道。

    “嗯，是，整个公司这几天都在搞大促销活动，有些忙。”

    “那这样吧，晚上八点半我开车去那接你吧，到了我给你打电话。”王亚欣说着。

    “啊……这……这太麻烦了吧，还是算了，我……”

    “没关系，也就是晚一点吃饭而已，大家都是朋友，来我们家吃饭也就是多添个碗添双筷子的事，你一个人过节也没什么意思。再说了，你是小宇的爸爸，过节咱们总得一家人在一起过吧，团团圆圆的是不是？就这么定了吧，你喜欢吃什么菜？我让李嫂去准备一下。”王亚欣笑着道。

    “我……那……那就谢谢了，麻烦你了。我是属猪的，你又不是不是知道，我什么都能吃也什么都想吃，只要是吃的就行的。”

    “第一次听到有人这么损自己的，那行，那你上班吧，我就不打扰你了，晚上我到了那再给你打电话。”王亚欣说完就挂断了电话。

    方志强放下电话之后笑了笑，不知道何时，他与王亚欣之间的关系竟然也变成了如此了，就像是朋友一样，而在他的记忆里，他与王亚欣之间似乎相处一直都不算愉快，怎么稀里糊涂的就变成了朋友呢？方志强心里觉得怪怪的，不过，李潇潇与王亚欣的这两个电话还是让方志强原本落寞的心情好了很多。

    方志强又开始了自己四处去视察的工作，看了看，这些模特基本上都是按照方志强的要求在做，做的很好，方志强看了看，似乎自己暂时也没什么事情做，便回到办公室，拿过手机给点了几十个盒饭，特意交代给每个盒饭都加个煎蛋，这些女孩子站一天也很累，所以方志强还是希望能够让大家吃的稍微好一点。

    坐在办公室里抽着烟，方志强拿着手机，犹豫了很久，最后还是找到一个号码给拨了过去，这个号码是他父亲的手机号码。在这个中秋团圆的节日里，他是一个人，格外的思念亲人，而他远在千里之外老家的父亲又何尝不是一个人在家呢？独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。想起自己已经一把年纪的父亲一个人在家孤孤单单的样子，方志强的眼眶就忍不住湿润了起来。

    手里的手机一直在拨号着，而到最后，手机里面传来了“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”的声音，听到这个声音，方志强的心低沉了不少，叹了口气把手机收好放进了裤兜里面，他爸始终是不肯原谅他的。

    就在方志强愣着的时候，手机又响了起来，他的手机从来就没有这么密集的响过。方志强以为是自己父亲打过来的，很是兴奋地把手机给拿出来，但是一看号码，是王霞的。

    看到是王霞打过来的，方志强一下子又失望了，虽然不知道王霞给自己打电话是干什么，但是却还是接听了。

    “喂，什么事？”方志强语气冷淡地问着。

    “上来，到我办公室来。”王霞说完就挂断了电话，两人说话的声音都冷冷的，显然，昨天两个人都是吵得比较过火的，双方的这口气都没这么容易消，现在的方志强与王霞几乎就是仇人关系了。

    方志强犹豫着，想了想王霞找自己是为了什么事，但是最后还是没想明白，不过，方志强觉得不是什么好事，可能是要开除自己吧，毕竟昨天王霞的话已经说到了那个份上了。

    “管她呢，此处不留爷自有留爷处，堂堂男子汉还能被尿给憋死不成？你不要爷，爷还不尿你这一壶呢。”方志强嘴里骂着，然后往楼上公司里走去。