    第796章淮桑cp（1）

    桑梓看到他满眼都是怒意，整个人看起来又冷又硬。

    桑梓下意识地后退，一直退到了墙边。

    正想着要如何解释反驳的时候，秦予淮低下了头，如同上一次那般，亲吻了上来。

    然而这一次，他的吻带着怒火，变得猛烈而富有侵略性。

    桑梓试图反抗，将他驱逐出去，换来的却是他更为凶猛的进攻。

    他毫不客气地攻城略地，每一寸土地都要留下他的印记。

    仿佛要借此证明并宣告这是属于他的领土，任何人都不可侵犯，不可觊觎。

    桑梓的思绪再次变得混乱，所有的注意力都被秦予淮掠夺了。

    她想要挣扎，可是抬起的手被她扣在了墙上。

    她应该要反抗的，用上她全部的力气去推开他，阻止他。

    可是身体不知道为何在发软，不仅手上使不上力气，就连腿也有些站立不稳。

    一只手掌适时搂住了她的腰身，拖住了她渐渐下滑的身体。

    同时这只手掌还将她按向他，让他们的身体贴合得更加紧密。

    紧密到她能够真真切切地感觉到他身体的硬实。

    秦予淮感觉到怀里的人的柔软，不管是身体上的还是心理上的。

    她的柔软平息了他的怒火，让他的动作变得温柔，温柔地与她做着只有情侣之间才会做的最为亲密的事情。

    桑梓的眼神迷离，恍惚间她看到了秦予淮办公桌上的照片。

    那是上一次他们去游乐园的时候拍下的合影。

    上面有她，有秦予淮，还有苏酥他们几个小朋友。

    苏酥！

    看到苏酥的笑脸，桑梓猛地清醒了。

    苏酥还在这里！她怎么可以在这种地方和她的侄子做这种事情？

    万一苏酥看到了怎么办？

    意识到自己现在这个状况会被苏酥看到，会教坏苏酥，桑梓的神智瞬间清醒了过来。

    突然不知道哪里来的力气，手腕一个旋转，反扣住了秦予淮的手。

    然后一个旋身，改变了她和秦予淮的位置。

    紧接着桑梓凭借着自己的武力值，扭转了局势。

    秦予淮皱眉，眼睁睁地看着桑梓用不知道从哪里掏出来的手铐铐住了自己的双手。

    这一刻，秦予淮的眼神里面充满了不置信。

    在两人如此温情的时刻，她居然……铐住了他？

    紧接着，桑梓又把秦予淮拽到了旁边的会客沙发椅上。

    将他按在沙发上面后，桑梓松了一口气。

    危机解除。

    还好她还有理智，没有就这么稀里糊涂地在秦予淮的办公室里做出那种一般只会出现在电视剧和言情小说里面的狗血镜头。

    同时也有一股她自己也说不明白的失落感在她心底里蔓延开来。

    只是这股失落感终究是被她的理智给压下去了。

    调节了一下自己的情绪后，桑梓重新正视了秦予淮。

    此时的秦予淮的脸很冷，比她之前见过的每一次都要冷。

    “你……你别这样看着我！是你自己先乱来的！不能怪我这样对你的……”

    桑梓虽然武力值上压制住了秦予淮，但在面对秦予淮的目光直视的时候还是怂。

    (本章完)

