    经过一番的分析之后，众人判断这四十八万两的皇杠应当是走登州的旱道过的。但是这种事情光靠判断肯定是不行，动手之前得先派人去踩盘子打眼。

    踩盘子打眼这是绿林当中的黑话，说的就是派人去盯梢，确定目标无误，然后在找好适合动手的地点。

    “上将军，单二哥。”

    “这山东地界就属我最熟悉，踩盘子这种事情我路熟，让我手下的人去做吧。”尤俊达拱手应道。

    尤俊达是单雄信手下五路绿林瓢把子之一的东路绿林瓢把子，这山东正好在尤俊达的管辖之内。

    踩盘子这是一个技术活，这得让路熟的人去，只有路熟的人，在确定了目标之后，这才能够分析出对方接下来的前进路线，这才能在前面布置好等着。

    “好，此时不能耽误，尤通你速速派人去查探清楚。”单雄信吩咐道。

    山东自古以来便是绿林响马的聚集之地，可也这么说，这山东就是个贼窝窝。尤俊达手中有能人，此人名为朱能，人送外号飞毛腿。

    飞毛腿朱能这也算尤俊达的心腹，专门负责帮着尤俊达踩盘子打眼，这活让他去做，那必然是妥妥当当的。

    得了单雄信的命令之后，尤俊达赶忙吩咐手下给朱能带信，让朱能前去踩盘子打眼。

    这会单雄信这些兄弟们还没动身，为啥，现在他们还只是估摸着皇杠会从登州过。这消息还没有确定下来，现在他们若是往登州走，万一这消息有误，那可就白跑一趟了。

    如今，这众兄弟那是闲的浑身痒痒，就等着这消息确定下来，好大干一场。

    转眼间，又是几日的功夫。好在这些绿林人士都是快马传递消息，他们的速度要远比这运送皇杠的人快的多。

    大兴城，天策上将军府，书房。

    “上将军，人来了，此人便是飞毛腿朱能。”单雄信说着，向李牧引荐了一人。

    单雄信跟前这人长的那是浓眉大眼，他的双腿那是格外的长，要是在高丽，这就叫做长腿欧巴。这腿长倒也没毛病，毕竟叫飞毛腿朱能，这腿要是不长，他也不能叫飞毛腿。

    “朱兄弟快坐。”李牧示意朱能坐下。

    “谢上将军。”朱能赶忙朝着李牧道谢。

    “朱兄弟，快将探到的消息，与我等分数一番。”尤俊达催促道。

    众兄弟尽数都是伸着脑袋，直勾勾的盯着朱能看，想要弄清楚这其中的消息。证实一下，打山东过的这支大商队，到底是不是运送的皇杠。

    “上将军，诸位兄弟，经过我的一番探听，这支商队运送的定然是皇杠不假了。”朱能十分笃定的说道。

    这打劫其实也是一个技术活，他有负责事先踩盘子打眼的，有负责正面劫道的，还有人负责清理现场的。像朱能这样的，就是专门负责踩盘子打眼的，所以他的专业性那是毋庸置疑的。

    朱能这是干了十几年老劫道的了，绝对不会出现看走了眼的这种情况。所以既然他说这支商队是运送皇杠的，那么这支商队定然是运送皇杠的。

    朱能说罢之后，缓了几口气，这才继续分说道：“这支车队一共是五十两大车，明面上是倒卖酒水的商队。这五十两马车上面装的那都是密密麻麻的木桶，木桶中装的可不是酒，那全部都是崭新的金锭。”

    “这五十辆马车，每辆马车上有一个押车的，一个赶车的。这些赶车的和押车的，一看便是门阀世家圈养的家将，那一看便是精锐。”

    “除了这些押车的和赶车的之外，外围还有五百作镖局打扮的护卫。这些护卫虽然是镖局打扮，但是能够看的出，应该是民部的差役装扮的。”

    朱能一口气将探知的消息说了个干净，众人此时也算是心中有底了。

    “也就是说，押车的和赶车的这一百人是门阀世家的家将，这些可都是精锐部队，一个活口也不能留。”

    “但是外围的五百人只是养家糊口，混口饭吃的差役，咱们能不杀便不杀，将他们驱赶了便是。”单雄信对众人说道。

    “对方有六百余人，咱们至少也得调动个几百好手，这件事才能十拿九稳。”

    “君可，你先回二贤庄调我八百马队过来，咱们在山东集合。”单雄信说完，又对王君可吩咐道。

    “别介，单二哥。”

    “你这大老远的从山西调几百人赶往山东，先不说能不能赶的上，这一路上消息恐怕就遮掩不住了。”

    “这人我有啊，您从我的尤家庄调个几百人马，咱们哥几个动手，他也是万无一失的。”尤俊达对单雄信说道。

    单雄信一思量，尤俊达说的也对。从山西调来人马，只怕未必能够赶的上不说，消息也容易走漏。

    “尤通，你哪里的人手可够。”单雄信再次确认道。

    “单二哥，你就放心吧。几百人手我哪里还是有的，而且都是在庄子里同吃同住的弟兄，这消息保证一丝一毫都泄露不了。”尤俊达说道。

    “好，既然这样，那就用你的人。”单雄信说罢，又朝着朱能问道：“朱兄弟，咱们在何处动手？”

    这动手的地点，朱能自然是已经找好了。听到单雄信问自己，朱能赶紧回答道：“长夜林，小孤山。”

    “咱们在长夜林，小孤山动手，哪里地形陡峭。在山林的两旁还有小树林，咱们兄弟埋伏在小树林当中。等着车队一来，咱们两头一堵，然后在中间给他掐断，那么对方必然慌乱，咱们将人杀光撵净之后，就等着搬金子就得了。”

    将这一切安排妥当之后，单雄信对着众人叮嘱道：“这可是咱们兄弟头一回为上将军办事，这办的还是咱们的老本行。咱们这是一星半点的意外都不能出，若是出了什么意外，咱们可是丢人丢到姥姥家了。”

    “单二哥，拿我可就等着你凯旋而归了。”李牧朝着单雄信拱手言道。

    “上将军放心，这点事情我单通若是办不利索，有何颜面称这大隋九省绿林总瓢把子。”单雄信拱手说道。

    没有多做迟疑，单雄信带着王君可，尤俊达等一种的绿林好汉赶赴山东。

