
老白牛：诸位老兄节快乐哦。[]

……

各战车方阵间仍是硝烟弥漫，被靖边军甲等军与乙等军铳兵，四面八方火力打击，显得混乱无比的各旗甲兵，正在萌升退意。

忽然见前方铳声停止，随后见那一巨列的战车推开，密密匝匝的明国枪兵，出现在他们眼前。

急迫的战鼓声中，他们结阵整齐逼来，红se的衣甲，在烟雾中若隐若现。密密的长枪，在透过硝烟的阳光中闪着点点寒光，一se晃动的帽儿铁盔让人心寒。

“下马迎战！”

众多正蓝旗，正黄旗，镶蓝旗的满洲军官先是惊讶，随后又惊又怒，好大胆的靖边军，竟敢出阵与他们肉搏。他们仗着火器之利也就罢了，已方攻不进车阵，无可奈何，不过他们以己之短，攻彼之长，就是找死！

他们惊怒的同时，心下还有恐惧，他们不否认对靖边军铳炮的畏惧，也听多了他们火器的传闻。不过他们敢与己方对阵肉搏，这种武勇，也让他们措手不及。

若大明的军队都有以命换命的勇气，他们八旗大军，往后优势何在？毕竟他们丁口少，敢战勇士的形成艰难，战士补充不易。

虽然巨鹿之战时，当时的舜乡军也有与清兵肉搏，不过八旗士兵普遍认为，这是他们困兽犹斗，不得不为之。毕竟就算明军的守城战，双方也有城头搏战的时候，各旗普遍认为，靖边军还是靠火器，失去火器，他们就是没牙的老虎。

所以见靖边军主动出击，攻阵的各旗清兵。心下的惊怒恐慌可想而知。

顾不得后方车阵还有不断的火铳打来。他们各军官呼喝咆哮，让众将士下马迎战。各甲喇，牛录的马甲兵上前。持虎枪，刀盾，各轻甲随后弓箭支援。

不过靖边军枪兵来得突然快速。混乱中，他们哪有组织力度？各骑兵有人下马，有人没下马，还有很多人仍在各阵间奔腾。勉强的，一些甲兵下马，持刀盾长枪，往靖边军迎去，毫无阵列可言。

鼓声中，层层叠叠的乙等军枪兵。加快了冲击步伐。他们就算在奔跑中，仍然保持着阵列的严整，各人沉重的脚步踏在地上。发出整齐的轰鸣声。

各军官也不时喝令注意。各甲各队，不得超出或是延后。

“注意战阵！”

“保持一条列线！”

赵荣晟挺着自己的破甲长锥枪。看甲中的武定国与刘烈二人，己经跑得过快，让这一甲的队列，变得凹凸不平，他连忙喝令二人注意。

他知道，二人对鞑子有深仇大恨，不过战场上，不是呈匹夫之勇的时候。需得列阵前行，勇者不得进，怯者不得退，这样才能保存自己，杀死敌人。匹夫之辈，往往死得最快，而且死得没意义，还会害了队友。

很快的，密密匝匝的枪兵，离那些清军甲兵不远，他们盔甲与长枪，闪耀着绚目的寒光。

见这些靖边军枪兵结阵逼来，一**越过袅袅白烟，杀气腾腾，那些迎战的清国甲兵们，更感到恐惧。

他们也长声嚎叫着，舞动自己的兵丁刀，或是短柄斧，或是虎枪，甚至长柄挑刀，虎牙刀，迎了上去。

中军大鼓到了最激烈的时候，众枪兵的冲锋速度，达到最快。

又是一声尖利的天鹅声，赵荣晟等人大吼：“杀！”

声嘶力竭的呐喊声中，转眼间，冲击明军，与迎战清兵汇成的洪流，冲撞在一起。

首先迎向赵荣晟等人的，是几个正黄旗的刀盾兵，他们使用刀盾娴熟，赵荣晟身旁是小兵韩铠徽，他借着冲势，看准那个鞑子兵的咽喉，嚎叫中破甲长锥枪狠狠刺上，却猛然那鞑子兵牌身高起，枪头立时从盾牌上滑过。

他低着身体，盾牌快速顶着枪杆，就要推进韩铠徽身旁，却一杆长枪带着虎虎风声，挨着那盾牌的下边缘，噗哧一声，刺破了他的下挡甲胄。那鞑子兵的蛋蛋被刺裂，盾牌咣的掉下，他狰狞的脸上极度扭曲，发出尖天的嚎叫。

后方一杆长枪带着寒光掠过，尖锐的枪锥，鬼魅般刺入他的咽喉，枪尖透喉而出，一绞之后，又快速收回，带出一股血雾。[  找小说素材就到]那鞑子兵再也叫不出，哆嗦着滚倒在地，身体剧烈抽搐，喉间的血液，喷泉似涌个不停。

却是赵荣晟刺破了这鞑子兵的蛋蛋，后列错位间的二甲甲长罗良佐，敏捷地闪了上来，刺了这鞑子咽喉一枪，然后又退了回去，罗良佐虽然长得肥，但身手灵活却不用说。

这刀盾兵刚一倒下，后方一杆虎枪，己经恶狠狠向赵荣晟胸口刺来。这虎枪带着铁套鹿角，刃身道道棱起，颜se深红，让人观之心寒，使用者，却是一个矮壮的正黄旗鞑子兵。

他红了眼，用满语吼叫什么，显然与此时倒在地上挣扎的，那个正黄旗的鞑子刀盾兵，双方有着亲属或是朋友关系。

赵荣晟目光如鸷鹰般锐利，不闪不避，长枪带着风声，向这虎枪兵的咽喉刺去。

刚才这鞑子兵的凶悍，让韩铠徽略略愣了一下，在鞑子兵攻击赵甲长时，他本该立时攻击这鞑子兵左侧，围魏救赵的，不过心中一跳，就愣了一瞬。

眼见那锐利的枪锋就要刺中赵荣晟的胸口，罗良佐吼道：“老赵！”

挺着长枪，从后列抢了上来。

却听咯的一声响，那虎枪兵架开了赵荣晟的长枪，急速后退。

原来，他虽然心急为阿哥报仇，然这些明国枪兵如此悍勇，看对面那明军架式，双方这是要同归于尽，他却没有以命换命的勇气，急忙架开后退。

韩铠徽一声大吼，甲长差一点就死了，他心中满是自责，所有的恐惧惊慌。都抛到九霄云外。平时训练的一切，都涌上了心头。

他一抬长枪，上前一步。狠狠扎向这鞑子兵的左肋。他知道，这些鞑子虎枪兵，个个身经百战。自己一个新军乙等兵，怕一下子不能扎死他们，主要是牵制。

果然，罗良佐己是抢了上来，朝这鞑子兵胸口猛刺，赵荣晟一抖长枪，更恶狠狠朝这鞑子兵右眼扎了过来。

那鞑子兵虽然身经百战，但却没有三头六臂，面对三杆配合密切的长枪。他们还武技娴熟，悍不畏死，又如何避得开？他只挡开韩铠徽的长枪。一声嚎叫。罗良佐的长枪己是刺中他的胸口。

他披着内嵌铁叶的棉甲，甲面布满了铜钉。还有护心镜，不过罗良佐的破甲长锥枪，借着惯xing略略一拱，锥尖从护心镜边缘钻入，破开棉层与内中铁甲，深深地刺入他的体内。

这鞑子口中涌出大口鲜血，还没反应过来，赵荣晟的长枪，忽的一声，凶猛地刺在他的右眼上，刺得他直接翻倒地上。赵荣晟枪尖深深刺入，顺势一抽，汇合血液与脑浆的血水从那鞑子兵的右眼处喷了出来，他躺在地上只是拼命抽搐。

罗良佐扭动肥胖的身体，又灵活退了回去，还不忘在赵荣晟耳边抛下一句话：“回去豪客居你请！”

忽然甲列中惨叫声响起，却是几个正黄旗刀盾兵与虎枪兵配合攻来。

武定国与刘烈刚合力将一个刀盾兵杀死，其中一个粗壮的马甲兵逼上来，他吼叫着，重盾格开武定国左面刺来的长枪，右手重斧荡开右面刘烈刺向他的破甲长锥枪。

第二列错位间一个二甲的长枪兵，上前一步，正要趁机刺向他的咽喉，却不料他身后闪过一个虎枪兵，抢先一步，手中虎枪闪电而出，嗤的一声，刺入这枪兵的小腹。

那虎枪何等锋利，瞬间枪刃尽入，一直刺到两小段鹿角为止，深深破入这枪兵体内。

那枪兵瞬间全身发冷，虎枪兵枪刃一抽出，他就无力地瘫倒在地，鲜血连着内脏，从体内涌了出来。

怒吼声中，这枪兵左右，还有第三列错位间的长枪兵，手中长枪，同时向这鞑子兵刺来。然后这虎枪兵刚一得手，就急速后退，要得到那刀盾兵的保护。

而这时武定国的长枪，如毒蛇似的，己经瞄准时机，冷不丁的，从他右肋深深破入。

这虎枪兵痛楚地吼叫起来，拼命挣扎，武定国yin沉的脸容，更冷得似要滴出水来，长枪紧压不放，一直将他按倒在地。

那虎枪兵旁的马甲，一声怒吼，右中的重斧，当头向武定国劈来，斧刃堪堪离武定国的头不远，一杆长枪从他咽喉透出，却是武定国左面的韩铠徽，给了这马甲兵一枪！

“死吧鞑子，死吧！”

一杆长枪上前，对着这马甲狂刺，却是刘烈吼叫着，手中长枪对着这马甲的小腹，胸口连续刺击。

这马甲兵早在咽喉被韩铠徽刺穿，己经吼叫不出来，再随着身上鲜血狂飙，更软软的瘫倒地上，双目无神。

“保持战阵……”

赵荣晟的吼声未落。

“啊！”

一声惨叫传来，正不断刺击的刘烈一呆，身旁己是各人狂吼：“阿宠！”

“小甜甜……”

一甲枪兵陈宠，刚刺倒一个正黄旗刀盾兵，却不料一杆虎枪恶狠狠向他刺来。

那虎枪兵技艺出众，荡开二列错位间一杆长枪，刘烈此时未策应，陈宠右面一枪兵方位不对，救援不及，陈宠也反应不过来，被那虎枪瞬间刺入体内，对面枪刃拔出后，他软软跪倒在地。

刘烈怒吼，手中长枪，拼命对这虎枪兵刺击，随他的，还有身旁后方的两杆长枪。那虎枪兵手忙脚乱，片刻间，身上不知被刺了多少下，嚎叫声中，不甘的滚倒在地。

“好痛，好痛……”

刘烈抱起陈宠，往ri甲中活跃的小伙子，己经哆嗦得说不出话来，他被刺破了内脏，那种痛楚，真是难以形容。

他看着刘烈，口中不时涌出血块，哆嗦道：“……烈哥儿，真的好痛……”

刘烈流泪道：“都怪我，全都怪我。”

陈宠身体不停的抽搐，断断续续道：“……烈哥儿，不怪你。”

头一歪，己是气绝。

刘烈啊的一声怒吼，大叫道：“医士，医士！”

韩铠徽眼中含泪：“阿宠。”

陈宠为人活泼，嘴巴极甜，是甲中的开心果，他的倒下，甲中各人无不心痛。

赵荣晟也是咬了咬下唇，喝道：“注意保持战阵，继续进攻！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27840"  chaptername="第464章  勇气">加入书签</a>
</div>
