    见李昊拿出了容器，这时薛钰也找了柴火，上前来帮忙。

    营地里的其余人，都井然有序的做着自己的事，谷乐见我们回来，也从木屋里面走了出来。

    见薛钰将柴火点燃，李昊接着将容器放了上去，谷乐问道：“你们这是在干嘛？”

    龙雨一边将刚才取来的松脂倒进一部分到铁锅容器里，一边解释道：“咱们打算用这些松脂充当燃料的用途，所以松脂便十分关键。一般来说，松脂越干越好，但后山空气湿润，松脂也并不干燥，必须人工去除水分。”

    “燃料？”谷乐讶道：“吴桐兄弟，你是想把这些东西弄在弓箭上，然后对付那些土著人？”

    我点点头，解释道：“松脂的燃烧性很强，一般用来制造火把，所以将这东西弄在弓箭上，才不容易熄灭。”

    谷乐听完，恍然大悟，哈哈笑道：“老子是个大老粗，果然还是你们这些文化人聪明些。”

    龙雨笑了笑，在燃烧的柴火里面找了些燃尽的木炭扔进了容器里，接着在一旁找了一根木棍，在松脂里面搅拌。

    她的动作专业，操作娴熟，几分钟的功夫，松脂就开始变形，像沸水一样在铁锅容器里面冒泡了。

    我当然也没有闲着，将孔家姐妹叫了过来，让她们将制作好的弓箭削尖的一头，又削出一个小坑，认真的打磨出一个锥形凹槽。

    等这些锥形凹槽打磨好，龙雨制作的松脂也化为了松软的乳白色固体，李昊此时不知道从哪里找来几块破布，将它们撕成了条形状，裹上一些松脂在上面，接着递给我们，我们再用这些条形的破布将锥形凹槽包裹好，一支能够燃烧的弓箭便简易的制作完成了。

    “谷老大，你看好了！”

    我将制作好的弓箭放在火堆里点燃，递到了孔梦娇的手里。

    孔梦娇立刻会意，抽出背上的弓，对远处的同伴喊了一声：“孙鹏！”

    孙鹏也很快反应过来，从衣角撕了一块巴掌大小的碎片，直接拿在手里。

    几乎是在同一时间，孔梦娇手里的弓箭脱手而出，不偏不倚的射中了孙鹏手里的衣角碎片，然后嵌进了远处的一根树干上。

    在箭尖火势的作用下，衣角碎片很快便燃烧，化为了灰烬。

    “妹子，好俊的手法！”谷乐不禁感叹道。

    孔梦娇得意的一笑，没有说话。

    我也没有想到，孔梦娇的射箭技艺如此高超，光从孙鹏信任的表情和孔梦娇果断的手法，她在箭术方面的造诣便可见一斑。

    我微微一笑，对谷乐说道：“谷老大，你看这些箭怎么样？”

    谷乐哈哈笑道：“吴桐兄弟，我还真是有些佩服你了。”

    “有了这些弓箭，再加上足够的人手，即使是花天翊和马少阳的陷阱，咱们也有把握去闯一闯了。”我望着这些弓箭，满意的笑道。

    眼见自己亲手制作的松脂弓箭起了效果，龙雨几人也来了精神，继续提炼剩下的松脂。

    转眼，天已经渐渐暗了下来。

    在众人的努力下，已经制作出了几十上百支松脂弓箭。

    但我很清楚，单凭这点弓箭还远远不够。

    不过，看到天色已晚，我便嘱咐道：“咱们今天还是先休息吧，明天再继续。”

    一直在火堆旁工作了很久的几个人，此时看起来也有些疲倦，都点了点头，靠在一起休息起来。

    这时，我看到秦浩和韩路也从营地外走了回来。

    秦浩看见我，便得意的笑道：“桐哥，我们今天在营地的周围布置了很多陷阱，这些陷阱比之前的更加隐蔽，杀伤力也极高，你们可要小心了。”

    我听了秦浩的话，便赶紧嘱咐道：“你们快去给谷老大团队提个醒，千万不要让他们误触了机关，否则就麻烦了。”

    韩路对我笑道：“桐哥，你放心，制造陷阱的时候，谷老大团队的几个兄弟跟我们一起去的，他们也给其他几个团队的老大提了醒，绝对不会伤到咱们自己人。”

    “那就好！”我满意的一笑，示意他们坐下来休息。

    我看到，在几个团队的努力下，营地上又出现了几个木屋的形状，应该用不了多长时间，这些木屋就能制造完成了。

    我远远地坐在溪流的一旁，看到营地之中已经燃起了篝火，几个团队的人围坐在一起有说有笑，这短暂的宁静让我有些享受，我们这个幸存者联盟渐渐已经有了团队的样子。

    这时，林春雨忽然在我的身边坐了下来，淡淡说道：“我听苏绯色说，你们今天碰上了一个奇怪的家伙？”

    我没想到林春雨一坐下来，就问我那个圆帽男人的事。

    微微惊讶过后，我点了点头，将刚才捡到的匕首从怀里掏了出来，递给了林春雨。

    林春雨仔细的打量了一番，却是忽然说道：“这匕首，颜世民好像也有一把！”

    “颜世民也有？”我大吃一惊。

    颜世民的身份本来就存疑，自从上次他追出去之后，我已经很久没有见过那家伙了。

    既然林春雨说颜世民那家伙也有一把同样的匕首，那他和圆帽男人之间又是什么关系？

    “可惜了，老子应该跟你们一起去的，说不定我在，已经把那个男人抓住了，兴许还能问到颜世民的下落。”林春雨吐了一口气，冷冷说道。

    我白了一眼林春雨，没好气的说道：“你可别小看了那家伙，说不定那家伙也是个杀手！”

    虽然我不清楚那个圆帽男人的身份，但从他的身手看，应该不是一般人，光看下手的狠毒程度，和林春雨等人还有些相似，现在既然还和颜世民扯上了联系，说那家伙同样是一名杀手也不是不可能。

    林春雨听了，却是轻蔑的一笑：“颜世民那家伙我都不放在眼里，那个连苏绯色都打不过的家伙，就算是杀手又怎么样？不过是个二流货色罢了。”

    我苦笑一声，没好气的说道：“老林，你别说，我还真想看你和颜世民堂堂正正的干一场！”

