    转眼之间，又是两年过去。

    新人类调制工序已经完美完成，早在一年前，这工序便已经基本全部完成，成功率高达百分之九十九。

    不过迪奥有着轻微强迫症，珠世和蝴蝶忍也不希望这个百分之一的倒霉几率出现在哪个柱身上，于是就拖了下来。

    在这一年里，才逐步改善，成功率达到了百分之百。

    甚至于，调制工序缩减成了一支药剂，只要注入这种进化药剂，也有一半的几率成为新人类。

    其中主要问题就在于每个人的体质不同，有着完善的机器来调制，那便没有风险。

    而没有调制程序，粗暴的注入进化药剂，每个人的成功率都在一半一半之间。

    如今研究主题就转到了进化药剂上面，在迪奥的要求下，这东西的成功率，也必须要达到百分之百。

    珠世有着几百年的积累，能力果然还是在于蝴蝶忍之上，大部分的研究难题，还是靠着她来攻关。

    也不是说蝴蝶忍所付出的就比珠世少，只是在能力方面，现在她毕竟才二十一岁，这方面极具天赋，却没有完全开发。

    知识的积累，不是一朝一夕能完成的，珠世研究鬼舞辻无惨的血液，可是有好几百年了。

    而蝴蝶忍，才熟悉不到三年。

    产屋敷耀哉也早在一年前，就已经进行了新人类调制。

    对他来说，百分之一的失败几率和没有差不多，虽然上位者都和迪奥一个dio样，容忍不了那百分之一的失败几率。

    甚至觉得很刺眼，但他的身体已经撑不下去了。

    旧版波纹延长了他的生命，却解决不了他的根本问题。

    新版波纹他又学不会，迪奥可没有那个闲功夫去每天给耀哉做疏导。

    现在迪奥带着甘露寺和蝴蝶忍住到了东京都那边，离产屋敷一族的地盘有着一段路程，来回都要好几天。

    为了活命，耀哉不得不在珠世的帮助下，进行了那种脱胎换骨的改造。

    只用了三天，这改造就完成，耀哉并不倒霉，成功征服了那传承千年的诅咒，成为了接近完美的新人类！

    当然，后手还是种下了的，与他的血脉绑定，除非是耀哉死亡，又或者完全换掉身体，才能脱离控制。

    这手段，自不会轻易过早暴露，只有在必要时，迪奥才会启用它。

    平时，大家还是你好我好大家好的合作伙伴。

    两年来，鬼舞辻无惨销声匿迹，鬼的食人事件也微乎其微。

    鬼杀队的地位，越发尴尬起来。

    人类的罪犯自然有官方势力负责，食人鬼在越来越少的情况下，官方越发看鬼杀队不顺眼。

    以前有实力强大的恶鬼时，他们还没有什么动作，毕竟需要双方合作，以免食人鬼太过于放肆。

    但是现在，鬼舞辻无惨一消失，恶鬼逐渐被消灭，鬼杀队的作用就小了起来。

    官方自然不会纵容一方强大的势力在自己的国家随意行动，这种结果，是必然的。

    剩下的那么一些杂鱼臭虾，不需要鬼杀队，官方稍微付出一点代价，便能清理掉。

    鬼舞辻无惨并不是能够无限度制造鬼。

    其一，无惨的主观原因，他并不想制造太多无用的同类。

    其二，会有消耗，每一个鬼，他都会存在一些消耗，需要补充恢复。

    其三，制造太多，无法完全掌控，无惨的掌控欲不允许有脱离他控制的存在。

    所以这些年来，鬼杀队和官方才能支撑住，而且出力最多的，还是鬼杀队。

    在离去之后，这些鬼会越来越少，他们没有无惨的血液支持，是无法制造新鬼的。

    而上弦能制造鬼，也都是用无惨的血液来实现，无惨给他们的权限，也仅就如此。

    有了邪恶，才有正义的用武之地。

    勇者，也需要用魔王来证明其存在价值！

    除非产屋敷一族准备成为这个国家的主宰，不然鬼杀队的解散，只不过是迟早的事。

    是老老实实解散大部分武装势力，归顺官府，还是屠龙者终成恶龙，主要还是得看耀哉的决定。

    还好产屋敷一族千年积累，财路广阔，在经济方面并没有制约。

    只是鬼杀队员开始人心涣散了，大部分人都是和鬼有着血海深仇才成为猎鬼人的。

    家人或者重要的人被鬼杀害，因此才会加入鬼杀队，为斩杀鬼抛头颅洒热血。

    如今这个目标已经失去，有些人甚至选择离去，重新成为自由的普通人。

    产屋敷耀哉的性格，怎么选择显而易见了，面对离去的人，他也不阻拦，只是奉上一些财物，亲自见上一面，勉励几句。

    直言如果不想过平淡生活了，回来就是。

    有时情到深处，热泪盈眶，在依依不舍下，互相道别。

    做到这一步，可以说迪奥的人格魅力，也不一定能在这种情况下比的上他。

    为了防止无惨卷土重来，培育师系统，猎鬼人传承，都是不能丢的。

    产屋敷一族有经验，之前无惨被继国缘一打得躲到他老死，这一次，他们也做好了持久战的准备。

    特别是产屋敷耀哉的寿命接近无穷无尽后，他已经放眼了遥远的未来。

    可惜，他所展望的未来，已经远远赶不上迪奥的发展速度。

    新人类计划的实行，体制的完善，迪奥早在两年前，计划开始的时候，就进行了布局。

    等到一年前，成功率接近百分之百后，就有大量人员进行了调制。

    上位者怕那百分之一的失败率，快要饿死在烂泥里，或者被卖掉的孩子被迪奥派人收养后，接受了洗脑式的教育，可没有害怕一说。

    死掉的也不算多，至今为止也不过几个而已。

    而失败后没有死掉的，又被重新进行人格恢复，解决食人欲望问题。

    能接受这调制计划的，都是孩子们中的佼佼者，这是他们的幸运。

    而这些调制的经验，又都成为了珠世和蝴蝶忍研究所向上的基石。

    如今的新人类计划研究所，已经不止她们两个了，有少量可信任的人才吸收进来。

    都是内部培养的那些孩子，接受了粗糙的填鸭式教育后，有天赋的就派往这边进行实践。

    实践才是检验真理的唯一标准，一边有理论，一边又有资源支持。

    他们的进步，也可以说是肉眼可见的。

    而有其它才能的，就往他们的天赋位置上赶。

    天生我材必有用，王有王的才能，厨师也有厨师的才能，这就叫做生存。

    同样的，这些天赋并没有所谓的强弱之分。

    真正强大的，只是使用它们的人！

    而在他们背后的，则是是掌握了他们所有的，最强大的存在。

    这个人，就是迪奥！

    Infinite财团再次出现，扎根于这个国家，逐渐在世界上展露头角，掀起汹涌的暗流。

