    如果只有一个药方，也许还可能会被破解，但是那个二合一的药液，江小白很有信心，这个世界上不会有人能破解掉。

    如果玄术协会那边想要找到去除柏星运势中的厄运因素的方法，那对不住，他们注定是要失望了。

    这样一来，柏星就算是安全了。

    怀璧其罪，可如果壁上有毒，那想要染指它的人就会自行退去了。

    “好吧，不过柏星可惜了，他前天洗澡时就摔了一跤，我第二天早上敲门叫他时才知道他摔到腰暂时不能动了。”于茗颇感遗憾的说。

    这倒霉孩子，以前一直倒霉，后来好不容易成了大运势，结果现在却又要回到以前的日子了。

    幸好跟以前比还是要稍微好一点的，不然这心情起起伏伏的怕是比过山车都刺激。

    “不严重吧？”江小白问。

    “不严重，就是扭着了，医生说他年轻不碍事，过上两三天就能没事了。”于茗解释。

    江小白就也放下了心，“他的事我会想办法解决的，且让他再忍耐一下。”

    于茗答应下来。

    一周后，胡导那边的试镜时间到了。

    试镜是董冉陪同江小白去的，在路上时就说了一些她自己打听到的内幕。

    “……胡导这部戏就是都市恋爱偶像剧，男主的人设是看似正经其实腹黑有手段，很有成熟男人的魅力，还有点痞，女主则是敢爱敢恨肆意张扬的，两人家世都不错，不存在灰姑娘嫁豪门这样的狗血梗，不过女主在遇到男主之前是有一个男朋友的，可以说男主见证了二人的恋爱和分手。”

    江小白听后就点点头，“这个我大概了解了，男主角的演员有消息吗？”

    “只知道一个，纪风。”董冉说出了一个名字。

    纪风，算是圈里的钻石王老五了，他今年四十一，未婚，之前有过一段大家都知道的恋爱经历，对方是个女歌手，但这段感情并没有走到最后。

    纪风是个很有味道的男人，男人味，还有一种独特的漫不经心感，这让他五官协调但却不算惊艳的脸也多了一分特别感。

    虽然年纪不小了，可他的身材却非常好，身高比起男模差了点，但身材比例却跟男模有的一拼。

    纪风出道二十年了，最早走的是武侠路线，他还特意有因为这个学过武术，很有武林高手的那种范儿，接的剧也多是那种的，演绎了不少经典。

    不过后来武侠剧凋零，他的年纪也渐大，慢慢的在这条路子上就有些限制了，在荧幕上亮相的时间越来越少。

    不过大概在四年前他又火了一把，因为他曾在一部剧里演过一个总裁，人设很出彩，哪怕他在里面只是一个配角，但仍然因此再次走进了大家的视线中。

    而从那之后，他接的剧就又有些定型了，多是老板一类的富豪角色，不过都是有妻室的，在剧里也不是男主角。

    可他现在试镜的却是正经的男主，还是未婚的那种黄金单身汉。

    这个剧本对纪风这种年轻大的男演员来说真的是可遇不可求的，除了胡导的这部剧，别的剧里怕是很少会有这类男主了。

    所以也难怪纪风会过来试镜。

    “纪风……听你这么说，他应该也是挺适合这个男主角的。”江小白想了想说。

    腹黑有手段、男人的成熟魅力，这两条纪风都是符合的，只有痞这一点暂时不确定，不过在纪风年轻时似乎有演过类似的角色，现在年纪大了应该对演技的理解更深了，所以虽然近几年没见过痞的纪风，可他应该还是可以hold住的。

    目前为止，她对胡导这部电视剧《夏灿》所知不多，对男女主角的了解也是相当局限，没办法，剧本太简略，一切全都只能靠推理猜测。

    还好董冉那边很给力，通过一些途径打听到了一些信息，这才让江小白不至于完全抓瞎。

    “胡导会挑人是出了名的，他拍的偶像剧哪个不火？除非演员自己不争气，否则一部剧都够吃好几年了。”董冉笑道。

    她所说的“演员自己不争气”，不是指演员演技不行，而是指人品不行或眼界不行。

    能被胡导挑中的演员都是能拍好这个角色的，剧在播出后哪怕不是大火也绝对能小火一把，男女主角也能借着剧的东风蹿红，不过同样是红，有的演员就能借势崛起跃于一线，有的却是红的快凉的快。

    因为有几个人就是这样，他们自己不会规划职业道路或者是人品作风有问题，导致路子越走越窄，渐渐的就在圈里没有声息了。

    “我会尽力的。”江小白看着董冉说。

    董冉则是回看过来，然后伸手拍拍江小白的手背，“不要给自己那么大压力，这部剧不好拍，你不要考虑别的，把自己想要展现的东西展现出来就好，至于其他的，就听天命了。”

    董冉也是很少见到胡导这样要求的，连剧本都遮着藏着不告诉演员，也不知道到底是想要借此考验些什么。

    但上头人的心思不要猜，猜错了就坏事了，不如放空心思，只专心表演自己的，说不定还会有什么惊喜。

    江小白点点头答应了下来。

    参加面试的地方是在胡导的工作室，说是工作室，其实是跟个正常公司一样的，位于一座写字楼的高层，布置的简洁又高档。

    江小白一路走过来，有些工作人员会带着兴奋或好奇的朝她打量着看，但却没有人拿手机拍照，也没有人跑过来要签名。

    也是，抛下规定不谈，身为胡导的员工怎么可能没见过大腕呢，他们见到的大咖可比江小白厉害多了，也许早就能做到淡定自若不以为奇了。

    “请您在这里稍等，排到时我会前来通知的。”

    一位女员工把江小白和董冉领到了一间办公室，这样说完就自己退出去了，还把门给带了上。

    “……这是个单间？”

    董冉朝着屋子里打量一下，颇为诧异的说。

