    嗜血战锤是堪比闪电长矛的神器，是神王级强者的武器，即使是主神级强者，也无法使用如此强大的武器。

    “它们，它们就算召唤出来嗜血战锤，又有谁能使用这把武器？”第八主神位的太阳神阿迪尔忍不住开口问道。

    众神沉默，如果真的没有一名神王级强者，即使异族使用血腥召唤，召唤出这柄战锤，也没有办法发挥其威力，那这些异族召唤它有什么用？

    唯一的可能，就是异族中已经出现了一位神王级强者，可以使用嗜血战锤这把神器，如果真是这样，那么众神殿这次恐怕真的会危险了！

    许久，空间之主眼底闪过一抹疲色，开口说道：“召集诸神，宣布这件事吧，这已经不是我们八名主神能够做主的了。”

    一般的小事，只需要八名主神做决定就可以了，但是这种关系到众神殿生死存亡的大事，就必须要召集所有神祗，一起来商讨，最起码，要让这些普通神祗都知道发生了什么，同时也要借助这些普通神祗的力量才行。

    片刻后，众神殿中出现了一名名神祗的身影，每一名神祗都神色沉重，之前的席位之战结束后，按理说很长一段时间内，都不会召集他们的，但是短短几天时间内，再次召集他们出现在众神殿，一定是有大事发生！

    等到所有神祗都就位后，光明之主站起身来，开始宣布他们之前的发现！

    一听到异族中可能存在一名堪比神王级的存在，普通神祗顿时变得慌乱了起来。

    “怎么可能，异族中怎么会诞生神王极的强者，之前可是一点迹象都没有的……”

    “异族存在的时间，比众神殿还要久远，整个神界它们才算是真正的主人，很多地方，我们根本就没有探索过，你怎么就知道，在众神殿万里范围外，就不存在神王级强者？”

    “该死的，上一次的神王之战，还要追溯到数万年前，撒亚神王就是在那一战陨落的，只留下了他的武器，闪电长矛，难道说，这一次的战争，也是神王之战？我们怎么这么倒霉！”

    “该死的，早知道就在游戏世界待着了，神界实在太危险了……”

    ……

    上一次的神王之战，连撒亚神王都陨落了，十二位主神更是一个都没有活下来，诸神也都陨落大半，元气大伤，甚至连众神殿都被迫封印了许久。

    空间之主和光明之主，据说就是从上次的神王之战中，幸存活下来的神祗，其他诸神，几乎都是之后才晋升上来的神祗。

    虽然没有经历过那次战争，但是众神殿的诸神，也都知道那场战争，没想到，自己就要亲身经历一下神王之战的残酷。

    “难道说，真的就要陨落了吗？”许多神祗脸上全都浮现一抹苦涩。

    看着诸神如丧考妣的模样，空间之主忍不住眉头微皱，环视了一眼诸神后，开口说道：“现在也只是猜测，异族中是否出现了神王级强者，也还是未知之数，即使出现了，只要我们能够破坏它们的血祭仪式，让它们召唤不出嗜血战锤，即使神王级强者，在众神山脉中也并不是无敌的存在！”

    众神山脉中存在禁制，异族一旦踏上众神山，实力就会受到压制，即使是神王级强者，也不例外，如果对方只是拥有神王级强者的实力，但没有神王级的武器，如果真的敢来众神山，在实力受到压制的情况下，还真不一定是众神殿的对手，要知道，众神殿中可是一直供奉着撒亚神王的武器，闪电长矛！

    “到时候我们八名主神联手，在雷霆法则的加持下，闪电长矛也是可以发出最强一击的，毕竟，它可是神王权杖，能够代表神王，保护众神殿！”雷霆之主忍不住开口说道。

    不错，神王座上的闪电长矛，相当于是神王权杖，受到诸神供奉，也是众神殿最强悍的一张底牌，如果真的出现了众神殿都要覆灭的危机时，主神议会是有权利动用闪电长矛，发出神王级的最强一击。

    在众神山脉的禁制压制下，即使是神王级强者，如果没有神王级的武器，也是没办法抵挡着最强一击的。

    听到雷霆之主的话，诸神才稍微松了口气，毕竟神王级的压力实在太大，普通神祗在它面前，就好像传奇境强者在面对真神级强者时的感觉。

    “好了，现在商讨一下，如何破坏异族的血腥召唤吧，是否要发动神祗大军，对它们进行讨伐？”光明之主叹了口气说道。

    一直以来，众神殿和异族的战争，都是很被动的，每次都是异族主动发起攻击，而众神殿被迫应对，但每一次，众神殿都将异族们杀的片甲不留，这也造成了异族在诸神心目中不堪一击的印象。

    但这一次，众神殿竟然要主动向异族发起战争，这让诸多神祗们心里都是一沉，异族和神祗之间的战争，形势似乎在发生着一些微妙的变化！

    ……

    游戏世界，神剑门后山，原本属于禁地的一片山坡草地上，突然出现了一个血红色的传送光门，一名身穿金色铠甲，手持长戟的人影，从传送光门中走了出来。

    这个人影面容被一团黑色雾气笼罩着，只露出了一双猩红如血的眼睛，走出传送门后，深吸了口气，哈哈大笑起来，声音如鹰鹫一般。

    “哈哈哈，这就是外面的世界吗，果然，比天宫禁地还要好上百倍千倍，这里，正适合我们雾魔一族发展！”

    说完，人影回头朝着血红色的传送光门一指，一道黑光射进了光门之中，片刻后，无数人影，从传送光门中走了出来。

    就在这时，游戏世界中的所有玩家，同时都受到了一条系统提示，而且这行系统提示，还是用着血红色的字迹写着。

    系统：天宫禁地封印的雾魔一族重现人间，它们以血肉为食，善于变幻身形，吞噬生灵的魂魄，一旦让它们发展壮大，人世间将彻底沦为地狱！现发布系统紧急任务，灭杀雾魔！任务要求：灭杀所有雾魔，不死不休！任务奖励：每杀死一只雾魔，必定爆落雾魔丹，雾魔丹可提升十倍修炼速度，持续1小时，同时还会爆落天宫禁地特有物品！同时根据雾魔等级，获取相应功德值！

    看到这条系统提示，玩家们顿时变得兴奋起来，纷纷打探雾魔的位置，而此时，神剑门内却是一片血腥杀戮的场景，无穷无尽的雾魔，就好像洪水一般，从神剑门后山的传送门中走了出来，进入游戏世界。

    ……

