    在何重的不断劝说下，苏小竹总归是抵不过饥饿。

    尽管仍不信任何重，但她开始吃那些食物。

    而何重则是露出奸计得逞，微不可查的小小笑容。

    几天的苟活，已经让他很清楚的了解到一件事。

    那就是……光凭自己这个非洲人，他可能再抽一万年天赋也变强不了多少！

    先前抽了这么多灰色、黑暗的天赋，已经使何重的心态发生了一些变化。

    或许自己应该收留这小女孩。

    先不说传说级天赋的威力到底有多厉害，光是她的那个【感知】就已经是末世里的逆天技能了！

    能感受到四周的活动物体和潜在危险，这不就是开上帝视角外加一键闪避吗？

    妥妥的外挂啊！

    反观何重，一个破模拟器，啥好天赋也抽不到，任务的危险性还得自己逐条分析，再决定是否领取。

    他现在很需要变的不那么非！

    因此，【幸运儿】这个技能何重十分想要！

    而问题是，该怎么让这小姑娘自愿跟着他。

    他能看出来，苏小竹虽然有些感谢自己，但眼神深处仍保持着一丝戒备。

    对此，何重毫不在意，自己虽然帅。

    但帅不是魅惑，不会让人无条件相信他。

    苏小竹长相可爱，一双黑曜石般的眼神十分灵动。

    像她这么粉雕玉琢的小姑娘，难免有些人会起歹念。

    而她一直保留警戒，说明她是一个很聪明的女孩。

    望着苏小竹狼吞虎咽、吃的有些顾不形象的样子，何重隐隐有了一些猜测。

    随即开口问道：

    “你多久没吃东西了？”

    苏小竹的动作猛然一顿，像是受到惊吓的小兔子。

    由于实在太饿，她此时才注意到何重一直在盯着自己。

    似乎是想到自己现在狼狈的模样，她的小脸上升上两朵红霞。

    “从，从前天开始……”

    何重心底又升起一阵惊讶。

    前天？！

    也就是说这个10岁出头的小女孩整整一天多没吃东西，竟然还能自己找到这里来？

    何重对她不免有了一个新的认知。

    “你父母呢？”

    面对这个问题，苏小竹的脸上露出一抹尴尬，似乎不太想提及。

    “啊，对不起，你不想说就算了。”

    何重当即改口，猜测她父母可能遭遇不幸了，立刻转移话题道：

    “那你接下来打算去哪里呢？回家吗？”

    沉默了一下，小姑娘摇了摇头。

    “不知道。”

    听到她的回答，何重顿时觉得有希望，开口道：

    “如果你没有地方可以去的话，倒也可以留在这里……唉！你做出那种表情……也不用逃跑，我没那些奇怪的癖好！

    我想让你留下来，是觉得你能帮的上我的忙！”

    短暂的接触中，何重知道，苏小竹虽小，但很聪明，也很谨慎。

    他没打算隐瞒自己的目的。

    既然苏小竹能躲开大部分丧尸，毫发无损的走到这里来，说明她很清楚自己有【感知】的能力。

    与其说自己是好心救助她，不如说想让她留下帮忙，这样反而更容易获取她的信任。

    “怎么样？考虑一下，我不会让你干白工的。”

    见她没有立刻拒绝，脸上露出有些纠结的神色，何重当即乘胜追击！

    这种时候，就该轮到自己的这张帅脸起作用了。

    帅当然无法让人无条件相信你。

    但当你给对方承诺好处，获取初步的信任后，再使用迷人帅气的微笑攻击时，就能更轻易的攻破对方的心理防线了！

    尽管这次的对象只是一个小女孩，但何重丝毫不觉得用一点大人的‘肮脏’手段有什么不妥。

    反正人是自己救的，这小姑娘似乎也没有其他可依靠的人。

    嗯，这绝对不是诱拐！

    是互相帮助！

    何重靠的离苏小竹近了一些，他故意站在窗户边上，让光线落在自己棱角分明的脸上，同时身体微微前倾，伸出手营造一种他在施以援手的错感。

    小姑娘果然抵挡不住这一招，脸上露出了有些被迷住的表情。

    ‘哼，爷就知道这一超有效！’

    何重嘴角勾起。

    这可是他百试百灵的一招！

    上大学的时候，何重只要对女生这样笑，几乎没有人能抵挡住他的邀请。

    当然，这招他用的其实也不多。

    毕竟大多数时候，何重光是站着什么都还没做，就有妹子主动上来要他微信了。。

    见苏小竹点了点头。

    何重当即一拍手。

    “好！成交！”

    ……

    ……

    接下来的三天，除了身边多了一个小姑娘外，何重依旧维持着平静而稳定的生活。

    这家超市的大门被许多波人光顾过。

    虽然何重已经搬空了货架，但是仍有不少人没放弃这里，大概是觉得超市的仓库里会有食物。

    尽管每次来的人很少，只是一两个，何重还是感到了一丝危机。

    看来，想守住这么大一个超市还是很困难的。

    这才是末世前几天，城市里各类食物相对比较富足，甚至不少人家里都有不少屯粮的。

    可随着时间的推移，食物越来越少，人们将会像疯了一般，如同饿急了的老鼠一样四处乱串、掘地三尺地寻找食物。

    如果有一大群人冲进这里，超市将很难守住。

    好在，苏小竹给带来的【幸运儿】天赋没让何重失望。

    一连三天，他抽了三个白板天赋。

    【肌肉生长（白板）：力量+1】

    【火箭头槌（白板）：头骨变的更硬，体质+1】

    【假装辟谷（白板）：饥饿状态下不容易出现头昏和无力】

    虽然都是些小加强，但总比之前总是抽到一些灰色、甚至黑暗的天赋要好多了。

    不得不说，灰色、黑暗的天赋太坑了。

    没加强就算了，它甚至要削你几刀！

    而像现在这样每天一个白板天赋，每天一点小加强，积少成多，何重相信自己总有出头的一天！

    其实，能每天抽到白板天赋也出乎何重意料。

    在他看来，【幸运之神的眷顾】虽然是传说级天赋，但应该大部分作用于天赋拥有者本人。

    附带的【幸运儿】只是一个白板天赋，他觉得自己抽要不到黑暗天赋就很不错了。

    没想到，有了苏小竹在旁边，抽到的全是白板天赋！

    他刚开始还以为，【感知】技能会更有用些的。

    而更让何重感到舒服的是，虽然自己身边多了一个人生活，但对他的生活没哟丝毫负面影响。

    倒不如说，他过的更舒服了！

    苏小竹十分听话……

    不，应该说她十分懂事！

    她不仅从不会干一些让人感到麻烦的事，对躲在狭窄的房间不出门里也毫无怨言。

    有时候，何重真的觉得这小女孩懂事的过分！

    像自己这样常年独居的男子，饭不按时吃，衣服乱扔，房间乱糟糟的再正常不过了。

    尤其是末世后更加如此。

    而苏小竹不仅会按时做饭，还会帮他整理房间，叠衣服，打扫……

    甚至有时何重睡过头忘记去监控室了，她还会叫他起床。

    而这小姑娘几乎从不提任何要求，似乎这些事本来就应该她来干。

    每天吃饭的时候，都露出美滋滋的笑容，看上去特备满足……

    这让何重不禁开始疑惑，她原来到底生活在一个怎样的家庭中了。

