    因为修为的暴增，因为寿命的延长，蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯都以为，M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂不会再拿教父之位说事。

    毕竟，沃拉斯顿·克里斯蒂还能活很久。

    之前他之所以会如此做，完全是因为，他年纪大了，时日不多了，他担心无法在短时间内杀了秦帝，无法给他孙子报仇。

    现在完全没有这样的顾虑了。

    结果。

    沃拉斯顿·克里斯蒂依旧如此。

    这让蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯激动不已，又看到了成为教父的希望。

    如若不如此，想等到沃拉斯顿·克里斯蒂退位，谁知道等到什么时候？

    一时间，二人调动了，自己所能够调动的所有力量，都不带让沃拉斯顿·克里斯蒂催促的。

    这一次袭杀秦帝的行动，沃拉斯顿·克里斯蒂都没给他们两个提供任何的资金。

    钱？

    他们不需要。

    ……

    同一时间。

    另一处豪华庄园之中。

    “井然，秦帝这个搅屎棍，消失了这么久，又来M国了。”天道盟盟主的大儿子，井豁，抽了一口雪茄，吐着烟圈，看着一旁的井然。

    “大哥，你这话说得不对。”井然的眸子深处，有一道寒芒一闪即逝，纠正道：“如果秦帝是搅屎棍，那我们岂不全都是屎了？”

    对秦帝，井然可是仇恨无比的。

    因为血燕，马如艳，秦帝不仅是他的情敌，更是让他暴露了修为，要不是当初逃得快，他就死在了雇佣兵之王，丹尼的手里了。

    虽然当初在暴露修为之后，他的修为更强。

    可一直隐藏修为，扮猪的他，由于一直不曾出手，没真正的战斗过，时间久了，反而真成了猪。

    丹尼修为不如他，但战斗经验丰富无比。

    “额？你说得对，是大哥我用词错误。”井豁先是一愣，随即眸子中闪烁着寒芒，“我们那该死的父亲，还真是够执着的，秦帝刚一出现，他就下令，要继续袭杀秦帝，为血煞报仇。”

    “可我怎么舍得杀秦帝呢？”

    “要不是秦帝杀了血煞，以我们父亲对血煞的疼爱，我们任何人都不可能成为天道盟的盟主。”

    “可这次，不只是你我，井开和井朗也都被派了出来杀秦帝，而且他们两个，都修炼到了超绝境巅峰。”

    “我们不杀秦帝，他们就会杀秦帝。”

    “我们四个，谁杀了秦帝，谁替血煞那个野种报了仇，谁就有可能成为天道盟的下一任盟主啊。”

    以前杀秦帝给血煞（井山）报仇，是井豁负责的。

    不过失败了。

    而这一次，为了杀秦帝，天道盟盟主，让他的四个儿子都出手。

    这竞争也就出现了。

    “大哥，都怪我天赋太差。”井然一脸自责的说道：“大家修为都飙升了，我的修为虽然也飙升了，还提升了很多，却也只是勉强修炼到入圣境巅峰，连超绝境都不是，又拖大哥后腿了。”

    “井然，话不能这么说。”井豁安慰道：“在之前，你不过先天境巅峰，这才多久，就入圣境巅峰了，这已经进步很大了。”

    你若不是天赋太差，若不是修为低，若不是你无望天道盟盟主之位，我又岂会与你走得这么近？

    如果你也修炼到了超绝境巅峰，那你就不是我的弟弟，而是我的敌人。

    与之井开和井朗一样。

    看看他们两个，井开因为天赋不行，无奈之下，选择支持了年龄最小，天赋却是最好的井朗。

    现在呢？

    井开也将修为提升到了超绝境巅峰了，他们之间友谊的小船，说翻就翻了。

    还是你我之间的兄弟情更稳固。

    若不是你废物，我们也将会反目成仇啊。

    “大哥，其实这样挺好的。”井然嘿嘿一笑，说道：“还好我天赋差，修为提升不多，不然，就算我对天道盟盟主之位没兴趣，大哥也不一定会相信。”

    “井然，你错了，大哥永远相信你。”井豁一脸认真。

    “嘿嘿……”

    井然挠了挠头，还跟个孩子一样。

    心头却是冷笑不已。

    “别傻笑了，走，跟我去杀秦帝。”井豁站起了身子，“当初要不是曼蒂舍命保你，你已经死在了秦帝的手里，这一次，我会将秦帝重伤，留给你来杀，让你来给曼蒂报仇。”

    曼蒂是井豁的人，负责保护井然。

    不过，当初情况危险，逼迫的井然不得不暴露修为，为了继续隐藏，井然在暴露之前，直接杀了曼蒂。

    当然了，这不重要。

    曼蒂都死了，至于是谁杀的，还不是井然说的算？

    “大哥，秦帝之前的实力就很强，连曼蒂都死在他的手里，他现在还敢来M国，必然有所依仗。”井然沉声道：“秦帝，没那么好杀。”

    “而且，我们那个该死的父亲，派来了井开和井朗，一起执行杀秦帝的任务，明显是不信任大哥了。”

    “这个时候，就算大哥杀了秦帝，也收获不了多少好感。”

    “其实大哥说秦帝是搅屎棍，虽然形容得不太优雅，但也是话糙理不糙。”

    “我们可以借助秦帝之手，杀了井开和井朗，当然了，他们两个是不是秦帝杀的，都不重要，死人又不会说话对吧？”

    “而只要他们两个死了，也就没人跟大哥你争了。”

    “当然，最重要的是，我觉得杀他们两个，比杀了秦帝相对来说要简单一些。”

    “最好是让他们两个跟秦帝拼个两败俱伤，然后我们将他们和秦帝全杀了，如此才能将利益最大化。”

    “大哥，你觉得呢？”

    “嗯，你说的很有道理。”井豁盯着井然，看了好一会，方才说道：“你一下子变聪明了，怎么以前没发现？”

    “大哥，我只是天赋不好，只是喜欢玩女人，不喜欢动脑子，但我又不是傻子。”井然用着幽怨的眼神，看着井豁。

    “你小子。”井豁飒然一笑，“好，就按照你所说的做。如果不出意外，现在井开和井朗，应该已经动手了。走，我们去看戏。”

    ……

    M国钱家。

    “秦帝，你竟然来了M国，这一次，我一定要亲手杀了你！”京城血蓟帮，原副帮主，蓟永年的老婆，蓟天的母亲，钱秀影，双眸之中闪烁着寒芒，全身弥漫着庞大的杀气。

    钱秀影。

    绝对是这次修为暴增的最大受益者，没有之一。

    不仅修为在极短的时间内，提升到了超绝境巅峰，更是获得了一个不朽境古族的帮助，将修为提升到了万劫境的巅峰，还成为了钱家，第一位拥有绝对话语权的女家主。

    没人敢不服。

    不服的人，也都死了。

    “来人。”

    钱秀影面目狰狞地嘶吼。

