    镶嵌在武器上，可以针对性的提高对不死生物的杀伤力，镶嵌在盾牌上，可以增强使用者的抗性，一定程度上豁免元素以及毒素带来的伤害。除了镶嵌在甲胄和头盔上加的准确率没多大用处，钻石带来的属性提升，还是很有用的。

    只不过，想要激活这玩意的魔法效果，并不是那么容易的事。

    简单来说，必须配合《暗黑破坏神2》中的打孔工艺。

    游戏中，只要把装备交给拉苏克，再点击确认，就能让他在装备上打孔。操作起来就是点击几下鼠标的事，也不用等待，整个过程看似非常简练。

    可实际上，真的那么容易么？答案显然是否定的。

    要知道，从第一幕到第五幕，游戏中一共出现了五位铁匠NPC。

    除了身处野蛮人老家的拉苏克之外，无论是拥有一半野蛮人血统的恰西，还是曾经在圣光教堂里当过一段时间的战士，掌握了治愈魔法的法拉，又或者身兼魔法师和铁匠两个职业，擅长制造魔法装备的赫拉铁力，都做不到这一点。

    甚至，就连常年驻扎在群魔堡垒，经常能从天使们那里学到本领的海尔布，都没办法在装备上打孔。

    显而易见，在装备上打孔，并不是简单的在装备上弄一个坑就行了。

    或许是雕琢工艺，或许是篆刻魔法阵的技巧，总之，在打孔的过程中，肯定还需要用到一些仅仅只流传于野蛮人部族的秘法。

    连同样身处《暗黑破坏神 2》世界里的那些铁匠都没能学会打孔的技巧，在漫威世界这边，就更是不用说了。

    即便出了点儿小疏漏，导致宝石流落出去，也不用担心它会被坏人利用，拿来对付自己。所以石小磊才会如此干脆的把这玩意拿出来，满足斯塔克的好奇。

    “可以有效杀伤不死生物的宝石？”

    “是的。”点点头，科尔森认真的向局长汇报道：“事实上，除了针对不死生物的‘钻石’之外，根据17号特工提供的情报。洛克还拿出了另外四枚具有其他功效的宝石，它们分别是为装备附加电击伤害的黄宝石，火焰灼烧伤害的红宝石，冻结伤害的蓝宝石，以及可以使人中毒的绿宝石。”

    自从斯塔克化身钢铁侠后，神盾局对他的关注程度又提高了好几个等级。

    一举一动都在神盾局的关注之下，完善了新能源技术后举办的庆功派对上，又怎么可能少得了神盾局的特工呢？这不，在派对结束的第二天，假扮成名媛，以女伴身份陪着某位宾客去参加了那场派对的女特工，就把情报整理汇报给了组长科尔森。

    其实，神盾局这边，已经猜到了斯塔克会在派对上公开消息，即赶在正式的新闻发布会之前，把新能源技术已经研发完成的事实提前告知给‘亲近’的朋友们……毕竟新成果的出现，意味着一片新的蓝海。盘子太大，即便是以斯塔克工业的实力，也不可能独吞所有的好处。

    而且，在面向大众公开新成果之前，先联系一些有可能形成合作的机构和公司，也是商业来往上的常有的事情。

    真正让科尔森意外的，还是石小磊弄出来的幺蛾子。

    专精084许多年，对于这些无法用常理解释的东西，神盾局向来非常重视。所以，即便没有弄清楚这条情报的准确性，更没有亲眼见到实物并验证它们的效果，科尔森还是不敢稍有大意——从拿到情报，到与尼克·弗瑞见面，中间只隔了不到半小时。

    “我知道了，把洛克的保密等级上调一级。”一边思考，一边不自觉的点着手指，片刻后，尼克·弗瑞下达了一条指令：“找个机会，你再跟他见个面，试探一下。如果他并不介意，问问他能不能卖。”

    “明白。”点点头接下了任务，科尔森提醒道：“这个任务可能需要大量的预算。”

    “呃~。”一听这话，尼克·弗瑞突然有些头疼：“你先说个数吧。”

    “至少500万一颗。”科尔森无奈的笑了笑：“这还没算上特殊效果带来的溢价，你知道的，那么大的宝石，市场上的卖价向来都不便宜。”

    “斯塔克花了多少钱？也是按500万一颗买的么？”

    “是的。据17号特工的汇报，洛克一共卖了十颗给斯塔克，红黄蓝绿白每种颜色各两颗，总价5000万美金。”说到这里，科尔森不由得又是一阵苦笑：“就这，还是朋友价。如果交易对象换成我们，我觉得，价格有可能还要上涨一截。”

    “……，该死的有钱人。”

    ..............

    几乎是同一时间，身处纽约的石小磊也说出了同一句话来。

    只不过，石小磊这句‘该死的有钱人’里，并没有一丝一毫的恼怒，反倒是充满了兴奋与激动。

    “伙计，你得适应。”脸上带着一副蛤蟆镜，斯塔克拍拍石小磊的后腰：“事实上，要不是因为你提了那么多条件，限制了我的发挥……你懂得。”

    “不不不，这样已经足够了，我是说，这比我想象的还要好多了。”

    站在宽敞到可以蹦迪的客厅里，看着康娜拉着2B，满屋子的窜来窜去，时不时的发出惊喜又欢快的笑声，石小磊脸上满是兴奋又欣喜的笑容，一股幸福到有些失真的充实感涌上心头。

    昨晚的派对结束后，斯塔克打算先休息几天，好好缓一缓长期‘闭关’积攒的疲惫。

    等到专利注册完毕，佩珀带领的团队与那些想要合作的申请者们协商好了具体的细节，才是斯塔克再次出面主持工作的时候。

    闲着没事，又不想马上再次闭关，展开对那些宝石的研究，斯塔克索性亲自出手，接下了‘帮石小磊找房子’的活儿。

    好吧，说是自己出手，其实只是给石小磊当了一回指导老师而已——在斯塔克的指点下，石小磊去了一趟银行，凭借卖宝石换来的那五千万美金的存款，办理了升级VIP客户的手续。然后，同样是在斯塔克的指点下，他对银行提出了要求，请他们帮忙寻找附和自己要求的房产。

    不得不说，在资本为王的米国，VIP客户的身份就是好使。

    上午去的银行，中午刚刚吃过饭后，那边就给出了反馈。

    再过了半小时，石小磊已经带着两位家人，来到了银行帮忙挑选的房子里，品鉴起了眼前的这套房产。

