    公子哥下车，身后车上跟下来四个男人，动作麻利的用鲜红玫瑰花在公司门口摆出心形。

    上万朵玫瑰花，将公司大门口堵住。

    阳光下，美丽耀眼，就像是鲜红心脏在剧烈跳动，强烈视觉冲击，仿佛爱的真诚让人触手可碰。

    很多萧氏集团员工和路人都被吸引，上前围观，引来一阵阵惊叹。

    白色西服的帅气公子哥，气质高贵，配上这些鲜艳玫瑰花，红白相衬，仿若仙童，很多公司员工脸露花痴。

    “哇塞！太豪太浪漫了吧？”

    “玫瑰花好多，真是太漂亮了！”

    “男神啊！白富帅！简直就是白马王子。”

    “这是追求谁啊？女人真幸运！要是追求我，我马上答应。”

    ……

    这时，有人认出公子哥身份。

    “这不是滨海赵家少爷，号称滨海三少之一的赵霆锋吗？”

    “赵霆锋？天啊！那可是滨海三大家族之一的大少爷，真正的富家子弟啊！”

    “赵家富有千亿，地地道道的贵族啊！”

    女人评论声和尖叫声，瞬间响彻一片，很多人都恨不得扑上去，梦想自己就是那个幸运儿。

    叶晨本来差点儿被赵霆锋的车撞上，还很恼怒，但看到眼前这种情况，他反而来了兴趣，也很想知道什么样女人会让这个公子哥如此疯狂？

    就在这时，有人从车上拿下一个扩音器，双手恭敬的递到赵霆锋手中。

    赵霆锋整理一下衣服，露出一个帅气自信微笑，轻轻按下开关，放在嘴边，对着萧氏集团大楼方向，大声喊道：“萧梦雪，我爱你！”

    萧梦雪？

    现场围观女人，脸色瞬间暗淡，就像是枯萎的花朵。

    在萧梦雪面前，她们连绿叶都算不上。

    叶晨则全身打个激灵，更是起了一层鸡皮疙瘩，脑海中立即浮现出猪八戒女鬼形象。

    下一秒，看向赵霆锋，眼睛瞪得像牛眼珠，嘴巴都能塞进去一颗鸡蛋，望着眼前赵霆锋，脑海中浮现出男人与母猪的画面。

    这——多重口味？

    那会不会喜欢牛、马、驴……

    叶晨想到在山上居住时，看到的兽与兽温馨。

    实在忍不住，噗嗤笑出声。

    原本安静现场，突然响起异样笑声，让他瞬间成为焦点。

    赵霆锋脸上虽然挂满笑容，但看到叶晨瞬间，忍不住狠狠瞪一眼。

    不过，却以求婚为重，没发火。

    拿起扩音器，再次对着大楼方向喊道：“萧梦雪，我要娶你！嫁给我吧！”

    叶晨连忙抬手捂住自己嘴，才没再次笑出声。

    只是这一眼，他看到赵霆锋的裤兜里面鼓鼓囊囊的揣着盒子。

    楼上的萧梦雪，本就心乱如麻，她不知道今天叶晨怎么来退婚？更不知道看见她会是什么反应？

    但想到爷爷的话，还有爷爷的表情，她知道自己很悲催，要求着叶晨别退婚。

    突然听到赵霆锋大喊，身体就像弹簧一样站起，叶晨看到别人求婚怎么办？

    会不会拍手叫好让自己嫁出去？

    快步跑到窗户边看下来，精美的鹅蛋脸瞬间铁青，杏眼都要喷火，嘟囔道：“癞蛤蟆！”

    要是过去，她绝对充耳不闻。

    但今天，叶晨会来，她连忙下楼。

    这边的赵霆锋，不知道萧梦雪想法，依然在肉麻表白。

    已经适应过来的叶晨，真想上前抱住赵霆锋感激涕零，甚至想说：“哥们，你怎么不早点儿来表白追求？那样我何必为退婚要与别人假结婚？”

    就在这时，萧梦雪妖娆靓丽身影出现在大楼门口。

    一身标准OL制服装，套着肉色丝袜，迈步快速朝着这边走来。

    看到萧梦雪，现场员工都纷纷露出羡慕，再看到地上娇艳欲滴的玫瑰花，也就只有她才能配上这样的求婚场景。

    这是真正的女神待遇！

    不愧是滨海第一美女！

    叶晨则眼珠子瞪圆，以为自己看错，怎么竟然是自己假冒老婆？

    英俊帅气的赵霆锋脸上，布满潇洒自信笑容，以为自己表白打动萧梦雪，将扩音器递给手下，走到玫瑰花中间。

    另一个手下，连忙递来白色精美盒子。

    赵霆锋啪嗒一声按下盒子开关，盒子打开，露出里面精美钻戒，阳光下散发出耀眼光芒。

    玫瑰花鲜红娇艳，钻戒光芒四射。

    赵霆锋帅气无比，再次成为一道亮丽风景。

    赵霆锋：“梦雪！我爱你！嫁给我吧！我会用一辈子呵护你的幸福。”

    这声告白，就像是丢尽油桶中的火柴，瞬间让现场氛围变得浓烈火热。

    哇塞！

    有人发出惊呼。

    就算是羡慕嫉妒的女人，都要承认，眼前的这个求婚模式，也只有萧梦雪才配得上。

    家势匹配。

    郎才女貌。

    浪漫幸福。

    “在一起！亲一个！”

    “在一起！亲一个！”

    “在一起！亲一个！”

    ……

    欢呼声和起哄声响彻一片，久久回荡。

    赵霆锋脸上露出兴奋激动笑容。

    这一次的精心准备——够浪漫！

    够温馨！

    他有足够信心打动萧梦雪。

    赵家作为滨海三大家族之一，蒸蒸日上，大有独占鳌头趋势。

    与之相反，现在萧家风雨飘摇，资金短缺，萧氏集团危机四伏，貌似强大，实则暗流涌动。

    只有赵家能帮助萧家。

    萧梦雪没有拒绝理由。

    本来就心乱如麻，内心烦闷的萧梦雪，四处寻找叶晨身影。

    结果与叶晨来了个四目相对。

    她下意识的停住脚步，脸唰的一下红了。

    赵霆锋并不知道萧梦雪为何脸红，还以为被他感动。

    手捧钻戒，走向萧梦雪，“梦雪！我爱你！无论是地老天荒还是海枯石烂，我都永远爱你！我愿意……”

    “等等！”叶晨的喊声突兀响起。

    赵霆锋脸上还挂着笑容，但心中怒火涌动，扭头看向声音方向，发现竟然就是刚刚发出笑声的叶晨，脸瞬间阴沉似水。

    竟敢两次坏他好事？

    叶晨却没理他的反应，快步走上前，抬手一指这个大楼，“这是萧氏集团吗？”

