    “误人子弟？”

    　　庄龙皱起了眉头。

    　　“是。”

    　　安夏点了点头。

    　　“何以见得？”

    　　“我师傅说的。”

    　　“你师傅说的？”

    　　“是。”

    　　安夏轻轻一笑：

    　　“对了，他托我给您带句话。”

    　　“……什么话？”

    　　“他说……”

    　　安夏伸出一根葱白般的玉指，轻轻点了点下巴随后装作一副恶形恶状的样子：

    　　“他说，

    　　“‘你这个装腔作势、没脸没皮的狗东西，要是再敢抢我的宝……’”

    　　她顿了一下，白皙的脸颊悄然浮起两片红晕：

    　　“他说，

    　　“‘你要是再敢抢我的宝贝徒弟，我就天天去你山门骂娘，从清晨骂到傍晚，从山野骂到厅堂，保证骂的每一个字都不带重复的，绝对能骂得你周身舒爽、心旷神怡……’”

    　　“那个混账！”

    　　庄龙听得脸上一阵红一阵白，不由怒喝一声，

    　　但话一出口，

    　　安夏白玉般的脸上也变了颜色：

    　　“不许骂我师傅！”

    　　她柳眉倒竖，怒气冲冲的望着庄龙，咬牙切齿地开口：

    　　“您当初对我惜才，亲自教导我剑术，

    　　“虽然您的教导并不适合我，但我也感念您的恩情，尊称您一声师伯；

    　　“但我修为出了问题时，只有我师傅依旧待我如初，

    　　“并且也是我师傅指出了我修行的错误，

    　　“教导我走上了正确的道路，

    　　“我师傅对我的好，我铭记于心，

    　　“虽然您也算对我有恩，

    　　“但我不许你对我师傅不敬！”

    　　“你……”

    　　庄龙愕然的愣了一会，随后似有些怅然的叹了口气：

    　　“你从炼气重修，是……

    　　“他教你的？”

    　　“是。”

    　　“从演化出来的那几招，莫非也是他教你的？”

    　　“是。”

    　　“……”

    　　庄龙犹豫了一会，咬了咬牙：

    　　“他毕竟只是个连凝气都没有的普通人，

    　　“你以为他懂什么修行？

    　　“不过是瞎猫装上了死耗子罢了！

    　　“你跟着一个连修士都不是的人学修行，不觉得很滑稽吗？”

    　　“我只知道你对我修行上出现的问题一筹莫展，而他却轻而易举地解决了问题。”

    　　安夏脸色有些冷：

    　　“曾对他不敬的，失去了修为的我，他不计前嫌，尽心指点，

    　　“就算是签了卖身契的婢女，他也温柔相待，

    　　“他是如此温柔的人；

    　　“而师伯您，

    　　“眼中却只有有用与无用之分，

    　　“有用之人视若珍宝，无用之人弃如敝履，

    　　“您的做法并非有错，

    　　“但我不想再因为修行上出现了问题，被您判定毫无利用价值，赶下山去。”

    　　她深吸了一口气，语气有些自豪地说道：

    　　“而且，我师傅他，也不是不能修行，

    　　“他只是不屑于修行，

    　　“于他而言，修行无趣无聊，

    　　“只要想修行，

    　　“突破境界也只是轻而易举的事。”

    　　“修行之道，本就是弱肉强食，

    　　“我有什么错？”

    　　庄龙冷笑一声：

    　　“等你修行到凝脉，估计那个毫无修为的家伙就无法指点你的修行，

    　　“到时你就知道你的选择是如何幼稚！

    　　“你说他不屑于修行？

    　　“呵，笑话，

    　　“他不是不屑，分明是不能；

    　　“我承认，

    　　“他确实是有几分小聪明，

    　　“但他的体质天生不适合修行，

    　　“这是掌门和我们一起确认过的，

    　　“他用这话骗你，无非是……”

    　　“可他凝气了。”

    　　安夏扬起姣好的脸蛋，赌气般说道。

    　　“是……

    　　“是……

    　　“你说什么！？”

    　　庄龙先是一愣，随后目中爆发出一道恐怖的精芒。

    　　与此同时，安夏感觉到，

    　　除庄龙外，还有五道炽烈得骇人的目光齐齐聚集到了她的身上，

    　　那五道目光炽烈、滚烫，仿佛要将她融化，

    　　她茫然环顾四周，

    　　发现五大峰峰主竟飞快地围了过来，

    　　这几位长老此刻的神情中，

    　　充斥着震惊、骇然、不敢置信，

    　　他们瞪着双眼，几近乎发怒的模样，

    　　但她却没有从这几位峰主的表情上感觉到愤怒的情绪。

    　　“你……你说什么？”

    　　庄龙喘着粗气，虎目圆睁，

    　　宛若一只凶芒毕露的雄狮，

    　　散发着无比恐怖的气势，

    　　将安夏压制得喘不过气来。

    　　“我、我说您的做法并非……”

    　　“说你师傅！！！”

    　　“啊我我他……他是个温柔……”

    　　“他凝气了，是不是！！！”

    　　“……”

    　　安夏小心脏扑通扑通的跳个不停，

    　　道道冷汗从她凝脂般的脸蛋上划过，

    　　她战战兢兢的望着这个凶芒毕露的师伯，

    　　咽了一口口水，有些忐忑的开口：“他、他凝气了……”

    　　一个人修为如何，

    　　只要有心查探，总能查出结果来，

    　　何况以庄龙的实力，看破云凡的修为也只需要一眼，

    　　所以安夏心知，

    　　此时的隐瞒没有丝毫意义。

    　　“他凝气时是什么情景？

    　　“他说了什么！？

    　　“做了什么！？

    　　“你回忆一下，仔仔细细的和我们说一遍！！！”

    　　庄龙瞪着眼睛，上前一步，

    　　气势再度上涨三分，

    　　这恐怖的气势威压下，

    　　安夏早已乱了分寸，

    　　不得不战战兢兢、结结巴巴地将当日的情景描述了一遍，

    　　六峰峰主静静地听完，

    　　望着安夏沉默不语。

    　　许久之后，

    　　庄龙阴沉着脸，

    　　朝安夏挥了挥手：

    　　“你先回去吧。”

    　　“啊？”

    　　安夏怔怔一愣，眼神在六位峰主脸上难看的神色转来转去：“我、我师傅怎么了？”

    　　“没怎么，你先回去吧。”

    　　庄龙阴沉的脸上强行挤出了一个阴沉的笑容，

    　　看得安夏直觉得渗人。

    　　“那我，那我先回去了……”

    　　安夏犹豫了一下，

    　　咬了咬牙，转过身，

    　　无视比剑台下众内门弟子惊异、崇拜、艳羡的眼神，

    　　朝着紫气峰山门外绑着的青云峰专属飞鹤跑去。

    　　望着安夏迈着轻盈的步子越走越远，

    　　众峰峰主依旧沉默着，

    　　宛若六尊栩栩如生的雕像，立在比剑台上。

    　　“师、师傅，我，我的伤……”

    　　在庄龙怀中还受着伤的红枫又吐了一口血，

    　　为防师傅师叔们把自己忘了，

    　　导致自己伤重不治，

    　　他只好硬着头皮，

    　　开口将走神的众师傅师叔唤回神来。

    　　“公孙玉明，你把他的伤治好，

    　　“注意点，不要给他留下什么暗伤。”

    　　反应过来的庄龙将红枫轻轻推到公孙玉明怀中，

    　　望着四周：

    　　“吩咐下去，比剑暂停，众长老随我去紫气峰东来殿议事，

    　　“公孙玉明，安置好红枫后即刻过来。”

    　　“好。”

    　　公孙玉明接过红枫无力的身躯，点了点头。

    　　庄龙等人朝着紫气峰大殿走去，

    　　比剑台下众内门弟子也被执事驱散，

    　　公孙玉明抱着重伤的红枫，

    　　朝紫气殿上的“医疗处”药庐走去。

