    “轮回战场的试炼？”萧叶身体一颤，眼爆发出了炽烈的光芒，呼吸都变得急促了起来。

    他，真的有机会执掌一方大界吗？

    若真是如此，那真灵大陆的武者进入三千大界，都有了立身之地了啊！

    而他，也能在三千大界，逐渐组建出属于自己的势力，彻底站稳脚跟。

    当然，他也猜到了，这轮回战场的试炼，绝对不简单。

    当下，萧叶连忙请教。

    “人族一共执掌六百多个大界，有六百多个界主，但在岁月的长河，总有界主因为仇杀，或者是其他原因，被收走了界心而陨落。”

    “而那些无主的大界，大部分都被其他圣阶强者重新执掌，但圣殿为了培养人族的天才，也会拿出一两个大界作为奖励。”

    “而要想获得这份奖励，必须通过轮回战场的试炼，圣阶之下的人族武者皆可参加。”

    “算下时间，这一个纪元的轮回战场试炼，应该会在十年后展开。”

    “届时，人族的半圣、准圣等等强者，肯定都会前去参加，甚至于大衍古族，也会参与。”太虚大圣语含深意的说道。

    太虚大圣的解释，让萧叶对轮回战场试炼，有了相当的了解。

    至于那试炼，最重要的‘轮回’二字，连太虚大圣都不甚知晓。

    毕竟，那是拥有人族最高权力的圣殿所举行的，不可揣测。

    “有大衍古族的参与又如何，我要参加轮回战场的试炼！”萧叶毫不犹豫，坚定的说道。

    “我知道你这小家伙肯定会动心，放心吧，太虚身为界主，可以帮你弄到名额。”巴蛇笑了起来。

    一旁的鬼火、九霄等等强者闻言，相识苦笑了起来。

    轮回战场的试炼，他们也是第一次听说，同样动心无。

    可参与这次试炼的，都是来自人族的半圣、准圣，他们如果去的话，那完全是充当炮灰的。

    和三圣再次交流了片刻后，萧叶尝试找太虚大圣询问第三块时间雨石下落，可对方却言称还未到时机，然后飘然而去。

    萧叶无奈，通过阵法回到了太虚圣界第一重天。

    这次第一重天的十一位强者一起前往弑血大界，却只有八位回来了，陨落了三人。

    不过此行危机重重，能活着回来已经是万幸了。

    “萧叶？你终于回来了！”

    才回到第一重天，突然一道娇呼声响起，只见一位姿态婀娜，秀发舞动的红瞳女子横空而至，正是古舒凌。

    在其身边，还站着一位身材挺拔如松，卓尔不凡的英俊青年。

    两人十指相扣，并肩而立，宛如一对璧人。

    “无敌？”

    萧叶表情错愕了起来。

    古舒凌本来在圣界第一重天修炼，如今归来他并不意外，只是无敌大帝怎么也来了？

    “嘿嘿。”

    “作为真灵大陆最风华绝代的天才，我怎么能落后于你？”

    “在你离开不久后，到了太虚大圣的接引，进入太虚圣界修炼。”

    “然后，我又一路打到第一重天。”无敌大帝看着萧叶，咧嘴笑道。

    “一路打到了第一重天？”萧叶这才注意到，无敌大帝竟然已经突破到了灵阶巅峰，顿时被吓了一大跳。

    他和无敌大帝分别也才十几年的时间，对方竟然从天灵境期，突破到灵阶巅峰了？

    这样的速度，也太恐怖了吧。

    “难道是因为红瞳一族的特殊血脉吗？”萧叶笑了起来。

    看到无敌大帝进步神速，他自然开心。

    故人相见，两人找了颗星球坐而对饮，得知萧叶已经突破到半圣境界，原本意气风发的无敌大帝整个人惊呆了。

    萧叶沉吟片刻后，手掌拂过空间戒指，顿时一根漆黑的长棍，出现在手，送给无敌大帝。

    此乃通天棍，是萧叶从圣阶星空秘境的葬器大陆，得到的九件准圣器之一。

    如今他手连圣阶兵器都有，准圣器对他而言可有可无，送出去也无妨。

    “这……准圣兵器？”

    将通天棍拿在手，无敌大帝身体颤抖，脑袋有些发懵。

    如此珍贵的兵器，萧叶随手送给他了？

    他自问自己进步神速，还以为快追了萧叶，可如今看来，萧叶早达到一个令他无法企及的高度了。

    “依天，亏你还自称是真灵大陆第一天才呢，看看人家萧叶，再看看你……”

    一旁的古舒凌挪揄道。

    “哼，萧叶那是有大气运之人，我们这些正常人，不能和他。”无敌大帝老脸一红，讪讪道。

    这次，他真的是被萧叶打击狠了。

    望着两人斗嘴的样子，萧叶失声笑了起来。

    接下来，萧叶又找到了易天周。

    在他离开的这段时间，对方又炼制出了不少的灵丹，萧叶全部取走。

    如今他突破到半圣境界，要想再次提升，必须大量的宇宙灵宝和灵丹，才能不断壮大圣果，让自己的半圣之力更强。

    至于他所走的这条圣道，能否增强，只能看运气了，不能强求。

    “还有十年！”

    “不知道借助时间之塔，我能达到什么层次？”

    萧叶双眸，爆发出璀璨的神芒。

    他实力虽强，可斩准圣，但这次轮回战场的试炼，有着整个人族半圣和准圣一起参与，在岁月的累积下，绝对会出现劲敌，他不敢小觑。

    不过，他已经成为半圣，实力进步空间还很大。

    当下，萧叶不断炼化灵丹和宇宙灵宝，同时对于太初之体和四大经相的修炼，也没有落下。

    在萧叶闭关的同时，太虚大界也是颇为动荡，诸多星域被杀戮之光所笼罩，一时间人心惶惶，草木皆兵。

    诸多武者都在猜测，萧叶斩杀妖皇之子，让妖族的怨气彻底爆发了，所以前来报复了。

    但怪的是，太虚大圣对此，竟然保持了沉默。

    太虚大界，某个星域，星光暗淡，星球崩碎，一具具残缺的尸体，无力漂浮在星空。

    偌大的星域，竟然遭到了血洗。

    一轮弯月悬在星空，绽放出清冷的月华，贯穿了这个崩碎的星域。

    仔细看去，便可看到一尊高大的身影，被月光所笼罩。

    “这个太虚大圣，真是不知好歹，竟然为了区区一个半圣，和我古族作对，还要举荐萧叶去参加轮回战场的试炼？”

    “那等试炼，岂是他可以染指的？”

    这尊高大的身影，背负双手，在轻声自语。

    （祝各位亲爱的书友圣诞节快乐哦！）

