    厮杀！

    在秦然的眼前一场属于玩家的厮杀正在上演。

    刀剑相击，枪炮齐鸣。

    惨呼不断，白光闪烁。

    仅仅是几分钟里，就有过二十个玩家死亡。

    而引起这场战斗则是远处的一个园子。

    一座种植了多种草药，还存放着不少半成品治疗药剂的草药园子。

    这座草药园子本身属于‘掮客’。

    可随着‘掮客’躲入自己的房间后，这里就成为了无主之物，甚至，就在无法无天带着人小心翼翼的靠近这里时，才现连原本重兵把守的草药园子，早已经是空无一人，所有人都撤走了。

    留下就是让人眼花缭乱的草药和半成品治疗药剂。

    而引了这场战斗，也是这些东西。

    当某个玩家最先将那些草药和半成品治疗药剂放入自己背包的时候，战斗爆了。

    从几个人的小规模战斗，到爆出公会的战斗，仅仅用了不到两分钟的时间。

    “该死！”

    “我感觉这一切都是‘掮客’那个混蛋故意布置的！”

    “不只是这两个公会，在那混蛋的很多产业外，都生了这样的战斗！”

    用私信获得最新消息的无法无天低声咒骂着，狠狠的吸了口雪茄，无法无天问道：“怎么办？”

    “那家伙比想象中的还要干脆！”

    “相信我，‘掮客’不是一个甘愿把到手的利益都吐出来的家伙……很快的，他就会将这些东西收回，而且，还附加利息！”

    秦然看着远处战斗的玩家，沉声说道。

    他非常清楚，经过这样的厮杀后，这些玩家组成的公会必将大伤元气，再面对‘掮客’的反击时，战斗力可想而知。

    不一触而溃就算是有底蕴的。

    显然，无法无天也知道这一点。

    “我将这里的情况告诉那些家伙，希望他们冷静一点。”

    说着，无法无天就开始联系那些熟识的公会会长。

    看着好友，秦然心底默默摇了摇头。

    眼前的一切，早已不是一两句劝说能够阻止的了。

    想要阻止眼前杀红眼的玩家？

    除非他现在亲自出手。

    可秦然相信他的加入不但不会有任何的改变，还会让情况越来越糟糕。

    而且，秦然猜测，‘掮客’巴不得他、无法无天等人都卷入其中。

    要知道人为财死鸟为食亡。

    秦然已经能够想象，假如他阻止了这些玩家间的杀戮，‘独占’了这份利益后，会有什么样的谣言出现。

    ‘2567在‘掮客’的秘密基地中现了传说装备！’

    ‘2567在‘掮客’的秘密基地中找到了传说技能书！’

    这样的谣言，绝对会在玩家间不胫而走。

    秦然相信，‘掮客’既然干脆的放弃了这些产业，那么早就准备好了一切。

    甚至，会真的在一些地方放上一两件传说级别的物品、技能书。

    不过，秦然也不是什么都不做。

    “告知那些公会长，注意那些第一个拿起‘掮客’产业内东西、挑起争端的人或者势力，他们可能是‘掮客’留下的暗子。”

    秦然说道。

    无法无天一愣，马上就反应了过来。

    快的将这些都写成私信送给了那些熟识的公会会长。

    可寥寥无几的回复，却说明着一切。

    “这些家伙！”

    气恼的无法无天狠狠的一锤旁边的墙壁。

    呼哧、呼哧。

    粗重的呼吸声，让无法无天看起来像是一头怒的公牛。

    足足过了十几秒钟，无法无天才冷静下来。

    “‘掮客’究竟想要干什么？”

    冷静下来的无法无天第一时间想到了这个问题。

    “不知道！”

    “‘密市’内和‘掮客’合作的那些人，你有相识的吗？”

    秦然摇了摇头。

    有关‘掮客’做什么，秦然是真的不知道。

    哪怕有着猜测，但也只是猜测。

    相较于这样的猜测，他更愿意从实际入手，获取更多的信息。

    “我没有！”

    “但有个人有！”

    无法无天回答道。

    “斯坦贝克？”

    秦然马上反应了过来。

    “嗯。”

    “跟我来，我们去找他谈谈。”

    无法无天说着，转身就向车站走去。

    秦然快步的跟上。

    ……

    与斯坦贝克的见面很顺利。

    在一栋看起来极为普通的带有花园的别墅内，秦然、无法无天见到了斯坦贝克。

    当然，这里的‘普通’是指和斯坦贝克的身份相较而言。

    在原本的猜测中，秦然以为对方是住在皇宫中的。

    而不是一身便服，系着围裙拿着园艺工具站在不大的花园中。

    看着拿着剪子、喷壶，正在处理一份盆栽的斯坦贝克，秦然有些愣神，背光下的含羞草拥有着极为恬静的气息。

    就好似一株在晨光中的白色小花。

    秦然眉头一挑，看向了身旁的好友。

    无法无天则是仿若无觉般的走了过去。

    “日安，斯坦贝克。”

    “能够将‘密市’内除去‘掮客’外的几个大人物介绍给我们吗？”

    简单的问候后，无法无天很直接的说道。

    “生了什么吗？”

    斯坦贝克放下手中的园艺工具，不解的看着无法无天。

    无法无天回头看了秦然一眼，在秦然点头后，立刻将生的事情说了一遍。

    “原来是这样。”

    斯坦贝克长长的叹息了一声。

    “你知道？”

    “快点告诉我究竟生了什么？”

    无法无天一愣，马上大喜过望。

    “抱歉。”

    “我和‘掮客’有着契约关系，这件事我无法告知第三个人——没有想到‘掮客’会对2567你这样的忌惮。”

    “看来你是那个的几率很大啊！”

    斯坦贝克包含歉意的说着。

    然后，就用异样的目光看着秦然。

    这种异样的目光，让秦然不由自主的想到了某些人看到稀世珍宝后的目光。

    不由的，秦然一皱眉。

    但却没有再逼迫斯坦贝克。

    身为玩家的他很清楚‘契约’的力量。

    “可恶！”

    “该死的奸商！”

    无法无天咬牙切齿的一挥拳头。

    虽然知道没有恶意，但斯坦贝克的性格还是让他吓得一缩，差一点摔倒在地。

    庆幸的是，一旁的秦然扶住了对方。

    “谢谢。”

    “我这样的性格总是会惹麻烦……”

    话语未落，斯坦贝克突然的全身颤抖起来，仿佛看到了什么可怕的事情一般。

    与此同时，秦然只觉得怀中一热。

    那张【黎明之剑（副卷）】自行飞了出来。