
　　两人回到SGUTS，飞鸟立马就找到了一旁还在生气的由美村良。

　　“良～”

　　“噫～飞鸟，你怎么出去一趟回来变成变态了？”

　　飞鸟：“我倒不是变成变态了～良，你以前真是SGUTS的王牌机师吗？”

　　由美村良：“王牌机师？你在想什么呢？咱们SGUTS甚至是旧GUTS的王牌机师都是颜渊前辈，就算是作为将来王牌机师培养的你，在颜渊前辈面前也只是一个普通机师。”

　　飞鸟：“噢！”

　　“我都忘了颜渊前辈也算战斗力！”

　　由美村良：“颜渊前辈在背后看着你噢！”

　　飞鸟转脸，颜渊正在远处喝咖啡看着他。

　　“没事，这么远，前辈一定听不见的。”

　　由美村良：“颜渊前辈是乌拉诺斯，有奥特听力，就算是在这说悄悄话他也是听得到的。”

　　听到这话，飞鸟转脸看向另外一边的颜渊，然后看到颜渊在那一边喝咖啡一边对他笑。

　　“你放心，飞鸟，我啥也没听见。”

　　飞鸟：“！！！”危！

　　“良，刚刚我啥也没说！”

　　由美村良：“你跟我说没用啊，不过有些事你倒是没说错，如果把颜渊前辈当做奥特曼看的话，那我确实算是王牌机师！”

　　“你还嫩着呢！”

　　飞鸟：“是是是，我还嫩，实际上从第一次交手我就知道，如果没有后面那些小聪明，我肯定不是良你的对手。”

　　说是这样说，但是实际上飞鸟之前可是把那些小聪明也计算在实力上面的。

　　所以之前他还是觉得自己比由美村良厉害。

　　当然这话肯定是不能随便说的。

　　被飞鸟这一阵奉承，原本还为今天早上训练的时候飞鸟独自表演生气的良心情也好了许多。

　　尤其是一想到他即将被颜渊收拾，心情就更好了。

　　这就是现实啊。

　　在把由美村良给诓好了以后，飞鸟就跑到了颜渊旁边。

　　“前辈，你知道我不是这个意思。”

　　颜渊：“我知道的，只不过我想了想，你身为新人，可能很多锻炼都没有跟上，所以我准备锻炼你一个月的体能，之后也方便你参加战斗嘛。”

　　听到这话，SGUTS其他人面面相觑。

　　锻炼体能？

　　貌似还没谁这样特意锻炼过呀？

　　“放心，也不是我练，你也不担心我公报私仇，我会给你找专业的教练，真正专业的那种。”

　　颜渊看向喜比刚助：“队长，让新人磨练一下意志，怎么样？”

　　喜比刚助点头：“磨练意志好啊！”

　　“像我们那个年代，多少人想要磨练意志还找不到门路呢！飞鸟好好锻炼一下也不错！”

　　王牌就要有王牌的锻炼方式，如果啥都跟其他人一样，那王牌还凭什么称为王牌？

　　所以喜比刚助对于颜渊的安排举双手赞同。

　　等到颜渊将飞鸟带走之后，由美村良才上来说道

　　“队长，颜渊前辈好像是要收拾飞鸟。”

　　喜比刚助：“是吗？不是训练吗？”

　　由美村良：“一时间还真不好说清楚，反正飞鸟是凉了～”

　　好不容易回到办公室，屁股还没坐热，这会就被颜渊拖了出去。

　　然后颜渊驾车，东拐西拐，拐到了某个很偏僻的地方。

　　哪怕现在还是白天，这地方看起来都有那么一些阴森。

　　下车之后，飞鸟刚推开门，看到的就是一堆身穿空手道服，满脸横肉的大汉。

　　“！！！”

　　“前辈，我觉得这地方气氛不太对啊！”

　　颜渊：“气氛不对就对了，这是现在东京所有黑帮的总部。”

　　飞鸟：⊙_⊙！！！

　　“前辈，不至于吧，就那样，就让我来挑战他们！我还没带枪！”

　　颜渊：“你带枪干啥？双手双脚不都在吗？”

　　飞鸟：“。。。”

　　有个壮汉过来，看着颜渊和飞鸟两人身上的制服。

　　“SuperGUTS？”

　　颜渊一笑：“这身制服当得了这的通行证不？”

　　壮汉摇头：“当不了，我们所作所为都是合法的，不知道SGUTS的人来找我们做什么？”

　　“你们有搜查令吗？”

　　颜渊“邪魅一笑”

　　“搜查令没有，倒是有一双拳头，不知道够不够资格进门。”

　　壮汉眉头一皱：“这什么年代了，还有来踢馆的？这是你们SGUTS的风俗吗？”

　　颜渊：“这是我的风俗，逢馆必踢。”

　　一旁的飞鸟疯狂拉着颜渊的衣袖：“前辈，这些人好像很不好惹！”

　　颜渊：“什么？飞鸟你说你一个人就能放翻他们所有人？”

　　飞鸟：“！！！我不是这个意思！”

　　颜渊：“你是说他们太弱了，没有意思？”

　　“嗯？”

　　看着围过来的一堆大汉，飞鸟忽然感受到了什么叫做绝望。

　　“前辈，你到底是怎么找到这种地方的？”

　　颜渊：“你把他们都锤了，回头我在慢慢跟你说。”

　　颜渊看着一堆围过来的大汉，说道

　　“我这个后辈说他一个人能够打你们十个。”

　　“嗯？”

　　听到这话，一堆壮汉就要顶上来，这时候一个人将他们都拉了下去。

　　“十个？这细胳膊细腿的，还真拿自己当根葱了？”

　　“想踢馆是吧，你们只有两个人，我也不欺负你们，我一个人上。”

　　颜渊拍了拍飞鸟

　　“一打一，你应该没问题了吧？”

　　飞鸟看了一眼这个高自己一个头的壮汉，咽了口口水。

　　“我觉得，可能还是有点问题。”

　　壮汉冷哼一声：“没什么问题！”

　　说着双手一抓，将飞鸟抓了起来就是一个过肩摔。

　　飞鸟被抓双脚离地的那一瞬间还以为自己要惨了，谁知道在空中的时候他居然还能很平稳的控制住自己的身躯，这种莫名神奇的重心让他在空中很快就调整好了身形，结果原本应该是摔下来的，落地的时候却变成了站在地面上，看起来就像是这个壮汉把他送到地面上一样的。23sK.com

　　飞鸟：“你不要这么客气嘛。”

　　颜渊点头：“干的不错，飞鸟，都学会挑衅了。”

　　飞鸟得意地点头，他似乎明白了什么。

　　颜渊前辈看起来很能打的样子，有没有可能就是因为他是奥特曼。

　　现在自己也是奥特曼，自然会比起普通人强很多。

　　“不就是区区壮汉？来啊？看我怎么收拾你！”

　　之后就是噼噼啪啪一顿，画面极度混乱，颜渊看着都不禁连连点头，直呼精彩。

　　“哼～”

　　最终的结局，飞鸟躺在了地上，获胜的显然是这个壮汉。

　　虽然飞鸟变成了奥特曼，各种奇怪的能力都获得了增长，但是本身格斗技上面还是略弱，真打起来还真不是谁的力气大谁就一定赢的。

　　颜渊将飞鸟拉起来。

　　“啧啧啧，还要表演给我看，你连一个普通弟子都打不过，实在丢人得很。”

　　飞鸟：“前辈～”

　　颜渊：“让我这个法师给你表演一下什么叫做格斗技吧。”

　　说完，颜渊上场。

　　还是那个壮汉，但是这会结局就完全不一样了。

　　之后颜渊拖着飞鸟一路打，还真就把整条路打穿，硬生生打进了道馆里面。

　　这种杀伤力，这种战斗力，飞鸟看到了也只能说一声服。

　　然后进门的一瞬间，颜渊使用治愈技能将飞鸟身上的伤全部恢复。

　　“好了，进了这扇门，一个月内这就是你训练格斗技的地方了。”

　　两人进门，就看到一个身穿黑色道服中年人模样的人背对着两人跪坐于道馆中央。

　　“是你来踢馆吗？”

　　说话间，黑色道服之人站起身来，将腰带系好，一个帅气的转身。

　　“诶！？”

　　“颜渊？是你？你闲的吗？”

　　这人就是严，他招收弟子一直不怎么招收得到，于是就顺手整合了一下这些合法的黑帮，好歹也算是有弟子。

　　现在听到有人来踢馆，他那颗热血男儿的心当场就被点燃了。

　　甚至于他都在暗中祈祷自己那帮弟子打不过，这样才能让自己有出手的机会。

　　谁知道已经准备了这么久，来的居然是颜渊这家伙。

　　“所以说，你是真的闲吗？”

　　颜渊：“话不能这么说嘛，我听说你没什么弟子，这不就给你送一个很抗造的弟子来了吗？”

　　颜渊拍了拍飞鸟的肩膀，对严说道

　　“奥特曼，而且是自己的光，不是什么一心同体的，抗击打满分，抗造满分，一个月，交给你了！”

　　严上下打量了飞鸟许久

　　“瘦得跟小鸡崽似的，这就是这世界的奥特曼？”

　　颜渊点头：“他变身之后还是挺胖的。”

　　飞鸟：“？？？”

　　颜渊：“不过，他可不是赛文，你的锻炼方法得稍微仁慈一些。”

　　飞鸟暗暗点头，想到：

　　“虽然颜渊前辈表现得像是要收拾我，实际上还是很为我考虑的，这都还帮我说话。”

　　严也挥手：“行了行了，我知道的，正常情况下的我的训练方式还是很正常的。”

　　之后颜渊就把飞鸟带到了一旁。

　　“你知道这个大佬格斗技有多强吗？”

　　飞鸟摇头。

　　颜渊说道：“我的格斗技有不少也是跟他练的，他可是实实在在的高手，玩过街头霸王吧？”

　　飞鸟：“听说过。”

　　颜渊：“那他就相当于街头霸王里面的豪鬼那样的，你跟他练格斗技，绝对不会吃亏，绝对不会上当。”

　　“唯一就是有那么一点点累。”

　　飞鸟：“我不怕累！”

　　颜渊点头，拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“我希望你明天还能用同样的气魄说这句话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第235章 随便踢个馆免费阅读。https://xs.23sk.com 