    多谢【大扇子丶】大佬的盟主打赏，目前欠债（2/58）(>﹏<)

    ---------

    许不令纵马疾驰，来到大业坊内，天色已经全黑了下来。

    长街上雪花纷飞，行人皆踏上归途，沿街勾栏酒肆内欢笑声不停，时而能听见几句：

    “风住尘香花已尽，日晚倦梳头……”

    “许世子真是个柔情万种的男人，听说长得还貌比天仙……”

    “许世子不承认这是他写的……”

    “唉~这叫君子气度，不爱出名罢了，和那些个世俗文人不一样……”

    看模样，昨晚龙吟阁的事儿已经传开了。

    许不令无话可说，在巷口下马，走向孙家酒铺，准备打一壶断玉烧再去找祝满枝。

    牵着追风马穿过狭长的青石小巷，遥遥便瞧见酒铺昏黄的灯笼下，酒幡子在寒风中摇摇晃晃。

    天色不算太晚，铺子里的三张桌子少见的没有客人。

    孙掌柜搬了张小板凳，坐在已经开了几十年的酒铺门口，手中拿着一个酒壶却没有喝，眼神混浊没什么精气神，只是望着青石小巷的尽头。

    许不令牵着马走近，‘踏踏—’的马蹄声在风雪中很清脆。

    孙老掌柜尚未转头，脸上的愁绪便已经收起，换上了一如既往的和气笑容，撑着膝盖站起身来：

    “公子来啦，还是老规矩？”

    “嗯，打一壶酒。”

    许不令取下酒葫芦，递给已经走到酒缸后面的孙老掌柜，左右打量铺子几眼。板凳都倒着放在桌子上，原本装下酒菜的碟子也空空如也，明显是没开门。他略显疑惑：

    “孙掌柜，今天没做生意？”

    孙掌柜脸色依旧带着笑容，用酒勺在酒香浓郁的大缸中打着酒，轻叹了一声：“家里出了点事儿，本来今天不做生意……经常在铺子里打酒的老钱是个老酒虫，跑上门问缘由，顺带说起公子早上的时候，在门口等了一个时辰……唉~是小老儿粗心忘了这茬，实在对不住公子。”

    许不令轻轻蹙眉，想清楚缘由后，笑了一声：

    “所以孙掌柜就跑过来，在这里干巴巴等了我一天？”

    “呵呵……”孙掌柜笑了下，认真打着酒水：“做生意讲个诚信，公子每天一壶断玉烧雷打不动，不是自己过来就让下人过来。能在门口等小老儿一个时辰，是看得上小老儿这点手艺，我又岂能让公子白等一场。”

    “酒铺不止一家，换做寻常人白等一个时辰，肯定就不来了，孙伯怎么知道我还会过来？”

    孙掌柜摇了摇头：“我开了一辈子酒铺，江湖上的豪侠、朝堂上的大人、市井间的泼皮都见得多了，甚至先帝和当今圣上，都见过几次。人活的久了自然就看得清人，公子是讲规矩的人，早上失望而归，晚上肯定会过来看看出了什么事儿。小老儿岂能再让公子白跑一趟。”说话间，孙掌柜装满了一壶酒，递给许不令。

    许不令接过酒壶，想了想，第一次走进了酒铺，把长凳翻下来放好，在靠着巷子的酒桌旁坐下：“孙伯也是个讲规矩的人，天色尚早，一个人喝酒没意思，要不坐下来喝两碗？”

    孙掌柜拿白毛巾擦了擦手，看了许不令一眼，倒也没有拒绝，走进里屋装了盘花生米，又取了两个酒碗，放在了酒桌上。

    长路无灯，风雪飘摇。

    孙掌柜在围栏旁的酒桌旁坐下，一如既往的客套：

    “公子喝酒，应该是有其他用途吧？您这样执着的酒客，老头我卖了几十年的酒，也是头一回遇见。”

    “生了点小病，得用酒做药引子。”

    许不令拿起酒葫芦倒了两碗酒，其中一碗放到了孙掌柜面前。酒桌上不论身份，年长的为兄，年幼的为弟，三教九流通用的规矩。

    孙掌柜接过酒碗，仔细打量许不令几眼：“小老儿在巷子里卖酒这么多年，以前倒是遇见过一个和公子长的有几分相似的人，是个姑娘，听说是东海陆家的闺女，同样是风华绝代，所以记得比较清楚。那姑娘后来被一个王爷的儿子给拐走了，去了西凉那边。”

    “那是我娘。”

    许不令略显意外，想了想：“几年前生了病，没能治好……小时候对我很好。”

    孙掌柜露出几分唏嘘，刚端起的酒碗又放下了，最后又端起来，和许不令碰了下，才叹了一声：“生老病死、喜怒哀乐，人之常事，都得经历一次。公子能看开便好。”

    许不令端起酒碗一饮而尽：“是啊。孙伯年长晓得这个道理，又有什么看不开的？”

    孙掌柜端着酒碗同样一饮而尽，擦了擦嘴，无奈笑了下：

    “公子好眼力……唉，小老儿活了一辈子，本以为能看透人，却不曾想老来，还是被鹰啄了眼，养了匹白眼狼……”

    许不令既然天天来这里打酒，铺子背景自然是查清了的。孙掌柜只有一个儿子，在外地做官几年不回来一次，身边除了学徒便没别人。

    念及此处，许不令微微蹙眉：

    “上次听闻三才好赌，出事了？”

    孙掌柜用筷子夹了颗花生米，点了点头：

    “三才住在我家对门，小时候好吃懒做又染上的赌瘾，每次输的精光，赌坊的人过来要债，都是老两口给清的。三才这娃儿，次次跪在地上磕头认错，却又屡教不改……

    ……后来，房子田产都没了，媳妇也跑了，老两口先后病故，他娘临死前是拉着三才的手，求着他不要再赌了……

    ……从那之后，三才算是改了，当车夫力夫干苦活累活。都是街坊邻居，我便让他到铺子来帮忙打酒端菜学个手艺，倒也勤快……”

    “生活安定下来，有了闲钱，又忍不住了？”

    “是啊，江山易改，本性难移……前些天不知干什么去了，回来之后便跪在我面前哭，问我借银子……我自是不能借他，还劝了他几句，他便走了。本以为三才生了气，只当作没收这个徒弟，却不曾想晚上回去……唉~罢了……跑了就跑了。”

    许不令眉头紧蹙：“三才偷了你的积蓄？”

    孙掌柜手指轻敲桌案，一碗酒下肚，布满褶子的脸上多了几分血色，沉默片刻，长声一叹：

    “二百两银子，也不算太多，小老儿我留着也用不上，只要三才这娃儿别再拿去赌了就成……唉，估计不可能……”

    “狗改不了吃屎。”

    许不令端起酒碗一饮而尽：“我去和官府打声招呼，普天之下莫非王土……”

    孙掌柜抬了抬手：“小老儿我对公子说这些，不过是借着酒劲说几句心里话。若是麻烦到公子，这酒也就没味道了……三才是我看着长大，报官的话，按律得流放充军，算了……”

    说话之间，酒铺里走过来一个半老妇人，过来打酒。

    孙老头恢复了往日的和煦笑容，佝偻着腰起身认真的打酒，还客套寒暄了几句：

    “张师傅腰上的老毛病又犯啦？”

    “唉~别说了，从小教人拳脚功夫，老来全是病……”

    老妇人看穿着挺贵气，头上戴着一只雀尾花簪，想来是年轻时情郎送的定情信物。老妇人态度十分亲和，拿着酒壶说了几句闲话，才慢悠悠离去。

    孙老头重新坐会酒桌前，摇头苦笑道：

    “这个老妹的男人是个武馆师傅，儿子前些年惹事儿被狼卫打死了，就剩下老两口，张师傅的脾气变得不太好，这老妹儿子没了心疼的要死，还得劝男人想开点，唉！和她比起来，老头我过得算是神仙日子，人还是得往好的地方看。”

    许不令沉默片刻，没有再多说，将酒钱放在桌上后，便出门翻身上马，消失在了巷子里……

