    等待赛后采访的时间里，

    管泽元、长毛继续做着总结。

    “泰坦这英雄到了龙叔手里，感觉就变得很夸张。”

    “没错，龙叔这手泰坦太难处理了…中期只是消失在小地图上，qg中、下两条路就一起放线了。”

    “大家的注意力可能更多的放在节奏带动上，但我要说的是…龙叔在团战方面的表现其实也很亮眼。

    “就感觉他永远找得到最合理的站位…总能卡得qg突不到后排；自己主动先手，队友又能轻松跟上。”

    “是这么回事…相信主玩c位的观众朋友应该清楚，有这种队友顶在前面，游戏体验真的满中满。”

    后台qg休息室，

    崔明元也感受到了一丝丝绝望，他是没想到…一个泰坦能抢上、中两路线权。

    作为主打上半区的队伍，拿不到中路、上路的线权，想赢就实在太难了。

    此时屏幕里正播放着赛后采访，崔明元瞥见一个“人畜无害”的笑容，不免想到…

    自家也有这么强的上单就好了，vg哪里找的新人…

    赛后采访席，

    今天负责采访的主持人，是有“阿姨”之称的余霜。

    “欢迎各位召唤师们来到我们的赛后采访。

    “首先要恭喜vg取得胜利，我们有幸邀请到了侯爷和龙叔…跟大家打个招呼吧。”

    余霜的笑容有股“成熟”的味道。

    “大家好，我是龙叔。”

    “大家好。”

    两人凑在一起，侯爷看上去竟然比龙叔腼腆一些。

    “我不太了解vg，请问左边这个（侯爷）是新人吗？”

    “没错，右边那个（龙叔）是12年就开始打职业的老将。”

    等嘉宾打完招呼，余霜便开始采访。

    “那么第一个问题想问一下我们的龙叔…你今天也是连拿了两个mvp，觉得自己的表现如何呢？”

    “还不错。”

    “如果满分一百分，你给自己多少分？”

    “七、八十分吧。”

    “还是蛮谦虚的…”

    说完，余霜看了眼提词卡。

    “第二个问题想问一下侯爷…可以看到你和龙叔的联动，包括你们整个队伍的联动都是非常不错的；对于今天队伍的整体表现，你满意吗？”

    “非常满意…特别是我们上野的联动，柚子会一点点韩语，性雄会一点点中文；可惜真的只会一点点，第一次听可能会感觉有些懵逼。”

    还有这事？观众一听都来兴趣了。

    “我的天，侯爷中文几级了？都会用懵逼这词了。”

    “上野联动会进麦克疯吗？我想听听是怎么个懵逼法。”

    “塑料韩语vs塑料中文。”

    “这就是上野的双向奔赴吗？”

    采访席上，

    余霜又回过头来问龙叔：

    “不单是赛场表现，你在英雄开发上也屡有发挥。

    “像是之前的泰坦甩狙q，还有今天第一局的青钢影e闪e。

    “能说说有什么心得吗？”

    林佑思索了片刻，回道：

    “就是保持大量的rank嘛，rank打得多，遇到的问题也会多…你每次都想着去解决，偶尔就会有新的发现。”

    余霜听完感慨道：“还是要保持勤奋和思考，有些看似的偶然实则是必然。”

    观众也纷纷感慨，

    “为什么我每年几千场，到现在还被困在白银…”

    “有勤奋没思考，光玩游戏不动脑。”

    “咋还押上了…”

    问完比赛相关的事，余霜又问起粉丝关心的日常。

    “侯爷融入我们lpl也很久了，但还是想问一下，在这里生活感觉怎么样？”

    “感觉很好，好吃的东西非常多…昨天晚上吃到了柚子从老家带来的腊肉，第一次吃，我觉得特别香。”

    那可不，黑猪腊出来的肉…林佑脸上的笑容更盛，“下次多带点回基地。”

    “队内氛围也是非常融洽。”余霜准确说出了粉丝们的内心想法。

    “对韩文化输出——美食篇。”

    “在韩国想吃到腊肉还是蛮难的。”

    “我就在韩国留学，食堂的菜真的一言难尽…”

    又看了眼提词卡，余霜最后问道：

    “也是可以看到，龙叔做的防护措施非常多，具体怎么…呃，能说说吗？”

    不能排除伤病的可能，余霜问得也就比较委婉。

    林佑透过黄色的护目镜片，看了眼还贴着肌内效贴的手背。

    “没什么事，就是我有个会疼人的姐姐，所以比别的选手多亿点保护。”

    粉丝们悬着的心，终于放下了。

    “太真实了…有一种冷叫奶奶觉得你冷，有一种保护叫姐姐觉得你需要保护。”

    “真的有这么好的姐姐吗？我姐成天就知道踹我。”

    “有龙叔姐姐的照片吗？我想看看要不要喊小舅子。”

    “lpl只有一个舅子，那就是我we的大舅子。”

    松江大学城某小区内，

    被林佑提及的姜半夏正好在看赛后采访。

    看到弹幕有人想叫小舅子，她连忙表示lpl有大舅子这一个舅子就好了。

    粉丝的注意力不应该在姐姐身上，还是多关注龙叔本身比较好。

    ……

    vg一行人有说有笑地回到基地，就发现今天的晚餐又有腊肉。

    虽然昨晚吃过了，但今天再吃一次也没人觉得腻。

    柚子带得这个腊肉确实香，完爆市面上那些标榜“自腊”的肉。

    年前只拍到半个拜年视频的编导，这会儿也来了。

    这次没有扑个半空…编导拍下“侯爷吃腊肉”、“龙叔打rank”，就带着这两个视频去找队内的运营了。

    当天夜里，

    贴吧、微博、哔哩tv以及知乎上，【夏天】系列的id纷纷活跃起来。

    动图、视频迅速流传。

    小胖子clid倒霉的成了背景板，让越来越多的loler意识到…

    原来青钢影的e闪有两种，除了常规的ee闪，还有一种e闪e的用法。

    龙叔的集锦也完成更新。

    新集锦将泰坦甩狙q、青钢影e闪e剪辑在了一起。

    末尾还特意剪辑了vg对战qg的赛后采访，放出了余霜和龙叔有关英雄开发的一问一答一感慨。

    近期没有关注比赛的loler也惊觉…这两个操作居然是同一个选手开发出来的。

    龙叔！

    “这才是真正的上单天才，我愿称龙叔为电竞发明家！”

    “这种机制层面的创新，感觉比玩法层面的创新难很多，称龙叔为电竞发明家我是认可的。”

    “有一说一，多一种玩法和提升上限相比，前者确实差了点意思。”

    “隔壁faker整了个蛇女反向r闪都一顿吹，龙叔这开发了两个不得吹上天。”

    

