    “赔？就你两踩小黄车的丫头片子，赔得起吗？这车是我前几天刚买的，你还要赔偿折旧费！”

    “你们眼睛是不是瞎了？”

    大肚腩男子怒火冲冲道。

    两只小眼上下打量着李丽和方宁。

    土不拉几，长得挺急。

    前几年好不容易赚了点小钱，正好前天全款买了辆四个圈，想着喊朋友出来吃顿饭嘚瑟一下，没想到刚停好车，就被撞裂了大灯。

    俗话说，车就是男人的二老婆。

    更何况还是辆崭新的四个圈。

    这一撞，他心疼啊！

    “喂，不就是撞了你的车吗？有什么了不起的，我们又没说不赔你钱，嚣张什么啊！”

    方宁在一旁看不下去了。

    平时她就比李丽要强一些，性格上也大咧许多。

    对方一副咄咄逼人的样子，简直让她受不了。

    方宁这么一喊，直接将私房菜店外的保安给惊动了。

    立马，一个年轻保安男子走了过来，他一看就知道是发生口角了。

    这事儿也见怪不怪。

    “几位需要帮忙吗？”

    “保安是吧，你把监控调用出来，让这两个丫头好好看看，别省的说我讹诈她们！”四个圈男子略显嚣张地说道，他一点都不慌，反正这事儿不是他的责任。

    他直行，那俩丫头片子拐弯。

    年轻保安将目光向车头瞄了瞄。

    顿时...好家伙。

    整个右车灯都快成蜘蛛网了。

    “两位，你们还是跟这位车主协商一下赔偿事宜吧，不能一直堵在这个出口！”年轻保安对着李丽和方宁低声说道。

    不过他也知道，这赔的肯定不会少。

    毕竟谁都知道，四个圈的灯...贼贵。

    “你说赔多少钱，干脆点行吗？”

    方宁一边安慰着李丽，一边跟奥迪车主交涉道。

    她也不是故意喷奥迪男。

    主要对面一下车就对着李丽骂，文明客气点，如数赔偿给你不就完了嘛。

    不过，李丽和方宁两人也知道，这笔赔偿肯定不止几百上千那么简单了。

    同时，李丽的心里后悔到了极点。

    不应该开那么快的！

    “行，大灯总成一共8500，加上折旧费和误工费你们给35000算了！”

    四个圈男子站在马路旁，带着一丝笑容说道。

    那种表情，好像是给了俩人多大的恩惠似的。

    “什么？，三万...五？”

    李丽被这个数字给吓了一跳。

    虽然她知道四个圈的灯贵，但也没真正地去了解过。

    她以为最多一两千就够了，没想到一个大灯竟然八九千。

    瞬时间，李丽觉得自己简直倒了大霉。

    “我说你是不是太过分了？折旧费跟误工费比你的大灯还贵？”

    方宁简直不能忍，直接开喷了。

    虽然她还没有车，也不会开车，但将近两万多的折旧费和误工费也太离谱了。

    “我过份？你在搞笑吗？大灯总成的价格就是这个，不信自己去查查，我已经对你们很客气了，要换成男的，我早就按车价的百分之十来给你们算折旧费了，没钱还来江边逛什么？钓鱼啊？”四个圈男子轻哼一声，摊了摊手道。

    “你...”

    “方宁，算了，我给他钱吧，别让新老板等久了...”

    这时，李丽拉住了方宁，低声对她说道。

    这事儿的确是她不对，就算被讹了钱，她也只能认了。

    倒也不是说她赔不起这两万块钱，只是肉痛。

    要上好几个月的班，才能存在这两万块钱呢o(╥﹏╥)o！

    “丽丽，你别急呀，这人明显就是坑我们...我们就报警，让保险公司过来来评定我们该赔多少！”方宁皱着眉头跟她说道。

    该赔钱的一定会赔。

    但也不能当冤大头不是？

    “喂，赔不起就赶紧叫你爸妈来，四个圈的大灯就是这个价，年轻人毛毛躁躁，下次别在大街上乱冲。”四个圈男子也不知啥时候抽上了烟，饶有兴致地说道。

    反正他也不急，约饭的人也还没来。

    年轻保安也十分同情地看了看李丽和方宁。

    没办法，谁让你们是拐弯呢。

    这下，铁定会被对方牵着鼻子走。

    报警的话可能会少点钱，但警察也会让双方自行协商，最不济就是让保险定损报价。

    但这男子敢直接将价格说透，说明他还是有点底气的。

    “算了，我先给他钱，不能泉哥和新老板他们都等着我俩，工作要紧。”

    李丽也认了，拍了拍方宁的手，准备拿出手机付款私了。

    四个圈男子笑吟吟地拿出了手机。

    就在这时。

    一道年轻而又富有磁性的声音，从李丽她们身后传了出来。

    “你叫李丽？”

    “哗”一下。

    俩女豁然转头，整个人立马呆住了。

    哇，好...帅。

    徐楚抱着萌萌正准备进店时，突然听见俩女之间的称呼。

    不由让他停下了脚步。

    他好像记得，武泉跟他提过...他们团队还有两个女策划，一个叫李丽，一个叫方宁。

    如果不出什么意外巧合的话，眼前这两位应该就是那两个策划了。

    “啊...我，我是李丽...我们认识吗？”李丽感觉心脏都在猛地怦怦跳，快要跳刀嗓子眼了，连说话都有些不利索。

    这感觉，就像见到了崇拜已久的男团偶像一样。

    同样，方宁的眼神也惊住了，心中大呼道：“我嘞个艹，李丽什么时候认识了这么一位大帅比啊？”

    等等，这个大帅比抱着的小女孩...

    不会吧？男神竟然有孩子了？

    天杀的，是哪朵白莲花干的好事。

    “你是方宁？”

    徐楚淡淡地笑了笑，这些小女生见到他的反应，他早就见怪不怪了。

    有时候啊，这颜值也是个惹祸精。

    只要别像幼儿园的那些妈妈一样就行了，她们太可怕了。

    “啊，我是！”

    方宁惊呼了一声，连忙点头道。

    徐楚点了点头，他老远就看见了此处发生的事。

    猜都不用猜，就知道是发生剐蹭了。

    “喂，别闲聊了，我还要吃饭呢，麻利点给钱好吗？赔不起我就报警了。”四个圈男子的烟抽完了，不耐烦地说道。

    李丽叹息了一声，准备抬起手机付款的时候。

    徐楚拿手挡住了她的摄像头，抬起头问道：“你这车A4吧？落地多少钱？”

    四个圈男子轻哼一声，有些自傲地说道：“全款落地34个W！”

    怎么滴？

    好像知道价格之后，你们不用赔偿了似的。

    想英雄救美？有钱么你！

    李丽不解地看了看徐楚，这个大帅比要干什么？

    “才34...还行。”

    徐楚嘀咕了一声，然后，他对一旁的年轻保安招了招手。

    “先生...有什么需要帮忙的吗？”

    “你们保安部有锤子吗？”徐楚问道。

    锤子？

    “您要用锤子干什么？”

    年轻保安愣了愣，而后带着一丝丝警惕的眼神看向了徐楚。

    你不会要打这个四个圈车主吧？

    “你看那个小黄车，前轮那儿不是歪了嘛，找个锤子给打掰正呀，或者你找个扳手来也行。”

    徐楚笑了笑，指了指跟四个圈亲吻在一起的小黄车。

    年轻保安立即向小黄车前轮看了看，轮毂那个地方好像是被撞歪了。

    “行，先生您请稍等一下。”

    没过两分钟，年轻保安便拿了个扳手过来。

    “先生，给您！”

    他想来想去，还是不能拿锤子，万一这位...忍不住要给四个圈男子捶一顿。

    那他这责任就大了。

    徐楚接过扳手，还挺趁手，然后转身对李丽说道：“我来帮你处理吧！”

    啊？

    你来处理？

    处理什么啊？

    “你账号给我，我给你转钱。”紧接着，徐楚又对四个圈男子示意道。

    顿时，李丽和方宁感觉头脑发蒙。

    “不是，这位...大哥，咱俩认识吗，你为什么要帮我赔这个钱啊！”

    李丽怀疑自己听错了，连忙站了出来说道。

    眼神中布满了问号，咱真的认识吗？

    就算认识...也不会帮她赔钱呀。

    李丽还是很有自知之明的，她还没有这种能耐，能让一位史诗级的大帅比为她付出这么大笔钱。

    同样，方宁也是诧异无比的看着徐楚。

    这是什么操作？

    要泡李丽？

    但李丽...

    说句实话。

    丽丽长得并不好看，化个妆都只能勉强能看的那种。

    现在的大帅比，都喜欢...朴素一点的？

