    穷奇被关在御魂鼎之中九百多年了，对天界还是充满了愤恨的，这次被人放出来之后，穷奇第一件要做的事情，就是大闹天界，一泄自己心头之恨。

    看到南天门那里竟然有三个人在，穷奇连想都没想，直接就向着那三个人冲了过去。

    这一次锦觅没再向原著之中那样，为了给肉肉报仇而十分脑残地上去对付穷奇，看过了影像的她，已经知道穷奇是什么样的所在了。

    立刻跟老胡和月下仙人他们进行闪避。

    被穷奇给追得抱头鼠窜不已。

    好在润玉、旭凤还有天帝都如同影像之中所展现的一样，被穷奇闹出的动静给吸引了过来，将穷奇给打跑了。

    穷奇的事情算是有惊无险，暂时告一段落了。

    事后，天帝也果真下旨让旭凤前去魔界调查穷奇，一切，都如同未来那般发展，除了锦觅。

    锦觅回到姻缘府之后，就陷入了沉思之中。

    无论是老胡的出现，还是穷奇的出现，都让锦觅彻彻底底认识到了，先知预言的正确性！

    “我竟然是先花神梓芬和水神洛霖的孩子？”

    “我母亲梓芬，原来是被旭凤的母后荼姚所杀！”

    “小鱼仙倌原来真地是应龙夜神，他的母亲簌离并没死，而是被水神，不，被我父亲，藏在了洞庭湖！”

    “还有扑哧君，他原来竟然一直都是簌离的人！”

    “穷奇竟然是天帝故意放出来的，天帝做个天帝还不够，竟然还想一统六界，这野心未免也太大了吧？”

    一件又一件不可思议的事情，闪过了锦觅的脑海，让锦觅心乱如麻，完全不知道如何是好。

    “小淘淘，你这是怎么了嘛，是不是被吓着了？”

    老胡看到锦觅这幅样子，还以为锦觅是被穷奇的突然袭击给惊到了，于是在一边担心地说道。

    “老胡，我想一个人静一静，你先让我一个人呆一会好不好？”锦觅心不在焉地对老胡说道，她现在的确心乱如麻，满脑子都是事情。

    看到锦觅这个样子，老胡自然也不好再多说什么了，跟锦觅打了一个招呼之后，就退了出去。

    月下仙人见状，也没有多加打扰锦觅。

    “既然知道了这么多事情，我接下来，应该怎么办呢？”

    锦觅以手托腮，开始陷入了沉思之中，但思来想去也是没个主见，最后，还是进入到了聊天群之内。

    “叮！群员锦觅上线！”

    青丘白凤九：“锦觅，怎么刚才说着说着你就忽然下线了？是不是遇到了什么事情了？”

    时空蔷薇：“如果遇到了什么事情了，不要有什么顾虑，可以直接告诉我们的！我们都会帮助你的！”

    徐长卿：“是啊锦觅，从你加入到聊天群的那一刻起，我们就是一家人了，你不是也说了吗，我们都是朋友！”

    锦觅的心情，顿时变好了许多。

    一系列的真相让她感到心乱如麻，但是群内大家的热情，却让她心中一暖，大为安定。

    锦觅：“谢谢大家，看到大家的鼓励，我感觉踏实多了，其实我也没什么事情，只不过方才穷奇突然闯入天界，证实了先知的预言都是真的，我一想到预言当中的那些事情，不知道怎么办才好。”

    海王：“这还有什么不知道怎么办的，问问你自己的心，你能不能放得下！如果能够放得下的话，我敬你是条汉子，如果你放不下的话，简单，有仇报仇，有恩报恩，就这么简单。”

    锦觅被海王问得一愣，她扪心自问，我真地能够放下吗？

    母亲梓芬的死，我可以这么无视，当做什么事情都没有发生过吗？

    不能！

    锦觅在内心之中坚定无比地回答，那可是自己的亲生母亲啊！

    焰灵姬：“锦觅，你在顾虑些什么？我们群里的大家，都是你最坚实的后盾，你只需要尊崇自己的想法就可以了。”

    先知：“锦觅，在聊天群内，你可以对大家说出你自己内心最真实的想法，不用有什么顾虑的！无论你做出什么样的选择，我们都会支持你的！”

    锦觅沉思了片刻，说出了自己内心的想法：“天后害死了我的母亲，我想要天后得到应有的报应！”

    在这种血海深仇之上，锦觅其实是一点都不含糊的，别看她平时像是缺了一根筋一样傻乎乎的，但遇到了这种事情，却难得的成熟和坚韧。

    在原著之中，为了揭露天后的罪行，她明知道天后要杀死自己，还只身赴宴，差点就死在天后的手中。

    可以说是豁出去了性命，才将天后拉下了台，将天后送去了毗娑牢狱之中。

    而得知是旭凤杀害了自己的父亲水神之后呢？

    那时候锦觅明明已经很喜欢旭凤了，却仍旧亲手杀死了旭凤，只为给自己的父亲报仇！

    在这种事情上，锦觅还是很果断的。

    哪吒：“锦觅姐姐，既然你想这么做，那就放手去做吧！我们都会支持你的！如果在这个过程当中遇到了什么困难的话，尽管告诉我们便是！”

    青丘白凤九：“天后的身份地位极高，本身的修为同样深不可测，对付她，的确是一件困难而又危险的事情，锦觅，你可要小心一些！”

    海王：“这不就完了？所以有什么可纠结的？你想要对付天后，那就放手去干吧！无论你是想弄死她，还是想像原来那样，将天后送进牢狱，都随你的便！我们都可以帮你！对了，锦觅，我送你一个东西，或许有用！”

    “叮！群员海王向群员锦觅发送了一个私人能力红包！”

    海王对锦觅发送了红包之后，就开始对锦觅解释了一下红包究竟是什么玩意，要如何领取等等，简单明了，锦觅很快就知道红包功能怎么用了。

    她直接接收了。

    姻缘府内，看着自己手中忽然间多出的那一个黑不溜秋的，完全不知道是什么玩意的东西，锦觅还是相当懵逼，外加好奇的。

    她翻来覆去把玩了好几遍，也根本看不出来任何名堂来。

    