    太湖，华夏五大淡水湖之一。

    波澜壮阔的湖面，有一种海面一般的视觉冲击，只是湖面更为平静。

    复杂的环境与水路配合，让这里近乎于成为了法外之地。

    大量水匪隐藏在四周，让寻常人等闲并不愿意来到附近。

    而慕容世家和曼陀山庄近乎于就是这里的土皇帝，当之无愧的霸主。

    就算是大宋官员都没有两家发话有用。

    这里也算得上是慕容世家精心挑选的起兵之地，易守难攻。

    这些化整为零的水匪只需要一整合，就能形成一股最初的战力。

    不过徐越有着慕容复手上的信物，在太湖可以说是畅通无阻了。

    此时，一行三人便在一只小舟之上，向着燕子坞的方向渡去。

    船夫也是在水上讨生活的一位老者，风吹日晒的看上去比实际年龄大很多。

    但就是这样的一位老人，身上都有着一股子隐藏的很好的凶悍和血腥气。

    除了船夫的职业外，说不定就还有着什么兼职。

    或者说船夫本身才是兼职。

    “车船店脚牙，无罪也该杀！”

    小德子看着后面那看似老实巴交的船夫，也不由撇了撇嘴。

    让动了动耳朵的木婉清又开始蠢蠢欲动的想要抬起手上的袖箭了，盯着那船夫的眼神也变得犀利了起来。

    直到徐越敲了下她的小脑袋，才是让她捂着头无辜的看了徐越一眼，瘪了瘪嘴。

    “客人说笑了，各位可是慕容世家的贵客，小老儿怎敢怠慢。”

    那船夫脸上露出了一丝苦笑之色，也并没有太过掩饰自己。

    “最近有没有其他人到燕子坞的。”

    徐越很随意的问到。

    燕子坞在太湖的地位很特殊，这些船家这肯定是会有消息的。

    果然，听到了徐越的话之后，那船夫几乎都不用想就开口说道

    “就在不久前有个衣着奇怪的和尚带着一个小白脸也准备去的，出手很阔绰。”

    “噢，那就好……”

    ……

    用有些微妙的眼神看着浮在湖面上的吐蕃和尚，徐越还是示意小德子去拉了对方一把。

    鸠摩智是个十足十的旱鸭子，看来是又被阿朱阿碧带着段誉跑了。

    从触发任务的提示看来，如果自己不去救他的话，他大概被淹死的概率不小。

    嗯，应该是中间某个环节出现了问题，也有可能被轮回者坑了。

    根据护龙山庄密探们的情报，黑龙会最近似乎也盯上了太湖这块儿，大概多少都有些影响吧。

    “感谢各位施主出手相助，贫僧无以为报。”

    被小德子用人工呼吸救回来悠悠转醒之后，鸠摩智似乎又恢复到了自己得道高人的模样。

    不得不说，鸠摩智绝对算得上是天龙中的天纵奇才。

    佛经武功样样精通，其实如果他专注提升某样武功的话，实力恐怕还能更胜一筹。

    现在哪怕是浑身湿漉漉的看上去很是狼狈，但当他醒过来后，那一种高僧气质还是一展无遗。

    伴随着身上的热气蒸腾，那湿漉漉的衣裳也被他以内力烘干，很随意的一手就让小德子脸色轻变。

    对方实力比自己要强！

    随后便是开口说道

    “是公子宅心仁厚，和尚算你命大。”

    这次出来在徐越的示意下，他倒也没有再张口闭口的王爷王爷什么的了，而这次出门，徐越也没有再进行之前的简单伪装。

    虽然熟悉的人仔细观察能够看出来，但对于大多数人来说肯定就是当做另外一人了。

    听到了小德子的话，鸠摩智也再次对徐越深深的施了一礼。

    见到这大和尚只是施礼和口头上感谢，小德子忍不住再次开口说道

    “其实大和尚你还是有东西的，比如这烘干衣服的武功啊。”

    对于王爷开始收集功法的举动，跟随着最近的小德子当然也是清楚的，之前看到这和尚露了一手，自然也知道他身上有货。

    “阿弥陀佛，本来公子对贫僧有救命之恩，贫僧是不应该迟疑的，但贫僧手中功法极为考验自身功力，如果本身内力不足，那反倒是会害了自己。”

    鸠摩智倒也是实话，对于他自己手上的招式，如果能够换到其他好处的话，他一般也不会太吝啬，去大理的时候开始也是想要用武功交换。

    在他眼里，那个公子哥身边的小跟班倒是身怀武功，而且功力还不错，只是从一些举动上能看出缺乏对敌经验。

    旁边那个带着面纱一直时不时抬起袖子瞪着自己的小姑娘，武功就更是平平了。

    至于那公子哥，更是完全普通人的气息，浑身劲道松散，手无缚鸡之力。

    “这些自然不是你需要担心的，只要你舍得将武功交出来就是。”

    小德子对于自家王爷完全是当做神仙来膜拜的，充满了无尽的自信。

    大理一阳指名气大吧？王爷看一眼就能青出于蓝！

    “好吧，那贫僧就献丑了，不过在贫僧传授之前，还望各位能够将贫僧送到太湖燕子坞，在船上也不便施展。”

    鸠摩智终究还是答应了下来，并且提出了自己的小要求。

    那两个小丫头将活剑谱救走，自己也算是已经将承诺完成了，自然可以去还施水阁一观。

    “无妨，我们本也就是前往燕子坞。”

    徐越抬手阻止了小德子的话，很是平静的说到。

    “噢？不知几位和慕容世家的关系是？”

    鸠摩智听到了徐越的话，倒也感到了一丝意外。

    本以为是携美来游山玩水的公子哥，但没想到竟然还和慕容世家有关系。

    如果不是这公子哥不同武功，这种人中俊杰的风度都差点认为就是慕容复了。

    “算是认识不久的合作人吧。”

    徐越目光看向了湖面，语调自然的说到。

    “贫僧和慕容氏上任家主有旧，而公子又是慕容世家新生代的客人，这也当真是一种缘分……”

    ……

    不得不说，鸠摩智无论谈吐和风度，的确都能够算得上是得道高僧。

    只可惜对武功的执念太深了。

    估计可能也和他小无相功来源的方式有点关系。

    而一路上的交流，鸠摩智这边对于这主仆三人也感到了相当的诧异。

    特别是那手无缚鸡之力的公子哥，交流起来当真是异常舒心，无论是经典还是人文，对方似乎都无所不知无所不懂！

    这一份博学和谈吐，绕是自视甚高的鸠摩智也感到了相当的认同。

    甚至连收徒的念头都动了。

    不过也就在这个时候，小舟也成功的抵达了燕子坞。

    而恰巧，此时的燕子坞当中，还传来了阵阵打斗与厮杀声……

    ————

    两更~