    第356章向下深根，向上开花

    林棠：“……”

    她这是……被娘嫌弃了？

    林棠应了一声，带唐楷瑞出去了。

    村子打了新路，整体面貌焕然一新。

    路上再不见石头块和各种动物粪便，干净了很多。

    不仅如此，酱厂欣欣向荣，大家伙都有盼头了，脸上已不见愁苦,一派积极向上的奋进。

    村口新挖了一汪池塘，打算找人养鱼。

    早前种了莲花，如今已是‘田田初出水，菡萏念娇蕊’。

    “时间过的真快，村子的变化也大……”林棠感慨道。

    想她刚回来的时候，村里还跟大多数村子一样，大家所盼不过是一日三餐吃饱。

    如今已经开始惦记别的需求了。

    唐楷瑞唇角勾起一个不明显的弧度。

    “你都上了好几个月的班了,村里这么多人忙活,变化肯定大。”

    他心里失笑，或许林小棠这个呆乎乎的小丫头，还不知道她早就成了村里人的主心骨了吧。

    也不难理解，毕竟林小棠是帮着他们过上好日子的人啊。

    “你说的也是。”林棠莞尔一笑。

    唐楷瑞看着她脸上发自内心的笑，突然开口道：“……看着村里好起来，你很高兴？”

    “你不高兴？”林棠反问。

    “我自然也高兴。”唐楷瑞回答。

    他沉默了几秒，说道：“我是想问，带村里人过上好日子是你的理想吗？”

    不然有工作、有光明未来的林小棠，为什么要想方设法为村子谋出路呢？！

    唐楷瑞想了解林棠，想走近她心里。

    想跟她一起，完成她的梦。

    那样，应该很有意思吧！

    “理想？”林棠笑了笑，随后摇头，“称不上是理想。”

    “只是顺势而为罢了。”

    “大队需要改变，我刚好知道一些做酱的方子,不算刻意,只能说刚好赶上了。”

    她没那么高尚。

    提出建酱厂也好，修路也罢,都是大队部在带头，她只是提出一個想法。

    唐楷瑞闻言微微一怔，随即笑了出来。

    “林小棠，你永远学不会圆滑。”

    总是这么耿直，直白得让人心软。

    林棠一句话怼回去。

    “你不也一样吗，是什么就是什么。

    说的慌越大越难圆场，骗得了别人，骗不了自己。

    难道你不这么觉得？”

    唐楷瑞脸上的笑意加深。

    那颗小虎牙差点儿又露出来。

    他及时意识到，忙敛住笑意。

    “我也这么觉得！”他认真道，“林小棠，你这样很好，我希望你一辈子都不要变。”

    林棠白眼一翻，哼了一声。

    “你想的美！”

    “时间不走、水不流吗？我怎么可能不变？”

    “我已经长的很慢了，你就行行好，盼着我一点儿好行不？”

    说话时，她小脸微微一恼。

    模样说不出的俏丽。

    唐楷瑞哭笑不得。

    低头看了林棠一眼。

    见她还不到自己下巴。

    眼睛溢满笑，“嗯，确实是矮了点儿。”

    说着,不等林棠生气,话音一转。

    “不过你现在还没到十八,应该还能长,多吃肉还能再长几厘米。”

    林棠表示有被稍稍安慰到。

    她不贪心，长到一米六五就行了。

    可别跟上辈子一样，堪堪只过一米六了。

    “算你会说话。”

    在村里转了一圈，林棠抬腕看了眼时间。

    到午休时间了。

    “时间不早了，我要回去休息，你也回去吧，别乱转悠了。”

    话落，林棠摆摆手，回家去了。

    唐楷瑞望着她离开的背影，俊秀的脸上是抑制不住的笑容。

    那颗小虎牙又冒了出来。

    离开的背影都散发着一股难言的雀跃。

    唐家。

    汤雪看到儿子现在才回来，微微拧眉。

    “去哪里了？怎么这会儿才回来，锅里还有饭。”

    她不喜欢儿子跟村里的人玩儿，她家跟村里的人家可不一样。

    唐楷瑞知道他妈的毛病。

    说好听点儿是清高，说难听点儿是心里没数。

    唐楷瑞淡淡道：“我吃过了。”

    汤雪一脸狐疑，眼神带着探究。

    “吃过了，在哪里吃的？”

    “我帮了林二哥一个忙，他家请我吃顿饭。”唐楷瑞解释。

    “是林棠家啊。”汤雪眼底的反感顿消，给了个中肯的评价，“那个小丫头还不错。”

    全大队，她能看上的小姑娘没几个，林棠算一个。

    唐楷瑞嗤笑一声，语气微讽。

    “你以前可不是这么说的。”

    说的是林棠刚‘落榜’，还没成为全大队骄傲的时候。

    汤雪被儿子如此不留情面的戳穿，脸有些挂不住。

    “……那以前林棠也没哪里能让我夸的啊。”她反驳道。

    别说林棠学习好，那学习好的小姑娘多的去了。

    她哪儿夸的过来啊。

    唐楷瑞哑口无言。

    直接回房去了。

    不说了！

    反正他妈总能强词夺理。

    汤雪心里不满。

    对唐父道：“你看伱的好儿子。”

    越来越没大没小了。

    面上不满，心里对有这么个聪明好看的儿子满意的不得了。

    唐父摊手，淡淡地道：“楷瑞又没说什么，有什么好上纲上线的。“

    汤雪气的掐他。

    唐楷瑞不知道父母的对话，他躺在床上。

    不知想到什么，少年猛的坐坐起来。

    从床头柜里拿出一个笔记本。

    本子的封皮上写着清秀的两个字‘林棠’。

    笔记本普普通通。

    翻开一页，就能知道里面写满了高中的知识点。

    这是高一时，唐楷瑞过生日，林棠送给他的生日礼物。

    想到最初收到这份生日礼物时的无奈，少年将身体砸在床上，用胳膊挡住双眼，嘴角高高翘起。

    也就只有林小棠会想到把自己的笔记当生日礼物送出去了。

    最让人无奈的是——

    偏偏在那么多的礼物中，这份成了他最喜欢的存在。

    唐楷瑞翻到笔记本的第一页。

    上面写着一行字。

    ‘无论身处何方，陷入何种境地，目视朝曦，向下深根，向上开花。’

    这应该是小丫头给她自己的寄语。

    唐楷瑞指尖轻抚那行字，喃喃道：“林小棠，你终究成了自己想成为的人，我为你高兴。”

    另一边。

    林棠回到家，洗了把脸，刚回屋准备睡觉。

    突然一道熟悉的哭声传来。

    “二伯，二伯母，我娘被公安局的人抓走了，救救我娘吧！”

    林晓静声音慌乱又惶恐，惊得林家二房所有人都出来了。

    (本章完)

