    【三宝：不要相信地五，不要相信他们，他们是天罗！他们是天罗！】

    安静的宿舍内，林凡死死地盯着令牌界面，额头不由冒出细密的冷汗。

    他怎么也没想到，自己差点被钓鱼执法了。

    如果说，天罗是大秦朝廷的鹰犬，那自己去还令牌，就是自投罗网。

    虽然以目前的实力，自己倒是不怕天罗，但天罗背后是大秦朝廷，除非真的反秦，否则没要跟天罗做对。

    更何况，自己要知道的被骗真相，与天罗无关。

    不过，话又说回来。

    这个‘三宝’的消息，就一定可信？

    如果‘地五’是在钓鱼执法，那‘三宝’为什么不早点通知自己？

    还有，他又是如何知道自己与‘地五’联系的？

    想到这里，林凡眉头紧锁，隔了半响，才舒展眉头，决定先跟‘三宝’聊聊。

    【二宝：你为何说地五是天罗的人，我凭什么相信你，你才是天罗的人对吧？”

    【三宝：是的，我是天罗的人。】

    我擦！

    这么爽快就承认了？

    林凡有些愕然，但回复却没有怠慢。

    只见他回复道：【你既然是天罗的人，我为何信你？】

    【三宝：我是天罗的人，但属于地网。五组的人被天罗抓了，他们关在咸京城的暗狱，明魂令也被天罗夺走了。你千万不要信他们，否则会有危险！】

    这家伙竟然是卧底？

    干满三年了吗？

    林凡愣了下，再次发出消息：【二宝：这是五组的明魂令，你是怎么得到的。】

    在林凡的印象中，卧底是一群没有名字，没有档案的存在。

    这明魂令虽然能传递消息，但不能确认身份，他就不怀疑自己是天罗的人？

    【三宝：我执行任务的时候，去了一趟暗狱，二宝、大宝、六宝、七宝，还有地五，都关在暗狱牢房中；

    这令牌乃三宝临死前交给我的，其余令牌，除了二宝的令牌，都落在了天罗手中。】

    意思是说，二宝被抓前就把令牌给了牛二哥？

    难怪自己回复消息，第一时间就被发现不是本人，原来二宝被他们抓了。

    难怪自己说加入地网，对方沉默了很久，还让自己先还令牌.....林凡脑中不断回想当初交流的细节。

    隔了片刻，又提出疑问：【二宝：地网五组有多少人，你又是如何得知他们跟我联系了？】

    【三宝：地网除了负责人以外，每组只有七个人，如今没被抓的，仅剩四宝、五宝、以及二宝的令牌在你手中。】

    好家伙！

    差点就被一锅端了！

    古代的地下工作这么难吗？

    林凡心中腹诽，却没有继续发消息，而是静静等待对方。

    过了一阵，‘三宝’的消息又来了：【三宝：我知道你不是地网的人，现在拿着明魂令，肯定很害怕。】

    我害怕了吗？

    林凡歪头，笑而不语。

    【三宝：不用担心，我已经通知了四宝、五宝，只要他们回复，我就让他们联系你，取走令牌。】

    【二宝：我现在很害怕，不知道该相信谁。】

    林凡笑着发出这条信息。

    现在双方都想回收令牌，他忽然觉得，这令牌没有那么简单。

    有道是一次被骗，终身不信，有了牛二哥的经历，林凡谁也不信。

    ‘三宝’虽然说得有理有据，但空口无凭。

    ‘地五’把主动权给自己，有可能是包藏祸心。

    就在林凡沉吟的时候，‘三宝’的消息接踵而至：【三宝：你要怎样才能相信？】

    【二宝：山无棱天地合，下一句？】林凡回复道。

    之前‘大宝’发这个消息，他就觉得奇怪，如今这个自称是卧底的人，正好可以为他解惑。

    如果卧底不能对上暗号，林凡便决定无视他。

    【三宝：山无棱天地合的下一句是‘地包天’，只要输入这个密令，便能进入州网。】

    地包天？

    林凡愣了下，旋即回复道：【二宝：这么简单？】

    【三宝：越是简单的密令，越不容易被发现。此事涉及地网隐秘，你非地网之人，我不便多说。】

    【二宝：我可以加入地网吗？】

    【三宝：不可以，地网的人都经过严格筛选，不接受主动加入。】

    看到这条消息，林凡的心绪逐渐恢复平静，开始思考三个方案。

    第一个方案：选择相信地五，按照约定的方式，去同福客栈找燕小五，面见王刚，还回令牌，加入地网。

    第二个方案：等待‘四宝’、‘五宝’联系，确认他们位置，擒拿他们，逼问骗人的秘密。

    第三个方案：两边都去接触，谁真谁假，一试便知。

    “如果我还是当初那个放牛娃，肯定有第四个方案，直接扔了令牌，谁也不招惹。”

    “可现在有将近万年的修为，就算境界差点，也不是软柿子，谁都可以捏。”

    “如果真招惹到了什么老怪物，大不了化身‘叶天帝’，把锅甩给他。”

    “这么想的话，还是第三个方案好。”

    心中打定了主意，林凡收起青色令牌，深吸一口气，然后出了丁字三号房。

    根据钱不二的任务清单，林凡的第一个甲级任务在甲六号纹身室，对应的刑狱也在甲六号牢房。

    来到刑狱那层，黑甲武士拦住了他。

    林凡拿出钱不二的任务清单，沉声道：“立刻通知炼魂使者来甲六号牢房，我要做任务。”

    黑甲武士接过任务清单，面露诧异，旋即疑惑的道：“这上面为何没炼魂使者的名字。”

    “不知道，任务紧急，请立刻安排。”林凡没跟对方废话，直接催促。

    因为有陆崖这层关系，一旁的黑甲武士，他倒不放在眼里，而且私活这种事，不能多说。

    反正黑甲武士本来就可以通知炼魂使者。

    他也懒得去麻烦钱不二给自己安排。

    眼见林凡这么刚，两名黑甲武士也麻不准他的来路，只好多一事不如少一事，前去通知炼魂使者来甲字号刑狱。

    半刻钟之后，一道熟悉的身影出现在林凡面前。

    林凡定睛一瞧，不是白苍雪，又是谁。

    “怎么会是你？”林凡揉了揉眉心，无奈的道。

    “你不是在找炼魂使者吗？我就来了呀！”

    白苍雪眨着漂亮的桃花眼，笑看林凡道：“有没有很感动？”

    “没有。”

    林凡摇摇头：“你煞毒爆发，跟疯了一样，让我感觉很麻烦。”

    “呸呸呸，你就不能盼我点好！”

    白苍雪呸了几声，然后伸手搭向林凡额头。

    林凡下意识躲开，只是略微感知，他便发现了白苍雪的不同。

    “哎，你怎么这样.....”

    “我怕冷。”

    “......”

    落花有意，流水无情。

    白苍雪被林凡气得不行，转身就走去，似乎还在生闷气。

    林凡看得头疼，这旁边还有两个木头一样的黑甲武士，能不能注意点影响？

    这里可是公共场合！

