    李寒阳看着李家一道道身影被抹杀，脸色逐渐变得寒冷下来，双眼如毒蛇般的盯着陈政，眼神中透露出一丝森冷的杀念。

    “我要他死无葬生之地！”李寒阳指着陈政的身影冰冷道。

    当他话音落下的时候，又有两道身影踏步走出，这两人都是大帝强者，身上威势极为可怕，两人一步横跨空间，直接跨入那大道漩涡之中。

    只见其中一人取出一件神兵，乃是一柄巨斧，一道可怕的斧光斩杀而出，噗呲一声，大道漩涡直接被撕开一道裂缝，另一人召唤出一尊鲲鹏巨兽，鲲鹏羽翼舒展开来，宛若垂天之云，羽翼拍打空间，无数道神光从虚空中暴射而出，蕴藏极强的穿透力。

    轰隆隆的声响传出，大道漩涡猛烈的颤动着，同时承受诸多强大攻击，最终彻底崩裂开来。

    陈政的身影傲然站立在虚空之上，目光凝视着那两位李家的大帝，眼神中透着一股视死如归的气概，他知道，这一战可能是他毕生最后的战斗。

    “圣雁。”李沐白看着陈政周身环绕的圣雁虚影，眼眸中露出一丝思考之色，他曾经见过有人施展过类似的神通，而那人，是九域之地落雁仙宫的宫主雁清风。

    此人，难道来自落雁仙宫？

    只见陈政身上气息凶猛爆发，无数圣雁虚影在空间中飞舞起来，发出刺耳的鸣叫之声，使得李家两位大帝强者目光皆都一凝，体内血脉沸腾，真元疯狂运转起来，毕竟一位大帝强者的反扑不容小觑。

    但就在他们以为陈政要反扑的时候，却见陈政豁然转身，朝白裙女子所在方向拍出了一掌，这一掌并没有任何杀伤性，而陈政的目的，只是为了将白裙女子送走。

    白裙女子身形飘动，借助陈政那一掌的力量，直接离开了这片空间，出现在万里之外，她朝陈政的方向看了一眼，眼神中露出一丝哀伤不舍之色，但最后还是转身离去，没有再回头。

    她知道，唯有她活着离开，才有机会为陈政报仇。

    “想走？”李寒阳看见白裙女子竟打算离去，眼神中不禁露出一抹冷笑，被他看上的人，有谁能逃得掉？

    “将她拿下，但不要伤了她的性命。”李寒阳对着身旁一人吩咐道，那人点头：“属下遵命。”

    随后那人身形消失在原地，直接穿梭虚空去追击白裙女子，此人高阶帝境巅峰修为，而白裙女子只有中阶帝境，因此他一人出马便足以将她拿下。

    “哪里走！”

    那人大喝一声，抬手朝着前方的白裙女子轰出一掌，空间中发出轰鸣之声，一道巨大掌印朝前方轰杀而去，欲碾压一切。

    感受到身后袭来的强大气息，女子转过身，那双露在外面的眼睛中蕴藏着一抹冰冷的寒意，只见她纤细的十指舞动起来，似乎在凝印，片刻后，一道绚丽无比的大道图案出现在她身前。

    伴随着她手指点出，图案之上有神光流转而动，化作各种强大的攻击杀出，将掌印抵挡了下来，那李家强者眼中闪过一抹锋利之色，脚下速度不由更快了几分，来到女子的上方，一只大手直接朝她身体扣杀而去，似乎想要将她生擒住。

    女子手指再次点出，大道图案绽放出诸多大道攻击，然而那只大手何等可怕，如同神明之手般，蕴藏无上伟力，直接将那些杀去的攻击尽数摧毁。

    随后大手猛地轰击在大道图案之上，一道巨响声传出，那大道图案也崩裂开来。

    “噗。”女子身体如遭重击，口中吐出一口鲜血，染红了面纱，似有风吹过，她脸上的面纱随风飘动，随后露出一张惊艳众生的绝美容颜。

    周围人群看到女子真正的容颜，都忍不住感慨一声：“好美！”

    李家强者站在上空，当看到女子容颜的时候，神色也不禁为之动容，暗道好美的女子，随后他眼中闪过一丝黯然之色，这女子是公子要的人，他岂敢有其他想法？

    “跟我走吧。”他开口说了声，手掌朝下方的女子扣去。

    女子看着上空的手掌落下，脸色却没有丝毫的畏惧之意，目光中透着一股决绝之色，她宁愿去死，也不可能让李寒阳得逞。

    正当她动用最后的手段反击之时，一道白衣人影凭空出现在她头顶上空，女子神色不由凝在那，心想他不应该在明月楼吗，怎么会在这里？

    只见白衣青年衣衫飘动，抬头看向上空，抬手随意点出一指，便见一道绚丽无比的剑光划过空间，快到让人根本反应不过来。

    剑光直接从手掌中穿过，没有丝毫的声响传出，只见那手掌骤然僵硬在半空中，随后一点点消散开来，而剑光依旧悬浮于空，释放出一股强横无比的力量，剑意笼罩无尽区域，令人心神颤抖。

    “是他！”那李家强者目光盯着那位白衣青年，眼神中有着一抹震惊之意，此人他有印象，此人代表羿圣一方出战，将麒麟军团的天骄人物余煌击败了。

    如果他没记错的话，此人的名字应该是叫做李沐白，号称剑仙。

    但他不应该早就随羿圣离开了吗，怎么还留在这里？

    “李沐白？”远处的李寒阳看到李沐白的身影，脸色变得凝重了几分，李沐白出手救下那女子，莫非也看上她了？

    若是如此的话，事情倒是有些难办了。

    李沐白没有在意其他人心中的想法，目光望向下方的女子，笑着道：“雁公主，好久不见！”

    这位白裙女子，自然是雁青韵。

    “多谢李公子出手相助。”雁青韵神色感激的点了点头，随后又问道：“你没有去明月楼吗？”

    李沐白听到雁青韵的话神色愣了下，随后似乎明白了什么，回道：“羿圣一家人回去了，不过他还没有离去，想在这里等待一些天玄之人，我便也留下来了。”

    雁青韵美眸顿时凝了下，脸上露出一丝恍然之色，她自然明白李沐白口中的他是谁。

    他竟然，还在南华城吗？

