    其实方青青已经隐约感觉到，秀才郎大概是猜到了他有秘密？

    只是他不问，她也不说，彼此都是揣着明白装糊涂。

    本来嘛，做人就是如此，难得糊涂。

    有些事情是必须要搞清楚明白的，这是做人的态度。

    有些事情嘛，得过且过罢了, 究根到底没啥意思的。

    所以，方青青也只是含糊的告诉黎三郎：“你也知道的，因为跟着老大夫学医的缘故，我也会经常去采草药辨认草药的。

    却是无意中在山里发现了这玩意，一开始是看到了它的花, 觉得挺喜欢的。

    就移植回来种在院子里试试看, 没想到拔起来的时候才看到，这不是花果子居然是埋在土里的。

    你别跟娘讲哦，我偷偷给家里的猪试过了，好像没有毒。

    当时也就是脑门一抽，就打算种种看了。”

    这个理由，黎三郎相信了一半。

    不过有一点倒是真的，青青跟着老大夫学习，背下来好几本医书还学会了辨认草药。

    就连于大夫也夸赞，可惜了青青是个小娘子，实际上她极有学医的天赋。

    “只是这么一株罢了，扒拉出来底下居然有十来个这么大的径块。在确认没有毒之后，我也煮熟了尝试过，味道还挺不错的。

    三郎哥哥，你知道这意味着什么吗？”

    并不是真的不问世事的书呆子, 所以黎三郎一下子就猜中了小媳妇话语里隐藏的意思。

    不过看小娘子脸上掩藏不了的得意洋洋, 于是黎三郎配合着问道：“意味着什么？”

    “这个东西产量很高，种出来很有价值啊。”

    说着, 方青青直接从破盆子里把剩下的土豆扒拉出来, 这玩意只要在秀才郎面前过了明路。

    剩下的，说服家里人试吃和栽种的事情，就不是她需要考虑烦恼的问题了。

    “干脆让大嫂把这些都煮了，大家一起尝尝吧。这东西吃着味道不错，可以作为果腹的粮食，如果产量高对大家来说都是好事情啊。”

    风调雨顺的时候还好，灾荒年，天下的饥民何其多。

    每次有大灾难的时候，饿殍遍野并不是夸张的形容词。

    靠着朝廷官府的救济——

    方青青冷笑，哪怕是遇到了最为英明伟大的皇帝陛下，按照现在社会的普遍物力他也不能保证天下无饥的。

    如果每家每户有足够的粮食，哪怕是遇到了天灾，也是可以稍微可以抵挡的。

    这个时候，刚好从地里回来的黎老头带着黎大郎经过。

    而方青青并没有刻意亚低音量，所以，他们也都听见了的。

    直接，全部愣在那里，整个人的表情都是傻傻的。

    黎老头和黎大郎面面相觑，黎三郎就将方青青说过的话语重新描述了一遍。

    这一次，却是换了一种说法，娘子发现了好看的花下面还有可以吃的作物于是带了回来。

    是看书之后有所感慨的黎三郎想要种种看的，又怕浪费时间精力家里人反对，于是方青青干脆自己在院子里栽种试试。

    结果证明，种的很成功，这么一株花结出来的果子居然这么多。

    关键是，这些东西都是可以吃的，于是黎三郎就想着如果能在自家地里栽种……

    也许黎老头没有黎三郎的学问，但是在种田这方面，他可是“老专家”啊。

    所以听到儿子这么一讲述，黎老头马上就懂了，并且也一下子想通了其中的关键之处。

    就像三郎和老三媳妇所说，同样的土地之下，如果能够多种出一些粮食。

    粮仓有余，那种情况之下，哪怕是遇到灾荒年也不怕啊。

    黎老头眼眶微红，心中十分的激动，握拳道：“我会从家里的田地里分一块出来，专门种这个的。”

    既然决定了要种，肯定是要好好栽种，于是这般这般于是的黎三郎又将这个名为“土豆”的东西的栽种方法详细的说了一遍。

    然后，黎老头就带着两个儿子去栽种了。

    方青青完全不担心他们种不出来，如今只是不知道具体从播种到收获需要多少的时间以及真正的产量问题了。

    她有空间黑土地，也不需要怎么打理，基本上从土豆径块的播种到开花结果总共也才花了不到一个月。

    现实生活中会如何？

    且耐心等待着吧。

    快乐的时光容易过，一转眼，黎三郎的农忙假期即将结束他又要回去府学苦读了。

    不知道秋闱之前还有没有机会回来看看，要不然就只能等到考试结束之后了。

    在此之前，黎三郎仔细思索了一番，却是决定要和爹娘详谈。

    “爹，娘，你们想没想过从此家里人全部都去做生意？”

    黎老头和黎母互相看了一眼，都不明白，老三为什么会忽然说出这样的话来。

    “你们看，以前一家人日出而作日落而归，哪怕是忙碌了一整年家里也攒不下几十两银子。可是现在，大嫂二嫂出去卖面，娘你自己心里有数她们这几个月赚了多少。”

    不消说，肯定是比种地要强多了。

    看爹娘的神||色||也知道，可就因为知道，有些话黎三郎就必须要先说出来了。

    “是不是大嫂二嫂能够挣钱而且还不少了，大哥二哥也心动，干脆一家人都不种地了全部去做买卖更好？”

    这就是黎三郎最为担心的，所以在事情有苗头之前，他就必须先斩断霍乱的根源。

    这也是哪怕他对方青青的说辞有着诸多怀疑，却依旧是帮着她一起说服爹娘要试种土豆的原因之一。

    要是真的能种成功，有了那份功劳，以后他们家做事情才会方便许多啊。

    “做生意可以，仅仅只是养家糊口，却不能丢了土地最根本的。我们家只是农户，就算我去考科举了最多也只能算是耕读之家了，但如果你们全部跑去做生意了我们家就会被并入商户。

    届时，如若我侥幸高中却会有口舌的烦恼，商户之子参加科举考试是会受到许多刁难的。”

    黎父黎母猛然回神，特别是黎父，吓出了一身冷汗。

    商户出身的考生哪怕是中举了以后也很难当官，这个，他以前也是听三郎的夫子说过的。

    只是因为这些日子以来，眼看着老婆子手里拽着的银两增多，他们有些得意忘形了。

    倒是，把这一点给忘记了。

