    四皇妃总感觉心中不安。

    不然她也不会来找林玉竹。

    实在是这安阳城中她找不到适合说话的人了，以前那些玩得好的姐妹，她都没有走动了。

    患难见真情，真正只有患难的时候才能看清楚身边的人是对你好，还是另有所图。

    现实敲了她一棍子，她现在很清楚哪些人能结交，那些人完全不能结交。

    这个结果让她心中难受，但又无可奈何。

    长长的叹息一声，心情还是有些沉重道：“你也知道他现在遭人恨，那人指不定暗中动手脚呢，毕竟我夫君真要去了边关镇守，等几年回来之后就没有人敢动了。”

    这话说得一点没错。

    林玉竹心里也清楚，四皇子这一次去就像是在镀金，等到平安归来之后，身份地位就不是现在能同日而语的。

    但她相信那人没有那么大的胆子。

    安慰道：“他应该不敢，当下父皇本就厌烦他，听说贤妃娘娘在宫中也不得宠，父皇不满意她在后宫还和朝堂官员有联系，据说好久没有宠幸过她了。”

    她们说的当然是大皇子。

    其实别的皇子都没什么好担心的。

    毕竟大多数的皇子就算有想法也没有胆子，但大皇子不一样，他就像是所有人中的异类。

    四皇妃走的速度很慢，慢悠悠的和林玉竹在回廊中走着：“我就是心不安，也找不到合适的人说，只能来找你了，知道你忙，我都怕今天来遇不到你。”

    她也清楚林玉竹现在有很多事情做。

    不像别的皇子妃那样，整天除了府上的一点事情就无所事事。

    林玉竹要做的事情太多。

    林玉竹微微一笑道：“也幸好你这会来了，不然就得等我晚上回来了，皇姐这两天胃口不是很好，我得多照顾一点。”

    听到南宫羽彤的事，四皇妃担心道：“皇姐身体还好吧？我听说之前她身体不是很好。”

    她也是看到驸马到处请大厨去府上，她又不敢多问。

    一直以来公主府的事情在安阳城就像是禁.忌一样，讨论的人极其少。

    就算要讨论也是关上门偷偷摸摸地讨论一番。

    南宫羽彤的身份摆在那里，一般人还真没有那个胆子去触碰忌讳。

    林玉竹想到南宫羽彤现在的情况，也不知道该怎么说，敷衍道：“皇姐就是胃口不怎么好，没有什么大事情，你应该听说了，她怀孕之后对别的大厨做的饭菜都不爱吃，就喜欢吃我煮的饭菜，之前我不是回府城去了，现在回来就没事了。”

    四皇妃松了一口气：“你最近要小心一点五皇妃她们，别看平时五皇妃和六皇妃低调，她们两个都是极其难对付的，比起三皇妃还难对付，好在你们没有什么接触，你若是要和她们接触，还是要小心一些才是。”

    对于人家真心的提醒，林玉竹一直都会认真听话。

    两人已经走到了花厅，林玉竹没有让丫鬟进来伺候，而是亲自给四皇妃泡了茶，坐下后道：“我和她们基本没接触，不是一路人没必要强在一起玩耍，你最近在府上吃斋念佛吧，对于那些乱七八糟的聚会，尽量不要去参加。”

    她也是给四皇妃忠告。

    那些聚会明着是说相互沟通，多走动交流。

    实际上就是攀比的宴会，勾心斗角的事情不少。

    四皇子才离开，四皇妃低调一些没有坏处，免得被人抓住什么小把柄小题大做。

    四皇妃听话地点头：“我都知道，对了，驸马之前派人送了信来，说是三天后有一个女子慈善会的宴会，这个是你们发起的吗？”

    林玉竹没想到这个宴会就在三天后，道：“到时候你也来看看吧，不需要捐多少银子，量力而行，我们想多拉一些善款，这样才能做更多事情。”

    四皇妃打听了下来。

    陪着四皇妃坐了半个时辰，四皇妃才恋恋不舍地离开。

    林玉竹一算时间，这个点要去大公主府给南宫羽彤做饭了。

    今天府上正好没有人，她快速地去了公主府。

    南宫羽彤看到林玉竹就开心，一手撑着腰，一手扶着肚子道：“玉竹你赶紧来，去海边的那些人回来了，这一次带回来了好几辆马车的海鲜呢，他们每一种都送了一些去后膳房，你要不要去看看。”

    她怀念林玉竹做的饭菜，每一道菜的味道都那么好吃。

    林玉竹上前搀扶着南宫羽彤道：“你要不要和我一起去膳房？想吃什么指出来我给你做。”

    正巧驸马这时候从外面回来，看到林玉竹就道：“玉竹正好你在这里，海味都送去林氏大酒楼了，你计划什么时候教导大厨做法？”

    林玉竹看驸马的样子，就知道驸马亲自送了东西去酒楼，笑道：“就中午吧，你派人去把秦三叫来。”

    她和南宫羽彤一起去了膳房的院子。

    院子里的木盆中注满了海水，盆中放着很多海鲜，看起来都很鲜活。

    南宫羽彤闻着海鲜的味道有些不喜欢，用手帕一直捂着鼻子道：“我有些想吐。”

    林玉竹赶紧让织锦把人送出去。

    她则和驸马挑选起海鲜来。

    秦三姗姗来迟，瞧见林玉竹真在挑选海味，赶紧凑上来笑嘻嘻道：“师父，今天你可要好好教我啊！不然酒楼后院那些海鲜死了可惜了。”

    林玉竹白了一眼秦三：“运送了那么远的路程都没死，怎么一放后院就要死了！你今天可要好好学，现在离正午时间刚好够，中午就要在酒楼售卖海味，你可别掉链子！”

    秦三抓了抓脑袋，憨厚一笑道：“不会的师父，我肯定不会丢你的脸。”

    林玉竹直接上手，抓起一只特别大的八爪鱼道：“今天我给你们弄点好吃的。”

    一直忙到了快要正午的时候，林玉竹已经教秦三做了十几道菜，几乎把带回来所有的海味都做了一遍。

    时候不早了，而且今天的菜也够吃了。

    林玉竹催促秦三赶紧回去。

    而她则把所有的菜都分成了三份，一份送去了将军府，一份让人给南宫云齐送去，她则留下和南宫羽彤她们一起吃。

