    第103章不在乎这个

    顾盛谕的脸上露出了些许笑容，温和的道：“三弟。”

    他道：“昨日本想来看看你，可是觉得你才刚刚入宫，定然是要休息，所以今日才过来，我们见过的，那时不知道你的身份，如今想一想，倒也是我们两个的缘分，在你入宫之前我们就见过了。”

    萧琰的声音平淡，眸子漆黑深邃，恍若幽潭一般：“是啊。”

    顾盛谕的眸光在他的身上扫过：“你应当是不记得了，你自小就最粘着我，无论我去哪里你都得跟着我，我一直很后悔，那时若是我看你看的紧一些，你也不会流落在外那么多年才回来了。”

    听他说起这个，萧琰的眉头不禁的微微的皱了皱：“敢问皇兄，那时发生何事了？”

    “那时，”顾盛谕叹了口气，“我那时的年岁也不大，记得也是零零散散，只知道那是夏日，我与皇姐还有几个娘娘一同去行宫避暑，你年纪小，父皇担心，但你粘着我想跟我一同去，然后回去时遇到了刺客，你就不见了踪迹。”

    他摇了摇头，很内疚的样子：“从那时起，我就一直很自责，若是我把你看在身边，应当就不会发生这件事情了，不过好在，你平安无事的回来了。”

    “你一定是吃了很多的苦，父皇定然会...”他眸底锐利的光一闪而过，“好好的补偿你的。”

    萧琰微微的垂眸，若有所思的道：“原来是这样。”

    他没有这段的记忆，顾盛谕说的又简短，可是他觉得，事情应当不是那么简单的。

    “皇兄不必如此的内疚，”他淡声的开口，“在外多年来，我并未吃苦。”

    “也是，你在县主的院子中做事，县主温柔端庄，想来也不会亏待你，”顾盛谕笑了笑，“这世间想不到的事情太多了，日后等县主嫁入宫中，关系应当会十分融洽。”

    萧琰的眸子陡然的暗了下来，他垂下了眼睑，淡淡的笑了笑：“皇兄说的是。”

    “今日父皇应当有不少的事情想要与你说，快些去御书房吧，我便也不打扰你了，”顾盛谕道，“昨日是县主的生辰，我有事并未前去与她亲自道贺，今日正好无事，便去看看她。”

    萧琰的手不由得紧了紧。

    却依旧面色如常：“那就预祝皇兄与皇嫂，百年好合。”

    顾盛谕笑了，他稍稍的颔首应了一声，随后就转身走了。

    萧琰的眉眼顿时沉了下来，风雨欲来一般，阴沉的有些骇人，刘自安弯着腰：“殿下，快些去御书房吧，陛下还在等着您。”

    他眸中的神色微敛：“嗯。”

    刚刚回宫的事情有些多，他没办法过去见沈南鸢，只有等过些日子才能去见她。

    可一瞧见顾盛谕去了镇国公府，心中的怒意就忍不住的侵袭全身，想立刻就过去见她，但是他不能。

    再等等，再等等。

    他的眸子垂了下来，手紧紧的握在了一起，指关节都隐忍的泛着些许的白意。

    ——

    “鸢鸢，等过些日子，”孟初月看着她的脸色道，“就是京城的纸鸢节了，我们到时一起出去逛逛？”

    去年的纸鸢节在沈南鸢穿过来之前就已经结束了，她之前偶有听沈瑾瑜说过纸鸢节，于是有些想去的点了点头：“好。”

    她顿了顿的问：“这些日子你应当是一直在忙着府内的事情，怎么样，还顺利吗？”

    “还好，挺顺利的，”孟初月开口，却皱了皱眉，“不过仍有一些人觉得我是庶女，看不上我，虽然是在背地里说的，不过传进了我的耳朵里。”

    她叹了口气：“都是过去在我母亲手下做事的人，如今不服我也是能理解的。”

    丞相府的主母做出的事情已经传遍了整个京城，被百般的唾弃，她自知自己无颜再做主母，便求了一纸休书，回娘家去了。

    回去之前只有一个心愿，就是希望丞相善待她的女儿。

    孟家嫡女现如今的身子骨算是好了一些，可是总归是孟家的女儿，她没办法带走，如此也算是自食恶果了。

    丞相府内，现在身份地位最高的便是她这个庶小姐，有人不服她也只敢背后说，她笑了笑的：“我倒也不在乎这个。”

    从小到大，因为庶女这个身份受到的诽议多了去了，她早就习惯了。

    “我大姐恨我入骨，我手里的一切本该是她的，她想要夺走，可是也有心无力。”

    她想要的一切都已经到手了，所以平时主母在的时候怎么对她大姐，现在也是怎么对她。

    只是那嫡女自己心里的那一关过不去，格外的仇恨孟初月罢了。

    想要夺回来，身体虚弱难耐，没有任何的办法。

    沈南鸢稍稍的点了点头。

    其实孟家的嫡女和主母相比原书，在这里的结局算是好了很多了。

    原书中主母做的一切事情都败露后，羞愤不已的在狱中撞头自尽了，嫡女听闻此事，伤心过度病情加深，最后郁郁而终。

    虽然在书里这些事情还要再往后才会出现，不过所有的故事都发生了改变，她们两个的结局改了也正常。

    孟初月虽然是一个庶女，但也把丞相府打理的井井有条，所以她才是适合入宫做皇后，但是如今就连沈南鸢都不知道，后面会发生什么事情了。

    本以为自己手握剧本，了解所有的一切剧情走向，可没想到手里的是个假剧本。

    就在这时，沈思年从韶华院外走了进来，他听到了下人说孟初月来了镇国公府，所以见到了她也不意外，稍稍的颔首看了她一眼之后，便道：“我今日入宫了。”

    萧琰是丞相找回去的，所以孟初月定然什么事情都了解些，他也没避着孟初月，继续道：“听说萧琰如今叫顾盛琰，赐了景华宫。”

    这些都没有变，沈南鸢知道。

    沈思年继续的开口：“只是萧琰他刚刚入宫，宫中的事情不知道他能不能解决。”

    听他的语气，好像是很担心。

    沈南鸢闻言不由得道：“大哥，你挺担心萧琰的啊。”

    (本章完)

