    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铸圣庭》更多支持！

    更重要的是，异兽土着和战神考验并不难。难的是面对各个势力的好战强者，不乏各个文明最强战神，甚至是远古归来的战神，这才是九死一生之因。

    “尽力而为吧！反正有异人龙戒，死亡并非终点！”

    马超脸色数变，有些无奈暗叹了声，最终应道。

    八健将之末的杨秋冷哼一声，插言提醒道：“陛下圣谕，秘境真传各凭本事，大皇子又如何？难道大皇子还敢抗旨？以王爷的实力，不比大皇子差多少！”

    梁兴紧随附和道：“就是！此处天山的我方主将，都是骁勇善战之士，不就是为了争夺战神传承吗？此等传承，只要相差不远，主要还在机缘，而不是看身份地位！”

    “愚蠢！话虽如此，碰上大皇子，难道我们真能无视吗？我方之所以派遣最骁勇善战的大将前来争夺，是势在必得，唯恐有失，最主要还不是大皇子！”

    马玩却是毫不客气呵斥道，因为马玩曾是马氏嫡系出身，更清楚其中猫腻，主家的话说得好听，但你当真了，前途就完了！

    陈仓侯马岱苦笑摇头说道：“以陛下的超然圣明，非我等所能揣测。反正我等尽力尽职便可，无需想那么多。你们也别小看大皇子，单论战斗力，他确实称得上战神，再加上皇子身份和王者果位，便是降世战神也不一定是大皇子的对手！”

    顿了下，又接道：“最终传承的争夺方式，难说得很，谁也不清楚到底怎么回事，想必也不是靠人多就能取胜。再则，就算最终无法获得传承，此处战利品也颇为丰厚啊！”

    “……”

    马玩、杨秋等人一阵语塞，想想也是。

    “走！”

    马超不再多说，轻哧一声，率先冲向天山。

    数量比吕奉先一路还多，有马超、马休、马铁三兄弟，有马岱、马忠、马均等马氏战将，连马氏八健将也出动五个，只留三个率领西凉铁骑。

    不得不承认，华夏神州的各方诸侯，西凉马氏确实是本族战将最多的诸侯，堪比大魏曹氏（夏侯氏也算曹氏）。

    马氏一脉出发之际，君王级镇南王龙且、镇北王王贲，王侯级通武王蒙恬、信虎王季布、南蛮王兀突骨等同时出发，都是横冲直撞，战力惊人的猛将，远非墨胜、道心宗王狩、北斗宗朱峰等武林豪侠可比。

    其中又以南蛮王兀突骨更为突出，状若鳞甲怪物，势若凶悍蛮兽，一路摧枯拉朽横推，声势不弱于春秋战王吕奉先。

    ……

    “轰……”

    就在吕奉先、马超、兀突骨等大桓猛将冲关之际，一道黑影势若黑色风暴席卷而至，落在中位天山，势若陨石天降，似乎连天山也随之一颤。

    众人骇异关注，却是一只通体漆黑，状若猿猴的怪物。

    甫一落下，手持漆黑长棍，挥舞间给人种空间震颤，乾坤移位的震撼之感，势若破竹直冲山巅，不管是战意关卡，还是天中异兽，在那黑棍之下脆若纸帛，一棍横扫。

    更让可惜和心疼的是，那黑色猿猴一路所过，各种光毫绽放的宝物飘洒，却被全部无视，明显除了山巅传承，其他都不放在眼里。

    如此浩大的声势，如此惊人的场面，顿时吸引无数人注意。

    “魔猴哈奴曼（印度神猴）？！刚得情报说它降世，这么快就赶来了？”

    正冲关中的张辽脸色大变脱口而出，顿了下，看向吕奉先提醒道：“此猴天赋异禀，据说乃天生地养的先天神魔，是神话传说中混世四猴中最擅长战斗的通臂猿猴，是王爷最强对手，不得不防！”

    混世四猴，灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴、六耳猕猴。本就是天生地养，超脱三界五行，不入两间十类，强横至极，被列为先天神魔之列。

    其中通臂猿猴，威能拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，最擅长战斗，是天地间战斗力爆表的神话品种。

    “哼！”

    郝萌脸色郑重，却是顾作不屑冷哼一声，啐道：

    “今非昔比，如今并非洪荒天地，圣人不出，金仙无踪。连神帝妖帝等都不敢放肆，就算是混世魔猴又如何？没有气运庇佑，果位增幅，别说王爷，估计连我等也打不过！”

    “鬼神之怒！”

    看魔猴降世便以势逼人，吕奉先气势爆发，力灌方天画戟，斩出……

    无数鬼神虚影和凶煞气势爆发，强势轰出一条十数里长的恐怖通道，直抵山巅！

    漫天宝物飘洒，五光十色，炫目惊神。

    有宝典古籍、有丹药玉符、有宝刀神剑、有金盔玉甲等，清一色天级宝物，让山下无数人双眼发红如火。

    “……”

    墨胜、马超、罗马战神马斯等山上山下无数人，齐齐脸色一变，有些瞠目结舌看向那恐怖通道，连一棍横扫的魔猴哈奴曼，也动作一顿，忌惮注目。

    这里是天山，可不是外界。战意威压如山如海，又有无数战意战士和异兽，能轰出十数里长的通道，力量恐怖得难以想象。

    “走！”

    吕奉先挑衅瞥了眼魔猴哈奴曼和罗马战神马斯两大降世神魔，轻喝一声就要无视无数宝物登顶。

    “精血？！”

    张辽可没吕奉先那么败家和大手笔，习惯性第一时间瞥向漫天宝物，忽然失声惊呼。

    漫天五光十色的无数宝物中，一滴紫蒙色水滴状宝物，状若紫色烈日，还有那天威般的神秘威压，显得格外刺眼、显目。

    “精血类宝物？！”

    “祖人精血？！”

    “盘古精血？！”

    山上山下，无数惊呼声脱口而出，齐齐看向那紫蒙色水滴……

    “吼……”

    魔猴哈奴曼咆哮一声，声震天地，震耳嗡鸣，手中烧火棍般的黑棍砸出：

    “乾坤破碎！”

    丈余长的魔棍，化为无尽长、无限大的擎天巨柱，凶悍破灭无数异兽、战意、禁制，威若粉碎一切的死亡风暴，砸裂空间，粉碎万物，隔空轰向吕奉先所在。

    “灾难之矛！”

    一道金色烈日在山外半空掠起，化为一道金色长虹掠至，直指吕奉先等人所在。

    金色烈日中，隐现一个金发碧眼，五官如雕，完美且充满力量爆炸性的雄俊身影。

    古希腊战神……阿瑞斯！

    手中黄金神矛，捅破烈日，撕裂长空，威可洞穿一切。

    “吼……”

    震耳嗡鸣的咆哮声，直冲九霄的磅礴战意，一个擎天彻地的巨人，蓦然降世，手持通天巨刀，斩落：

    “诸神末日！”

    巨刀通天，还未落下，就给人种天地即将被一刀劈开，挡者必死的恐怖感觉！

    北欧奥丁神系的战神提尔，传闻是众神之王奥丁之子。不过，奥丁神系的神，最着名的特色，就是庞大无匹，力大无穷，似乎个个都是通天彻地的巨人。

    “好胆！”

    吕奉先双眼一眯，却是战意狂飙暴喝一声，托天气势掠起：

    “战神巫身！”

    三头六臂的战神巫身，毫不犹豫激发，六臂齐挥。

    方天画戟、赤霄剑、托天掌！

    分别轰向魔后哈奴曼、古希腊阿瑞斯、奥丁战神提尔，竟是打算以一敌三，独抗三位不同文明、不同神系的战神。

    “走！”

    张辽反应最快，紧张兴奋呼喝一声，却没想到吕奉先不是第一时间扑向精血，而是迎战三位战神，不由动作一缓，迟疑着没有第一时间扑向精血。

    以张辽的想法，自然是抢了先抢了精血再说。看山巅形势，最后的“战神之争”没开始，只要登上山巅，就无法混战。到时融合这“精血”，估计就没人抢了，除非吃人有用，不然怎么抢？否则别说吕奉先一个人，就是大桓阵容再强大，也难挡各方势力的围攻，特别是在场都是各个文明最强大、最善战的战神。

    时至今日，大桓天主萧影的事迹，已经传遍天下，可谓耳目能详。

    纵观大桓天主平生，绝大多数人认为大桓天主的崛起，是从获得“祖人精血”开始，可谓天下公认。而大桓天主得到的“祖人精血”，只是秦始皇所赐，疑为盘古精血，却不算纯净。

    此处是盘古秘境，又是《周天战神录》传承之地，再加上精血类宝物极少爆出，各种因素综合，看到那滴精血的瞬间，绝大多数人第一时间认定是盘古精血，所以三大降世战神，第一时间出手抢夺！

    更重要的是，说不定这盘古精血，就是传承的钥匙或传承本身！

    “轰……”

    电光火石间，众人还未反应过来，吕奉先与三位战神交锋。

    巨响轰鸣，猛烈劲风如风暴席卷，绞碎无数异兽、战意战士等，化为漫天宝物。

    让人错愕瞪眼的是，竟然又有一滴紫蒙色精血出世……

    不过，在异兽、战意禁制等的削弱下，吕奉先占据地利，倒是轻易挡下三位战神的狂攻，并强力击退。

    张辽第一时间传音：“王爷！先抢精血……”

    吕奉先反应过来，暗骂了声，速如闪电挥手卷向精血……

    “杀！”

    “轰……”

    喊杀声、咆哮声、巨响声，三位战神再次杀至，原本已经登顶的十几位“战神”，竟是冲出山巅，扑向山腰吕奉先等人所在。

    山下山外，又有数百道强悍气息掠起，不约而同扑向山腰，最差也是散仙巅峰，其余不敢登山，更没资格争抢。

    混战，爆发！(小说《铸圣庭》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152