    七步之遥，对任何一个普通人来说都并不遥远，对于曾青这样有真人境界的修士而言更不是问题。

    可就是这区区七步，放在此时此刻却如同跨越了整个大海一般，以曾青的道行能走两步已经是极限了，这第三步无论如何无法落下。

    “曾青，为何还不把脚放下，你还在等什么？”曾家二祖又一次开口催促，这时候曾青全身被压力包围，满脸大汗那张五十岁的面庞此时看去仿佛瞬间老了二十岁，他不是不想落下这一步，而是无论如何都落不下去。

    “你过不来的，这七步以你的境界和道行而言太难了。”我坐在椅子上身体向后靠开口道，“而且，就算你拼尽一切踏下了这第三步，后面的第四步你要怎么应对呢？”

    曾家众人感觉不到曾青承受的压力，此时一个个露出了疑惑的神色，甚至有几人跃跃欲试想将曾青给替换下来。

    曾青艰难地从口袋里取出一把短刀，看上去应该是曾青的灵物，我正好奇他要用什么手段破解我施加的压力，却没想到曾青居然一刀刺进了自己的手臂，下一刻短刀刀柄如同吸了血一般开始泛红，曾青等了几秒之后一咬牙将匕首拔了出来，高高举起匕首一刀划下，刹那之间我施加的气居然被这把匕首划开，如同将海水短暂分开了一般，被分开的气迅速回流可也为曾青创造了短暂的机会。

    他抓住机会迅速踏出第三步，紧跟着抬起脚想一鼓作气冲过来，可就在这个瞬间曾青突然动不了了，因为他感觉到了杀气，这股可怕的杀气并非来自于我，而是来自于我身边正趴着的大牛。

    大牛不会说话却用最简单暴力的手段向曾青传达了一个信息，别过来，一旦靠近必死无疑。

    就在曾青犹豫的刹那，四周的气重新汇聚而来，曾青被这股气直接击飞摔在了不远处的地上。

    曾家众人一阵惊诧，曾家二祖瞥了一眼摔在地上的曾青，喝道：“没用的东西，丢尽了我们曾家的脸。”

    曾青低着头不敢吭声，就在刚刚那个瞬间他可以选择一鼓作气冲过来然后被大牛直接击杀，也可以选择放弃，就算受到家族的惩罚也好过丢了性命。

    这时候我拿起补偿协议说道：“愿赌服输，老前辈，你们是不是该签这份协议了？”

    “老祖，让我去对付这小子，挽回曾家的颜面。”

    “老祖宗，还是让我去吧，我可以立下军令状如果不杀了这小子，您就摘掉我的脑袋。”

    曾家一众高手情绪激动，纷纷主动请缨，但曾家二祖却一言不发，这老头心里应该很清楚眼前的局面可不是这些激动的所谓曾家高手能够解决的，曾青的真人境界六卦道行可是实打实评测出来的，这么强的实力居然连走到我面前都办不到，那剩下这些连真人境界都没有的人怎么可能打赢我。

    曾家二祖摆了摆手说：“都退下！”

    曾家众人急忙噤声缓缓退后，曾家二祖示意背后的男生推动轮椅，然后逐渐朝我这边靠近，距离越来越短，曾家二祖释放出的气不断施加在我身上，不过还造成不了什么麻烦，他的道行也远远高出曾青，之前能够阻挡曾青的气此时此刻根本就阻挡不了曾家二祖。

    “小子，你对这老头的判断可能有误。”我听见妖尊帝俊在耳边低语。

    “大哥这话什么意思？”我问道。

    “你之前认为他的道行应该已经到了地仙，只是为了示敌以弱所以才装出一副苍老虚弱的模样，不过现在本尊仔细查看，方才发现原来天下间还有这样奇怪的人，或许时代真的变了，如今这个时代和本尊叱咤风云的时代大不相同了。”

    “大哥，您这话到底什么意思？”

    “他比地仙强，但并未成仙，也就是说眼前这老头的虚弱和苍老并不是装出来的，而是他的本来面目。”

    听到这番话我心中一惊正要仔细询问，可这时候曾家二祖已经被推到了我的面前，我和他之间只有几十厘米的距离，曾家二祖用昏黄的眼睛望着我，冷漠地说道：“小兄弟，你挺厉害的，年纪轻轻就有这份道行实属不易，莫不是皮囊看着年轻但年龄和我这老头差不多了吧？”

    说话间曾家二祖提起手来，我一看这个架势立刻紧张起来，觉得曾家二祖可能要动手，就在这个时候门后老宅内突然吹出一阵怪风，曾家二祖举起的手立刻收了回去，我看见几个周疯狗的手下大声惊呼道：“屋子里那是什么东西啊？”

    他这一喊立刻招来了其他人的注意，一瞬间所有人的目光全都看向了大门口，我站起身来退到曾家二祖的另一侧，确保自己不会被曾家二祖偷袭这才抬头看去，便见黑暗笼罩下的古宅大门口站着一个人影，那个人影的外形轮廓看起来像是一个小女孩儿，黑暗里她的一双眼睛微微发亮，最终变成了我在古井里见到过的那双可怕眸子。

    “哦？居然爬出来了，有点意思。”

    这时候我听见帝俊在耳边用调侃的语气说道。

