    涂山舒舒也不知道自己愤怒什么，但看到纪默和其他女人拉拉扯扯，她就感觉好气，心中有无名之火在燃烧。

    原本皙白如玉的小脸蛋，泛起妒忌的青色，整个人如一头优雅的小狐忽然间露出尖利的牙齿。

    她撅起的小嘴都能挂住一把油壶，眼中溢出满满的委屈之色，指着纪默咒骂：“你个死渣男，强吻了我，现在又勾搭上别的女人，去死吧。”

    说完，狠狠跺了下脚，隐匿身形，愤然离开。

    原来，涂山舒舒得知发生的事情后，心中竟担忧起纪默的安危来，成功破镜后第一时间就火急火燎赶过来查看情况。

    她可以不顾虚空剑宗其他人的的死活，但是心中却不想纪默受到伤害，思索着暗中悄悄出手，偷偷将纪默从青丘妖门救出去。

    对于这个夺走自己初吻的男子，涂山舒舒心中隐隐滋生了一缕复杂的情愫。

    殊不知，一来就看到了这一幕。

    妒忌，使女人面目全非。

    涂山舒舒心中认定纪默是个渣男，哪里还会管其死活，让他自生自灭好了。

    “我没看花眼吧，这位好像是涂山家的族长，涂山舒舒。刚她那话是什么意思，祖师爷强吻了她？”

    司马弘风惊得下巴都要掉地上了。

    “喂，什么叫勾搭别的女人，我啥也没干呐。是这女人见色起意，馋我身子啊。”

    纪默觉得自己比窦娥还冤，自己那么洁身自爱的人，终究还是蒙上了不白之冤。

    而池轻影趁此机会，成功抢走纪默的裤腰带，俏脸通红，咬牙呸了一口：“臭不要脸，谁馋你身子，我只是馋这截幽冥不死藤，这就算用来抵账了。”

    她紧紧搂住那截幽冥不死藤，满脸小财迷模样，喜欢得不得了。

    “池轻影！”

    当看清池轻影的容貌，司马弘风更是惊得眼珠子都要掉出来了。

    这是什么个情况？

    祖师爷是不久前强吻了涂山舒舒，然后现在又打算推倒池轻影么？

    这是什么操作，也太生猛了吧！

    不过女人太多也是麻烦，这不就被抓了个现行么。

    为了帮纪默缓解尴尬，司马弘风恭敬地朝池轻影躬身行礼，强行帮纪默辩解：“祖师奶奶，男人嘛，总有犯错误的时候，野花哪有家花香，祖师爷心中还是最惦记你的。”

    “闭嘴！”

    “闭嘴。”

    池轻影和纪默几乎是异口同声，让司马弘风闭嘴滚蛋。

    一个是因为被称呼为祖师奶奶而羞愤不已，一个是受不了司马弘风这老憨货抹黑自己，尽在那无事生非，胡说八道。

    司马弘风可怜巴巴地离开，颇有一种好心被当成驴肝肺的委屈。

    二愣子非常有眼力劲，立马就将自己的房门拆下来，殷勤地去为纪默更换上。

    “怪不得祖师爷那么喜欢二愣子，论拍马屁，我不如他呐。”

    司马弘风拍着大腿，一阵懊恼。

    纪默房内的气氛，已经没那么紧张了。

    望着被抢走的裤腰带，纪默一脸的无奈，不明白就一根破藤而已，至于那么宝贝么。

    他要挟道：“你不还我的裤腰带，以后天空之城可就没你的份咯。”

    感觉占了大便宜的池轻影笑眯眯说道：“谁要你那什么破天空之城，我就只要这根幽冥不死藤。”

    纪默好意提醒道：“你这是丢了西瓜捡芝麻，以后可别跟我哭鼻子反悔。”

    “我怕反悔的人是你，我们拉勾，以后你可不许以任何借口讨回这截幽冥不死藤。”

    为了不给纪默反悔的机会，池轻影当场强迫纪默跟她拉勾，定下不许反悔的约定。

    认为血赚的池轻影笑得那是一个灿烂，连带着看纪默也顺眼不少，夸赞道：“小伙子，可以嘛。我很看好你哟，居然想到了软饭硬吃这一招，只要搞定了涂山舒舒这个小富婆，以后一辈子都吃穿不愁。你是不知道，青丘涂山一族拥有的财富不可想象。据说，涂山舒舒可是天天趴在仙晶山睡觉的，富得那是一个流油呐。”

    纪默满头黑线，自己什么时候要软饭硬吃了，解释这只是误会。

    见自己猜得不对，池轻影又试探地说道：“不是来吃软饭？难道此行你是来找句芒族算账的，当年空虚大仙之所以被伏击而死，极有可能就是句芒族泄露了他的行踪。”

    这些年来，池轻影其实也暗中调查了空虚大仙的死因，查出了不少内情。

    “你说什么？”

    纪默的目光一下子间变得凌厉起来。

    池轻影倒也没隐瞒，详细告知她查出的一些信息，种种迹象表明，空虚大仙的死的确与句芒族脱不了干系。

    纪默面露杀机，心中决定要查出真相，若事实如此，那他一定要为自己的空虚好大哥报仇雪恨。

    他也趁机向池轻影了解空虚大仙的一些生平事迹，迫切地想要弄清楚空虚大仙穿越而来，究竟担负了怎样的使命？

    而池轻影还真知道内情，脸色一下子就变得沉重起来，悲凉地说道：“年到了，圈里的猪肥了，地里的韭菜也长满了，你会如何做？”

    纪默吧唧了下嘴巴：“包饺子，吃杀猪菜？”

    池轻影顿时气得扬起小拳头，想要锤死纪憨憨。

    不过细想，似乎也没什么毛病，直接敞开了说：“纪元更迭，时代兴灭，诸天万界或许在某些无上存在眼中，就如同一个个猪圈。等猪足够肥了，自然就到了收割的时候。”

    “天地不仁以万物为刍狗？空虚大仙难道是要逆天而行，与天争命？”纪默惊呼。

    池轻影轻轻摇头：“天地倒是一视同仁，不仁的是人心。有人高卧九天之上，俯视众生，将一切生灵当成食粮，一旦时机成熟，黑暗将笼罩万界，你我都逃不掉被收割的悲惨下场。”

    纪默心中泛起惊涛骇浪，想不到真实竟是如此残忍。

    怪不得历史记载，很多史前文明如同昙花一放，旋即莫名就消失了，感情是被人收割掉了。

    那么空虚大仙的真正目的，就是为了阻止惨剧发生，为当世博一条出路!

    空虚大仙失败了。

    现如今就是得他来肩负起这沉重的使命了！

    纪憨憨顿时觉得肩上的担子沉重无比，压力山大。

    “黑暗来临，万界皆殇。空虚大仙壮志凌云，终究还是落个凄惨下场，一切挣扎都是徒劳的，谁也无法挣脱这该死的命运。”

    池轻影长叹，倒是看得很开，反正任何生命一开始就注定会灭亡，乖乖认命就是了。

    “若黑暗来临，此后如没有炬火，我便是唯一的光。”

    纪默满脸坚毅，挺起脊梁，脑海回荡着鲁迅先生说过的这段话语，语气无比的慷锵。

    炎黄血脉，天生顶天立地，无畏一切强敌，无论敌人是谁，干就完了。

    池轻影瞪大眼睛呆呆望着纪默，热血沸腾，只觉得这一刻纪默的身影是如此的高大伟岸。

