    第841章 杨戬的愤怒

    金蝉子的求死时候的那股疯癫模样，恨不得抓着杨戬的手，就要让其亲手杀了自己。

    如此一幕，别说孙悟空依旧看得摇头不已，不知道拿金蝉子怎么办。

    饶是刚刚出关的叶晨，也是眉目微挑，脸上升起些许怒意。

    杀人者，明明都是西天普贤，即便要报仇，也是上那灵山，找那漫天佛陀算账，以牙还牙，以杀止杀。

    不过，这种事情，说金蝉子没错，也是不可能的。

    眼下局面，也只有身为三千草头神大哥的杨戬，有资格去评判金蝉子的牵连过错。

    只是，面对着突如其来的兄弟惨死，杨戬整个人已经愤怒到了一个极点，此刻，他正瞪着有史以来最为凶狠的目光，极度冰冷的看着金蝉子，浑身内外爆发出了一股强绝无比大罗金仙气息，瞬间勾连起了高空风云变幻，大地不住颤抖。

    “杀，杀啊，显圣真君，来为你的兄弟们报仇吧。”

    面对着杨戬爆发出的滔天敌意，金蝉子没有躲闪，反而极其积极的凑到对方面前，就想来个一死百了。

    但很可惜的是，杨戬此刻哪怕眼中已经冒出无穷杀意，但他也深知，真正杀他兄弟们的是普贤，是西天灵山的菩萨。

    身为天庭执法天神，杨戬的心性自是无比冷静，不会因为内心的滔天愤怒，而胡乱大开杀戒。

    可哪怕杀人者不是金蝉子，杨戬亦是深深的看着他，不想就这么算了，死罪或许不至于，但活罪定是难逃。

    脑海飞速的思虑了一小会儿，杨戬手中顿时出现了三尖两刃刀，旋即直朝金蝉子挥动而去。

    “大哥，不要！”

    就在三尖两刃刀砍在了没有任何躲闪的金蝉子胸口时，还想在往里不断深入之际，一道令得满眼杀意红光杨戬心神震荡的声音，突然听得他手中动作骤停，随即匆忙回头就朝左侧叶晨等人方向看来。

    很快，杨戬入目之内，李四等梅山六圣的未散残魂，顿时纷纷被孙悟空放了出来，那句话也是从他们口中喊出的。

    如此行动，不能不说孙悟空是存在私心的，金蝉子好歹也是其前世师傅，没点情义在，那是不可能的。

    而杨戬那番横刀劈砍，看上去亦是想要毁灭金蝉子的肉身，以作惩戒。

    可眼下，与叶晨所定计划的时间越来越近，而有着大罗金仙修为的金蝉子，亦除了是他师傅外，也是个不可或缺的强效战力。

    本体肉身被毁，虽不致死，但真实的战斗能力，怕是也就不够看了。

    于公于私，孙悟空都觉得，这样做很不好。

    但他也没有那个资格去评判什么，一切，都还得看杨戬自己的定夺，还得看金蝉子的造化如何。

    六圣出现的刹那，杨戬手里的刀亦是被其僵留在了金蝉子的胸口，随即，二郎神也已经顾不上什么金蝉子了。

    当下瞬息飞至李四等人残魂面前后，亦是急不可耐的问着话，想要知道一切事情发展的来龙去脉，越详细越好。

    而有兄弟还活着，哪怕只是保留了残魂，以杨戬身居要职的手段，亦是可以妥善处理梅山六圣的转世投胎的，来世，再过十来年，他们又可以重逢再做兄弟。

    听到杨戬的问话，李四等人的残魂，亦是缓缓诉说起了金蝉子的突然重伤坠落求助，以及普贤和观音两大菩萨，是如何虐杀他们灌江口草头神的具体惨烈情况。

    听着六人残魂的描述，杨戬双目内蕴含着的极怒，亦是愈发浓烈不已。

    但最后，听到李四说着金蝉子也想牺牲自己，不欲连累他们三千草头神后，杨戬不由得转过头，深深的看了眼那被自己的三尖两刃刀砍破胸膛的金蝉子，眉宇之间，升起一抹古怪之色。

    “大哥，我们的灵魂之力所剩不多，没有时间再逗留人间了。

    来世，我们还能做好兄弟的，是不是？”

    诉说完所有事情的来龙去脉之后，李四等人残魂，亦是飘荡在半空，满嘴苦笑的看着自家大哥杨戬。

    他们不舍离去，转生幽冥。

    可残魂能力有限，他们只恨，自己等人为什么不再强大一些，只恨自己没有那个强大能力，去西天为自己六圣，为他们灌江口三千草头神们讨回公道，诛杀普贤观音。

    但奈何，世间之事总不会有太多圆满，每个人都有抱着或多或少的遗憾，简单活着罢了。

    “兄弟，你们是我杨戬一辈子两辈子，生生世世的好兄弟。

    大家放心，我会亲自带你们去到地府，和阎王好好说清楚的。

    本真君只等你们十八年，十八年后，你们务必都要回来，我，在灌江口等着你们，继续做本君的好兄弟！”

    杨戬说着，李四等人残魂，亦是呵呵面带不舍和微笑的重重点了点头。

    随后，亦是主动化作缕缕青色魂烟，漂浮在了杨戬面前。

    二郎神也是伸手一招，将六兄弟的残魂之力好生保护起来之后，他亦抬头看了看孙悟空，旋即很是慎重的朝其鞠了半躬说道。

    “多谢，此番若无悟空兄弟出手，救下我兄弟李四等人的残魂，灭杀普贤肉身。

    怕是之后，就连我妹妹和爱犬，也会被有所伤及。”

    说着，杨戬又扭头看向了叶晨，随即眼眸之内涌起了熊熊怒焰说道。

    “妹婿，你的建议，本真君应下了。

    待到我处理完兄弟们的事情，吾亦会去往花果山，与你们回合。

    今日此生，西天灵山，本真君灭定了！”

    言语落下，杨戬亦是最后低头，看了看被血染红的杨府家宅，已经漫地躺着的兄弟尸首。

    死去的三千兄弟们，连灵魂都没有被放过，这，也是杨戬你能够下此决心的最要原因之一。

    没有再敢多看几眼，杨戬匆匆收回目光，匆匆对着杨婵吩咐一声，让其好好跟在叶晨身旁之后，他便立马动身而起，朝着地府幽冥之地快速赶去。

    “主人，等等我。”

    这时，重获自由的哮天犬，也是原地暴冲而动，跟着二郎神就消失在了叶晨等人的视野之中。

    只是，就在众人以为事情大概尘埃落地的时候，一旁的金蝉子，却又闹起了些许幺蛾子......

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持，（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

