    “起来吧，演戏是给外人看的，咱们之间，不用这么演。”刘强淡淡说道。

    “谢将军，如果不是将军提拔小的，小人还不知道在那个山沟里面混日子，更不要说有今日之局面了。”

    “嗯，你能得到皇帝青睐，是你的本事，如今朝堂之上，都是老子的政敌，你平时多看多想，不要没事就为我出头，明白么？”

    “将军，小的知道了！如今朝堂之上，文官一手遮天，哪怕是皇帝也没法阻拦，但凡是对将军有利的圣旨，要么飘没，要么拖个两三个月，要是对将军不利的旨意，只需要十几日就能赶到，像这次，我过来传旨，也不觉得车马劳顿，二十天就到了，堪称神速！”

    刘强不以为意：“这些我早就知道，不用在意，耍这些小手腕，没有多大意思，不过现在却有一件要紧事，需要你早些入手。”

    “将军请讲，小的全部照办！”

    “如今天旱，沧澜洲和乐山乐水都糟了兵灾，百姓食不果腹，你好好看看，虎头找个机会，奏请圣上赈济三郡。”

    傅隆点头应下，又说了朝廷上的局势，刘强忽然想起熊成斌，就问起来。

    “熊督师这次中了白鹭党的圈套，到了辽北之后，鞑靼人没来，粮草时有时无，将他的嫡系一万精锐饿的走路都打晃。然后兵部尚书弹劾熊督师畏惧不战，陛下自然大怒，下旨强令熊督师带兵出击。

    等到熊督师带着自己一万精兵赶到会合地点，却发现两路友军没来，鞑靼人先来了。一番血战之后，一万人全军覆没，熊督师战死，两天后，两路援军才到，也只是给熊督师收尸！”

    刘强大开眼界，原本以为光头强已经够坑的，却没想到九边坑起人更厉害，连督师都敢坑，还坑的这么理直气壮。

    “失期当斩，这些人难道就不怕砍头么？”

    “将军，根本没有期限，熊督师是孤军冒进，后面来的两支军队是过去策应，不但没有罪过，还升了官。”

    傅隆见刘强不懂，就特别说了下朝中情况。

    熊成斌是三朝老臣，资历老，属于元化一系，而兵部尚书陈甲、两位阁老属于白鹭一系，两派从神宗皇帝时期就打过交道，当时一起对抗首辅。

    等到首辅倒台，两派立马从盟友变成对手，争斗了六十年，元化一系逐渐失势，白鹭一派则赶尽杀绝。

    这次坑死熊督师，算是开了一个坏头，其他派系的大佬人人自危，就连四大国公都知晓厉害，不敢出征辽北。

    以崇政帝的脾气，自然是谁挖坑谁填坑，于是陈甲只能挥泪上任，填上辽北的坑。

    陈甲是白鹭派的中坚，被当做白鹭派的下一任派首培养的，去了辽北自然是各种照顾，就连一向克扣三成的辽饷，都变成了足额发放。

    只是一说到出兵，吴家袁家就一概推脱，他们到不敢坑白鹭派的大佬，但是让他们过去拼命，他们也是不干的。

    要不是朝中无人提及，刘强这边又牵扯了崇政帝的注意力，这个陈甲说不定也要被迫出征，就是不知道那时，辽北这些武将，会不会再坑陈甲一次？

    跟傅隆谈过一番之后，刘强对于天下大势了解了一半，剩下一半，都在长江南边，暂时也没有什么必要了解。

    归纳起来就一句话，坑货无数，任凭你是天大的英雄，到了那边也要麻爪。

    朝廷一年三百万两的辽饷，一百万石的粮食，都填进这个无底洞，可是效果也就那样，鞑靼人每年还是犯边，该损失的还是要损失，也没见辽镇有什么拿得出手的战绩。

    这次坑死了一个督师，竟然毛事没有，九边的跋扈比自己可强多了。

    天下一角已经崩坏，陕甘这条边也摇摇欲坠，大晋的江山，眼看着是要出事啊！

    在这个乱七八糟的世道里面，刘强也只能趁大晋这艘船还没有彻底沉没之前，捞取到足够多的好处。

    ......

    与此同时，陕州以西的毛苏里沙漠边缘，一支商队正在聚集，几百匹骆驼温顺的排成一条线，蜿蜒数里。

    这些骆驼驼峰上，都是一个个巨大的箱子，里面装满了绸缎茶叶，如果运气好的话，走上三个月就能穿越沙漠，到达一个充满奶和油的地方。

    在那里休息一个月之后，继续向西，就会到达另外一个国度，箱子里面的茶叶和绸缎，可以换回等重的黄金，上品绸缎甚至可以换回十倍的黄金！

    “林老，您看可以走了么？”商队的管事恭恭敬敬的看着一个跪在地上的老者。

    “不能，我的神告诉我，不能去西方，有可怕的猎杀者正在等着我们！”

    管事急忙塞了一盒茶叶给林老：“林老，您看这样可以走了么？”

    “哦，我的神告诉我，前方的危险被神的使者消灭了，我们可以走了！”

    管事强忍怒气，这个老头虽然爱财，但是对于沙漠的熟悉，超过了所有人，只有他才能在大风暴来临之前，找到避风的场所，也能在水喝光的时候，找到被流沙掩盖的水源。

    吆喝声中，驼队开始前行，悠扬的驼铃声在荒芜的沙漠中响起，所有人都沉默着，节约每一分力气。

    走了一上午，临近正午，毒辣的阳光洒落下来，林老找了个大沙丘停了下来，全部人都躲在背阴的地方休息，等到下午太阳快下山的时候，再继续前进。

    就在这时，林老忽然趴在地上，表情惊慌：“刘管事，好像出事了！”

    刘管事塞了一包茶叶过去，满脸的不耐烦：“知道了，差不多就行了，过于贪婪会让你失去更多的东西的。”

    “不，真的有人来了，还是很多人！”

    下一刻，两支骑兵一左一右，将商队团团围住。

    商队首领还想带领护卫顽抗，但是看到了骑兵的标志之后，立刻放弃了抵抗的念头。

    这是刘老虎的军队，战力强横，他们这边的商队护卫再强十倍，也不是人家的对手！

    骑兵围住商队，领头的男子紫脸方额，正是张文远！

