    “纯阳精气在某种程度上可以代替灵气，虽然很多时候效果不太好，但总归是有效果。

    我要做的就是将这效果最大化，为了发挥杀意乌光的效果，最好是幻象精神类阵法！”

    为了搜集灵性材料，宋伯玉来到上仙宫都附近寻找机会。

    身为修士的谢养民当然需要大量灵性材料，姜地物产不丰, 珍贵材料需要谢养民本人搜寻，但如金银铜铁精之类的廉价灵性材料，却无需他亲自炼化。

    包税官上贡金银铜铁锭，再由他麾下武使送入某处固定阵法熔炼出金属精华，运入上仙宫仓库。

    宋伯玉观察数日，觉得直接入侵上仙宫内的仓库近乎不可能完成, 最好的办法是从产地下手。

    “我也不需要太多灵性金属材料，直接抢一车就行。不过，要谋划一下, 选在谢养民不在上仙宫的时候行动。”

    为了能更好的行动，他收下城中富户的粮钱，替其幼子服劳役，成功混入其中，成了专门搬运普通铁锭的力夫。

    这一搬就是整整一个月，宋伯玉力气大又能干，自然被某些人注意到。

    “老宋，有个赚钱的机会，你愿不愿意去。”

    一大早，监工刘右走了过来，笑眯眯的对宋伯玉说道。

    宋伯玉和煦一笑：“刘头，我来这里本就是替人服役赚钱，能再赚一份，怎么会不愿去？啥机会啊？”

    他心中想着：这个刘右奸猾似鬼，如果真有好事，恐怕不会想着自己，八成有诈, 不过, 可以先听听他怎么说。

    刘右拉着宋伯玉走到一旁：“这可是照顾你，大好的机会，只要我推荐，你马上就能去帮仙宫武使们工作！

    不过，这样的机会，总要表示表示，嘿嘿，你懂得。”

    宋伯玉眉头微微一皱，似乎犹豫了一会，从褡裢里掏出一小吊钱，约莫一百文，递到了刘右的手中。

    刘右早就等着，一把抓起塞进自己的褡裢中，拉着宋伯玉：“走吧，老宋。别说老哥我不想着你，这次真的是好事！”

    两人上了马车，往城郊跑了十里，在一个山谷前停了下来。

    这一路上，宋伯玉都被蒙着眼，只是刘右不知道, 宋伯玉早就开启神玉玄黄眼观察四周，一切皆知。

    这处山谷入口，有十几名武士看守，山谷好似天然蒸炉，比夏天还要热。

    “就是这了，你等会我。”

    刘右一路小跑，向一位锦袍武士鞠躬作揖，带着讨好的笑容，两人对宋伯玉指指点点。

    不一会儿就有人直接把宋伯玉给绑了，押了进去。

    “干什么？怎么还绑人了！”

    宋伯玉故意大叫挣扎起来。

    刘右面带歉意，抱拳奸笑：“老宋，我也是没办法。这里却一个抬废料的，就你力气大又没家人，这买命钱老哥替你收下了，废料多邪祟灵气，黄泉路上走好！”

    宋伯玉早就觉得不对劲，只是不入虎穴焉得虎子，他正愁不能获得大量灵材，没想到刘右直接把他送到产地了。

    “干嫩酿的刘右，老子要是能出来，一定要扭断你的脖子，我说到做到！”

    宋伯玉挣扎大叫，状若疯狂。左边押着他的武使直接拳脚相加，狞笑着：“抬几个月精华废料，你就离死不远了，还在这里叫嚣！”

    宋伯玉扭头盯着这武使，目光冷峻：“你会受尽折磨而死，我说到做到。”

    砰砰砰的几声，重重捶打在宋伯玉的身上，特别是他的脖子。

    宋伯玉顺势一倒，“昏”了过去。

    那武使咒骂：“让老子受尽折磨？我先送你去死！”

    “停，打死这个憨货，你来抬废料？没轻重的家伙！”

    负责看守入口的中年旗官开口呵斥。

    那名武使悻悻停手，小声咕哝个不停，架着宋伯玉走入了炙热的熔炉山谷之中。

    刘右则和门口的几个武使们攀谈，最终决定留下一起吃完饭再走。

    半个时辰后，宋伯玉缓缓睁开眼睛。

    他现在身处黑暗潮湿的地下石室，双脚戴着镣铐，身下是有点潮湿的干草，在不远处堆叠着腐烂的尸骨。

    “真没想到这种地方，也会有如此多的罪恶。虽然有阵法灵火炼取金属精华，但维持这里运转的都是凡人，鹰犬卫的武使们怎么可能自己承受灵毒之苦？”

    这半个时辰，宋伯玉并没有闲着，他已经全力运转神玉玄黄眼，窥探了整个山谷的情况。

    这个山谷地下乃是一处天然熔岩，有着熔岩灵火。

    谢养民应该是根据地势构造直接布置了阵法，与地下熔岩灵火浑然一体，并不需要额外的灵能注入。

    但这也带来了一个问题，熔岩灵火猛烈、毒性大、混杂，除了能熔炼金属精华，也会产生大量被稀薄灵气侵染的废料。

    这些武使把宋伯玉等人骗来，就是让他们搬运被灵气侵染的废料。

    休息了大概一刻钟，宋伯玉将行动路线推演清楚。

    “本来只准备抢夺些灵性金属材料就离去，现在看来，这里就是一个罪恶魔窟，一个不能留！”

    宋伯玉眼眸冷酷，眉心光华涌动，一颗玄幻二色流转的竖眼浮现。

    杀鸡需用宰牛刀，打杀这些人，也必须全力以赴。

    宋伯玉双手金色精气流转，当啷两声扯断手镣脚镣，随后用力抓住左手腕上的铁铐，金色精气闪烁光芒，咔嘣一下扭断。

    接着如法炮制，把剩余三个铁铐扭断。

    抖了抖身上的尘土，宋伯玉直接发力将铁栅栏扯出一个大洞，跨步走出。

    如猫行走，无一丝声响，宋伯玉站在躺在床上打呼噜的看守者身旁，猛然伸手，咔嚓一下拧断了对方的脖子。

    之后亦是如此，无论沉睡的还是醒着的，具被他一招击杀，或拳杀，或掌杀，或扭杀，或踢碎心脉，总之无一生还。

    血腥味越来越浓，有些同样被关起来的人开始大声呼救。

    宋伯玉想了一下，现在放他们出来，会让武使们提前察觉，不如等他将所有敌人杀死再放出。

    无视呼救，宋伯玉搜出钥匙，打开地下石狱的大门，迎着一缕阳光走了出来。

    一只洪荒猛兽混入豺狼群中，还如刺客一样悄然无声的隐秘行动，一切的结局已经注定。

