    原来如此……

    敖天顿时了然，不是青苍大陆之物，更不是三千世界之物。

    这院落之中的陈设，是来自于更加广阔的世界吗？

    想必，也只有如此了。

    看敖天这愣神的样子，楚铭不由得摇头叹息。

    看来地球上的现代风格，给敖天的视觉冲击还是太大了，一时之间难以接受也是很正常的。

    敖天不由得感慨道：“先生所在的那个世界，到底该是怎样的呢？若是有机会的话，一定要去看一看！”

    楚铭却是一声苦笑，道：“不瞒你说，要是能回得去的话，我早就回去了。”

    现在这个世界上，又是青苍大陆，又是仙界的。

    本来，听到三千世界这个说法，还以为地球也会在这三千世界之中。

    可结果呢？

    这三千世界，全都是修仙的！

    自己想回都回不去呢，还带你一起回去，开什么玩笑！

    说不定地球，还在哪个大世界的哪个角落里缩着，连发现的人都没有。

    唉！

    楚铭长叹一声。

    随后，幽幽道：“那个世界邻里和睦，盛世太平！哪像这里一般，修士整日厮杀，不见半点太平！”

    敖天闻言，微微一愣。

    先生原来所在的那个世界，没有这些厮杀吗？

    太平盛世……

    在这乱世之中，根本不可能见得到。

    修士为了一点修炼资源，不惜大打出手，灭族、灭国之举如同家常便饭。

    先生说的那个太平盛世，真的会存在吗？

    又或者说，这仅仅只是先生所构想的世界吗？

    敖天同样是一声长叹，先生的境界之高，实在是让自己自惭形秽啊！

    “不说这个了，咱们走吧。”

    楚铭摇了摇头，带着敖天出了院子，锁好门之后，方才又回到了城外的帐篷里。

    而敖天，则是在与楚铭谈论一番之后，便匆匆离去了。

    敖天并未回到自己的帐篷里。

    反而，是直奔南州而去。

    他知道，先前那雷云，正是从南州地界传来，先前在院子里时，先生就已经警告过自己。

    这件事，敖天必须要做得漂亮！

    南州海岸边。

    此处，与先前不同，现在的这里，是一片一望无际的汪洋大海。

    在海面上，还可以看到，几个龙族驻守。

    这些龙众的实力并不算强，当然，这也仅仅只是针对龙族之中而已，放在青苍大陆，足以吊打一大片人。

    海滩上，一片狼藉，还有不少未散去的血迹。

    显然，是刚刚经历过一番恶战。

    还有不远处，那几具巨大的妖族尸体，显然已经死了一段时间。

    多半也是龙族所为。

    对此，敖天仅仅只是看了一眼，随后，便落到了海岸上，与驻守的几个龙众遥遥对视。

    海面上的几个龙众，自然也注意到了敖天的存在，纷纷显露出敌意，武器已经握在手中。

    随着战意的升腾，原本平静的海面上，已经翻起了些许浪花。

    敖天知道，这些龙族龙众，对青苍大陆的人，必定是有所敌视的，所以才会如此。

    而且，他们应该还没发现，自己龙族的身份！

    那几个龙族龙众，满眼敌意的看着敖天，抓着武器的手，已经开始紧攥。

    若非那猴子在海岸边上画地为牢，凭他们的修为无法突破，现在，他们早就冲上岸去，将眼前此人，斩杀了！

    然而下一刻，他们却惊讶的发现。

    这个清楚那个大陆上的人，居然就这么一步步，走了过来！

    那画地为牢的神通，对他来说，仿佛毫无作用一般。

    怎么可能！

    不过，这都不重要了！

    既然敢过来，那就做好迎接龙族怒火的准备吧！

    龙族一怒，必是怒浪狂涛！

    从敖天踏上这片海域开始，整个海面，就开始汹涌了起来。

    狂风大作。

    “胆敢擅闯无尽海，死！”

    远处，几个龙族龙众冷哼一声，手中兵器一横。

    脚下海浪狂涌，在浪潮的作用之下，几名龙众身形高高跃起，手中武器，狠狠向着敖天刺去。

    对此，敖天并未做任何回应。

    这几个不成气候的龙众，不过刚刚化龙而已。

    哪怕是在遇到先生之前，敖天也不会将他们放在眼中，更何况是现在？

    就在兵器即将触碰到敖天的一刹那。

    一道无形灵力，自敖天体内迸射而出，宛若龙鳞一般，盘踞在敖天的周身。

    这几名龙众的攻击，根本不得近身分毫。

    几名龙众顿时脸色一沉：“大威天龙法咒？”

    仅仅只是看这护体罡气，几名龙众便看出了端倪。

    大威天龙法咒，乃是龙族第一大族，敖姓一族的不传之秘，更是唯有宗支一脉，才有资格修习的无上功法。

    有资格修炼此功法，也就意味着，来者乃是龙族之中地位极高的存在。

    此人，竟然是龙族？

    知道自己打错了人，那为首的龙众连忙收起兵器，跪在海面上，诚惶诚恐的说道：“属下有眼不识泰山，还请大人恕罪！”

    “带我去见你们族长。”

    敖天并未多说什么，只是冷冷哼了一句。

    这几名龙众不敢耽搁，眼前这位，虽然不知从何而来，但看功法便知道，的确是龙族不假。

    而且是地位不低的龙族！

    决不可怠慢。

    这龙众连忙起身，道：“请大人随我来。”

    随后，便一头扎入水中。

    敖天则是迈开步子，缓缓跟在他的身后。

    无尽海……

    好久没有回来了。

    看着海底那堪称奢华的巨大龙宫，敖天不由得有些感慨。

    龙族的奢靡，不管到哪里，都不会有丝毫变化。

    哪怕是如今被分散在三千世界各处，早已不复当年无尽海那般盛况，但龙族的做派，却是一点没减少。

    这也怪不得，大千世界破碎成三千之后，统治各个世界的，会是弱小的人族，而非龙族。

    在这海底城池之中，最为高耸的建筑，显然就是族长的龙宫了。

    而且，多半也是出自一个大姓。

    “大人，族长如今正在休养，还请稍等，小的前去通报一声。”

    “不必了。”

    敖天冷声回了一句。

    随后，一步踏出，不过一眨眼的工夫，便消失在了原地。

    再度出现之时，已经是在龙宫大殿之外。

    “居然无人守卫？”

    敖天不免好奇，随后，便迈着步子，缓缓走入。

