    　　许天摇了摇头，这天然呆的妹子实在是没救了。

    　　“肖恩，稳住心神！作战中单脚承重的时间要远远超过双脚并立，重心要稳！你要保证每天金鸡独立60分钟！”

    　　强迫自己不去想刚才的春光，许天一边深蹲一边指点着肖恩。

    　　肖恩点了点头，继续单脚点在骨制长棍上双手展开保持平衡。

    　　比尔已经习惯了许天布置的每日任务，不用许天提醒就已经熟知各种要领。

    　　比如左右横跳距离要短，拉长距离就意味着要花费更多的时间在闪避上从而错失最佳的反击机会。

    　　完成每天2000个左右横跳之后，比尔只抹了一把汗也不顾的休息，便操刀开始了《阴阳倒乱刃法》的练习。

    　　如果说跟捕虫青年的大针蜂的战斗让比尔意识到了《阴阳倒乱刃法》的出其不意，那么跟阿柏蛇的战斗就彻底刷新了比尔的认知！

    　　坚硬如铁的阿柏蛇鳞片被柔剑术轻而易举化解，这在比尔之前是连想都不敢想的。

    　　驹刀小兵作为铠甲类的强攻型小精灵，通常在联赛的团体战中充当前排兼强攻手，硬碰硬已经是整个社会的常识了。

    　　面对比自己弱的，硬碰硬破防；面对比自己强的，硬碰硬白给。

    　　这就是大部分强攻型小精灵的弊端，所以在联赛的5v5战斗中，各个俱乐部或是战队招聘强攻型训练家时，大多都要求训练家的小精灵硬拼能力要强！

    　　5v5的精灵团体赛并不是单人训练家派出五只小精灵，而是五位不同风格的训练家各派出一只精灵担任不同风格的职位，5人协同配合，指挥自己的小精灵完成团体赛战胜对手。

    　　正因为复杂性和多变性，相对于1V1或者2V2，5V5的团体赛在联盟联赛里要更受欢迎一些。

    　　因为观赏性更强！

    　　时至今日，训练家的职业比赛已经形成了一种固定模式，担任强攻的小精灵就要硬，正面对抗要能顶得住。

    　　但许天的武术很显然颠覆了这一点。

    　　也许许天和他的精灵们，会给联赛带来史无前例的冲击，甚至让各个地区的联盟联赛重新洗牌！

    　　许天完成了自己的每日任务，长出了一口气做伸展。

    　　虽然自己的任务完成了，但等着肖恩完成60分钟的金鸡独立，他还要教授给肖恩那套少林棍法。

    　　随着收服精灵越来越多，许天只会越来越忙，毕竟事在人为，精灵的武术只能他教。

    　　也许……

    　　以后可以培养比尔或者肖恩代替自己教授武术？

    　　许天想到了一种可能性，但这都是后话了。

    　　【嘎啦嘎啦每日任务】

    　　【左手持棍保持平衡30分钟30/30】

    　　【右手持棍保持平衡30分钟30/30】

    　　【金鸡独立60分钟54/60】

    　　【扎马步60分钟0/60】

    　　【练习《少林棍法——六合》60分钟0/60】

    　　许天打开面板查看肖恩的任务要求，从训练强度来说肖恩的每日任务要比比尔高了不止一点半点！

    　　而且从每日任务就能看出，系统在根据每个小精灵量身定制任务。

    　　比尔的每日任务明显趋向于进攻和闪避，而肖恩则是突出一个稳字！

    　　棍法要求的便是稳，不仅要人稳，棍也要稳。

    　　但想要彻底完成每日任务，肖恩每天至少要花费3个小时在训练上，这让许天很是意外。

    　　是因为肖恩等级高的原因吗？

    　　许天不懂，他越来越发觉没有使用说明，这个系统真是太难用了。

    　　“嘎啦！”（完成了，接下来我需要做什么？）

    　　肖恩从骨制长棍顶端一跃而下，深吸一口气缓解疲劳。

    　　许天拿出自己刚刚做好的木头长棍掂了掂回答：“慢跑一会，你刚站了1个小时，先缓解一下腿部疲劳，加快血液流动，不然待会要麻了。”

    　　肖恩点了点头，背上骨棒开始了慢跑，而许天则在脑海中演练着那套棍法，自顾自的先热身了起来。

    　　日上三竿，白露才从帐篷里穿戴好衣服红着脸走出来。

    　　此时许天和肖恩一大一小正在练习棍法，当许天看到白露的时候，不自然的就想到了吉利蛋。

    　　仿佛那个印花还在眼前跟自己挥手一样……

    　　想到了吉利蛋，许天就回忆起了刚才旖旎的春光。

    　　尤其是带着蕾丝边的内裤和光滑白皙的香肩。

    　　“咳！”许天一个心神不稳，脚下一滑向前猛踏一步，得亏自己从小下盘就稳，这才稳住身形不至于跌倒。

    　　在一旁的肖恩不明觉厉，也是学着许天晃了一下，踏前一步，而后一双眼睛看着许天等待他接下来的动作。

    　　好似在说这个动作我完成了，然后嘞？

    　　“驹刀！驹刀！”（哈哈哈哈！笑死我了！哈哈哈哈！）

    　　看明白一切的比尔笑得捂着肚子在地上打滚。

    　　许天收回前脚负棍而立，尴尬得要死。

    　　他左手握拳放在嘴边轻咳一声：“刚才这个动作不要学，听到了吗！”

    　　肖恩点了点头，似懂非懂。

    　　白露见到这一幕，也不去管刚才的尴尬了，她好奇宝宝的性格立马涌现了出来。

    　　“你这是在练习什么呀？你教给小精灵的这种舞蹈我从来没见过诶！你是准备去常青市参加小精灵选美大赛吗？”

    　　许天闻言一阵头大。

    　　这小妮子是怎么把少林武术看成舞蹈的？

    　　“不，这是我家祖传的格斗术，强身健体。”许天一边说着一边教给肖恩除了少林棍法之外很实用的一些招式。

    　　比如“五郎八卦棍”中的“两仪截杀，四象分明”，或者是“标龙棍脱手攻下三路”一类。

    　　白露坐在一边饶有兴致地看着许天施展这些她从来没有见过的“舞蹈”，突然她好像想起了什么，从兜里掏出图鉴一阵捣鼓，点开B站招了招手示意许天过去看。

    　　“诶诶……对了，我还不知道你的名字呢！”

    　　白露一边晃动着小手一边佯装恼羞。

    　　哼！耍了流氓就罢了，连名字都还没告诉我诶！

    　　许天挠了挠头，好像是这样子的。

    　　“我叫许天，允许的许，天空的天。”

    　　许天收起长棍让肖恩继续练习，自己走到白露身边坐下。

    　　白露兴奋地拍了拍他的肩膀，宛如一个看见草莓蛋糕的小女孩一样高兴。

    　　“许天，你知道吗？昨天你出名了诶！你快看！”

    　　只见白露打开的B站小精灵战斗分页里，将近八成的视频封面都是许天！

    　　从各个角度拍摄的都有，全部都是从白露直播间截取的录像。

    　　视频的标题也是千奇百怪，什么“乡巴佬碰瓷白露”、“人形猛兽现身，疑似豪力良性变异！”、“驹刀小兵展现怪异格斗术！”等等。

    　　这一连片的视频看的许天头大。

    　　自己这就火了？

    　　带着疑惑，许天点开了一个名为“模仿神人，格斗术究竟可不可行？”的视频，封面是一个B站“百大”UP主做着滑稽的武术动作。

    　　				

