 中央圣洲的禁地，接近西方灵洲。叶

    宇和颜圣婷赶路，一路向着中央圣地禁地而去。当然，苏天一自然也跟随着一起来，用苏天一的话说，他是回家。

    叶宇只当是苏天一吹牛，有谁能有这么霸气，能把禁地当家？哦

    ！好像身为帝尊的他，貌似可以说禁地是他家。

    听闻到颜圣婷是畏惧大凶诅咒，苏天一更是保证道：有他在，没有什么大凶诅咒，可以安全通过。颜

    圣婷直接无视苏天一，谁都不知道禁地的大凶是什么存在，也不知道其实力。但是在大凶口中活下来的人，屈指可数。

    她要不是有着古鼎，那一次碰到就是身死。

    “怎么都不信我呢，我说的是真的，到时候你们就知道我多牛了！”苏天一怒瞪双眼，很不爽两人这样的态度。

    叶宇和颜圣婷都不搭理苏天一，这让苏天一气的更是咬牙切齿。这两个混蛋，真的不信自己，好，等到了禁地自己证明给你们看。不

    过，颜圣婷的目光落在叶宇身上，他又担心起来。叶宇的气息衰弱的十分恐怖，现在已经衰弱到只有金身境的气息了，简直匪夷所思。

    “这家伙到底在干什么？”又

    是数天过去，叶宇的气息再次衰弱了一大截。只不过，叶宇再如何努力，都无法让自身的境界衰弱到金身境一下。又

    过了数天，终于接近禁地边缘。而这时候，叶宇和苏天一都止住了脚步，苏天一更是一拳轰了出去：“跟了我们这么久，可以滚出来了吧！”一

    拳轰出去，一个身影被震出来。他跃动避开苏天一的这一拳。“

    一个虚圣，做老鼠做了这么久，真是为你耻辱！”苏天一看着对方说道。这

    个虚圣被骂也不气恼，而是看着叶宇说道：“此番前来是邀请阁下前往家中做客，还望阁下赏脸。”

    苏天一看着虚圣，突然问道：“等等，你们只请叶宇一个人，不请我？”

    见对方只是看着叶宇，苏天一顿时暴怒，这是什么意思，自己和叶宇同为虚圣，为什么不请自己。妈的，在这些人眼中自己不如叶宇不成。虚

    圣根本不搭理苏天一，而是目光看着叶宇说道：“还望阁下爽脸！”

    叶宇看了对方一眼，目光看向他的的前方，脸上突然扬起了笑容。这

    一幕让虚圣眉头一跳，这少年难道看出了前方的埋伏不成？

    苏天一可不管叶宇和对方怎么想，反正他特别不爽，一个虚圣居然还敢小视他，算什么玩意啊。

    苏天一扑上去，直接动用杀招：“特么的，还敢看不起我，杀了你！”这

    位虚圣都要疯掉了，这是那里来的疯狗。难道你当请他过去是一件什么好事吗？一言不合就喊要杀人。

    自己是虚圣啊，是这么好杀的吗？可

    是感觉到苏天一爆发而来的力量，他又不得不正面应对，心中怒火滔天。这混蛋这样做，岂不是破坏了他们的计划。就

    在对方恨极的时候，却见到叶宇继续往前走。这让他大喜过望，这是他自己找死啊！

    叶宇往前走，在踏入到一处最后一步的时候，还回头看了对方一眼，这让和苏天一交手的虚圣一个疙瘩。这

    少年是不是真的看出了什么？不

    过看着叶宇那一脚踏下去，他顿时就心安了起来。进入其中，这是自寻死路。

    叶宇一步踏进，顿时天地变色。轰隆隆的声音不绝于耳！

    在天地间，一道又一道的黑雷出现，这一道黑雷向着叶宇劈下去，在那一片区域，就如同是世界末日一样。

    黑雷轰隆隆劈下来，一道连着一道，如同毒辣的黑蛇，震撼每一个人。

    “颜家的黑雷之变！”这一幕让颜圣婷瞪直了眼睛，当年那黑雷几乎把颜家给灭了，颜家所留族人没有多少个了。只

    是没有想到，这时候居然再次见到。而且是为了对付叶宇而来，难道当年在颜家的黑雷，也是针对叶宇吗？

    不过，这一次的黑雷规模比起上一次，差距很大。但就算差距很大，也有毁天灭地之力。在那一片天地，无穷无尽的黑雷不断的轰下去，要把一切都给摧毁和吞噬。苏

    天一这时候也停下来，呆呆的看着这一幕，他想要去帮叶宇，可是这样的黑雷，他要是进去的话，坚持不了就要被轰的粉碎。

    那位虚圣看着叶宇在黑雷之中，脸上露出笑容，能不费力拿下他，这无疑是最好的。只

    是下一刻他的笑容就凝聚了，叶宇在黑雷之中，丝毫没有受到威胁，反倒是如同闲庭散步一样，在其中行走。

    漫天的黑雷落在他身上，就如同是微风吹在他身上，他丝毫没有变化。

    “怎么可能会是这样？”虚圣喃喃自语，他难以置信。他们布下如此黑雷阵，就算是半圣强者，也抵挡不住啊。为的就是万无一失！可

    是……叶

    宇有着造化决，自然一眼看透了这里的地相之势。自然知道其中蕴含着黑雷。那时候，叶宇就知道这些人应该是针对雪言而来的。这

    一幕，叶宇早就预料到了。圣人让人畏惧，但不是没有人铤而走险。“

    看来你们确实不知道，当年雪言是如何在黑雷下逃得性命的！”叶宇看着虚圣说道，“真的以为她无缘无故的认我做弟弟吗？”在

    虚圣的茫然中，叶宇一字一句的说道：“因为……当年的黑雷是我为他挡下的。很抱歉，我的体质怕刀剑，可是就是不怕九玄阴雷。”

    叶宇说话间，任由那些黑雷轰在身上，黑雷一片片的消弭。

    苏天一看着这一幕，他心中难以平静。一直以来，他都认为自己在叶宇面前有体质优势，自己爆发体质，叶宇绝对是被他压着打的。不

    过他不喜欢仗势欺人，所以才和叶宇公平一战。可很显然，叶宇这混蛋想要坑他。他

    居然有如此恐怖的体质，无惧九玄阴雷的体质，怕是比起他的圣体也不会差，只会更强才对。

    “混蛋，他果然想害我！”苏天一暴怒，怒吼向着那个虚圣轰了过去，他总得找一个人发泄发泄。

    …… 