
　　生命树得到树叶，对于生命树本身，就是生命力。

　　李云能够想到，一个人突然要自己把生命力交给对方，是什么样的感受。

　　肯定是极度的愤怒。

　　李云甚至已经做好液化的准备，如果生命树愤怒无比的出手，他只能能够选择先把孟楠保住，然后再让本尊亲自过来对付生命树。

　　全力爆发的生命树，有着八代中期额战斗力，就算是矗立在这个地方，就能够硬抗核弹饿的冲击。

　　但是，让李云心中一惊的却是生命树，不仅没有愤怒的发动攻击，甚至没有过多的犹豫，无数的树叶就哗啦啦的飘落了下来。

　　不到一分钟的时间，满树的生命树树叶，就全部飘落了下来。

　　“这……”就算是站在一边的孟楠，脸上也都露出了极为惊讶的表情。

　　这一株生命树，对自己的老公居然这般的言听计从。

　　很快，树叶就落到了李云的手中。

　　使用了液化能力的李云，到时能够轻松地接着这些树叶。

　　“生命树。”

　　李云的手掌抚摸着它的树皮，有些心痛。

　　这样一来，生命树没有了其他能量来源，就算是十年时间，也不可能恢复了。

　　要是生命树愤怒的向自己发动了攻击，李云就能够心安理得对它出手了，甚至到最后完成李云原本对生命树夺舍的计划，也不会有半点的犹豫。

　　但是现在的情况却已经完全的超出了他的预料，这不仅让他心中升起一阵涟漪。

　　他很心痛，但是这一切全都无可奈何。

　　看着李云有些愧疚的样子，光秃秃的生命树竟然晃动了自己的树枝。

　　李云能够懂得它的意思，那是在叫李云离开这里，去做自己要做的事情。

　　生命树就好像是一个最听话的孩子一般，从来不计较李云这个不负责任的父母对它的压榨。

　　“等等……我这里有点东西，应该能够帮你恢复一部分树叶。”

　　李云突然拿出来了一截手指，放在了地上。

　　这一截手指，正是李云当初从那一个巨人身上弄下来的。

　　他已经参悟完毕了，原本是打算等到自己的几个女人境界达到的时候，再拿出来让她们参悟一下“巨之道”的。

　　但现在，这一截手指的主人已经气势汹汹的来到了这里。

　　更加让人心中感到压抑的是，对方还是一个货真价实的行星境存在。

　　生命树马上探出两根树根，把李云拿出去的手指接住，然后开始吸收起来。

　　显得很是高兴，确实像一个小孩子一样。

　　在李云看来，生命树的意思，可要比自己带回来的那个只知道睡觉的婴儿可爱多了。

　　“老公，只能够提取到这么多的抗体了。”

　　这个时候，孟楠把一管黑色的药剂低了过来。

　　感受了一下，李云发现这种物质确实是自己过去没有见识过的。

　　拿起试管，李云对孟楠说道：“辛苦你了，现在你赶快回到南城，那里有着白虎保护，我才放心。”

　　孟楠点头，知道肯定发生了大事，不然李云是不会这样焦急的。

　　等孟楠离开，李云再次抚摸着生命树的树干，心中的感动依旧：“我要离开这里了，别让这个干尸跑了。”

　　李云说道，不过他看着奄奄一息的干尸，也知道对方现在的实力最多只有六代巅峰，就算是有着体内残存的抗体加持，也不可能从生命树这里逃走。ŴŴŴ.23sk.com

　　完成了自己要做的准备之后，李云液化包裹住装着抗体的试管和树叶，向着本尊所在的位置高速的赶去。

　　但是当他离开之后，刚才奄奄一息的变异干尸，却突然睁开了眼睛，即便是在这样虚弱的状态，他的嘴角还是微微翘起：‘哼哼，想要利用我的抗体，就等着发生变异吧。

　　’这话除了他自己能够听到之外，正在聚精会神吸收着那一截手指的生命树，都没有注意到。

　　半个小时之后，李云的带着抗体和生命树树叶来到了海底深处。

　　一直在恢复实力，并且参悟把两种已经融合的本尊，睁开了眼睛。

　　把生命树树叶捏碎，李云的本尊开始吸收着其中的生命力。

　　很快，李云本尊的气息就开始恢复了。

　　不过生命树树叶的消耗，也是巨大的。

　　“可惜，我的影分身特殊，并不能依靠吸收生命力恢复伤势。”

　　不过这对于影分身而言，也是一个好处，本身并不具备生命力的影分身，也不会遭受其他各种病毒、有害物质的伤害。

　　、可以说，影分身天生免疫一切毒物伤害。

　　当李云本尊把全部的生命树树叶吸收之后，他的气息重新回到了巅峰状态。

　　“这种感觉，哈哈，比起之前又要强了一丝。”

　　这里李云对于意境的掌握更高，境界提升所造成的。

　　最后，李云拿起了试管，看着其中漆黑的抗体物质。

　　“这种东西，就是能够让变异干尸速度增加六倍的物质。”

　　李云本来打算先尝试一下，但是最后还是没有这么做。

　　“那个变异干尸，有问题。”

　　“也许他就期待着我服用这一试管的抗体。”

　　思索片刻，李云的影分身拿起了抗体。

　　“咕咕咕。”

　　一口气，李云的影分身直接把全部的抗体吐了下去。

　　“嗯？”

　　李云影分身有些诧异，同样遭受了重创了影分身，在生命树树叶都没有办法加速修复的情况下，居然被这样一试管的抗体快速的修复着。

　　“这不是什么物质，”李云感受着影分身体内发生的变化，然后总结到：“这是一种极为纯净的能量。”

　　过了一会儿，李云的影分身站起身来，即便是在这深海当中，依旧如履平地。

　　“哈哈，这种感觉，的确是全部复原了。”

　　李云确实很惊喜，现在的他不仅是本尊实力全部恢复，就连影分身的实力也全部恢复了。

　　“这样一来，对付那一尊行星境界的巨人，我的把握也就更多一些了。”

　　影分身的手心，出现了一团黑色的物质。

　　这是刚才吸收的那些抗体当中的杂质，“全部都是高浓度的丧尸病毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第436章 生命树的全部树叶免费阅读。https://xs.23sk.com 