    一听到这话，姜松海就不赞成了，“你还当真要收他五千块？小小，你们虽然已经定亲了，但始终还没有结婚，孟年是很好，很敞亮，可也不能这么坑他啊。我当时听况老师说，你那幅画是两三千块钱吧？那你就应该按这个价给昔年，多收了近一半的钱可不好。”

    姜筱是知道姜松海他们很是正直老实，也没有跟他们多争执。

    事实上，要是以前，她可能也没有想过要收下孟昔年的这五千块。但是不知道为什么，经过上次他们的别扭和误会澄清之后，再替他的手上了三天药之后，他们之间似乎有点儿什么变化了。

    她打从心里开始觉得，先收下他的钱也没有什么不行，不跟他见外。

    而且她也知道，孟昔年肯定也是不希望她跟他见外的。

    所以，那五千块钱她决定先收下来，以后他要用钱的话，她也会立马还钱给他的，至于那幅画，她现在也觉得，给他收着最好。

    就像是她自己收着一样。

    “我昨晚还卖了一幅画呢，就是上次跟你们说过的那位李大爷，他还要一幅迎客松，因为我现在得了奖了嘛，所以画要收得贵一些，”姜筱尽量跟他们说得直白一点，“以前是一千块一幅卖给了他，现在是两千块了。”

    姜松海和葛六桃听了又惊又喜。

    没有想到姜筱得了奖之后有了名声，连画的画都涨了一倍的价。但是两个老人太老实了，总觉得这么高的价格买一幅画实在是有些不能理解，所以倒也没有觉得姜筱从此以后就真的能够靠画画赚多少钱。

    反而是劝她千万不能骄傲不能迷失了。

    就怕她以后的画卖不出钱，她心里会难过。

    在他们看来，还是好好地脚踏实地卖山货，好好学习，以后能找到一份好的工作才是安稳的挣钱的路子。

    姜筱也没有跟他们多说。老人家见识少，她还能生他们的气不成？

    “那栋房子，值五千块？”因为姜筱说了这么几笔钱，姜松海觉得自己就往贵去说了

    ，当然，提到五千块，他的心都狠狠地跳了一下，在心里问自己，五千块的房子，敢买不？

    想来想去，还是不敢的。

    怎料姜筱就给他报了一个让他相当震惊的数出来。

    “九千块。”

    “什么？”

    “九、九千块！”

    两个老人真的被她吓得跳了起来。

    但是，他们最终还是听了姜筱的话，不管怎么样，先去看看房子再说。

    到了约定的时间，姜筱就带着他们到了那栋房子那边。

    远远地就看到张嫂子抱着孩子在门口来回地走，看起来似乎很是心急的样子。

    “大姐。”

    张嫂子听到姜筱的声音猛地抬起头来，看到他们，重重地松了口气。

    “哎哟，小妹，我就担心你不来啊！”

    姜筱见她是真的担心和不安的样子，心里也是一跳，莫非是房子真的出的什么问题？

    如果只是张小梅那个女人想要来抢，她心里倒是不担心不在意的，可若是房子的手续本身就有问题，这事就要重新考虑了。

    