 “这咒印是针对抵挡咒印的一切力量，白虎之刃是我的器，这咒印，能以器噬主！”

秦逸尘星眸中泛起抹不舍，但望着即将蔓延至刀柄的枯黑咒印，终究狠狠咬牙，将白虎之刃也沉入万丈龙江之中！“咔嚓……”白虎之刃上，被饕战凝聚的神印破碎，被金凌炼就的逆鳞碎裂，被姚天重锻的神通尽碎，其中的日曜化作一道烈阳！而那烈阳，渐渐又崩塌荒芜，化作一道烈阳！将一切，都尽数埋葬。

“砰！”

众人落在万丈龙江旁，如今，人还是那些人，客还是那些客，但万丈龙江已不在。

“老大……”紫云脸上的笑意没保持几秒，便又是低落，白虎之刃，是从老大杀出故乡便陪在左右的刀，甚至比他与老大认识的还要早！而刚才的那一瞬，老大却要弃刀，让白虎之刃成为无主之物……秦逸尘叹了口气，他失去了一把刀。

不仅失去了白虎之刃，连那道宛若宇宙的巨龙，都消失了。

一滴龙血，一片龙鳞，哪怕是一道枯黑的龙骨，都未留下，那咒印，将昊宙光的一切埋葬！随即，秦逸尘却又展颜笑道：“没事，我还在，刀就在。”

“何况，先祖还在……”秦逸尘将昊宙光放下，因为他此刻的神魂已经凝聚出双腿，只是光影变得暗淡虚幻了一半。

昊宙光试着逃出的神魂，本就是细微的一缕，神魂太强，引来咒印反噬的力量便越强。

如今又被秦逸尘一刀斩灭一半，此刻的昊宙光，虚弱到了极致。

只是，他还活着，他还存在，并未被那枯黑咒印将一切吞噬。

昊宙光笑了：“十年没碰刀，你的刀却更快了。”

“不仅快，更狠，更厉！”

昊宙光既心惊又欣喜，刚才秦逸尘那一刀，斩灭了他的昊易宇宙决，斩断了他的神魂，哪怕他没有被咒印吞噬，他的神魂，也与肉身、神力，失去了联系。

只有比他强，才能救他。

“可惜，一切都没了……”昊宙光满脸惋惜，这本该是送给秦逸尘最珍贵的礼物。

然而秦逸尘却是满脸笑意，丝毫不感失望：“先祖刚才不还说，还有一件东西留给我们么？

难不成……也没了？”

“有！”

说话的是葛千锤，这矮人帝师拎着小锤子，敲了敲昊宙光重新凝聚的双腿，发现还算结实，才满意的笑道：“大哥，你这不是没事么？

那件东西，还是你亲自送给逸尘他们吧。”

“嗯。”

昊宙光颔首，而无名则露出好奇：“先祖，究竟是什么东西？”

“助紫云成神，助你化龙的东西。”

原本，还能助秦逸尘化作真正的逸尘天君，只是可惜……“逸尘，带我下去。”

说话间，秦逸尘背着昊宙光，向着脚下空无一物的江底努了努嘴，见后者颔首，他毫不犹豫的一跃而下。

十年前，是昊宙光带他下来的，而这一次，两人却互换了位置。

“紫云，你们也下来！”

紫云和无名两人对视一眼，齐齐跃入江底，鹿小璐一脸期待，她的境界突破无碍，血脉也是纯血，似乎，不必担心那可怖劫难。

姚天一众客人见到主人没事后，也默默走出龙江，池底，昊宙光打量着两人，笑道：“紫云，成神没问题吧？”

紫云咧嘴：“早就没问题了！”

“无名，真龙的本领，学的怎么样了？”

无名淡笑：“已略知皮毛。”

昊宙光从秦逸尘身上下来，打量着后者那修长身影：“逸尘，知道什么是人了么？”

“知道。”

人，头顶天，脚立地。

“那么，开始吧。”

“这就开始么？”

望着空荡的江底，三人一阵错愕，而昊宙光却恢复了以往的淡雅自信：“不错，我说过，有我在。”

“好！”

兄弟三人对视一眼，便见紫云浑身仙力暴涌，万丈龙江所处的空间天地，宛如被其握于掌间！无名取出一尊酒坛，只是里边装着的是滚金龙血！“咕咚咕咚……”紫云踏仙入神，无名狂饮龙血！而秦逸尘的身影便那般静飘飘的立在那里，立在天地间。

体内的鲜血，仍旧赤红滚烫，十年未凉！“轰！！！”

霎时间，鹿小璐竟见宙光神庭的天空，好似崩塌了！而在秦逸尘三人眼中，各有一道可怖面孔，渐渐的，三道面孔好似合一，令本就崩塌的神庭天穹，似更为不堪！“这……”紫云只感觉自己在那可怖面孔面前，就是一只蝼蚁，随手便会被碾死的蝼蚁！“这就是真龙的劫难！？”

第一次面临劫难的紫云，只感觉道心崩塌，甚至三十年前，他登上千锤阁的百步阶时，曾经也有过这般感觉——想要放弃真龙，想要离真龙越远越好，和真龙牵扯越少越好的感觉！紫云以为自己克服了，但是在这可怖面孔面前，心底的一切恐惧，一切惧怒都被唤醒！紫云并不知道，并不是只有他有这种感觉，哪怕第二次面临的无名，仍旧感到深深的无力，他的心中，似有无数声音呐喊，为什么要当人？

为什么要当龙？

好好当一个被万族奴役的血食才是他的命运！就连经历过数次的秦逸尘，都感到体内的沸腾热血好似凝聚，好似冷却，好似凋零！他望向可怖面孔，化作的却是无数人族被残杀，一些硬气的人族刚刚站起来，便被打断腿，推上断头台，以儆效尤的惨状！甚至，当那人族被推上断头台，满是恐惧的抬头求饶时，秦逸尘发现，那竟然是自己！四目相对的刹那，秦逸尘感觉那就是自己，那就是自己的命运，就是自己今后的下场，被万族视作因为太过蹦跶，而被拎出来震慑人族的蝼蚁！甚至，当那断头台落下时，秦逸尘突然有一种感觉……自己会死！然而就在断头台的刀锋即将斩在秦逸尘脖颈时，却见一道浩然龙吟，震碎一切！“果然是你！”

“轰！”

秦逸尘三人眼前天地崩塌，断头台不再，但那可怖面孔仍旧是笼罩在他们头顶的天。

只是昊宙光的身影，站在了三人前边。

 