    还没等素云涛说完，只见唐昊从屋内往门口的方向扔来了一柄锤子，精准无误地砸到了素云涛身上。

    素云涛根本没来得及防守，左臂被打了个血肉模糊...

    “小三，送客！”

    唐昊冷声喝到，说罢，便再次没有了动静。

    唐三看着那左臂近乎废掉的素云涛，瞪大眼睛，完全刷新了他对父亲的认知。

    在他的认识里，父亲就是个除了睡觉就是睡觉，很少有时间炼铁的宅男啊...

    而老杰克，则是慌忙地扶起素云涛，恶狠狠地骂了一句：

    “唐昊这个傻玩意儿...”

    素云涛此时，简直脑瓜子嗡嗡的。

    他好歹也是个大魂师啊，怎么被一个村子里的铁匠给砸了手臂？

    不对，那实力，恐怕连魂尊都使不出来吧？

    想到这里，素云涛不禁打了个冷颤。

    “老杰克，我先走了...”

    素云涛又瞄了一眼唐三家的方向后，赶忙开口道，说罢，便迅速离开了。

    就凭唐昊那脾气，估计他也是自知没戏了，而且就唐昊那至少魂尊级别的实力，肯定也是什么宗门的人，不管怎样，也不是他一个大魂师能够招惹的。

    笑话，在魂尊极以上级别的超级强者面前，他大魂师一点排面都没有啊。

    “这都是什么事儿啊...”

    老杰克无奈地摇了摇头，内心对唐昊的怨气，简直达到了顶峰。

    好好的一个先天满魂力的天才，居然不送去武魂殿？

    真是个傻缺，简直缺心眼子。

    随后，两人便回到了老杰克的家里...

    “小凡呐，你愿意去诺丁学院学习吗？”

    老杰克看着眼前的叶凡，轻声问道。

    就算唐三天赋再怎么好，如果他那酒鬼父亲不同意他去，老杰克也没有丝毫办法。

    而叶凡的武魂，虽然听素云涛说是个废武魂，但也是武器啊，而且也是先天满魂力，倒还不如让叶凡用这个工读生的名额。

    毕竟，在老杰克的认知里，相对于什么锤子，好像剑更强一点吧。

    “嗯？”

    “当然愿意。”

    叶凡闻言，用力地点了点头。

    不去诺丁学院，他又怎能跟小舞玩呢？

    啊呸，不去诺丁学院，他又怎能开启更多的选择呢？

    “好，咱们圣魂村每年都有一个工读生的名额，明天，爷爷送你去诺丁学院。”

    老杰克揉了揉叶凡的脑袋瓜，说道。

    “爷爷，我去研究研究我的武魂，您先忙。”

    叶凡淡淡地说道，说罢，便匆匆地来到了圣魂村旁的一座小山丘。

    “多情剑...”

    叶凡意识一动，只见多情剑已经握在了他的右手。

    此剑通体透红，长二尺有余，剑柄约半尺，锋利无比。

    此时的叶凡身高不过一米二出头，这把剑握在手中，纵然他如今有10级的魂力，但还是有些吃力的。

    “嘿哈……”

    叶凡手握多情剑，有些许吃力地挥了几下，不过他对于斗罗三多情斗罗的研究并不多，根本就不了解这个武魂是什么样的，他只知道，这个武魂，很强。

    “系统，多情剑强在什么地方？”

    叶凡收回多情剑，向系统小姐姐问道。

    “多情剑吧，虽说是剑形态武魂，但他应用于控制系的话，效果会更好。多情，多情，它控制的，乃是别人的情绪，甚至是情感。”

    系统小姐姐甜甜的声音传来，叶凡自然很是认真地听她说。

    “最好控制系武魂？这么锋利的剑武魂，为什么要修成控制系？”

    叶凡闻言，不禁感到迷惑，随即召唤出多情剑，疑惑地说道。

    什么时候，剑武魂也是控制系了？

    而且，还是一个在没有神位的干扰下就能达到100级真神级别的剑武魂！

    不过，控制情绪，甚至是情感？

    一把剑？简直离谱...

    “选择为控制系并不取决于魂师武魂的形态，特定的情况下，白虎武魂也有可能是防御系，玄武武魂也有可能是强攻系呢。”

    系统淡淡地说道。

    “哦，那是什么样的情况下呀？”

    叶凡又怎能放过这样求学的好机会呢？接着问道。

    “你...哼，我...我才懒得告诉你...”

    系统小姐姐有些不满地哼了一声，怒嗔道。

    “好好好，我不问了。”

    叶凡自然知道系统的话只是为了让他选择修为控制系魂师而已。

    毕竟，白虎武魂，哪个傻子会把他修成防御系？

    还有，玄武武魂，哪个憨家伙又会修为强攻系呢，那不是傻吗？

    “哼，多情剑最为强大的地方，在于它的精神控制和精神攻击，以后你会明白的。”

    系统小姐姐冷哼一声，傲娇地说道。

    “精神攻击么？我很期待...”

    “不过，剑武魂，又怎能拥有控制别人情感的能力？”

    叶凡着实有些摸不清头脑，简直脑瓜子嗡嗡的。

    “算了，你先把它当做剑用吧，到时候你就明白了。”

    系统小姐姐有些不满地说道。

    “这个大猪蹄子，怎么这么憨...”

    系统小姐姐内心忍不住地想道...

    “好好好，知道了...”

    叶凡轻声说道，说罢，依旧按照原先的打算，用力地挥着这把锋利无比的剑。

    毕竟，如果不练剑，他根本连打人这一基本操作都做不了呢...

    （新书求收藏，求推荐票，求书评。）

    [下面不是正文]

    兄弟萌，给我点书评吧...

    22个书评，十三个是我小号...

    书评越多，偃月才有码字的动力啊...

    定个小目标，这本书书评过一千，应该不难吧...

    最后，求推荐票……

    兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

