
　　高晶跟大老板安然这通电话，打了十几分钟。

　　末了安然说道：“行，等你回来，咱们开个会讨论一下。”

　　“好的，然姐！”

　　安然挂掉电话，转身一看，萧楚已经不见了，不知道去哪了。

　　她撇了撇嘴：“呵，男人！”

　　……

　　晚上，萧楚留下来参加了剧组的杀青庆功宴。

　　他本来是想当晚回去的，结果郭大槐一个劲地拉着他喝酒，各种说好话。

　　看萧总被郭导这么敬酒，剧组其他人自然有样学样，一个个地都端着酒杯，跑到萧楚跟前来。

　　这向来少喝酒的萧楚，直接给灌醉了，连怎么去到酒店的都不知道。

　　夏听蝉给他打的几个电话，就更没听见了。

　　到第二天上午十点多，萧楚才清新过来。

　　怕被酒精还没有代谢掉，返回魔都的时候，他只好请了一个跨城代驾。

　　回到天河一号家里后，他又休息了好一会儿，才彻底的精神过来。

　　酒这玩意还是害人，得少喝。

　　简单吃过午饭后，他就去到了书房里，开始想“写”歌和准备《士兵突击》审议稿的事。

　　……

　　一转眼，十几天过去了。

　　时间来到了12月15号，昨天是《疯狂的石头》上映满30天的日子。

　　延期上映的申请，很早就通过了，《疯狂的石头》将再放映30天，到12月14日下线。

　　在这第一个上映周期里，《疯狂的石头》一共拿下16.55亿票房，进了年度票房前十，暂时排在第9，跟前面的第8，还有3000多万的差距。

　　延期里面有圣诞节和元旦，但是排片已经不多了，不知道还能不能超过。

　　但是就算不能超过，海豚影视和几家投资方，也已经很满意了。

　　《疯狂的石头》是目前年度前十里，投资最小，回报率最高的，远远超过其他9部，已经是大获成功了。

　　……

　　萧楚在这天结束休假，返回了公司。

　　一踏进公司，就感受到了公司里欢乐的气氛。

　　每次项目成功，休假回来的时候，都会有同样的感受，所有参与过项目的职员，脸上都喜气洋洋的，带着一点慵懒。

　　连平日里见面打招呼的声音，都比以前要响亮。

　　萧楚回到自己办公室的时候，发现已经被人打扫、擦拭干净了。

　　不一会儿，曹雨菲、余小小、董牧羊三小走了进来。

　　“老大！”

　　“老大！”

　　“老大好！”

　　看着他们一个个面带笑容的，萧楚回道：“看来这次休假，一个个都玩得开心的啊。”

　　三小只一起点头，连余小小这次都没有一点犹豫。

　　这次休假她回了庐阳，陪着妈妈和妹妹好好地完了几天。

　　妹妹的身体越来越健康，很快就能拥有一大笔奖金，没再有经济压力，连母亲脸上也时常浮现笑容，她心情自然很好。

　　当然，这笔奖金要先还钱。

　　但是她还有工资，以后还会有很多很多的奖金，所以也没有多大压力了，身上一直背负着的枷锁已经去除，一身轻松。

　　“你们都别嘚瑟了，休了假，该干活了。”萧楚敲打道。

　　曹雨菲做了个生无可恋的动作，不过看她那表情，并不抗拒，玩了这么多天，确实该收心，回归工作了。

　　余小小和董牧羊则没有她那么多戏，直接点了点头。

　　“老大，新项目已经定下来了？是先搞《士兵突击》，还是先弄新电影？”董牧羊问道。

　　萧楚道：“《士兵突击》，我已经把这部剧的审议稿发给帝都那边了，那边已经通过了审核，再过去开个会，就将正式启动。”

　　“另外，新电影也将开始筹备，所以这段时间可能会比较忙，你们要有心里准备！”

　　董牧羊三人再次点头，正年轻的他们，正式打鸡血的年龄，并不排斥工作。

　　毕竟工作越多，奖金就越多啊。

　　他们已经被《潜伏》、《疯狂的石头》接连两部爆款养刁了胃口，已经看不起工资了，还是快点上马项目，快点拿奖金的好。

　　交代完三小一些事，萧楚就接到通知，去会议室开会。

　　这次会议，议题也就是萧楚接下来项目。

　　现在萧楚作为公司当仁不让的第一编剧，他负责的项目，就是公司最重要的项目。

　　不管是跟相关部门合作的《士兵突击》，还是接下来的新电影，都是。

　　所以参加这次会议的，除了海豚影视的总经理纪元石、影视总监张松鹤、艺人总监刘同、制作部经理周青外，总部也派了田默然和梅晨雨两位高级副总裁一起过来。

　　《士兵突击》这部剧，海豚这边已经完全通过了审核，接下来就是跟帝都那边的沟通，明天将由影视总监张松鹤，和萧楚一起飞去帝都。

　　而新电影，萧楚也在昨天上交了策划书，这次的会议主要就是讨论这个。

　　新电影毫无疑问还是喜剧，而现在前世那么多叫好又叫做的喜剧中，萧楚最终选了《泰囧》。

　　首先质量不说，《泰囧》的票房是喜剧电影中的王炸，除了因为年代久远的《功夫》、《少林足球》等周氏喜剧不好比较，其他的喜剧电影在票房这一块，都无法跟它媲美。23sk.Com

　　《泰囧》是前世华夏，第一部票房过10亿的内地电影，开启了内地票房大爆炸的时代。

　　在那个好莱坞大片肆虐的年代，在《泰囧》之前，内地票房只有《阿发达》和《变形剑刚3》两部好莱坞大片超过了10亿，国产电影只有一部《画皮2》达到了7亿，剩下的最高也只有四五亿。

　　而《泰囧》直接飙升到了12.67亿。

　　它不仅斩获了年度票房第一，而且还吹响了反攻好莱坞大片的号角，在那之后，内地票房市场上，东风逐渐压倒了西风。

　　这是一部对于华夏电影市场，有历史性意义的影片。

　　由此其徐峥、黄宝强，乃至是三番的黄渤，都一跃成为了影坛一线巨星。

　　后面的《夏洛特烦恼》、《美人鱼》、《唐人街探案》系列，包括《西红市首富》、《疯狂外星人》等喜剧片，虽然票房超过了《泰囧》，但是其影响力都远远不如《泰囧》。

　　萧楚相信，有了《疯狂的石头》打开局面，再加上两个世界文化背景的相似度，《泰囧》一样会大获成功。

　　就算没法复制前世的辉煌，票房上肯定也不会差。

　　这一次，萧楚瞄准的是年度票房榜榜首！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第604章瞄准年度票房第一免费阅读。https://xs.23sk.com 