    嗤！

    一抹光芒微微一闪，白熊的眉心，直接被洞穿。

    是含光剑！

    含光剑看不见剑身，只能隐隐看到一道淡白色光芒。而在白天，那淡白色光芒也变得微不可查。

    原本以白熊的实力，虽然看不到剑身，可是那种危险的感觉却是能够觉察到的。

    可是此刻，他化身白色巨熊，虽然实力暴涨，可是各方面的感知能力，却是大幅度削弱。

    再加上叶默的动作太快，所以白熊根本无法发现。

    即便含光剑洞穿了他的眉心，他也没有感觉到任何剧痛。

    只是鲜血从眉心和后脑勺不断流下，他的意识飞快模糊，紧接着更是彻底消失了。

    嘭！

    紧接着，白熊的身体直接倒在了某一栋楼的楼顶。

    叶默收回含光剑，连看也不看白熊的尸体一眼，就向着那黄种人逃跑的方向追了下去。

    修为达到武道大宗师及以上的境界，冥冥中就能够锁定一个人的气息。

    在一定范围内，就会产生感应。

    所以，那黄种人也逃不了。

    ……

    与此同时，石庚正飞快的向着远处疾驰而去。

    “那个叶默的实力，至少都是武道大宗师，拥有着锁定气息的能力。一旦他杀了白熊，我逃走的机会依旧不大！”

    石庚很清楚，如果刚才叶默来追杀他的话，白熊逃走的机会会大增。

    而叶默去杀白熊，他虽然有活命的机会，却也并不高。

    因为以白熊的速度，只要叶默拖延片刻，就足以逃出叶默的能够感应到的范围之外。

    而他，却是不行。

    正在这时，忽然他感应到了什么，心念一动，就向着远处冲去。

    很快，就冲进了不远处一栋私人别墅中。

    “什么人？”几乎石庚刚刚靠近，别墅里面就传出一声断喝。

    石庚却是不管不顾，急速冲了进去。

    如果叶默在这里，就会发现这别墅内居然有许多他的熟识，分别是秦万里和柴雯等人。

    地面上，则是堆着那巨蛇的残躯。

    秦万里正是听闻了这巨蛇的消息，所以第一时间赶来伏星市。可是想不到，这才刚到这别墅不久，就有一名武道宗师冲了进来，而且不知道是敌是友！

    别墅中的其他古武者，则是连忙将石庚包围了起来。

    “你们可是武术协会的？”石庚连声问道。

    秦万里打量了石庚几眼，点头道：“没错，我是天旋分会的会长秦万里，阁下是？”

    刚才石庚正是感应到这别墅中的气血波动，又隐约听到“会长”两个字，所以才进入这别墅。

    现在听到秦万里承认，他顿时松了一口气。

    虽然在场最强的不过是武道宗师，可毕竟是武术协会的人。武术协会，对于华国的武者，拥有着极大的威慑力，或许可以保他一命。

    当下石庚连声道：“在下乃是洪门门主石万雄之孙，石庚，在这伏星市中被人追杀。”

    “我爷爷曾经和你们的总会长武圣萧天玄有交情，所以，还请秦会长救我。”

    “洪门的人？”秦万里微微有些惊讶。

    洪门如今虽然是海外组织。可是和华国却依旧有着许多联系。

    而石万雄，更是当年可与萧天玄齐名的武圣。

    竟然有人，敢追杀石万雄的孙儿。

    秦万里倒不认为石庚在骗他，当下点了点头道：“既然阁下是石门主的孙儿，便是我武术协会的朋友，我们武术协会自然……”

    只是他的话音还未落下，忽然，一旁的柴雯惊呼一声：“叶先生！”

    听到这个称呼的瞬间，秦万里的声音便硬生生的卡在了喉咙里面，一个字都说不出口了。

    同时，眼角的余光向着门口方向看去，紧接着余下的话，全都被他咽回了肚子里。

    “追杀石庚的，竟然是叶默？”秦万里的心中暗暗叫苦。

    怎么到哪里，都能够遇到叶默啊。

    “秦万里，你想要庇护这个人？”叶默从门口走进来，缓缓开口道。

    “我……”秦万里的额头满是冷汗，这位可是连武术协会的副总会长齐正天都敢伤，连武圣顾长生都不愿意轻易和他动手的存在啊。

    现在叶默显然和石庚有冲突，他哪里还敢出头？

    可是石庚又是洪门的人，他也不好不闻不问，当下只能硬着头皮道：“叶默，石庚乃是洪门之主，武圣石万雄的孙儿。”

    “而石万雄，又和总会长萧天玄有交情。”

    “你真的想要，同时得罪两尊武圣吗？”

    “敢用禁武对付我，就算是武圣亲至，我也要他付出代价，更何况区区一个小辈？”叶默冷笑一声。

    而柴雯等人则是惊呆了，叶默这话实在太狂妄了。

    石庚更是目瞪口呆，这次任务的目标，是什么怪物啊，竟然连洪门和武术协会的面子都不给。

    而且，听他刚才的话，难道他也是一尊武圣不成？

    正在他心念急转的时候，叶默已然向着他走了过来。

    石庚的心中大惊，急速后退，他知道秦万里庇护不了他了。

    可是现在二人相隔咫尺，他又怎么可能逃得走？

    几乎刚刚后退一步，他就感觉整个身体都不受控制的被提了起来，叶默就在他的身前。

    “谁让你们来杀我的？”叶默直接开口问道。

    他自认和国外的人没有任何交集，而无论那白熊，还是这洪门的石庚，全都不是华国的人。

    他们携带禁武来杀他，背后肯定有人指使。

    “你放了我，我就说！”石庚咬牙道。

    这是他保命的最后一个筹码了。

    “那就不用说了！”叶默开口之间，可怕的精神力顿时向着石庚冲击而去。

    石庚感觉眼前的叶默，简直像是化作了一头太古凶兽，要将他的意识吞噬一般。

    这是精神冲击！

    可怕的生死危机，陡然笼罩石庚的心头。

    他连忙惊呼起来，“我说，我说！”

    “我们在杀手论坛上面，接到一个二十亿的任务。至于任务的发布者，我们也没有调查过。”生死关头，石庚根本不敢有半点隐瞒，一口气就把他知道的全都说了出来。

    紧接着惊呼起来，“不要杀我，你如果杀我，我爷爷一定会为我报……”

    一个“仇”字还没有说出口，石庚的声音便戛然而止，脖子直接被叶默捏碎了。

    看到这一幕，整个别墅里面，顿时一片死寂。

    柴雯满脸惊恐的看着叶默，怎么也想不到，看上去温文尔雅，像是一个学生模样的叶默，竟然如此杀伐果断。

    而秦万里则是想不到，叶默竟然真敢杀了洪门之主的孙儿。

    这可是和洪门为敌了，洪门一怒，整个古武界都要震动。

    若是石万雄亲自踏足华国，到时候的后果更是不堪设想。

    而叶默却仿佛做了一件微不足道的时候，拍拍手，就像屋外走去。

    正在这时，叶默的手机铃声响起，是吴媛的电话。

    叶默接通电话之后，吴媛连忙问道：“怎么样，琳琳怎么样？”

    “放心，她没事。”叶一有些受不了吴媛的说话方式。

    正在这个时候，他的心中微微一动，忽然开口问道：“对了，吴媛，你知不知道国外的杀手论坛？”

    “杀手论坛？”吴媛微微一怔，随即说道：“国外的杀手论坛不少，不知道你说的是哪一个？”

    “最大的那个。”叶默沉吟着说道。

    能够有白熊这种层次的强者，又能够弄来中型禁武，必然不会在小论坛上面接任务。

    “这个自然知道，黑暗深渊嘛！”吴媛回答道。

    “那黑暗深渊论坛上面，发布任务之人的信息，你能不能查到？”叶默再次问道。

