    “小小，好久没见你了，现在是大姑娘了啊！”

    姜跃群看着江筱眼睛也是一亮。

    一直听说江筱现在出落得相当出挑，但是听到的总是不如亲眼见的。

    他也没有想到当年那个一直被欺负的小包子一样的丫头，现在能够出落得如此标致，而且气质高贵，看着就像是大户世家名媛千金一样。

    瞧瞧她身上穿的浅灰色掐腰长大衣，这一件大衣的价钱可能都够他吃上三个月了吧？

    江筱现在真的是富贵了。

    “你来干什么？”

    江筱对姜跃群自然也没有好声气，问了这一句之后她就已经要让罗永生把他轰走的了，姜跃群见势不对，赶紧叫了起来。

    “我有很大的消息要告诉你们！关于清珠的消息！我见到清珠了！”

    他是扬声叫出这一句的，就连抱着姜清平出来站在客厅门口的葛六桃也听到了这一句话，她顿时一震，然后就抱着姜清平快步地走了过来。

    “跃群，你说啥？你见到清珠了？”

    江筱在这个时候突然发现，虽然已经有了姜清平这么一个儿子，但是作为父母，姜松海和葛六桃也不可能就对陈珠不闻不问了。

    他们可能只是碍于她不喜欢听到他们提起陈珠，所以只把对陈珠的担心和牵挂压在了心里。

    现在乍一听到姜跃群提起陈珠，他们的这种反应是骗不了人的，他们急于想知道陈珠的消息。

    发现了这一点之后，江筱一时也有些无言。

    “二婶，我真的见到清珠了！”姜跃群见他们果真是很在意这个消息，心里有些得意，但是他也不可能现在就把事情全说出来，于是他双手抱胸，颤抖了一下，“哎，这天儿可真冷！”

    “小小，让他进来说说？”

    姜松海看向了江筱，询问着她的意见。

    葛六桃则完全是用着祈盼的眼神看着江筱。

    “有什么可说的？”江筱冷着脸，“外公外婆，你们当初不也同意了不管她了吗？而且，姜清珠已经死了，你们忘了吗？”

    “没死没死！”姜跃群立即叫了起来，“小小，你妈真的没死！”

    在厨房里听着这边声音的石小清身子一抖。

    她的听力最近几天也已经有了一点好转，不能听到全部的对话，但是能够听到几句，尤其是姜跃群的，因为他一直是大声说着话。

    小小的妈？

    对了，小小还没有跟姜家人说她的亲妈另有其人的事呢。

    如果她是有资格让小小认下她的，应该就会提了吧？可惜，她没有资格。

    石小清想到这里心头也是一涩。

    那个姜清珠，不是说已经死了吗？

    石小清对这件事也很是好奇，不由得靠向了门边，竖起耳朵仔细地听着外头的话。

    江筱冷脸对罗永生道：“把人轰走吧。”

    “是。”

    罗永生正要动手，姜跃群见势不对，没有想到江筱竟然能够这么冷石心肠，连她亲妈的消息都不听，他赶紧就转向葛六桃，叫了起来：“二婶，你们要是不去救清珠，她就真要死了！”

    “什么？阿珠要死了？”葛六桃抱着姜清平的手一抖。

    