    “小帅哥哥，你说这些就像是小说里的爱情故事一样，好感人啊！我愿意相信你。”

    王小帅听虎韵婷这么说，上前捏着她的小脸蛋坏笑道：“婷儿小宝贝，你要是敢不信的话，看小爷今晚上怎么收拾你。”

    他这番话是成功的，柳杏儿还有赵小雅她们都很感动，纷纷表明了态度。

    “小帅哥哥，我们肯定会对慧珊姐好，不会看不起她的！’”

    “是啊！听小帅哥哥你这么一说，我们好心疼她啊！你以后多陪陪慧珊姐吧！我们不会随便吃醋的。”

    “就是，反正小帅哥哥你的女人那么多，这都吃醋早就被酸死了。”

    ……

    众美善解人意的话语，感动得卢慧珊美眸通红。

    王小帅见状，直接把卢慧珊搂进了怀里，当众亲吻她，把卢慧珊惹得俏脸通红，她赶忙解释道：“小雅，菲菲，还有婷儿，杏儿妹妹，今晚上你们放心吧，我没想做什么，只是想要跟他在一起而已。”

    “这个坏蛋从昨天晚上，到今天早上，都给我做足了，所以今晚上我不跟你们抢，姐真是怕了他了！”

    “咯咯咯……”众美不禁一阵娇笑。

    随后，卢慧珊又说道：“我以后的计划已经做好了。”

    “首先要办的大事就是投资修路，把临安县到万民村的路给修好，我这么做是公益性质的，不求什么经济回报。”

    “我要把这条要了我宝贝女儿生命的路修好，不让类似的悲剧再发生，无论别人怎么看，我都一定要做，要是钱不够，那我有多少钱就修多长，再不够就努力赚钱去修！”

    柳杏儿见到卢慧珊这样表态，心里特别惭愧。

    她说道：“慧珊姐，你都这么说了，而且我也很同情菁菁妹妹，回去了我会想办法说服我爸他们，无论如何都会投资修路的。”

    “当然了，要是能开发清风谷那是最好不过的了，要是没法开发，我也会另外想办法。”

    “到时候不但要修通这条路，还要让万民村的老百姓们发家致富。”

    一旁的虎韵婷也表态了，笑道：“嗯，修路的事我们虎家也有一份，这事我能做主，要是我爸不同意我这辈子都不理他了，他最多坚持个把星期就会老老实实接受了，总之慧珊姐你怎么做我就怎么做。”

    接着她又看向刘菲菲，说道：“菲菲姐，我相信你也会跟着投资的吧？”

    刘菲菲温柔的笑了笑，回道：“那当然了，我可是万民村走出来的人，无论怎么样都要投资的，哪怕你们不投资，我也会投资的，再说了尼古拉斯都同意了。”

    “所以我这边一点问题都没有，就是怕杏儿这边麻烦，要实在没办法，不投也没关系。”

    “杏儿，你放宽心，这事本来就是自愿的原则，哪怕你投不了，我们都不会说你什么的，再说了，你不出钱，可以出力啊！”

    “是啊，杏儿跟小雅可是大才女，我的骄傲，我现在就要你，杏儿，我的小宝贝，想死我了，咱们直接开始吧！”王小帅上前搂住柳杏儿笑道。

    今晚注定了是个****的夜晚。

    事实上柳杏儿她们几个的体力都打折扣了，毕竟就连虎韵婷都怀上了，就只有刘菲菲还没有怀上。

    再加上刘菲菲体型本来就很娇小，才半小时就哀求道：”小帅哥哥，人家累了，你去找其他姐妹吧！”

    王小帅闻言，很快就换人了。

    四人里有三个人都怀上了，要小心肚子里的孩子，所以才刚过凌晨十二点，王小帅就起身了。

    赵小雅是最后一棒，她催促道：“小帅哥哥，慧珊姐才是最需要你的，你赶紧过去陪她吧！”

    王小帅闻言，都被她们的宽容和善良感动了。

    尤其是赵小雅，她可是自己的正牌老婆，对自己有绝对的控股权！

    王小帅进入卢慧珊的房间后，只见她正趴在床上等他，他直接去浴室冲了冲水，不管怎么说都是转战几个不同的地方，遗留的痕迹肯定是要清理干净的

    他是医务人员，很清楚保证个人卫生的重要性。

    洗完后跳上床，把卢慧珊的娇躯抱进了怀里，二话不说就亲了一口。

    卢慧珊无比崇拜的凝视着王小帅，柔声道：“小帅，能跟你在一起好幸福啊！”

    “我终于明白了，为什么你的女人那么多，还能这样友好的团结在你身边了，我好崇拜你啊！”

    啵唧！

    王小帅亲了她一口，笑道：“你现在才崇拜吗？”

    卢慧珊娇羞的扭过头去，王小帅可不会轻易放过她，直接把手探了过去。

    “慧珊姐，记得你说你已经够了，怎么我看你还惦记着呢？”

    卢慧珊见他一脸贱兮兮的笑意，娇嗔道：“你个坏东西，真讨厌！”

    说完，两人紧紧地依偎在一起。

    “小帅，有你真好，想不到有德跟菁菁走了，我还能遇上你这样的人，我一定会好好的活下去，就为了你而活！”

    卢慧珊深情款款的说道：“姐好爱你啊，这种爱是从没有过的幸福，我时时刻刻都在想着你。”

    “就是顶不住是吧？”突然，王小帅满脸坏笑道。

    卢慧珊羞涩的点了点头，回道：“嗯，谁让你这家伙那么厉害。”

    “对了，小帅，杏儿跟小雅都那么优秀，你最喜欢哪个呀？”

    “这里就只有姐跟你，你就说实话吧，姐不会传出去的！”

    说完，卢慧珊满脸狡黠的看着王小帅。

    王小帅温柔的笑道：“姐，不管是小雅还是杏儿，或者是你，你们每个人都是小爷的最爱！”

    “不行，你这回答就像是新闻发布会一样，你没说心里话，姐要你说实话！”卢慧珊不依不饶的追问道。

    王小帅沉吟半晌，回道：“慧珊姐，我最心爱的女人还在村里。”

    “她叫李玉芬，比小雅跟小莹还要早怀上孩子，因为月份比较大，所以就没有跟着过来。”

    “玉芬跟菁菁的关系也很亲密，菁菁在我们村的时候，还跟她学唱歌呢！”

    卢慧珊闻言，点了点头，说道：“我想起来了，听菁菁提起过她，她说李玉芬特别漂亮，我家菁菁可是阳青市第一美女，她都说面对李玉芬的时候一点自信都没有，看来玉芬是真的很美。”

    “记得菁菁还说玉芬身上有诅咒，命里克夫，这是不是真的呀？”

    “是啊！”

    王小帅回道：“村里人都说她命中克夫，可事实上哪里有这回事？反正小爷不怕！”

    “我本来是想要娶她过门的，可是考虑到小雅还要工作，不能未婚先育，这样对她的前途不好，而且玉芬也很理解我们，主动喊我娶小雅。”

    “说起这个，我就觉得很对不起玉芬。”

    他一想到李玉芬的付出，就觉得特别揪心，当初他说过了，要娶她的，可结果没能做到。

    卢慧珊赞赏道：“那李玉芬真不是一般的女人，她也很爱你啊！”

    突然，她又问道：“小帅，你也很爱菁菁吗？”

