    寒风阵阵，一行人迤逦上山。

    没有山道，没有任何一条道路，可以直通山顶。

    但是他们却可以看到山顶上那座原本不存在的建筑群，气势恢宏，飞檐画壁。

    仿佛一夜之间，就突兀出现一样。

    记忆之中，这座山就是一座荒山，从来没有建筑。

    “修道士，道士...”

    竟然如此神奇，怎么出现的？

    以前怎么没有听到过关于道士的传说？

    众人内心思绪纷乱，前段时间，在隔壁村葛望村，出现了一位道士，但是最后被他们赶跑了。这道士也不争辩，你要我走我便走，你若再想留，而我已经不见。

    这个道士，就是之前葛望村出现的道士吗？

    挥手收走道观，驾云离开...

    如此神通广大！

    “大家态度都恭敬点...”

    为首一个五十来岁的中年，语气凝重：“咱们可不要像葛望村那样，傻傻的把这种神通广大之人驱赶走。”

    单单诵读道德经，就能让一个重度残疾之人，双眼恢复光明，断臂重生，浑身皮肤如同再造...

    这种神通广大之人，留在村内，绝对只有好处没有坏处。

    继续爬山，隐约间一道声音传来，声音轻轻飘飘，听得不是很清楚。

    再往上爬了一段山路，声音逐渐清晰起来：“道，可道也，非恒道也...”

    《道德经》

    他们曾在大振家门前，听着大振的媳妇小芬诵读了多遍，他们虽然不能背诵下来，但是只要听到内容，就会知道这是什么经文。

    “名，可名也，非恒名也...”

    道经内容继续，他们越是往前走，越是感觉身体轻键，浑身充满力量。

    一个老头霍然抬头，看向山顶道观，恍恍惚惚间看到道观门前，似乎盘膝坐着一个人。面白无须，容貌大概二十来岁。

    身穿长袍，蓄着长发，状如古装人的装扮。

    这人双眼紧闭，嘴唇启动，每一个字都化作一个个奇异的字符，在空中，有一种莫名力量互相抵消，最终奇异字符，化作道道金光，落在他们体内。

    老头感觉自己飘飘欲仙，身体不由自主向前飞走。

    超越所有人，落在道观门前。

    老头感觉奇怪，站在山顶再看向其他人，有的人满脸迷茫，惶惶不知方向，走走停停，不断改变方向。有的干脆直接反身向下走。

    有的则是停在原地不再动弹，双眼中充满各种色彩。

    或是贪婪，或者色欲熏天...

    “跟我来吧...”

    盘膝坐着的张青云站起身来，轻声说道。

    老头看向山下，那群人一个个都已经转身，向山下走去，满脸迷茫。

    似乎根本不受控制，凭着本能牵引，向山下走去。

    “有缘方来此处，无缘不入此门。”

    进入道观，张青云说道：“他们要是有缘分，自然能来到这里，没有缘分，是无法踏足这里的。你叫什么名字...”

    “我...”

    面前的人虽然看上去很是年轻，面白无须，却给人一种历经沧桑的沉稳，让人看一眼就很安心的慈祥。

    年龄似乎已经不能作用在他的身上，也无法根据样貌，判断此人年龄。

    老头一瞬间有些慌，内心很是别扭，却又说不上来。他六十来岁年纪，却手足无措的如同一个孩子：“我叫葛大顺，他们都叫我大疙瘩...”

    葛大顺一生未婚，无儿无女，本是村中孤苦老人。

    他也是好奇之下，才跟着人流爬山，谁知道不知不觉，竟然上了山，进入了道观。

    唯一一个进入道观的人！

    “满村之人，唯你内心纯净，千余人中，唯你无欲无求。”

    张青云打量着葛大顺，个头不高，有些偏瘦，六十来岁年纪，头发有些花白。

    眼睛中充满智慧，但是脸上却满是敦厚。

    这是一个大智若愚之人，他的内心世界，还有一个故事：“你虽未曾修行，但是心境已经入道。你能看开一切，却看不透一个情字...”

    “若是能勘破情之一字，你就真的入道了。”

    “说说你的故事吧。”

    葛大顺满脸迷茫，单单眼前这个道长说的话，就囊括了他的一生。

    他这一生看破许多，唯独情之一字无法堪破。

    “那一年...”

    葛大顺陷入回忆：“我永远都记得那一年，那一天，那一刻...”

    “我们初中就认识了。”

    葛大顺讲述着自己的故事，初中的时候他暗恋一个同班女同学。

    那个时候葛大顺学习成绩不好，但是暗恋的那个女孩学习成绩非常好，班内成绩第一。葛大顺于是埋头苦学，终于他们考上了同一所高中。

    这个时候，葛大顺发现，无论他怎么学习，在众多科目学习中，他还是有一科无法成绩及格。

    眼看着到了高二年级，高考越来越近，葛大顺越来越着急。他知道女生要报考的学校，他的成绩还差些。

    于是葛大顺更是拼命学习，终于功夫不负有心人，葛大顺与她考上了同一所大学。

    报考了同一院系。

    葛大顺这才发现，他们同学六年，他们之间一句话没说起过。

    那一天，葛大顺鼓起勇气，与她说了第一句话：“嗨，老乡...”

    这一句话拉近了两个人之间的距离，他们之间话语越来越多，后来演变成放假一起顺路回家，女生总是帮着他买了火车票。

    那是一个单纯的年代，也是一个对他们开放的年代。

    但是...一天从火车站走出，女孩的父母看到两个人有说有笑，仔细询问了葛大顺的家庭情况，最后女孩的妈妈拉着女孩走远。

    女孩的爸爸告诉葛大顺：你们不合适，我希望你们以后不要再来往。

    葛大顺不知道自己当时怎么想的，只是感觉自己大脑一片空白。

    一直到大学毕业，葛大顺惊奇发现，他刻意疏远的女孩，一直都在他的身边，与他同一个单位，坐在同一个办公室。

    他欣喜若狂。

    然而...

    这个时候，女孩的肚子大了，而女孩的丈夫，恰恰是葛大顺的顶头上司。

    曾经过往如烟，葛大顺离开了那个地方，他只想简简单单，这一生就这么过去。

    前半生既然无缘，后半生不再打扰。

    离开，是对两个人来说，都是解脱。

    “有人说，爱上一个女人，可能只需要三秒，而忘记一个女人，可能要用一生。”

    葛大顺没有继续述说，他的故事一点都不曲折，也不吸引人，但是这就是一个人，正常人的情感世界：“我就用一生去忘记她...现在还是无法忘怀。”

    “心中有情，未必不好。心有执念，未必成魔。”

    张青云忽然笑了：“葛大顺，你可愿意跟我修行？”

    葛大顺，是张青云第一个认可的人。

    盖因他们都一样，内心深处藏着一段从不向人诉说的过往。

    总会有一道身影晃来晃去。

    葛大顺一愣：“跟着你修行，有什么好处？”

    “好处？”

    张青云笑了笑：“不知多少人，想破了脑袋想要跟随贫道修行，而你却问贫道，跟着贫道有什么好处？”

    葛大顺坚定点头。

    “修道长生，羽化飞仙。遨游四海，驾云九天。吞天地之精华，润我内腑与丹田。悟天地之法则，化我无上之神元...”

    “感悟人间之百态，立我大道于人间。天道为之缥缈，仙神人间手段...”

    葛大顺有些懵，他完全没听懂。

    张青云感慨一声，本来想要树立高人形象，展现他出尘一面。

    奈何，仙道渺渺，道之不存，这些原本可以轻易就听懂的话，现在纵然是语言艺术家来这里，也完全搞不懂，张青云要表达什么。

    “让你的灵魂升华，让你的肉身进化。”

    这样说，总是可以了吧。

    葛大顺闭了闭眼：“能...忘掉她吗？”

    “当你不再记起，就已经算是忘记。当你提起来，不再是痛苦，也算是已经解脱。”

    张青云低头看着他：“沉迷其中的只有你自己，也只有你自己，可以让自己走出来。我有万般术法，唯有情之一字难破。”

    情之一字，包罗万象，爱恨情仇都算是情之一字，可以说世间万物，诸般生灵，也与情之一字有关，分为有情与无情...

    或许，只有真正超脱，才算是勘破吧。

    “弟子拜见师尊！”

    葛大顺双腿跪地。

