    楚离点点头.

    这也是没办法的事，孙明月的本事再大也不可能无中生有，资质好坏乃天赋，虽说有奇花异草或者天地奇物能改变资质，如十万大山的寒潭，但却是可遇而不可求。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    况且天赋更重要的是悟性，否则纵有飞升草也是无可奈何。

    “我灌顶传了你虚空大光明术之外，还有大光明经最后一段经文。”孙明月道：“有了这一段，大光明经才算彻底圆满，威力才真正挥，你的修为会暴涨一层。”

    楚离眉头挑了挑。

    孙明月淡淡道：“不是不放心你，是因为最后这一段大光明经对修为要求极高，方法王甚至6法王都达不到要求，无法得传。”

    楚离慢慢点头。

    孙明月道：“虚空大光明术练成之后，往返一次不需要太久，尽快回来。”

    楚离道：“圣女放心就是，我不会逞强，见机行事，不过观星阁弟子个个精明似鬼，很难占他们便宜，勉强凑个数看热闹就是。”

    “你有这般想法最好。”孙明月点点头道：“你不要我的玉符了吧？”

    楚离道：“圣女的玉符珍贵，我有虚空大光明术还要你的玉符，那真成了废物！”

    “那就好。”孙明月颌：“不过血神教一些厉害人物要注意了……”

    她现在彻底入下心，对楚离没了试探之意，反而有更深的期望。

    她将血神教的厉害人物如数家珍的一一说给楚离听，拿出一个卷宗，上面是人物画像还有人物介绍，将其武功与性情说得很详细。

    ——

    大雨倾盆而下，落星峰的天空好像漏了。

    楚离站在一座山洞口，看着外面的倾盆大雨，感叹道：“天公不作美，这都三天了，这样的天气没法赶路！”

    他所在的山洞位于落星峰的半山腰，乃李星河的洞府。

    此山洞布置得精美华丽，处处透出奢华，无一物不贵重，即使李星河坐着的桌椅也是无瑕白玉所砌，散着温润光泽，好像有清泉蕴于其中。

    李星河坐在玉桌旁，手执一卷书：“谁说咱们要赶路的，还不到时候！”

    楚离扭头看他一眼：“都三天了，还磨蹭？血神教早有准备了，难不成留时间给他们邀请帮手？”

    他已经到了观星阁三天时间。

    但这三天时间一直下着倾盆大雨，偶尔停一会儿又继续下。

    李星河摇头：“不急。”

    楚离道：“你们观星阁夜观天相，能预测天气吗？”

    “自然是没问题。”李星河点点头，收起手上的书卷，无奈的道：“还要下一天才能停，明晚咱们就动身！”

    “多久能到血神教那边？”楚离问。

    “一天一夜便能赶到。”李星河拿书卷轻轻敲打着掌心：“休息半晚，正好趁着熟睡之际进攻。”

    “李兄，你跟我说实话，你们观星阁对付血神教，是因为天星玉章吧？”楚离道。

    李星河微眯眼睛：“倒真是小瞧了你们。”

    楚离道：“看来这天星玉章对你们很重要，不惜强攻血神教也要得到，这可是死仇，后患无穷的事。”

    “得到天星玉章，血神教又有何惧哉！”李星河哼道：“况且这一次是偷袭，他们即使有准备也躲不过咱们的偷袭！”

    楚离眉头挑动：“这天星玉章真如此厉害？”

    他们两个的关系很奥妙。

    李星河素来自负眼高于顶，是观星阁百年一遇的天才，先前没把楚离放眼里，后来对他有所怀疑，随着他光芒越来越盛不得不正视，便有了竞争之心。

    涉及到两宗利益，两人会唇枪舌箭斗一番，但又要合作。

    “比你想象得厉害。”李星河缓缓点头，肃然道：“乃星辰运行之至道，对旁人来说不值一文，留在血神教总坛数百年却一直束之高阁。”

    楚离摇头道：“你们何不跟他们交换？”

    “他们可不傻，宁肯束之高阁也不换给咱们，不想让咱们如虎添翼，最终只能自己去取。”李星河哼道。

    楚离道：“那你们就没想过这会是一个圈套，诱你们上当？”

    “真能让咱们钻进圈套，也算他们的本事，咱们也心服口服！”李星河道。

    楚离摇头笑道：“那倒也是，不过我还是要多劝一句，善泳者溺，小心圈套！”

    “嗯。”李星河敷衍的点点头。

    楚离暗自皱眉，越担心。

    忽然三道人影在大雨中往山上冲，两个蓝衫青年一个黄衫青年脚不沾地飘行，大雨落到他们身体两寸外便滑开，一道无形的力量笼罩着三人，不被大雨侵扰。

    片刻功夫到了近前，光线一暗，凉气袭来，三人已经钻进山洞。

    楚离后退三步让开地方。

    两蓝衫青年抱拳一礼：“李师兄，这位是**宫的徐吟徐师兄。”

    他们蓝衫一尘不染，滴水不沾，说话从容。

    “嗯，你们退下吧。”李星河点头，冲黄衫青年徐吟抱拳笑道：“徐兄！”

    楚离打量这黄衫青年徐吟。

    身形高大魁梧，原本五官英俊，但从左眼角到左唇角的一道长疤破坏了英俊，反而透出几分阴森与狠辣，看着让人心寒。

    徐吟抱拳笑道：“这鬼天气，总算赶过来了！”

    他露齿一笑，阴狠之气尽去，灿烂明朗。

    楚离感觉有趣，觉得这是个有意思的人物，修为深厚不逊于李星河，仅比自己逊色一筹。

    “来来，我给二位介绍。”李星河笑道。

    徐吟摆手道：“不必介绍，赵大河赵兄弟的大名我这几天是如雷贯耳，在下**宫门下徐吟。”

    楚离抱拳笑道：“**宫？”

    徐吟道：“内子乃**宫弟子，我嘛，算是**宫的女婿。”

    “原来如此！”楚离恍然大悟。

    徐吟笑眯眯的道：“我看夏柔师叔的意思，对你推崇不已，恨不得把你招入**宫。”

    楚离有些尴尬的摇头。

    徐吟哈哈笑道：“我劝你考虑清楚，**宫的女婿可不好当！”

    楚离摇头不已。

    徐吟道：“想想吧，那么多小姨子大姨子，一天到晚想办法收拾你，你还不能得罪狠了，头疼啊头疼！”

    李星河哼道：“徐兄你这是炫耀吧，身在众香国温柔乡！”

    “唉……，反正我是有机会便往外跑。”徐吟无奈的叹道：“惹不起还躲不起嘛！”

    楚离笑道：“这次只有徐兄过来？”

    徐吟道：“**宫只有我过来居中联络，咱们各自行事，在血神教总坛前汇合！”(未完待续。)