    “简直是太过分了！太狂妄了！”

    “就是，堂堂状元郎，岂能容人如此污蔑？”

    “此人到底是谁？简直不知天高地厚……”

    不仅仅是跟随崔子文一起前来的人气愤不已，连带着寺中的僧人也纷纷上前指责陌子鸣。

    崔子文倒没有吭声，只是，脸色却很阴沉，几乎都滴出水来。

    因为，陌子鸣无心之语竟然说中了他的身世。

    他以前的确就是一个落魄书生，全靠摆摊写写画画维持生计。

    其实这也没什么，绝大多数书生都是这样熬过来的。

    问题是，崔子文却不这样认为。

    他终于熬出头了，前途无量，而且朝中还有个一品大员看中了他，将女儿许配之。

    他不愿别人再提起他以前的身份。

    偏偏陌子鸣就提到了。

    其实，陌子鸣自己也是从穷苦书生一步步走过来的，而且也不是忘本之人。

    要当面崔子文他肯定不会这样讲，只是与唐僧顺口那么说了一句实话。

    但这些人听起来，就像是陌子鸣在故意揭崔子文的底。

    于是，便有人愤愤道：“这位兄台既然这样讲，想必书法出众，不如让大家开开眼如何？”

    “对，有本事，你就当着大家的面写几个字，让大家看看你凭什么评判崔状元的墨迹……”

    陌子鸣懒的与这些人计较，毕竟他可是堂堂太乙金仙，与一帮凡人较个什么劲？

    结果，之前那个长老也在跟着帮腔，甚至比别人还要来劲。

    陌子鸣想了想，终于应了一声：“也罢，今日要是不下笔，恐怕诸位是不肯罢休了，那就献丑了！”

    说完，大步走到桌边，抓起崔子文之前用过那杆笔，摊开纸，蘸上墨，略一沉吟，便运笔如风，一气呵成写下了两行大字：

    “君子喻于义，小人喻于利！”

    此句出自《论语》，乃是儒家警世名言。

    意思是说，君子懂得的是道义，小人懂得的是利益。

    陌子鸣写这句话，一方面暗讥这些人只懂得攀附新贵，另一方面也在点化众人。

    但是，当他写出这十个字的时候，几乎却没有人去注意他写的是什么内容。

    现场鸦雀无声，一个个瞪大眼睛，似乎不敢置信。

    就连一些不懂书法的小沙弥，也看得入了神……

    “铛、铛、铛~”

    突然间，半空中回荡起一阵悠扬的钟声。

    听声音，似乎不太像是寺中的钟。

    但偏偏，钟声似乎近在耳边。

    不仅仅是生化寺中，长安城中所有百姓都听到了钟声，包括耳朵聋的。

    皇宫内，一众侍卫、宫女、妃子、皇子、公主、皇帝……一个个惊疑不定，纷纷寻找着钟声的来源。

    但，根本说不清钟声从何而来。

    就像是在脑海中回荡一般。

    不多时，天空突然有五彩霞光冉冉升起。

    “咦？是文庙方向。”

    有人惊呼了一声。

    距离近的，可是看了个清楚，这道五彩霞光的确是从文庙大殿顶上升起的。

    并，在半空中形成了五彩祥云，以及一道彩虹桥。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，这分明是瑞祥之兆！”

    “哈哈哈！”唐王心情舒畅，抚须大笑，并道：“既如此，朕一定要亲自去文庙拜祭一下诸位先圣。”

    生化寺中。

    崔子文呆呆痴痴盯着陌子鸣书写的字幅看了许久，终于回过神来，冲着陌子鸣长揖到底：“多谢先生指点。”

    这一刻，他突然多了一种明悟。

    所以，才会恭恭敬敬称呼陌子鸣为先生。

    寺中的一众僧人没人吱声了，一个个面面相觑，暗自羞惭……

    之前，他们震惊于陌子鸣的书法，从而忽略了字幅的内容。

    现在终于注意到了，又如何猜不到陌子鸣是在借机讥讽与敲打？

    唐僧也回过神来，忍不住冲着陌子鸣合什：阿弥陀佛，没想到陌公子的书法竟如此的出神入化……”

    没等唐僧说完，陌子鸣乐呵呵拍了拍唐僧的肩：“陈长老，有机会再与你好好论禅。”

    说完，转身而去。

    “陌公子……”

    唐僧唤了一声，却震惊地发现陌子鸣的身影变得如轻烟一般，继而消失不见。

    “这……”

    唐僧愣在当场。

    方丈则长长诵了一声佛号：“阿弥陀佛，惭愧惭愧……

    智能，将这幅字裱起，挂到静心堂，也好时时警醒，善哉善哉！”

    这时候，方丈已经心知陌子鸣并非凡人，这副字，算是提点寺中一众僧侣的。

    过了两天，陌子鸣又一次来到寺中。

    这次来，寺中的一众僧侣可谓是恭恭敬敬……

    陌子鸣也似乎忘了之前的事，找到唐僧，开始与之论禅。

    虽说陌子鸣主修的乃是儒与道，但佛家的经书他也看了不少，而且穿越了不少世界，自有一套独到的见解。

    故而，与唐僧一论禅，不仅不落下风，反倒是令得唐僧大受启发，总感觉自己还缺少一点什么……

    眼见着时机差不多了，陌子鸣故意提到了西天大乘佛经。

    其实，他知道，就算他不提，到时候观音也会前来点化唐僧，从而拉开西天取经的帷幕。

    西天取经是一盘大棋。

    也可以称得上是西天佛界与天庭博弈多年的结果。

    东土大唐本是天庭的地盘，也是凡间最为繁华之地。

    如来自然也想在大唐分得一点香火。

    只是，这并非一件容易的事。

    他不可能亲自出面，也不可能随便派几个人去。

    而且天庭也不会任由如来在自家地盘上抢人间香火。

    但是，有一句话，没有永远的对手，只有永远的利益。

    佛、道两家说起来也是有渊源的，故而最终还是达成了一种默契……

    于是乎，唐僧转世投胎来到了大唐，并出家为僧，将挑起前往西天取经的重任。

    陌子鸣之所以要提前入手，促成此事，自然也是想从中分一杯羹。

    他不可不愿意当棋子，就算不能成为下棋的人，至少也要成为观棋者。

    观棋不语？

    不存在的。

    他又没告诉唐僧西天取经的真相，所以不算泄露天机。

    且说唐僧，自打与陌子鸣开始论禅以后，感悟良多，名气也越来越大。

    这里且按下不表。

    话说这长安城中，有一个奇人名叫袁守诚。

    此人来头可不小，他乃是当朝钦天监台正袁天罡的叔父。

    长安城外，有一条大河名曰泾河。

    河边有不少打渔之人常来找袁守诚，只要奉上一尾金尾大鲤，袁守诚便会指引这些人在何时，在何处下网。

    经过他指点，渔网可谓是网网不空，收获颇丰。

    如此一来，可就引起了泾河龙王的不满。

    毕竟，这破坏了规矩。

    渔夫捕鱼，也算得上是天经地义之事，毕竟他们要讨生活。

    正如猎人打猎一样。

    如若是正常捕鱼，泾河龙王没有意见，毕竟他也得遵守天道规则。

    但是现在，却有人人为地破坏了这种平衡，令得泾河中的水族急剧减少。

    因此，泾河龙王十分恼怒，决定去找袁守诚讨个公道，让他不要人为插手渔民捕鱼之事。

    这一天，泾河龙王化作一个白衣秀才进入长安，并假意找袁守诚问上一卦，请卜天上阴晴事如何？

    袁守诚即袖传一课，断曰：云迷山顶，雾罩林梢。若占雨泽，准在明朝。

    闻言，泾河龙王不由皱了皱眉。

    他可是泾河龙王，掌管这长安城一带的司雨龙神，连他都没有接到明日要下雨的旨意，袁守诚一个凡人怎么可能知道？

    为了稳妥起见，又问：“明日甚时下雨？雨有多少尺寸？”

    袁守诚一脸自信道：“明日辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。”

    听到这话，泾河龙王不由笑道：“此言不可作戏。

    如若明日如先生所言，那就证明先生确有本事，我愿双手奉上五十金。

    如若无雨，或是不按时辰数目，那就证明你虚有其名，从今以后不得再摆摊卜卦。”

    袁守诚一脸自负，抚须而笑道：“一言为定！”

    可怜的泾河龙王哪里知道，这一切，已经早就计划好了。

    袁守诚的确就是一个凡人，要说替人算个命卜个卦什么的倒没问题。

    但，要说比泾河龙王还要提前知道下雨的事，这就有点扯了。

    问题是，他偏偏就能算出来。

    或者说，是有人故意要让他算出来。

    因为，这件事乃是西天取经的一个由头……

    且说泾河龙王刚刚回到龙宫，便有手下呈上了玉帝旨意。

    泾河龙王一看旨意，不由大惊失色。

    因为，玉帝提示明日降雨长安，降雨的时辰与水量与袁守诚所言不差分毫。

    这可如何是好？

    泾河龙王急出了一身大汗。

    输赌注事小，关键是，输了这一场，他以后就不好再去找袁守诚的麻烦。

    那，泾河中的水族岂不是遭了大殃？

    他身为龙王，却对一个凡人束手无策，简直就是个笑话。

    思来想去，泾河龙王不肯服输，决定私下里动些手脚。

    一是更改降雨时辰，二是克扣一些雨量，这样他就赢了赌注，迫使袁守诚不得再替人卜卦。

    次日里，泾河龙王按照自己的计划，挨到巳时方布云，午时发雷，未时落雨，申时雨止。

    共降雨三尺零四十点，改了一个时辰，克了三寸八点。

    待到雨停之后，泾河龙王再次化作一书生找到袁守诚卦摊前。

    “先生，你输了！”

    泾河龙王冲着袁守诚冷冷道。

    结果，袁守诚也跟着冷笑：“我没有输，是你输了。”

    泾河龙王脸色一变：“先生莫非要耍赖不成？”

    “非也，本人算卦一向灵验，从不会出差错。

    之所以出现现在的情况，是因为有人私改时辰，克扣雨量。

    我倒不要紧，怕只怕有人犯了天条，明日里恐难免不了要挨上一刀！”

    一听此话，泾河龙王顿时惊出一身冷汗。

    这时候，他心知袁守诚已经看出了他的身份，同时也有些后悔自己一时冲动，未遵照玉帝的旨意布雨。

    这的确算是违反了天条。

    可如何是好？

    “阁下也太过自信了吧？”

    没料，这时候，又有一个书生模样的男子走了过来。

    正是陌子鸣。

    袁守诚眯了眯眼，瞟向陌子鸣，随之淡淡道：“非是自信，而是实言。

    龙王触犯天条，明日午时三刻将会被丞相魏征处斩！

    你俩若是识趣，赶紧去找唐王讨个人情，或许还有一条生路。”

    “这……”

    泾河龙王面色一动，随之下意识瞟向陌子鸣。

    他虽然不知道陌子鸣的身份，但却能猜到陌子鸣并非凡人，而是上仙。

    陌子鸣抬手拍了拍泾河龙王的肩，笑道：“无妨，有我在，保你无事。倒是这位先生……”

    陌子鸣瞟向袁守诚道：“你沽名钓誉，多次向渔民泄露天机，已然破坏了天道平衡。

    渔民捕鱼，全凭经验与运气。

    你这样做，与杀鸡取卵有何区别？

    仗着一点推演之术，竟不知天高地厚与人打赌。

    那我也给你卜上一卦，明日子时前你必将自食因果，暴毙而亡。

    赶紧回去准备后事吧。”

    “你……你到底是何人？”

    袁守诚大吃一惊。

    “呵呵，你不配问，也不配知道。”

    说完，陌子鸣一挥袖，凭空消失。

    泾河龙王心念一动，也消失在原地。

    袁守诚失魂落魄，急急取出卦钱想卜上一卦，哪知，卦钱寸寸崩裂，他自己也如中雷击一般，吐出一大口血来。

    半空中。

    泾河龙王急急上前揖了一礼：“还请上仙救我一命。”

    “唉~”

    陌子鸣叹了口气。

    “其实，那家伙算的没错，你的确有一死劫……”

    “那……那该如何是好？我也并非故意抗旨不遵，实在是那袁守诚太可恨了……”

    “没事，明日里我先帮你挡一劫，之后再做打算。”

    “多谢上仙，多谢上仙！”

    陌子鸣之所以强行出面插手此事，自有他自己的打算。

    按剧本来说，明日午时三刻魏征将会斩杀泾河龙王。

    而泾河龙王则听从了袁守诚的建议，跑去找唐王求情。

    唐王也觉得泾河龙王实在是冤枉，心生恻隐，答应救他一命。

    次日里，唐王故意将魏征召到宫中，决定拖他一天，不让他出宫半步。

    哪知，魏征在下棋之时却睡着了。

    在梦中，将泾河龙王斩首。

    结果当天晚上，唐王梦见泾河龙王的无头尸身拎着他自己血淋淋的头跑来质问，说唐王骗了他。

    唐王有口难言，惊的汗流遍体……

    至此连续几日，唐王夜夜被泾河龙王鬼魂惊扰，竟落下脉弱体虚之症。

    由此，方才召集高僧进入皇宫念经祈福……

    唐僧也就是在这个时候入了宫，并深得唐王赏识，认之为御弟，赐唐姓，并委托唐僧前往西天求取真经。

    这一切，环环相扣，每一步都是棋。

    而陌子鸣现在却插了一脚，动了这步棋……

