
　　几个人反应过来之后，这次的聚拢到了一起。

　　现在他们比谁都明白，如果都不能站在同一战线的活，只能被叶晨各个击破。

　　然而，就在他们刚刚站定。

　　突然之间，空中的五行杀剑竟然绽放出五色光芒！

　　这五色光芒竟然开始分解五行杀剑，五行杀间慢慢的消失在空中，形成了五座大山。

　　五座大山看起来平平无奇，分为青红赤白黑五色。

　　就当众人愣住观察的时候。

　　女娲娘娘似乎想到了什么，赶紧提醒道：“诸位道友，这是五行神山，他是要镇压我们。”

　　西方教的准提道，人领教过这五行神山的厉害，所以赶紧运转自己的七宝妙树，向空中不断的刷动。

　　身边一面旗子升腾起来，正是他的护身至宝青莲宝色旗。

　　那边的接引道人也只能再次把自己的莲花推动。

　　然而，就在莲花村弄了一瞬间，五行山已经落了下来，分别向着四个人镇压了过去。

　　中间那青色的山峰，立在四座山峰的上面，形成了一个错落有致的姿态。

　　看起来平平无奇，但是论起力量，足可以动破天地。

　　太清圣人和女娲圣人，也纷纷祭出了自己的护身至宝。

　　因为这次五行，神山是奔着他们四个人去的。

　　然而，当五行神山压下来之后。

　　几个人这才感觉到上面的分量？

　　要说千百万斤也不在话下。

　　叶晨陡然之间一挥手，周天之上的星辰之力，发布36颗天罡星，顿时光芒大盛，那星辰之光，直接沿着五行杀阵的上空，射向了五行神山。

　　有着36颗天罡星的星辰之光加持，五行神山更是光芒四射。

　　上面的力量何止增加千百倍。

　　虽然五行神山在这一刻被分散了出来，但是因为现在大阵已经不同于往，现在这五行杀阵的强横程度。比起原来强大了何止百倍。

　　这下的下落，几个圣人也吃不住了。

　　特别是女娲娘娘和准提道人，他们两个人的修为在四个人中本来就是最低的存在，现在两个人的宝贝又在下成，所以面对的压力也是最大的。

　　那边的接引圣人还在哪里死撑。

　　可是就在这个时候，突然天空之中突然出现了一个巨大的蘑菇云，黑云压顶。

　　这可不是什么好兆头。

　　接引圣人看到这之后就觉得不妙。

　　那黑云之中，陡然之间传来一阵巨大的吸力。

　　现在接应道人的全部精力都注意在了五行神山之上，空中传来的这一阵巨大的吸力，直接将他头顶上的功德金莲给收走了。

　　在功德今年消失的那一瞬，间接引道人还想用自己的法力将功德金莲给收回来，结果功败垂成。

　　接应道人想要去抢回功德金莲，然而那功德金莲已经不听他的使唤，直接被那巨大的黑云吸走了。

　　没有了功德金莲，现在的接引圣人就像一个脱去了衣服的孩子，暴露在了五行杀阵之下。

　　头顶上的五行神山再次压了过来，接引道人现在没有了防护，虽然心中有一万只草泥马飞过。

　　可是他也没有办法，只能大吼一声：“叶晨贼子，还我宝贝！”

　　叶晨怎么可能搭理他，功德金莲被收走之后，直接被空中的混沌墨莲吸收，现在三朵莲花完全融合到了一起。

　　竟然产生了不一样的气息，一时之间光芒万丈，在莲花之上这个时候出现了一个人影。

　　这人不是别人，正是叶晨。

　　此时的叶晨脚踩莲花，手拖开天神斧，在这万千光芒之下，叶晨显得格外的神圣。

　　此时的四位圣人，这才看清楚叶晨的身子。

　　他们万万没有想到，叶晨竟然如此厉害。

　　要知道，那功德金莲可是西方教的镇教之宝。

　　而且功德金莲本身，已经和接引圣人融为了一体。

　　他们之间早已经不分你我。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，就在这种情况下，叶晨竟然硬生生的将功德金莲给吸走了。

　　叶晨现在乐呵呵的看着下方的四个圣人。

　　眼中充满了不屑，随后说道：“诸位圣人，现在感觉如何？

　　如果现在你们选择认输，那么我就可以绕你们，让你们不会丢了圣人的颜面。

　　如若不然，可就别怪我了！”

　　太清圣人看着叶晨，心中虽然吃惊，可是嘴上自然是不服气的。

　　随后，太清圣人同样哼了一声：“叶晨，你以为你这样就能吓退我们了吗？

　　简直痴心妄想，我等身为诸天圣人，怎么可能向你低头？”

　　叶晨知道这个结果，所以根本就没当回事：“你们几个是不是以为自己是诸天圣人，不死不灭，我就杀不了你们了吗？

　　那你们可就想错了，今日我就让你们知道知道我的厉害！”

　　说着手中的开天神斧已经举了起来，那光芒已经朝向了接引道人，这个时候，太清圣人一看不好，知道叶晨手中的开天神斧实在是邪门，因为开天神斧的气息，和以往都不同了。

　　而且太清圣人看的清楚，叶晨的攻击目标选择了失去了功德金莲的接引道人，这可不是什么好事。

　　虽然平常的时候，自己对西方二圣也没什么好的印象，可是现在不是那么回事，如果叶晨真的伤了接引道人，那么剩下三个人，更不可能是叶晨的对手。

　　所以太清圣人一挥手，一个红色的小旗子出现在了接引道人的身边。

　　正是先天五行旗之中的离地炎火旗。

　　接引圣人看见离地炎火旗出现在了自己的身边，知道是太清圣人帮助自己，随后对着太清圣人点了点头。

　　叶晨看到了离地炎火旗之后，心中就是一动，现在自己拥有先天五方旗之中的三面，就缺少眼前的这两面，真是天助我也。

　　要是收了天地五方旗，那么自己的五行杀阵就能再进一步，再加上自己的本身和莲台，那么自己真就有了和鸿钧老祖叫板的资本了。

　　叶晨越想越高兴，想到这里开天神斧并没有落下，随后对着下方的接引道人就劈了过去。

　　准提道人知道，凭借自己手上的离地炎火旗，根本不可能挡下来，所以在盛怒之下，接引道人的头顶上出现了三颗硕大的舍利子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百五十三章 诸天之上大斗法（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 