    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“丹田被撕扯开，金丹也被挖去了。尸体上有抓痕，难道是食灵兽干的？”林逸仔细查看之后，心中的警惕提升到了最高级别。

    　　

    　　食灵兽不但是喜欢吸收灵玉中的灵力，人类修炼者的金丹、元婴更是它们的大补之物，所以林逸很有理由怀疑这个冲天门的长老是被食灵兽所杀。

    　　

    　　看来不是食灵兽没有来追击林逸，而是一时间没能找到林逸，至于这个倒霉的家伙，显然只是食灵兽顺手干掉的点心罢了。

    　　

    　　林逸四下查看了一番，确定食灵兽已经离开这里，才随手一挥，在通道中打出一个坑洞，将冲天门的这个长老移进去，然后用碎石掩埋掉，毕竟是同盟门派的人，顺手收敛一下也是应该的。

    　　

    　　做完这些事情后，林逸散开神识，继续快移动起来，好不容易看到人了，虽然是个死人，但至少说明，这片区域应该又有人迹了，说不定马上就能找到另外的人，只是希望不要又是一具尸体就好了。

    　　

    　　片刻之后，林逸果然找到了十小中人，还是个熟人——冰无情！

    　　

    　　除了冰无情之外，还有那两只食灵兽，此时正围着冰无情动一**的攻击，若非冰无情有强化版的无情冰势，能够有效的将这两只食灵兽的行动、攻击都降低一定的度，林逸看到的很可能就是冰无情的尸体了。

    　　

    　　林逸看到这一幕，自然是二话不说立刻投入战斗，这一次有足够的时间，林逸直接施展出勾魂手，试图在一开始就至少解决一只食灵兽，然而勾魂手在接近目标的时候，却被突然出现在食灵兽身体周围的一层透明光膜给阻挡下了！

    　　

    　　“什么？难道这食灵兽也有御神手环？！”林逸大吃一惊，三天前的神识漩涡都能够对食灵兽产生强大的伤害，没理由三天后却连勾魂手都无功而返啊！

    　　

    　　冰无情看到林逸到来，眼神顿时一亮，冷冰冰的脸上也露出了惊喜的表情，冰魄剑爆出夺目的光芒，逼退了一只食灵兽后，才抽空招呼道：“林逸老大！”

    　　

    　　林逸点头算是答应了，随即叮嘱道：“注意安全，别让它们跑了！”

    　　

    　　食灵兽逃跑的本事绝对是一流的，特别是土遁和隐匿结合之后，林逸的神识都无法现它们的踪迹，除非是在它们动攻击的那一瞬间，也就是冰无情的无情冰势，能够笼罩一个比较大的范围，令这两只食灵兽无所遁形。

    　　

    　　既然勾魂手无效，林逸干脆再次出神识漩涡，想看看究竟是神识攻击都无效了，还是就勾魂手对食灵兽无效，结果证明，之前有效的神识漩涡，如今也已经没有了原本的威力，全部被那一层光膜给挡了下来。

    　　

    　　不过林逸连续的攻击之后，那只被攻击的食灵兽也露出了一丝人性化的慌乱神色，口中尖啸两[笔趣阁 www.biqugeso.me]声，和另外一只掉头就跑，林逸虽然想要阻止，可神识攻击手段无效，他还真是没有什么办法。

    　　

    　　只是眨眼时间，两只食灵兽就跑的无影无踪，林逸心中顿时有了些猜想，那两只食灵兽能够抵御神识攻击，还真的是很有可能有和御神手环差不多的道具，不过林逸的元神实力远远过这两只食灵兽一个大等级都不止，即便是御神手环，也不可能抵御这种差距下的神识攻击手段，除非食灵兽有比御神手环更高级的道具，不过能够抵御攻击的次数应该也不多，不然这两只食灵兽不会逃跑。

    　　

    　　“林逸老大，这次多亏你过来，要不然我就危险了！”冰无情收起冰魄剑，跑过来和林逸汇合，同时擦着额头的冷汗，一脸心有余悸的表情。

    　　

    　　能够让冰无情的表情出现波动，已经算是相当难得的事情了，林逸笑笑说道：“也亏得是你遇到这两只食灵兽，换了别人，就算实力比你强，也很难全身而退的。

    　　

    　　“食灵兽？林逸老大你说那两只是食灵兽？”冰无情有些不可置信的样子，显然是听说过食灵兽的名头的。

    　　

    　　“你听说过？那怎么没认出来？”林逸随口问了一句，他的心思依然是在防备食灵兽可能的去而复返的偷袭上。

    　　

    　　“确实听说过，可没见过，原来食灵兽就是这个样子的。”冰无情点头说道，见林逸有些心不在焉的样子，也就没有继续聊这个话题，转而问道：“林逸老大，你开采了多少灵玉了？这里是一条富脉，要不然咱们一起在这里开采吧？时间也就六天多一点了，继续找其他的富脉，可能会来不及。”

    　　

    　　林逸用神识观察了一下，冰无情所在的这段富脉，其实储量也不算太多，和之前引云派那边差相仿佛，可能还要少一些。

    　　

    　　冰无情开采了三天，估计已经开采了两千多灵玉了，收获还算可以，不过林逸当然是不可能和他一起去开采灵玉的。

    　　

    　　“你传送的地方倒是不错，看来乾坤门还是挺重视你们雪剑派的嘛！”林逸呵呵笑着说了一句，雪剑派是乾坤门的门下门派，林逸早就知道，这么说也只是开个玩笑。

    　　

    　　原先的十小之中，引云派、雪剑派、奥田家族是乾坤门的门下，而明日复明日教派、辟邪门、**派是投靠了五行门，叶灵派和轩羽门则是启天派的门下，上官家族就是冲天门和青云门，每一次的灵玉采集，得益的基本都是乾坤门和五行门的门下，后边的几乎都会被传送到贫脉甚至是废脉中，导致差距越来越大。

    　　

    　　冰无情撇撇嘴道：“林逸老大，你也知道雪剑派和乾坤门的关系早就淡了，什么时候你想要我们转投，都只是一句话的事情罢了！”

    　　

    　　林逸对于冰无情的话只是笑笑，等这次太古盛会之后，青云门将是四大之，自然不需要冰无情现在就去转投上官家族，反正到时候连上官家族都是青云门的小弟家族，雪剑派多转这么一道也并没有什么意义。（6更完毕！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

