    苏牧心中计算着，八十滴元液全部消耗的话，应该能够突破到脱胎境七重，在脱胎境六重的时候经历多次战斗，积累早就已经足够了，不需要再消耗那么多元液来用于突破，突破已经成了水到渠成的事。

    “算了，还是等元液到五百滴吧。”

    吃下一朵复灵花之后继续修炼，有五百滴元液的话就有一定的资本了，元液数量一直不上来的话一旦遇到事情，没有元液的支撑就糟糕了。

    屋外，舒文萱走来，看到小木屋上没有挂牌子，自嘲一笑。

    “才刚刚突破，怎么可能就又突破。”

    她真是想多了，怎么可能有人突破的这么快，就算修炼环境再好，也不可能有人在脱胎境一天就突破一个境界。

    舒文萱转身离开，等到第二天再来，木屋外依然没有挂牌子。

    第三天，木屋外依然没有挂牌子。

    此时黑风寨内，悍匪见面就基本是同一句话。

    “林蛋大突破了吗？”

    复灵花节造成的影响到现在都还没有减弱，林蛋大要在一个月内突破到脱胎境九重，这影响力可一点都不比在擂台上一挑五小，一连四天，黑风寨的人都在议论林蛋大究竟能不能在一个月内突破到脱胎境九重。

    “还没有，都没看见他再度需要复灵花。”

    “一旦突破了，就肯定会挂牌要复灵花的。”

    “你们急什么？三个境界，一个月，平均一个境界也需要十天，这才过去了几天，再等等吧。”

    几乎所有人都在关注归元池，甚至黑风寨当家的都不例外，若是林蛋大真做到了一个月内突破三个境界，那将彻底成为黑风寨的传奇！

    黑风寨也能就此崛起！

    此刻某处阁楼之中。

    “啪！”

    一个茶杯在地上摔碎，只见秋杆首和李杆首两人站在房中，怒火重重。

    “凭什么，就因为一个林蛋大，凭什么软禁我们！”

    自从林蛋大到归元池修炼的第二天，他们就被软禁在这里，其目的不外乎是怕他们怀恨在心，去报复。

    到现在，房间内一切能砸的全部都砸了，就差拆房子了！

    “岂有此理，岂有此理！”

    “怕我们报复？行，就算是我们会去对付林蛋大，但也不至于把我们关在这里吧！”

    “啊！凭什么老子要受到这种待遇，林蛋大，都是因为你，老子一定要宰了你！”

    两人在房内不断暴吼，黑风寨偏袒林蛋大就算了，但最多让他们不进去归元池就行了，却直接把他们软禁在这里，偏袒的也太过分了！

    然而没人去管他们俩的感受，舒文萱也一如既往的去归元池巡逻。

    第五天，苏牧已经凝聚完五百滴元液，开始冲击脱胎境七重！

    是夜，舒文萱到四号木屋前，本是漫不经心的模样，神色却陡然一惊，望着木屋上挂着的木牌，不可置信的冲上去！

    “他，突破脱胎境七重了！”

    拿着木牌，看着木门，舒文萱心都在发颤，都传十天才能突破一个境界，现在却仅仅只用了五天！

    五天，放在他们任何一个人身上，什么都做不了！

    而林蛋大，却用五天在脱胎境突破了一个境界！

    “赶紧去拿复灵花。”

    震撼了半晌，舒文萱急忙转身离开，去拿复灵花，而这一拿，就是二十朵。

    现在黑风寨已经解开了对林蛋大的复灵花使用限制，只要能突破，不限量供应！

    黑风寨上下，都在期望一个奇迹的诞生！

    “咚咚咚……”

    舒文萱满心激动的站在木屋前，小心翼翼的敲门。

    “吱呀。”

    木门打开，舒文萱刚要开口，就见手上的复灵花和木牌瞬间消失，连里面是什么情形都没看到，木门就啪的一下关上！

    舒文萱瞠目结舌的看着木门，就这么不愿意看见她？

    气得揣了一脚木门，气呼呼的转身离开了。

    等她下了山坡，黑风寨内已经是沸腾一片！

    “五天，林蛋大只用了五天就突破了一个境界！”

    “不是十天吗？怎么就用了一半的时间！”

    “太可怕了！”

    “绝世天才，绝世天才啊！”

    黑风寨内的悍匪激动的就差没放烟花庆祝了，但谁也没有那个胆子放烟花，为了让林蛋大安然突破，整个月湖岛都戒严了，这可是武府与三大城池守军打过来才会有的事，现在就因为一人全岛戒严！

    这是何等的荣誉，哪怕是大当家突破，也不会有此盛况！

    “林蛋大突破下一个境界会用多少时间？”

    “又是五天？”

    “你脑子抽抽了？境界越高突破越难不知道吗？”

    “呃……林蛋大能用常理来揣测吗？”

    “好像也是，但不管怎样，下一次的突破至少八天以上！”

    黑风寨上下，陷入了紧张的等待之中。

    与此同时，大当家亲自下令，将归元池内修炼的人，除了林蛋大以外，全部赶出归元池，避免打扰林蛋大的修炼！

    而被赶出来的那些人，在听到是为了供应林蛋大这个天才修炼之后，怨气就立马消失了，反而变得满心期待。

    不得不说，苏牧应该享受的待遇在武府内没享受到，却在黑风寨内全部享受到了，这点恐怕是苏牧自己都是万万没想到的。

    到了第六天，归元池外，不断有人经过，但凡是经过的人都会往山上望几眼，但没人敢上山，能上山的就只有舒文萱一人，除了她以外，哪怕是当家的也不会上山，唯恐打扰到苏牧。

    “唉……”三当家路过归元池的时候，望着山上幽幽一叹。

    “这下是没机会了。”

    早在听到林蛋大一挑五的时候，她就动了心思，之前还想着等林蛋大真能在数天内突破一个境界，就上去勾搭一下，毕竟这么优秀的年轻人，舒文萱那种小姑娘把握不住，她肯定能把握的死死的。

    可如今大当家都放话了，她的计划也就泡汤了。

    “等你修炼完，姐姐好好奖励你。”三当家舔了舔红唇，转身离开。

    路上的悍匪看到三当家离开，面面厮觑。

    “三当家不会是盯上了林蛋大吧？”

    “恐怕是，三当家这些年都玩坏了多少男人了，林蛋大这么优秀的人，肯定逃不出她的魔爪。”

    “被三当家盯上的男人可是没几个跑得掉，林蛋大可是要小心了，不然肯定会榨干！”

    众悍匪心中都在为苏牧祈祷，在黑风寨，向来就只有三当家惦记别人，没人敢惦记三当家，而被三当家盯上的男人，统统都没有好下场！

