
　　林野没有一皱“你看你这话说的，作为同学我怎么可能跟大家要钱呢，你这是对我的侮辱！”

　　同学们刚觉得误会了林野有些不好意思，谁知道下一秒林野的话锋一转“哥要的是灵核！”

　　这样的反转让那些同学们差点没被噎死，这还特么不如要钱呢！

　　“哼，我们不会给你灵核的，识相的就赶紧让我们上船，我们这么多人，把你的船抢了也不是没有可能！”

　　“哦，那你们就试试，我提醒一下各位，追兵已经进来了，不知道什么时候就会来到这里，这么多老猫，你们这些小老鼠可不够他们分的！”

　　林野说的是实话，追击的人多，哪怕遇到异兽也不会浪费太多的时间，会比他们更快速的赶来这里，没有时间再耽搁了。

　　“说吧，你要多少灵核？”

　　“看看，还是有懂事的嘛，我也不多要，你们看着给就行，但是我这艘船一次只能运十个人，人多了就会引起海里异兽的注意，所以谁给的多我就先送谁喽……”

　　林野话音刚落，就有一个小队的队长站出来“我们小队一人交给你一枚白银灵核，先让我们上！”

　　“好嘞，你们往我这游一段，这里是浅水区没有什么高级的异兽，放心，余颜岚诗看到了，如果他们游过来的时候被打扰，不要犹豫，直接扔技能，不管是异兽还是其他人！”

　　那几个人刚要下水就被另一个小队拦住“等一下，我多出两枚灵核，让我们先上！”23sK.com

　　“不好意思，我已经答应他们了，下次请早啊您呐！”

　　这个小队登上船后，乖乖的给林野交了灵核，还对他说了句谢谢……

　　“还有四个位置，谁来？”

　　“我先！”

　　“我们来！”

　　“我给十枚白银灵核，先让我们小队上去！”

　　“我出一枚黄金灵核，让我们上！”

　　最终林野以一人一枚黄金的的价格让四个人上了船，没有搭理还在继续加价的那些人，开着船奔向了战舰。

　　“看在你们掏了灵核的份上，免费送你们一条消息，那艘战舰上布满了地雷炸弹之类的东西，应该是还有什么其他的设定没有给咱们交代，上去后老老实实的在甲板上别乱走，好不容易走到这，再被炸出去就不好了！”

　　这还真不是林野危言耸听，战舰上确实有地雷之类的，只不过是他自己布置的，目的就是为了不让上船的人乱跑！

　　送完他们，林野再次来到岸边，依旧是谁出的价格高先送谁，就这样他接了三十多个人送到了战舰上。

　　期间也有人想要抢船，可是古驰拿着一把凿子在船上虎视眈眈，意思很明显，谁要抢，大家就同归于尽！

　　这些人全都是种子班的成员，看来提前一天进来还是有一定的优势的。

　　其中就有那三胞胎兄弟，也是林野唯一没有收灵核的三个人，没有别的，就是看他们顺眼！可是让林野失望的是，抢夺余颜技能灵核的那两个小队一直没有出现，估计不是被抓了就是在什么地方藏着，不过也不着急，还有大把的时间，不管哪种情况都不会让他们好过！

　　此时已经有普通班的同学来到的岸边，林野知道不能再等了，是时候开始第二步的计划了！

　　林野慌忙的回到战舰上，一脸焦急的对着所有人说“同学们，不好了，他们有很多人到达了岸边，已经开始砍树准备造船了，估计很快就会到达这里，你们赶紧去船舱里躲一下，我想办法把人引开，但是肯定会有一部分人来到船上，到时候大家就只能自求多福了！”

　　听到林野要主动把人引来，大家对他之前收的灵核也不觉得心疼了，立马纷纷表示感谢。

　　“可是我们一个小队估计对他们的吸引力不大，还有人愿意跟我一起的吗？”

　　这次大家开始沉默了，好不容易上了船，都不想给他人做嫁衣。

　　“我们去吧，种子班不种子班的对我们来讲意义不大，有架打就行，哈哈！”

　　站出来的是三胞胎兄弟，林野果然没有看错他们，关键时刻就体现出他们的人性了，虽说他们也确实喜欢打架，但是架什么时候不能打，主要还是想为大家吸引火力！

　　林野把剩下的所有人带到船底的一间密室，这间密室全部由化灵钢打造，而且里边还有不少刑具，应该是一个关押犯人用的房间。

　　“这本来就是个密室，我出去后会再拿东西把门口伪装一下，你们就在这躲着，能不被发现最好，即使发现了，靠着这么多化灵钢他们也不能第一时间把大家团灭，保重！”

　　林野把密室门在外边锁死，还真搬了不少重物将门口堵上，这才带着三兄弟回到了小船上。

　　“林野，你说吧，咱们怎么打，我们哥仨这次听你指挥！”

　　听了三胞胎老大的话，林野小队的人全都哈哈大笑，笑了一会林野才说道“打个屁，这艘才是目标船，那艘战舰才是我的！”

　　三胞胎面面相觑，一是为了林野居然有一艘战舰，二是把所有人都骗了，大家还在感谢他！

　　以后绝对不能招惹林野，就算做不成朋友也不能跟他做敌人！

　　三兄弟心意相通，互相对视一眼同时产生了这样的想法。

　　“那咱们就在这等着考试结束？”

　　“哪能啊，这不是浪费时间吗，咱们趁这时间去赚一波灵核！”

　　林野再次驾驶着小船来到岸边，此时已经聚集了不少人，还有一队种子班的成员被他们抓住。

　　林野暗中对人群里的袁明阳使了个眼色，才张口说道“不用想着费劲造船了，海里全是异兽，你们扎的这木筏子出去几十米就得被它们掀翻，想要去到大船上，只能靠我送，我也不废话，谁想去就交灵核，你们也可以动手，不过只要动手我立马就毁了这艘船，到时候谁也别想进入种子班！”

　　本来大家还在犹豫，可是袁明阳直接跳了出来“我要去，林野，我身上还有十几颗白银灵核，全都给你，你让我上船！”

　　有了他带头，其他人也纷纷表示拿灵核买上船的资格，而且价格一个比一个高，有几个人甚至当场动起了手！

　　“停！大家停一下听我说，说实话，大家应该有很多人都知道我已经加入了御灵军，所以种子班什么的对我的吸引不大，我这个人只喜欢灵核，这样，谁想上船，那就把身上所有的灵核都交给我，到时候谁能留在种子班就看自己的本事了！”

　　“如果同意的现在就排好队上船，不同意我也不强求，有本事你们就自己想办法！”

　　这时有几个人已经顺利的扎好了木筏，也成功的进入到海里，可是还没走出几十米就被一头异兽掀翻了，要不是他们反应快，估计连人都回不来了！

　　“我交，不就是灵核啊，进了种子班这点灵核很快就赚回来了！”

　　林野心里默默的为那几个下海的兄弟点了个赞，要不是他们拼命的‘配合’，这些人还真不一定这么好说话！

　　“我也交，那哥们说的对，进了种子班就不缺灵核了，不过咱们说好了，现在谁也不能动手，等上到船上后再决定谁去种子班！”

　　	林野不禁又高看了袁明阳一眼，他出现的时机恰到好处，而且还解决了林野的后顾之忧。

　　只要把灵核都交了，他们上船后爱怎么折腾就怎么折腾去吧，也不怕他们会破坏战舰，先不说能不能破坏的了，敢不敢的还是个问题！

　　林野这一次不再说什么只能装十个人了，每次都是把船装的慢慢的才出发，整整八趟才把所有人都送上了战舰，这还是有人不愿意花灵核选择主动离开的情况下。

　　到最后，整个岸边就剩下了十四个人，林野小队，袁明阳小队和三胞胎兄弟！

　　剩下的人互相看了一眼，然后哈哈大笑，尤其是林野和袁明阳，暗中还比了个剪刀手。

　　那天早上柳铭烟宣布完考试方式，林野就联系了袁明阳，在学校角落里见的也是他。

　　本来计划不是这个样，进来后林野看完地形后改变了计划，又通过万能随身WiFi联系了袁明阳，才有了现在的局面。

　　袁明阳本来就是一个看似大气，实则极其自私的人，为了能进种子班他会不择手段，而且看目前的情况，得罪人的都是林野，他只是个从犯而已！

　　“我要离开了，你们可以继续在这等着，也可以去打打灵核，反正这里应该是安全了……”

　　袁明阳表示为了以防万一，就在这等到结束，三胞胎则是进入的丛林准备猎杀异兽，灵核不灵核的不重要，主要是要有架打！

　　林野走之前没忘记把小船收起了，谁知道会不会有人趁此机会浑水摸鱼……

　　来到一个没人的地方，林野才再次把直升机拿了出来，打开御灵军队长给他的定位器后，一顿操作发现了那两个小队的位置，二话不说就驾驶直升机朝他们飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八十章 忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 