    血神骑士长比兰多，他是红月主宰妮卡的同族，同时也是红月骑士团血神骑士，一支百人骑兵队的队长。

    与一般的血族同胞不同，比兰多在血族中是一个异类一员，相比起绝大多数成为高贵的鲜血法师的同族，对肌肉情有独钟的比兰多加入了血族好事者组成的“血族肌肉霸王社”，简称“肌霸社”。

    最终肌霸社副社长比兰多，成了一名英勇、帅气、臂围比同族腰还粗的壮硕血神骑士。

    【血鬼骑士】，正是比兰多闯出的名号。

    遵从女王陛下妮卡的命令，由血鬼骑士先生率领的第七血骑大队，终于不用继续埋伏、隐藏了，他们冲出掩体，与红月骑士团的先锋部队汇合到一起，向着不朽巫师的营地发动袭击。

    开拓骑士团红月，在整个开拓教会中，毫无疑问是数一数二的顶尖大型骑士团。

    红月的人数很多，当然很大一部分都是血族真祖妮卡的同族，他们环绕在他们的女王身畔，拱卫着带领他们族群，在强势的人族环绕下艰难生存、发展的伟大女王。

    红月骑士团发动了袭击，不同于先前小规模的先锋军骚扰、交战，这一次的战斗，在真祖妮卡的授意下，红月骑士团影藏在战场下的力量倾巢而出。

    这一次先锋军的出战人数，几乎等同于前不久的总攻！

    不朽巫师是一群好对手，至少比兰多是这么认为的，因为绝大多数不朽巫师、以及不朽巫师的下属都是死灵的缘故，血族的天赋鲜血魔法成了摆设。

    所以，比兰多这群血族肌霸社成员大展神威了。

    肌肉即正义，肌肉即真理！

    前锋对前锋。

    不朽巫师和西比亚的第一线战场，在西比亚方面一个壮硕背影的带领下，一群血色的身影如狼似虎地冲进了恶臭无比的死尸方阵。

    就像是一柄尖刀一般，在血神骑士的冲击下，原本还算有些整齐的不朽巫师方阵直接被撕得粉碎。

    “一个能打的都没有！”

    在不朽巫师仓皇组建起来的防御阵线上冲了一个来回的比兰多，不屑的催了一口，随手将骑枪上串着的七八头死尸甩脱，畅快的用了一膀子力气的比兰多，有些舒爽的呼出了一口长气。

    听着耳畔的喊杀声、咆哮声，比兰多兴奋了起来。

    今天就要再度让自己那群苗条的跟娘们似的同胞好好看看，鲜血魔法已经落伍了，现在是肌肉的时代！

    这样想着，比兰多回过身，看着被自己的血骑大队冲的七零八落的不朽巫师方阵，面目狰狞、满脸横肉的血族人士比兰多咧嘴一笑，笑的恐怖的犹如恶鬼。

    不过，凝视混乱的战场片刻，比兰多有些纳闷的皱起了眉头。

    有点不对劲。

    比兰多虽然信奉肌肉即力量，但他在肌霸社里还是算有脑子的，要不然他也当不了血骑大队队长，也混不到【血鬼骑士】的称号。

    在战场上，比兰多其实是一个观察细腻的人，这一次他发现了异常。

    望着七零八落的不朽巫师前锋方阵，比兰多困惑的皱起了眉头。

    死灵是一群特殊的存在，有很多对战争的情有独钟的文明都格外重视死灵军团的组建。

    不同于其他智慧生命组成的军团，死灵军团有着太多太多普通军团没有的优点。

    死灵令行禁止，有着绝对的服从性，与此同时，它们不需要补给，同时不知疲惫。

    普通智慧生命士兵，可能打个一天就累得跟条死狗似的，但死灵士兵不会，它们上了战场，只要不被泯灭魂火，它们就能做到即是打到天荒地老，也不会疲惫。

    死灵军团除了指挥的“大脑”格外重要外，其他方面几乎没有弊端。

    对死灵军团的构建，估计也就只有西比亚方面不太重视了，相比起掌控亡灵大军的死灵将军，西比亚那边更重视成为医师的死灵法师。

    这年头，高兴天天和“大体老师”学习的年轻人就这么一点。

    更何况，因为场地铺得太大的缘故，现在被西比亚占据的世界不知有多少，正嗷嗷叫着渴求“死灵医师”，在僧多粥少大情况下，让西比亚珍贵无比的死灵法师跑去组建军团？

    浪费，太浪费了！

    西比亚方面，现代死灵法师已经彻底脱离了传统死灵法师的局面了，他们可都是香饽饽。

    西比亚是不同的，不过在西比亚的历史古籍上记载，亡灵军团确实很强。

    所以现在血神骑士长比兰多有些茫然。

    难道不久前自家阵营对不朽巫师的战斗也这么轻松？比兰多摇了摇头，根据不久前比兰多从自己上过战场的朋友口中了解，不朽巫师是一群好对手。

    他们很强，排兵布阵能力相当非凡。

    但眼前这状况……怕不是他那朋友在忽悠他？又或者实在是因为他和他的团队太强了？

    经过比兰多多场战争经验的统合分析，比兰多发现不朽巫师方面的先锋部队——炸营了！

    以死灵为主体的军团居然炸营了？！

    一时间，比兰多眼珠子都险些瞪了出来。刚刚打算振臂一呼，再度纠集人手在不朽巫师方阵里杀个七进七出的比兰多犹豫了。

    难不成有阴谋？比兰多狐疑的望着不朽巫师的前锋方阵。

    问题是不像啊。

    身形壮硕无比的比兰多有些苦恼的望着眼前的混乱景象，他忍不住伸手摸了摸自己手感极佳的光头，他有些懵。

    不朽巫师等级森严，等级制度有等级制度的好处，但也有坏处。

    就比方说现在，不朽巫师的高层在爱德华的一通奇妙操作下，全部神隐消失，留下的一众小巫师懵了。

    啥情况？大佬们呢？明明不久前还坐一起吹牛的大佬们呢？！

    大佬们不在，谁来指挥他们？

    于是高等巫师不在，小巫师慌了、乱了。

    而就在这时候，一个更严酷的问题摆在了小巫师的面前：同等级别，地位相似，其他人有什么资格指使自己送死？

    于是，小巫师各自掌管着自己的亡者大军，胡乱指挥着，面对虎视眈眈、全军出击的西比亚，小巫师在一通紧急磋商后，总算是勉强组建起了前锋兵团。

    然后，西比亚方面的前锋大军冲了过来，瞬间撕碎了前锋兵团。

    掌控着前锋兵团的小巫师登时慌了。

    亡灵大军指挥的“大脑”乱了，反映到死灵大军上问题就更加的严重了。

    以服从性、纪律性冠绝所有种类军团的死灵军团，炸营了！

    比兰多再度揉了揉自己光溜溜的脑袋，再三确定没有阴谋后，比兰多惊了。

    还真是稀奇，活了这么久，比兰多还真是第一次见到会炸营的死灵军团！