    事实证明，高达就是这么强，AEU09的武器不能给高达任何伤害，就算杜兰有堪称神迹的枪法，也改变不了机体性能之间的差距。

    怪不得杂兵们会绝望地逃跑，因为不跑就要死啊。

    虚惊一场，主天使内的哈雷路亚惊出一身冷汗，如果不是高达而是一般的MS他已经死了。不是分神的时候，主天使抬枪准备将杜兰击落，却发现自己才开始举枪，对方的MS已经开始移动了，比他的枪口更快。

    “可恶，怎么会有这样的速度？”其实就是预判，高达移动的时候各个部件也会有不同的震动，只要判断正确就能知道高达下一步的动作。

    推进器启动，杜兰驾驶AEU09优雅地接近敌人。

    “想要接近战么？！”哈利路亚反应过来的时候，已经来不及拉开距离了，举起主天使的左手，上面有一个可以当做盾也可以当做武器的机械爪子，合拢是盾分开是爪，同时爪子之中还有光束军刀。

    轰——

    红色和白色的光束剑刃相撞，属于AEU09的红色光束明显开始暗淡了。远战近战武器都不给力，出力也比不上高达。

    因为主天使的剑显然将AEU09的剑压下了。

    “哈雷路亚，你在干什么？为什么还在C区？”是胖高达德天使的驾驶员提耶利亚在呼叫同伴。

    “抱歉，遇上难缠的对手。”主天使继续出力要将敌人消灭。

    此时地下的记者已经懵逼了，一个政客一个商人怎么可能如此强大？看其他职业士兵都不过高达的一合之敌，杜兰竟然能在高达手下有来有往，难道他是精英驾驶员？

    抬腿一脚将主天使踢后，因为再拼下去自己的AEU09要支持不住了。

    忍受震动，哈雷路亚稳定主天使的机身，却发现自己看不到敌人了？在哪里？

    在身后！AEU09给了主天使一个拥抱，十字锁固定，从身后控制主天使的关节，其实主要就是抱住主天使的一条手臂而已，主天使拿枪的那条右臂。

    “启动自爆。”自爆能不能拿下高达的一只手呢？

    不能动了，这家伙想要干什么？哈雷路亚从屏幕的角落看到AEU09的驾驶舱竟然打开了，从里面走出了一个他绝对不会相信的人，那个一直在电视上大放阙词说天人不过是微不足道的恐怖组织的总统竞选人。

    这可是几百米的高空啊，而对方就从抱住主天使右臂的MS里走了出来，不顾天空的疾风，如闲庭散步。

    哈雷路亚都怀疑自己的眼睛了。

    跳伞。

    因为是大气层内使用的MS，所以在驾驶室里有伞包。

    他在对自己致敬？看杜兰剑指指眉，然后毫不犹豫纵身跳下，哈雷路亚只感觉大事不好。他为什么跳伞？难道？！

    自爆？！

    挣脱不开，他把AEU09锁死了么？可恶。MS自爆的威力可不小，力天使能不能支持住？高达驾驶员自己也不知道，因为从来没有试验过。

    现在可以试验了。

    轰隆——

    从MS内部释放出高温，辐射充满显示器，亮度让驾驶员睁不开眼睛。然后就是来自右侧的剧烈冲击，肩甲不见了，手臂失灵了，果然是零距离自爆的威力啊。

    哈雷路亚的脸色难看，简直不能相信自己的高达会受到如此严重的损伤。听到通讯器里同伴的呼叫，虽然不甘，但现在他必须赶去和其他三人会和了。看着那个在乱流里转圈的降落伞，哈雷路亚一咬牙变形离开。

    他们看到了什么？美国总统的竞选人竟然开着AEU09毁掉了高达的一只手臂？虽然是自爆，但一个军队都没有让四台高达受伤，杜兰却做到了，他是英雄。

    拍照，拍照，将杜兰跳伞的姿态全部拍下来，这可是大新闻啊。

    主天使的伤势让四个高达驾驶员都很惊讶，不过回去再说，现在他们已经逼近莫拉利亚的总部。

    无兵可用的莫拉利亚也只能选择投降了，总部被四架高达包围的感觉可不好，特别还是在高达干掉了一百多架MS之后。

    除了投降，无路可走。

    大戏完成了，但最大的赢家不是天人，而是杜兰。个人英雄主义盛行的美帝，杜兰简直就是英雄的模板，有一个能打的总统也不错啊，最新的民调杜兰的支持率直升百分之五十二，完全的大逆转。

    而在天人的运输母舰里，天人成员正在开会，对这一次作战进行总结。

    主天使的受伤并没有被重视，因为这显然是个例，他们都看了主天使黑匣子记录的战斗画面，也承认杜兰很厉害，但杜兰拿出了自爆的能力也不过是让主天使受伤而已。

    “比起他可怕的驾驶技术，我跟担心他成为总统，因为他的表现使得他的支持率发生逆转了，显然美国民众非常喜欢他那种强悍不畏死的作风，如果他真的在两个月后的选举中成为总统的话，恐怕对世界来说是一个不好的消息。”提耶利亚说道。充满了个人主观的臆断。

    “不管他是什么人，制造纷争的人都将被高达驱除。”年轻的刹那·F·清英说道，他信仰高达是能给世界带来和平的力量，他将会化身高达。

    下一个议题，就是刹那的问题了，他竟然在作战的时候打开驾驶舱和敌人的驾驶员面对面。

    实在是刹那遇上了仇人，在他还是少年兵的时候，就是在那个佣兵的手下做事。那个叫做阿里·阿尔·萨谢斯的可怕男人，将孩子洗脑打什么圣战，其实就是用少年兵来赚钱。他是一个彻头彻尾的战争疯子，没想到会重逢，刹那忍不住才要确定对方是不是他，只听声音不够必须要面对面。

    天人对刹那的个人主义和不服从命令违背任务程序的行为进行了严肃认真的批评，会议中重申了高达驾驶员应以任务为重的中心思想，并且要求四位高达驾驶员深刻贯彻天人的准则，一切听从VEDA（吠陀）的指挥，团结在天人创世者伊欧利亚·施恩伯格为首的中央周围坚持根除纷争根源，守护世界和平的两项原则。

    会议中刹那做出了检讨，认识到了自己的错误，他说自己忽视任务的行为是错误的不可取的，是违背天人原则的，保证以后不会重复相同的错误。最后会议在天人成员热烈的掌声中圆满结束。

    然而被天人讨论的杜兰真在和AEU扯皮，“这肩甲显然是我的战利品，我要把他放在我的竞选点做装饰。”

    “杜兰先生，你使用的是AEU的ms，所以获得的一切物品都是属于我们AEU的，没有让你赔偿AEU09的费用已经是给面子了。”

    好无耻，杜兰看AEU的官员表示对方怎么这么无耻？自己都败给他了：“那就切开吧，一人一半。”

