    胡濙在说什么，他说的的确是外戚恩封，乃是太祖高皇帝时候，洪武二十二年七月，胡显跟蓝玉争梁国公爵位之事。

    但其实说的是大明的兴文匽武。

    为什么靖难之役，太子府打的稀烂，燕府居然完成了有史以来藩王起兵造反入主京师之事？

    靖难之役之中，建文朝的武勋有多少在前线出工不出力的？

    当然也有认真干活的，比如第一代运输大队长李景隆，但是这厮越是认真，燕府的优势就越大。

    建文朝的时候，兴文匽武之烈，尤胜正统年间。

    永乐初年，大规模还爵复职，就是遏制的兴文匽武之风。

    等到了宣德年间，这股子妖风再次吹了起来，最终酿成了惨祸。

    到底是什么样的风力，在主张这股子妖风邪气？

    兴文和振武，并不矛盾，这一点上，无论是太祖皇帝和太宗皇帝，无不证明了这一点。

    建文朝因为兴文匽武，建文帝听信了方孝孺、黄观等人的一席话，把自己活成了一个笑话。

    胡濙说的的确是外戚封爵之事，也是在说兴文匽武之始，就是把勋爵扩大化。

    这股子妖风邪力，到底是怎么吹起来的？

    胡濙是建文朝的进士，他太清楚了，翻译翻译就是，警惕元儒忠义之士，遗老遗少，反攻倒算。

    朱祁钰明白，于谦明白，石亨不甚明白，但是他也懒得思考，这种乱七八糟的事儿，陛下思考就是了。

    六部尚书整日在皇帝的身边，也知道胡濙的谏言到底是什么，但是其他人就不明白了。

    高来高去，云里雾里，都在天上飞。

    礼部尚书现在洗地之后，居然搞起了进谏来，而且还被陛下以嘉纳良言而赞誉了。

    关键是群臣居然不知道，到底进谏了什么。

    胡濙看着群臣一脸迷茫的样子，无奈摇头，这帮人还是的多学习学习，涨涨姿势才是。

    胡濙继续说道：“陛下，南京守备丰城侯李贤薨病，臣有疑虑。”

    作为礼部尚书，洗地、进谏，那都是额外的工作，他还有本质工作要做。

    朱祁钰脸上怒气一闪，低声说道：“好胆！寡人佩服！”

    丰城侯李贤，并不是那个从土木堡侥幸逃脱，然后南下稽查私盐盐引的巡盐御史李贤，而是丰城侯李彬之子。

    李彬乃是洪武年间的旧勋，多有战功，每战必身先士卒，洪武二十八年起，总领北平都司、燕山左等一十七卫所官军，建文元年，燕府起兵靖难，北平都司一十七卫尽归燕府。

    在随着太宗文皇帝的南征北战之中，李彬屡立战功。

    永乐十五年，李彬被朱棣派往了交趾，交趾三司无人敢造反，黎利僭主，根本不是李彬的对手。

    可是李彬死后，继任者安远侯柳升、成山侯王通，把交趾三司给丢了。

    侯爵战败失地，是什么罪名？

    王通居然在正统年间被赦免，孙忠还给了他十几顷田供养，这其中用脚指头想，也知道必然是有些问题的。

    王通弃地到底是不能敌，还是故意为之呢？

    李贤作为丰城侯李彬的儿子，也是有战功的，那个炮轰了努尔哈赤的永宁城就是李贤修筑的。

    丰城侯李贤，在南京做守备，掌节制南京诸卫所，及南京留守、防护事务。

    景泰二年，李贤忍无可忍，检举揭发了驸马都尉赵辉和南京镇守太监薛越，联合南京户部尚书黄福，把钟山孝陵的山场，给卖了。

    总归李贤是个还不错的勋臣，这个时间死了，太蹊跷。

    孙继宗是个很有野心的人，而且并不是无的放矢，敢去应天府南京留都搞谋反，确实做了不少事儿。

    孙继宗的联袂造反像模像样，的确不是广通王、阳宗王那般愚蠢，搞得天下皆知，还改年号。

    而是有计划，有步骤，一步步的推行着自己的造反大计，阴谋诡计之事，还是的继续做。

    “胡尚书的意思是，他被杀了吗？”朱祁钰直接挑明了问了出来。

    胡濙无奈的说道：“的确如此，丰城侯李贤的妻儿已经在直奔京师的路上，到时候问问就知道了。”

    朱祁钰坐直了身子，点头说道：“丰城侯李贤妻儿入京，令其承袭丰城侯爵之位，得朝廷供养。”

    胡濙长松了口气俯首说道：“臣领旨。”

    陛下真的听懂了他的谏言，他就怕陛下对外戚有意见，扩大到对武勋有意见，最后把天下的武勋得罪个干干净净。

    到时候武勋出工不出力，那还怎么平叛？

    打击扩大化，绝对要不得。

    倍之二字，是需要万分警惕的。

    朱祁钰怒气很重，但他并未喜形于色，嗤笑说道：“此时就敢对我朝勋臣下手，明日岂不是要对朕动手？好胆！”

    此话一出，群臣无不愕然，赶忙俯首说道：“臣等惶恐。”

    陛下哪里是在骂会昌伯府，连带着把他们一起给骂了，而且骂的极为难听。

    胡濙再次俯首说道：“臣请褫夺贵州总兵官靖远伯王骥、两广总兵官安远侯柳溥、湖广总兵官保定伯梁珤勋爵之贵。”

    这三人，王骥的靖安伯是三征麓川而来，柳溥乃是恩荫其父，梁珤也是恩荫，但是梁珤是有战功的。

    梁珤跟随宁阳侯陈懋前往福建平叛，随后因为广通王造反，调任湖广做湖广总兵官，这算是造反势力之中，最能打的一个了。

    襄王为什么要逃？

    朱瞻墡虽然足不出户，但也不是两耳不闻窗外事儿，梁珤善战，他一看自己的两百铁册军，直接溜之大吉了。

    朱祁钰有些疑惑的说道：“朕明白王骥承恩稽戾王日久，朕也知柳溥对朝廷怨怼，这梁珤何故？是在怨恨朕恩赏不公吗？”

    柳溥，朱祁钰不信任，不仅仅是因为太后亲族，会昌伯府和柳溥勾勾搭搭，孙忠三番五次提出让刘柳溥去京营。

    京营的将领，都是朱祁钰施恩提拔上来，这是他的蛋蛋！

    而且柳溥的爵位来的不正，确切的说是柳溥的父亲柳升是战败而死，和淇国公丘福一样，战败而亡，本应褫夺爵位才是。

    当时柳溥继承爵位之时，朝中非议极大，如此战败之勋臣，如何继承爵位？

    但是最后柳溥还是继承了爵位，另外一位战败弃地成山侯王通，就被褫夺了爵位。

    但是柳溥在几番运作之下，还是继承了爵位。

    柳溥对朝廷有怨恨，这可以理解，但是不可以饶恕的。

    但是保定伯梁珤，可是在景泰朝有战功的勋臣，梁珤是朱祁钰有点没想明白的事儿，

    大皇帝不禁自问，难道是朕逼得他造反吗？

    保定伯梁珤跟随宁阳侯陈懋征战福建，朱祁钰对其多有恩赏，调任湖广总兵官，这就反了？

    可是朱祁钰自问对梁珤的态度并无不妥，受恩反叛，这是为何？

    俞士悦作为刑部尚书，却知道陛下在问什么，赶忙站出来说道：“陛下，正统三年，梁珤和驸马都尉一同在南直隶，不仅收受贿赂购置瘦小的马，还在途中接连娶两个小妾，颇为狷狂。”

    “今日反叛，实属预料之中。”

    石亨猛地打了个哆嗦，要说狷狂二字，他在大同府的时候，何止是狷狂二字可以形容？

    梁珤这属实不知天命了，深受君恩，却如此做事，对朝廷毫无恭敬之心。

    石亨总结梁珤经验教训，心思太多，容易走邪路，这是真的。

    朱祁钰点头说道：“原来如此，一应褫夺了吧。”

    他本来还打算争取下此人，但是一想到贵州和南直隶之间，隔着一个湖广，若非已经拿下了梁珤，会昌伯哪里敢南下应天府反叛呢？

    于谦站出来俯首说道：“陛下臣有一言。”

    朱祁钰点头说道：“讲。”

    于谦俯首说道：“陛下臣观宋史，宋太宗皇帝刚平后汉，未曾恩赏，未曾修整，即刻北伐，便攻伐燕云，军士疲惫，也无心应战，终酿高粱河惨败。”

    “徽宗调动北宋西军，频繁征战，先平方腊，回转之后马不停蹄前往燕云十六州，军士十分疲倦，无应战之心。”

    “臣以为平叛之事，的确应当迅雷不及掩耳，但是亦有间隔，待京营整军备战，再行出战，前车之覆，后车之鉴。”

    于谦说的是北宋年间两次足以致命的败绩，宋太宗急于北伐，宋徽宗把北宋西军当驴一样使唤，不让西军下磨。

    这都是不遵守战争规则的恶果。

    其实于谦还有一个例子，那就是岭北之战，岭北之战之前，大军也是修整不足，又是长途跋涉，士气不高。

    但谁让太祖高皇帝最后还是把北元给打的去了帝号散了架呢？

    胜利者是不受谴责的，这是一般公理。

    大明太祖高皇帝也有军事冒险，但高皇帝是最后是胜利者，所以只能把宋太宗皇帝和宋徽宗拿出来说事儿了。

    朱祁钰不擅军谋，不太会指挥作战，但是他却知道战争的不连续和战争的间隔。

    战争是有间隔的，进攻和防守之间，从来不是连续的。

    即便是神武如大明太祖太宗，那也不能让京营刚打完了河套，就立刻南下平叛，得先修整一下，然后厉兵秣马，补充兵源再行南下。

    石亨站出来俯首说道：“陛下，臣能打！不过是十几万边军罢了，臣领四万兵马，可荡平反叛！臣请出战！”

    杨俊亦是出列俯首说道：“陛下，臣亦能打！一群插标卖首之徒，雷霆盛怒之下，顷刻颠覆，岂容此等叛贼，多活一日？！”

    石亨、杨俊，当世能战者二。

    朱祁钰看着两位跃跃欲试的样子说道：“武清侯、太平伯，朕诚知二位之勇，武清侯有疲兵再战之能，太平伯有临危不乱之勇。”

    这是四武团营和四勇团营的两个特点，四武团营疲兵再战，四勇团营临危不乱。

    朱祁钰对京营的训练成果极为满意，他不是怀疑这两位的实力。

    他继续说道：“可是二位，京营的军士也是人，朕不愿他们无故丧亡，稽戾王未曾查明敌情，就直接奔赴迤北，伯颜帖木儿在贾家营一带埋伏月余，而未曾被人察觉。”

    “最终落得北狩下场。”

    “朕以为暂作休整，探明敌情，再做平叛之事，二位爱卿以为如何？”

    石亨和杨俊互相看了一眼，陛下说的有理，他们请战，自然是有几分把握，但是陛下一席话语，说的是陛下不愿意军事冒险，说的是陛下求必胜之决心。

    打，就一拳，将其完全打死！

    虽然陛下表面上对会昌伯府联袂一事，颇为藐视，但是在具体应对的时候，却是如此的小心慎重，实乃是京营之幸，大明之幸。

    石亨和杨俊俯首归班，陛下有陛下的考量，作为军人，听令行事，乃是天职。

    于谦继续说道：“陛下，官道驿路乃是朝廷耳目手脚，驿站所及，方为大明之土，臣请京营精骑，延九龙场官道，九路并进，巡视官道驿路，以防有变。”

    “应有之意。”朱祁钰点头。

    江渊俯首说道：“臣请旨总督此务。”

    江渊要往前进一步，他想做六部尚书，但是六部尚书一个比一个精明！

    既然不肯犯错，那江渊只好多立功了，立的功多了，六部里面，最差劲儿的那个就只能致仕滚蛋了。

    江渊两次参赞军务，一次前往河套总督军务，对军务之事也有了解，巡查官道驿路，清理驿站，保证政令通达，这活儿是蛮辛苦的，他自己也要亲自跑一趟河南山东两地，这很有能是接战的地方。

    而且整个过程，他还得平整官道驿路地面，为大军前行做准备，林林总总事情繁多，但是江渊有信心做好此事。

    既然敢站出来揽此事，自然不是无的放矢。

    六部尚书谁最差劲，是提桶的那个工部尚书石璞吗？并不是，而是兵部尚书陈汝言。

    于谦看着陈汝言就气不打一处来，人家江渊摆明了车马炮，炮轰你陈汝言，陈汝言何等反应？

    陈汝言居然庆幸，有人揽了这个辛苦活儿！

    官道驿路本就是兵部的事儿，你让别人拦揽了，你这兵部尚书干不干了？！

    于谦看了一眼陈汝言一脸无奈，陛下不让他还少保印绶，兼领兵部诸事，而不是做个清闲的文安侯，是有理由的。

    这陈汝言…有点烂泥扶不上墙。

    陈汝言被于谦看了一眼，立刻回过神来，这差事，要是被江渊揽了下来，等到活儿干完了，他不致仕，群臣就要弹劾他栈恋权柄了！

    陈汝言赶忙说道：“陛下，官道驿路乃是兵部之事，户部左侍郎还是做户部的事儿便是，臣请督办此事。”

    朱祁钰左右看了看，问道：“于少保以为此务交给谁去做？”

    于谦叹了口气，无奈的看了一眼陈汝言俯首说道：“臣以为兵部尚书陈汝言堪当此任。”

    于谦的骨子里还是有点仁善。

    这一点不像朱祁钰，朱祁钰是毫不留情。

    朱祁钰笑着说道：“那就陈汝言吧，此事极为关键，莫要耽误，有劳于少保多加看护其周全了。”

    于谦赶忙俯首说道：“为君分忧，此乃臣子本分。”

    江渊有点失望，陈汝言毕竟和于谦同出兵部，尤其是于谦现在还暂领兵部大事，这也是应有之意。

    他本来打算归班，等待下次机会，却被朱祁钰叫住。

    朱祁钰说道：“江侍郎稍待，朕有事交待。”

    陈汝言听闻，直接抖了一下，陛下这是在给他压力。

    江渊立刻就乐了起来，俯首说道：“臣定当竭力，为君分忧！”

