    看着武坤眼中的神色，夜笑心中微颤。曾经，小城之外，师徒二人相遇。从此，定下了师徒份名。独自踏上天机，面对他人挑衅，面对着那长老的威压。伴随着一句‘踏平这丹元峰’的豪言，武坤从天而降。为的，仅是为他的徒儿撑腰。

    曾经，夜笑前往寒冰郡。却是传来死讯！武坤、暗影两人怒而出山，联袂踏上笑傲楼，诛杀对方尊者，令的一方传承百年的势力，轰然陨落。

    在夜笑的修炼之途上，武坤给予夜笑的极少。但是，他在夜笑心中的地位，却是无可替代。就算是，那传承他无数妙法，令他修为突飞猛进的盘古师尊，也要略逊一筹。

    师尊眼眸之中的一丝暗淡，令的夜笑鼻子一酸。他把住师尊手臂，轰然拜倒：“师尊，不管弟子是何修为，你都是弟子的师尊。”

    夜笑的话语，令武坤眼波流转，他紧握着夜笑的手掌。陡然间，仰头长笑。

    “哈哈……哈哈哈……”面对着众圣者，面对着圣尊级强者，武坤却是放生大笑。

    “好！”武坤扶起夜笑，“师尊就看着你，如何踏上这初元之巅。若是到了那一刻，师尊便可以告诉天下人：你夜笑，那个站在初元巅峰的最杰出强者，便是我武坤的徒儿。”

    这一刻，林道子这位圣者，甚至是孔颜、武天华两位圣尊。看着武坤的目光，都有一丝羡慕。有这样的一个弟子，足以令的武坤这一生为傲。

    那孔颜更是嘴角微微抽搐，心中泛起一丝苦笑：“这武坤，未免太小瞧他的弟子了。何许他日，如今的夜笑，整个初元大陆上，有几人能敌？”

    过了许久，众人方才从震惊之中清醒过来。这些人，尽皆是一方雄主抑或是修为高超之人，但是今日夜笑引来的震撼，实在太过骇人。两名圣尊强者亲临，并且以夜笑为主。而且，夜笑的修为，已经达到了帝君圆满之境。哪怕是境界，也足以媲美老一辈强者。

    以夜笑如今的战力，任何帝君，恐怕都非其对手。

    “之后，便有劳前辈了。”林道子上前，恭敬的对孔颜施了一礼。虽然夜笑已经说过，这圣尊并不会参与到大战之中。但是，能够在紧急关头，救助众人。这足以令天机门诸人信心倍增。背后多出一名圣尊强者，实在太过令人放心了。

    对于两名圣尊的来历，众人却是忘了般，根本没有询问。两人既是夜笑引来的人，那么以夜笑的沉稳，其必定是可以信任。既如此，何必多问？再说，这两人与夜笑之间，恐怕有些秘密。胡乱问询，也许会引来不必要的麻烦。

    众人分列而作，只见夜笑看向天机子说道：“师兄，我观你神色有几分忧虑，可是有何困境？”

    天机子一怔，他没有想到，他的神色如此收敛，竟也瞒不过夜笑的目光。

    “师弟，不久之前，我方与玄心宗，爆发了一次突袭之战……”天机子沉声说道。

    原来，上一次玄心宗突袭之后。天机门一方风声鹤唳，所有强者尽皆小心防范。但是，尽管如此。在近日之中，玄心宗却是再度发动了数次突袭。给天机门一方，造成了极大损失。数万名各势力弟子，陨落其中。

    天机门防范严密，当然发现了对方的动静。然而，双方对战，天机门的损失却是远超玄心宗一方。除了凤凝所率人马伤亡颇小，甚至诛杀了对方人马。其他势力，如两大宗门弟子、启皇朝军马，甚至是毗邻凤凝一侧的落英门弟子，尽皆损失惨重。

    其缘由，到并非是对方出动的人马太多。而是，每一次突袭，对方领头众人，尽皆是帝君顶尖强者——百名帝君顶尖强者。

    这等力量，在圣者不出的情况下，直接碾压天机门各部。

    数场战斗之后，如今整个天机门大营人心惶惶。而天机子身为掌舵之人，当然会忧心劳力。

    天机门一方，汇聚的强者虽然不少。但是，想要对战这股力量，却也并不容易。而且，对方来去如风，并不与天机门鏖战。凤凝等人数次驰援，却均是功亏一篑。

    天机子等人，当然也想轻动老祖相战。可是，这样一来，整个占据便会被玄心宗所引导。如今，这对峙本就诡异，天机门实力虽强，可也不敢轻动。一旦爆发大战，那结果无法预料。

    听着天机子的讲述，夜笑皱了皱眉头。

    “不知师兄打算如何？可有办法？”夜笑问道。

    天机子摇了摇头，“最好的方法，当然是以杀止杀。或者，拥有足够的力量突袭玄心宗营地，只要令对方有所顾忌，那便可止住对方的突袭。并且，如今人心有些浮动，也必须有几场大胜，来振奋人心。”

    “可是在诸位老祖不能轻动的情况下，想要做到这一点。却并不容易！玄心宗，汇聚百万强者。前往突袭，一个不慎，便是身陨的结果。若是令的我方强者陨落，却有些得不偿失。”

    夜笑思忖片刻，然后抬头朝着天机门看去，“师兄的意思是，只要碾压住对方的帝君强者，便可？”

    “对，若是能抗衡玄心宗百名帝君巅峰，那便足够了。玄心宗既然选择双方对峙，必定不会轻易令圣者出手。所以，只要震慑住对方，便是能够令我方……”

    “师兄看我如何！”天机子话音未落，却听到夜笑话语传来。

    “啊！”夜笑的话令天机子止住，神色一愣。而其他人的目光，也陡然朝着夜笑看去。

    林道子双眸一亮，在不出动圣者的前提下，夜笑岂不是最佳的人选么？以夜笑之力，圣者之下，又有谁人能敌？

    而雷震天、秋子书等人也瞬间反映过来，有夜笑出手，只要对方的圣者不动，就绝对无人能奈何的了夜笑。数年一来，夜笑面对的，大多是比他修为高的强者。如今，面对区区同级帝君，夜笑焉能败？

    不待天机子回话，夜笑便淡淡的说道：“师兄尽管传下去，明日，我夜笑，将袭杀玄心宗！”

