    　　　　接着秀一就没有再练习了，而是先测试自己的查克拉量。按照系统已加的点来算，他目前的查克拉量应该是卡卡西和阿斯玛他们的三倍左右。

    　　当自己感觉身体有些无力的时候，秀一停下了查克拉提取。

    　　大概算了一下，变身术起码施展个十几次是没问题的，再多恐怕就进入临界线了。

    　　进行完测试后，秀一把自己准备好的宵夜拿出来都吃了，接着今天就早早的休息了。

    　　后面的课程里，老师分别把替身术和分身术也交给了大家。

    　　秀一在家里练习的时候发现，熟练度不够的情况下，结印确实很难快起来。

    　　在不到一个月的有限练习中，他最快能在一秒钟内完成四个印左右，也就是说分身术能在一秒之内完成，而替身术可能要一秒多的时间。

    　　这天，本学期中段，真田智久在下午体能锻炼的时间把大家带到了操场上，准备进行第一次实战模拟。

    　　由于不知道每个孩子的水平，今天他就让那些兴奋的小孩自己挑个对手。

    　　“老师，我要挑战武田秀一。”真田智久话音刚落，猿飞阿斯玛就迫不及待地喊了起来。

    　　阿斯玛在入学不久后，就觉得夕日红是班上最漂亮的女孩。

    　　想着过去主动接触，但秀一是她的同桌，看他们两个人的关系很好的样子，阿斯玛前几个月一直没有找到好的机会。

    　　本想着在考试成绩上压过秀一一头再去找夕日红搭讪，结果第一学期开始连续三个学期，秀一都是稳稳的第一名，而他自己很多时候成绩还不如红呢。

    　　这样的情绪可谓是憋了快一年多了，现在好不容易开始了实战对练的课程，他马上迫不及待的就要向秀一挑战。

    　　想着把秀一打翻在身下的场景，就能立马引起夕日红的注意。

    　　秀一看着阿斯玛的那兴奋的样子，大概就能猜到他心里在想些什么。除了感慨一下火影世界的小孩儿这么早熟之外，他可没有放水的想法。

    　　“估计实战表现也是木叶村考察的重要指标之一，每场战斗我都全力以赴吧。”秀一对实战的准备也挺久了。

    　　因为前世生活在和平年代，而且很少打过架，所以秀一刚来时就知道实战经验可能会是自己的弱项。

    　　平常的时候，他一直思考着怎样以最简洁的方式进行体术战斗。

    　　目前总结的最好方法，就是学习拳击、咏春、现代格斗的一些技巧，依靠自己强悍的身体素质和反应招架对手的攻击，同时在对方重心不稳时进行反击。

    　　“结对立之印。”真田智久看双方都走了上前，就让他们做好准备。

    　　在对战前结对立之印是告诉对方自己要全力以赴的战斗了，而在对战结束后即为和解之印，象征彼此是同伴，这是每个学生都必须做的。

    　　“开始！”

    　　老师一声令下，宣布对战开始。因为是入学以来第一次对战，同学们都很兴奋，所有人围成一个大圈看着里面。

    　　石川树和红这些这些小伙伴当然给秀一喊起来加油，同时也有不少人为阿斯玛加油。

    　　“秀一加油啊！”

    　　“阿斯玛加油！”

    　　阿斯玛看了一眼对面的秀一，只见他并没有做什么奇特的动作，只是两个手握拳拿在腰部不远，两只脚一前一后分开站着，同时上半身微微向前降低重心。

    　　没有主动发起进攻，像是等着阿斯玛自己攻过来的样子。

    　　阿斯玛没忍住多久，轻轻低吼了一声，把拳头抬到身体两侧就向着秀一冲了过来。

    　　秀一看着阿斯玛的动作，估计他是要借着跑过来的冲力挥拳攻击自己的上半身，所以当两人还有三步远时，秀一主动踏前一步，右拳像是往阿斯玛中心打去。

    　　阿斯玛看到秀一在快要接近的时候突然动了，有点两人快要撞上的感觉，就往自己右边躲了躲，然后快速伸出右手对着秀一击去。

    　　秀一并没有打算直接一拳打向阿斯玛的中门，如果用以伤换伤的打法，这群学生没人能耗得过他，但他却是想总结一套适合自己的体术打法。

    　　在双方比较接近时，秀一就收回了自己的右手，同时飞快地张开自己的左手抬起，直接抓住了阿斯玛攻过来的拳头，在这一瞬间把他的拳头外左侧一带。

    　　这一下接触后阿斯玛的重心开始偏移，还没调整过来，秀一右拳以极快的速度下勾打中阿斯玛的肚子。

    　　没给阿斯玛反击机会，在他有点痛苦的时候，秀一学习铁山靠的姿势用肩膀顺势撞到他的胸口位置，阿斯玛带着难受表情，双脚快速后退着。

    　　秀一两脚猛蹬地上向前冲去，很快两大步就接近了阿斯玛，顺着惯性以右脚为支点，身体下蹲，左脚扫向他的下盘。

    　　阿斯玛还在缓解疼痛之时就感觉自己脚被一股很重的力量踢到，接着整个人就往侧边倒了下来。

    　　秀一飞身上前，握住他的一只手腕反过来向背后拉去，同时膝盖顶住阿斯玛的腰，整个人上前把他压在了地面上。

    　　“战斗结束，武田秀一获胜，结和解之印。”真田智久看着阿斯玛已经起不来身了，就宣布战斗结束了。秀一听了也松开阿斯玛站了起来，等着结印。

    　　“可恶…”阿斯玛喘着气站了起来，似乎有些气愤自己这么快就被打倒了，接着只能无奈地结了和解之印。

    　　“哇，秀一好厉害啊，他的攻击看起来好快啊！”下面的小孩都热烈地讨论起来，同时不少人看到秀一干净利落的一串连续攻击后，对以后可能碰到秀一感到心里发虚起来。

    　　“秀一，你一下就赢了啊，感觉没费什么力啊？”石川树等秀一过来激动地说道。

    　　“秀一君，你果然是个天才啊，阿斯玛是火影大人家的孩子吧，完全不是你的对手。”夕日红也开心的举着手对他笑道。

    　　下面不少女生也对秀一投去钦慕的眼光，清秀的相貌和优异的成绩在忍者学校确实很容易吸引女孩注意力。

    　　“哈哈，还好了，你们等会儿也要加油啊！尽全力就好。以后出来玩时我一定把自己会的都告诉给你们。”秀一觉得做事得高调，做人还是低调合群点好。

    　　				

