    希罗娜有些诧异。

    不过还是笑着说到：“你这句话说出去，其他的训练家听到肯定要打人的，不过你什么时候收服的皮卡丘？”

    太一说道：“是大木博士的兄弟，大木成也博士送给我的一只皮丘。属于阿罗拉地区的特有形态，带着超能力和电系两种属性。”

    嘉德丽雅恍然大悟说道：“难怪我感觉到这只宝可梦好像身体之内还有超能力的力量呢。”

    “原来是皮丘的阿罗拉地区形态，不过这个地区的很多宝可梦好像属性都和其他地区不一样。你这只皮丘的资质应该很不错，只是看看精灵动漫就能够自动地学会这些绝招，说出去我都有些羡慕了。”

    太一翻了个白眼，对加德蒂亚说道：“你身上的这些精灵资质都很不错呢。该是我羡慕你才对。”

    嘉德丽亚身上可以看到了几只小型宝可梦。

    比如说梦梦蚀，象征鸟，还有一只歌德小姐。

    她们应该都是在帮助嘉德丽雅压制超能力，但太一注意到他们的等级。

    虽然只有一只象征鸟是天王级别的，其他几只也都等级不低。

    一只准天王，另外几只都是道馆主级别的巅峰。

    这些宝可梦的资质无一例外都是蓝色的，这让太一十分的羡慕。

    要知道他得到一只蓝色资质的宝可梦是多么难得的事情，但出现在人家身上，好像已经全员蓝色资质了，实在是有些酸。

    “算了，我也有十只蓝色及以上的资质的宝可梦了，连神兽都有两头呢。”

    书老翻了个白眼，对此很是不满。

    他是高贵的器灵，不是神兽。

    “好了，大家都进来吧，我这培育屋的后面有一个生态园，那些丑丑鱼就生活在生态园的池塘之中。”

    佐藤博士也是很惊讶，太一这里的吉利蛋都有好几只，还有一只幸福蛋。

    虽然此前就有耳闻，太一和乔伊家族有着合作，乔伊家族赠送了她几只吉利蛋，但真正看到了，特别是那只进化成为幸福蛋的宝可梦，心中还是很酸。

    幸福蛋这种助手宝可梦谁不想要呢？

    这可是研究员和培育家最好的助手宝可梦了。

    只可惜吉利蛋这个种族的数量有些少，联盟为了保证医疗的畅通，所以吉利蛋这种宝可梦只可以乔伊家族拥有。

    其他的训练家，就算是在野外收服了吉利蛋，也必须要交给联盟转送给乔伊家族，这一点佐藤博是十分的不忿？

    联盟对乔伊家族还是太好了，他却不知道历史上乔伊家族是做过何等的贡献，才让联盟不得不答应的这一条。

    乔伊家族若不能垄断吉利蛋这个种族，联盟这么多训练家，那么多医疗，也没有办法展开，没有办法保证畅通无阻。

    其他的宝可梦也很多，比如说象牙猪和土台龟。

    以佐藤博士的眼光，看得出这些宝可梦的资质和实力都很不错。

    其中居然有几头准天王级别的土台龟和象牙猪，让佐藤博士眼睛都是一缩。

    太一才多大，去年才满十岁准备出去旅行。

    后来因为家庭出现变故，所以才留在真新镇做了培育家。

    他满打满算培育宝可梦也不过一年多的时光，如今居然有准天王宝可梦了，实在是令人诧异的

    这一刻，佐藤博士稍微有些担心。

    以太一的手段，过几年该不会有天王级的宝可梦吧？

    难道他几年之内就能晋级天王级训练家？

    那一头土台龟？天王级别？

    佐藤博士此刻内心确实是有些后悔，如此年轻的天王级训练家，尽管如今只看到了一头天王级的宝可梦蛋，这就代表了无限可能。

    嘉德利亚也是眼神十分好奇：“我如果没有看错的话，那一头土台龟是天王级的宝可梦？”

    太一点了点头，既然今天左腾博士他们上门诬陷太一，他也有意展现一些力量。

    别以后什么阿猫阿狗都敢随意的欺负他，如今才不过十一岁，就已经培养出了天王级的宝可梦。

    再过几年又是何等的风光，就算是御龙渡，在这个年纪恐怕也没有办法培养出天王级的宝可梦来吧。

    别说是别人送给太一的，可别开玩笑了，天王级的宝可梦又岂是那么容易送出来的。

    你问问联盟的四天王他们手中的天王级宝可梦愿意送给别人吗？

    而且天王级的宝可梦其性格也自然是有些骄傲的。

    不是谁都可以指挥天王级的宝可梦的。

    比如说加德丽亚身上的天王级宝可梦，就是她的家族长辈赐给她做护身用的。

    当然也是为了压制嘉德丽雅身上的超能力，如此还需要这只象征鸟的训练家和象征鸟好好的商量，而不是直接命令。

    即使如此，嘉德丽雅也没有办法指挥这只象征鸟出来战斗。

    天王级的宝可梦，其性格的高傲，又岂是低等级的训练家可以指挥的。

    来这里的博士和高级研究员，还有天王们都看得出这只土财龟对于太一的遵从，没有任何的鄙视和看不起，这就说明这只天王级的宝可梦是太一自己培养出来的。

    得出了这个结论，一众人都是吓了一跳，如此年轻的准天王级训练家吗？

    暂时只看到太一这里拥有一只天王级的宝可梦，所以没有办法称呼为天王级训练家。

    而是和有一队准天王宝可梦的训练家，一起被称呼为准天王级训练家。

    但即使如此也已经很恐怖了。

    就说嘉德丽雅，出身不凡，家族能够提供很多的资源以及优质的宝可梦，可如今他也已经十五六岁，比太一长了好几岁。

    也仅仅是天准天王级训练家，甚至准天王级的宝可梦都还没有凑够一队。

    不过是因为嘉德利亚的资质特别不错，所以勉强冠以准天王级训练家的名号。

    佐藤博士内心犹豫，但最后他还是坚定的说道：“如此，太一研究员，请把丑丑鱼和美纳斯呼唤出来，我们开始论文鉴定了。”

    太一对着池塘里说到：“丑丑鱼，都使用水溅跃。”

    随着太一的话，二十几条丑丑鱼从水底跃出，一只连着一只。在空中闪耀着光芒。

    看得出这些丑丑鱼都培育的很不错，身上的鳞片都很光鲜。

    甚至，是个人都能看得出这些丑丑鱼，很是自信，他们的状态也很好。

    至少这些人从丑丑鱼的身上看不到任何的一点自卑。

    太一也适时的说道：“让丑丑鱼变得更加的自信，是他们能够进化成美纳斯的前提条件。你要让丑丑鱼认识到自己的美丽。要发自内心的赞叹他们，使得他们变得更加的自信。”

    太一这么说的时候，十分的真诚，一点敷衍的感觉都没有听到。

    不少的博士都是点着头，承认了太一的这一个观点。

    以他们的眼光，自然看得出来，这些丑丑鱼进化的可能性还是很大的。

    从他们的身上可以看到丑丑鱼身上的闪光点。

    这些鳞片都十分的闪耀，从美丽度这一个角度来看，这些丑丑鱼都是合格的。

    佐藤博士却冷哼一声：“无论怎么说你都无法掩盖，他们都还没有进化的事实，美纳斯呢？”

