
　　“真的仅仅只是打个电话就可以？”陈正聪愣了愣。

　　他略带狐疑，上下打量了陈海几眼，见其不像是在说笑之后，他开口确认道。

　　别看他之前，胸膛拍的砰砰直响，但实际上，他与陈海之间,也就是有过一次交易而已，根本就谈不上有多深的交情。

　　看在陈海卖的符，非常灵验，对他有不小帮助的情分之上，顺手帮其一把，他自然无所谓。

　　陈海找他帮忙的事情,如果比较麻烦，他肯定会找个借口，直接拒绝。

　　不过现在,仅仅只是打个电话的话，这对他而言，根本就不叫个事情。

　　毕竟，他虽然被龚雨欣女士辞退，但他们两人之间，依旧还时常有电话联系。

　　“对，就是这么简单！”

　　“真要是事情为难的话，我也不好意思来麻烦陈大师你！”

　　“当然，我也不会让你白帮忙，传话给龚女士之后，我送你两张化尸符当做报酬。”

　　笑了笑，陈海点了点头，肯定道。

　　化尸符这种道符，对于他而言，绘制起来已经非常简单。

　　他真要有心，最多半个小时，便能成功画出两张来。

　　陈正聪要是愿意帮自己这点小忙，送荡秽符给他,那肯定有些得不偿失。

　　如果仅仅只是送他两张化尸符当报酬的话，陈海觉得，这应该还是没有任何问题的。

　　“陈老弟，瞧你这话说的，这么见外。”

　　“不就是打个电话的事情吗？这点事情，交给我就是，哪需要什么报酬！”

　　陈正聪这话，是个人都听的出来，他根本就是在客套。

　　陈海拿出两张化尸符交给他的时候，他都根本没怎么推辞，就直接小心翼翼，先收了起来。

　　看陈正聪这模样，真要让他白帮忙，什么报酬都不提的话，这个时候，他绝对会将脸板起来，哪里会像现在这样,还一脸笑意。

　　口中说着话的时候,他已经从身上,顺手摸出了手机。

　　同样是诺基亚2110,他所用的手机，与陈海的完全是一个模样。

　　国内那边，暂时来说，还只有京都开通了移动通信网络。

　　就算作为改革开放前沿的粤东，通信网络也还在铺设之中，正式开通，可能要等到明年。

　　但香江这里，与国内不同。

　　这里是亚洲金融中心，真正的国际大都市，暂时来说，这边的发达程度，要远远强如国内。

　　手机这种在国内还非常稀罕的玩意儿，在香江这边，已经非常常见。

　　“老弟，你要跟龚女士传什么话？我现在就打电话给她，跟她说上一声！”

　　拿起手机，找出龚雨欣的电话号码，陈正聪看向陈海，询问道。

　　“你跟她说，他老公出事，被人绑了肉票。”

　　“如果我没算错，后天这个时候，绑匪那边，肯定会打电话过来。”

　　“无论她是报警，还是按照绑匪所说的去做，他老公都绝对是必死无疑。”

　　“那位龚女士，如果想让她老公汪德辉平安归来的话，你告诉她，可以过来找我！”

　　面上带着淡淡笑意，陈海不紧不慢，他轻描淡写，开口说道。

　　“啥……”他对面的陈正聪，被这番话吓的一个哆嗦，连手中握着的手机，都差点把握不住，直接掉在地上。

　　“陈海，你确定，不是在跟我开玩笑？”

　　“龚雨欣女士那里，你让我带这样的话给她？”一脸怒色，陈正聪直视着陈海。

　　之前的时候，他都是一口一个陈老弟。

　　可现在，他都开始直接称呼起陈海的名字来。

　　“当然确定！”陈海点了点头。

　　紧接着，他补充道：“放心，汪德辉绑架案，与我没有任何关系。”

　　“我的出入境记录，只要有心，龚女士那里，肯定能够查到。”

　　“我今天下午，才从内地过来这边，到了香江之后，便一直呆在丽晶大酒店之内。”

　　“直到和你约好见面，我才从酒店里面出来。”

　　“风水之术，你略懂一点皮毛，那你应该清楚，卜卦之术，修行到一定境界之后，万事万物，皆可卜算。”

　　“汪德辉的事情，就是我借助卜卦卜算出来的！”

　　“我的话，你只需原原本本，传到龚女士耳中就行，至于他信与不信，你无需多管！”

　　说起这番话的时候，陈海的面上，始终带着淡淡笑意。

　　他之所以约陈正聪见面，其最大的目的，就在于此。

　　等那群绑匪，拿到赎金之后，再向他们动手，将人救出来，将钱拿回来？

　　那叫黑吃黑，到手的钱，也是黑钱，需要陈海他们洗干净之后，才能真正动用。

　　过来香江这边，心中正能量满满的陈海，抱着的可是做好人好事的心理。

　　既然如此，那他直接去找汪德辉的妻子龚雨欣，不是还要更为合适一些吗？

　　与她谈好条件之后，陈海他们，最终拿到手的钱，就是报酬，干干净净，到手就能使用！

　　那位龚女士，既然是大富豪，住的肯定是豪宅区。

　　汪德辉被绑架，他们家里，肯定是戒备森严，风声鹤唳。

　　陈海要是冒冒失失，就往她家里闯，去找她商谈这事？

　　有很大的几率，会造成误会，一个不好，恐怕还会与她家里聘请的安保人员大干上一场。

　　眼前的陈正聪，与龚雨欣女士之间的关系非常密切。

　　由他当中间人，向龚雨欣那边传个话，那自然最合适不过。

　　“你是说，你的卜卦术，已经到了莫测高深之境？可以卜算出万事万物？”

　　陈正聪的面色，一连变了好几变。

　　刚开始听到陈海那番话的时候，他是愠怒，听到后面，他的面上，取而代之的，已经是震惊与错愕。

　　不过此刻，能问出这样的问题来，看样子，他对陈海的话，明显还抱着几分怀疑态度。天籁小说网

　　“陈大师，让你传话的报酬，你都已经收了，让你传个话，就这么困难吗？”

　　“我这人，最讨厌的就是那种言而无信之人。”

　　“你或许还不知道，收了我的报酬，却不帮我办事的那种人，一个不好，可是很容易死于非命的！”

　　“你刚刚那番话，是在质疑我的本事吗？”

　　“好吧，你睁大眼睛，好好看着，你面前那杯咖啡吧……”

　　陈海淡然一笑，说道。

　　他这一番话，看似轻描淡写，但其实却别有深意。

　　陈正聪面前那杯咖啡，端上来已经有一段时间，如今已经仅仅只是温热。

　　杯子里面，咖啡只剩下半杯，还有着一把不锈钢咖啡勺放在里面。

　　随着陈海的话声落下，本来温热的半杯咖啡，竟然瞬间沸腾起来。

　　里面那把不锈钢咖啡勺，同样以肉眼可见的速度，快速变的通红一片，然后，开始慢慢融化，化为钢水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百五十一章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 