陆地逐渐从远方的海平面上升起，透过晨曦，隐约见到弥漫在浓雾中的山峦，苍翠绵延千里，山腰上有几栋民房点缀，犹如画卷中的点睛之笔，正是有了海鸟的鸣叫，整幅“画卷”才充满了生机。这就是令沈芳璃魂牵梦绕的地方，她的家乡——秞岛。

隔着木门，外面天兆教教徒忙碌的声音能听得一清二楚，在灯塔的指引下，船即将靠岸，风浪使得船体有些颠簸，但这并不妨碍天兆教圣女的迎送仪式。

侍女们为沈芳璃换上了镶着金边的纯白连衣裙，并冠其名为“圣女袍”，衣服上的花纹代表着某种符咒，其中蕴含着不为人知的神秘力量。在侍女们的精心梳理下，她几乎认不出自己，原来她有这么漂亮吗？照过镜子后甚至对从前的自己产生了自卑感。

“圣女大人，时候到了，我们该启程了。”岚颐凡推开门，语气如同寒风拂面。

曾经院长关爱照顾沈芳璃的种种，她从未忘记，然而就在昨天她才得知岚颐凡的企图，她被无情地背叛了，面前的这位女性和她身边的男人同流合污，害死了她的朋友。被拷上手铐之前，她一直盯着黄天，直到他做了个恭送的手势，她才让眼里喷射出的怒火熄灭，岚颐凡说得对，现在的她报不了仇。

与其这样屈辱的活着，为何不一死了之呢？

船头距离沈芳璃所站的位置不过十来步的距离，海风中的水沫溅到她脸上凉飕飕的，这种感觉在海的深处肯定更为强烈，心中微弱的火焰早就该被取而代之，只是还没见到想要见到的人，唯有让其再燃烧一阵子了。

岸上聚集了很多前来凑热闹的渔民，他们议论纷纷，都在猜测这位远道而来的少女到底犯了什么罪要被这样对待，但没人敢走上前干扰队伍的前进，以兜帽遮脸的天兆教教徒带给他们莫大的恐惧，有些人已经退到了五十米以外，以便给这支奇怪的队伍留出行进空间。

“我还要回攀狐市处理一些事务，圣女大人就交由你引见了。”岚颐凡以手贴胸向沈芳璃行了个礼道，“芳璃，容我最后这么称呼你一次。此次一别，我们就不会再见面了。”

“你这是什么意思？”沈芳璃感到一阵诧异。

“以后你就会明白了……”

岚颐凡说着就转过身，下令所有的天兆教教徒与她一同上船，没过多久这艘伪装的商船就驶出了港湾。

“我奉劝你最好跟紧我，别耍什么花样。”

刚从船出航情景中回过神的沈芳璃，冷不丁被黄天来了这么一句，赶紧揶揄道：“放心吧，我有自知之明。”

两人向城镇的方向前进，随着民房的逐渐增多，沈芳璃开始寻找家乡的记忆，但没过多久她彻底震惊了。

城门前不用办理入境手续，商业街上出售着种类多不胜数的商品，中心喷泉边的孩童在嬉戏玩闹，马车川流不息，不时从车上下来的男女都是贵族的装束，码头的运载工们笑容满面地谈论着生意，街上的年轻小伙派送着最近的新闻号外……一切都与中土的那些繁华都市毫无区别，

现今的统治者一定是个贤明的族长，不然不可能有那么大的成就，看来萨尔摩将军的革命成功了，莫染与其麾下的反叛势力终于被消灭了。然而这只是沈芳璃的一厢情愿，不找个当地居民问问的话，不太妥当。

于是沈芳璃借口挑选首饰来到一个首饰摊铺前，先向店主人阐明自己和黄天是外国人，想打听一下为何现在的秞岛变得如此繁荣。

“小姐，看你的模样，你是围族人吧。”店主人撇了一眼沈芳璃，觉得她的谎言实在是漏洞百出，“既然是围族人，怎会不清楚本族的情况呢？”

“烦死了，我在国外长大的，得了吧，快告诉我怎么回事？”沈芳璃不耐烦地从口袋中掏出十贝仑递到店主人手中。

“这个嘛……要从何说起呢？”店主人挠了挠光秃的脑袋，赔笑道，“我们秞岛能有如今的盛景，全靠莫染族长制定的一系列经济优惠政策，他免去了关税，对外国开放了通商口岸，以至于很多外国货出现在秞岛城的大街小巷，间接提高了我们的生活质量嘛。”

“不！这不可能。”沈芳璃惊讶的张大了嘴巴，“像莫染这样的阴险小人怎么会花心思治理好秞岛？十年前他还制造惨无人道的屠街事件。”

“嘿！你这小妞，看你这副模样想必是犯了什么罪。”店主人轻蔑地打量了沈芳璃一会，“一个犯人竟敢公然污蔑莫染大人，这是大不敬，要是再敢胡说我就要叫警卫过来了。”

说罢，店主人把钱全还给了沈芳璃了，无论沈芳璃再怎么恳求，他都不再搭理半句，只好在黄天的督促下离开。

“看来秞岛的变化出乎你的意料啊，是这片繁荣景象让你茫然吗？”走了一段路程之后，黄天突然淡淡地说了一句。

“这与你无关！”沈芳璃连头都没抬。

“我清楚你想要打听什么，只是说出来你不愿相信的话就什么意义也没有。”黄天仰天大笑道，“十多年前，莫染用阴谋夺取了族长之位，刚开始的时候他的确非常残暴，只要反对他的都格杀勿论，不愿束手就擒的人们组成了革命军，决心推翻莫染的统治，但不幸的是由于力量过小，他们失败了。”

“你觉得我会相信你胡编乱造的历史吗？”沈芳璃的瞳孔惊得仿佛放大了一倍，伝彗神父和萨尔摩将军失败了吗？为什么会这样？正义竟然战胜不了邪恶，不，她一直以来的信仰不会那么容易破灭。

“死人是不会说话的，只要当年的革命者死光了，莫染就能隐藏住自己恶的一面。”黄天停住脚步毫不动容地说，“唯有胜者才有界定善恶的资格，当年的革命者就成为了所谓的‘恶’。”

沈芳璃一下子崩溃了，她瘫坐在地上，抱着双手瑟瑟发抖，黄天的话已经告诉了她，向她许诺履行约定的那名老人已经死了。

周围的一切仿佛顷刻间产生了变化，世界以另一种面貌展现在沈芳璃的面前，面目和善的市民们露出了魔鬼般的獠牙，孩子们开心的笑变成了狰狞的笑，糖葫芦架上插着一串串血淋淋的人肉，不远处的猪肉摊上，老板在案板上切割着活人，他手法娴熟的割下一块胸脯肉，然后悬挂在铁钩上。

沈芳璃捂着头大声惨叫，她明白刚才所见的一切都是幻象，但恐惧的本身源于她自身，因为她的意念中竟然有如此令人恶心的幻象，人性中黑暗的一面竟如此可怕。

“喂！黄天，你说得有点过了，吓着我的幽娜了。”

一声清脆的男人的声音从不远处传来，沈芳璃抬头望去，眼见一个年轻的男人翘着脚坐在屋檐上，他身着白色长袍，正中央有红、黄、绿、蓝、黑、紫六色组成的曜日图案，日心为白色，由日心向外延伸出的六道日冕则为红、黄、绿、蓝、黑、紫六色。

男人的出现让沈芳璃警觉起来，因为刚才还在屋檐上的男人转眼间就移动到了她面前，速度快得令人难以置信。如果速度与力量成正比的话，这人的修为还要在黄天之上。

黄天鞠了个躬道：“教主大人，您怎么来了？不是说好了您在圣殿等候圣女大人的吗？”

“因为我实在坐不住，想要尽早的见到你啊！”男人仿佛根本没在听黄天的话，那一刻，他的目光全都集中在了沈芳璃身上，并向她伸出了右手，“幽娜，我们终于见面了。”

光晕让男人的脸更为英俊，中分的发髻端正自然，没有一点的多余，沈芳璃是见过不少美男子的，但隔这么近距离还是第一次，而且他的声音真的好温柔哦，差点就让沈芳璃忘了他是一个魔头。

“我们以前见过面吗？还有我叫沈芳璃，不是什么幽娜，你认错人了。”沈芳璃不客气地推开男人的手站起身。

“对，我们认识很久了……你是沈芳璃，可你也是幽娜，多年以来我一直在此等候你的归来。”

“可是我并不认识你，而且凭什么你叫我幽娜。”沈芳璃向后退了几步，对于她来说，这个男人浑身都散发出危险的气息，但并不惹人讨厌，她不知道为什么自己会产生这种亲切的感觉，明明两人素不相识。

“你的母亲名为幽斐，而你是随父姓的，作为幽氏一族，幽娜才是你的本名。”男人笑了笑道，“幽氏一族自古就有与神通灵的能力，你以前所梦到的命运女神就是这种能力的具体体现，我们称之为‘神凭’，世界上拥有‘神凭’能力者仅有两人，而你就是其中之一，所以理因由你担任我们天兆教的圣女。”

“我不清楚你是怎么认识我母亲的，但是想要以这个为条件让我为你们效力就大错特错了，你……还有你……”沈芳璃指了白袍男人和黄天，“别以为拷着我的手脚，我就没有办法了，只要给我逮着机会，我一定逃跑给你们看。”

“小娜，想不到尽管我们百年未见，你还是像以前一样可爱。”男人说着以手触碰了下沈芳璃下巴。

“什么百年未见啊，百年前我还未出世呢，神经病。”沈芳璃恼怒地拨开了男人的手，但却发现手脚的铁链不知被他施展了什么咒法，竟然全都断了。

“你就不怕我逃走？”沈芳璃感到非常惊讶。

“就算你逃走，总有一天你还是会回到我身边，况且你就不想了解你的身世了吗？”男人温柔地笑了笑道，“我是天兆教的教主七彩，你可以称呼我为萧砜。”

“萧砜比七彩好听多了，不如让你的手下也这样称呼你吧。”沈芳璃说完立即有点后悔，气氛怎么突然间变得轻松起来了。

“不，只有你才能这么叫我。”

七彩说着便转过身向着阳光照耀的地方走去，沈芳璃犹豫了一下才跟上去，身后的黄天向两人行了个礼，往相反的方向离开了。