    而就在此时。

    一个人出现在高台之上。

    “所有的父老乡亲们，我叫高小畅，是曾经，朴万昌坐下的将军。”

    “朴万昌横征暴敛，无恶不作，强行征调我们百姓给他卖命，可对方，却不给我们发任何的粮饷，军中甚至出现了饿死的人，这让我非常的痛心。”

    “幸亏，我遇到了大唐的将军，他们对我非常好，什么都给我，让我非常的感谢。”

    “真的……”

    高小畅开口便开始自述般的吹爆，丑化高句丽和美化秦牧。

    自然，下面的众多百姓，不相信这是真的。

    “不是真的，诸位，可看到这台上的都是什么？”

    高小畅却没有半分的犹豫，直接打开了一箱子的金银财宝。

    “这是狗官平时搜过的民脂民膏，这是我们的心血啊。”

    这话一出。

    尤其是看到台上的金银财宝，一个个都震惊了下来。

    一个感同身受，一个被眼前的金银财宝给吸引了过去。

    “没想到，这朴万昌竟然是这样的人，而这样的人，竟然担任了我们高句丽的大元帅实在是可恨。”

    “这帮狗日的狗官们，平时对我们就是各种的欺压，现在好了，终于死了。”

    “可是这有什么用，狗官死了，还有唐兵，你看看，现在的边城，被他们毁灭的成什么样子了。”

    “这群人同样可恨，尤其是这个高小畅，就是个走狗，也敢在这里大放厥词。”

    整个人群之中说什么的都有。

    不过，这随着高小畅接下来的动作，直接转变了风向。

    就在所有百姓震声议论不休的时候。

    高小畅抓了一把金子，这些都是小块的金子，没有半分的犹豫，高小畅直接一把扔向了一处百姓汇聚之处。

    当场，所有的百姓就沸腾了起来。

    “我的，我的我的。”

    “啊，高将军劫富济贫给，实乃我们的天神下凡啊。”

    “高将军就是我们的救命恩人，我们坚决听从高将军的命令。”

    “高将军让我们干什么，我们就干什么，什么话都别说了，高将军万岁。”

    随着这一把金子扔出去，百姓们一个个两眼放光的盯着高小畅。

    尤其是看到高小畅手中还抓着一把金子，那可是真的恨不得直接冲上去。

    可是前面有那些黑甲骑兵在守着，凶威滔天，才不至于直接冲上去。

    但即便是如此，一个个此前还各种质疑与疑惑，此时全部说大唐的好话，说高小畅的好话。

    一点反驳的声音都没有了。

    只剩下。

    “这边这边，高将军，这边。”

    “我们这里，高将军，我们这里。”

    “高将军大恩大德，我们没齿难忘啊，高将军这边。”

    想比起秦牧来主持，此时的高小畅来主持，那可要顺利的多。

    本身高小畅在高句丽就是名将，现在撒钱式搞名声，那百姓自然要顺从很多。

    而这，一半的目的就达到了。

    “大家不要急，都有，都有。”

    高小畅说着，直接将手中的金子给扔出去。

    而后再次抓了两把金子，跟撒豆子一样的扔出去。

    即便是高小畅自己，此时那也是被自己的大方给吓住了。

    他在高句丽也算是位高权重的一方人物了，可是从来没有现在这样富有过，豪横过。

    这不是白银，也不是铜钱，这是金子。

    一块金子，足够一个普通人花一辈子了。

    可他现在，四把扔出了几十两黄金。

    真的太心疼了。

    “嗷，大唐万岁，大唐是来解救我们的，救我们于水火之中。”

    高小畅真的很佩服哪个白袍将军，也只有神人，才能想出这样的计划。

    一个刚刚攻打敌军城池的敌军将领，这在边城百姓的眼中就是如此，想要在最短的时间内改变这样的想法，这根本你就是不可能的事情。

    仇恨这东西，只能随着时间潜移默化的淡化。

    想要在前一秒还是敌人，下一秒便成恩人，这是不可能发生的。

    可是现在，真的发生了。

    高小畅按照秦牧所说的方法，一手撒金子，一手在边上高呼大唐万岁。

    而且时机掌握的非常好，就是在扔出去金子之后。

    而随着高小畅的大喊，一个个疯狂抢金子的百姓，眼睛都红了的跟着大喊了起来。

    “大唐万岁，大唐万岁，唐兵是来解救我们的，救我们于水火之中。”

    “别抢，这是我的。”

    整个广场之上的所有百姓都疯狂了。

    此时，根本你不管他们自己是高句丽的百姓。

    而在挥霍了一半之后。

    高小畅便停手的震声说道：“现在，我要公布一个天大的喜事。”

    “大唐会给每一个离开边城，前往大唐的人，发一粒金子作为盘缠，而进入大唐之后，大唐还许诺我们，给我们一百亩良田，一头耕牛，比大唐百姓还要好的待遇。”

    而经过了撒金子获得信任，此时高小畅的话，可以说没有人质疑了。

    至于对大唐的仇恨，唐兵攻破城池的仇恨，也被金子给彻底的冲昏过去，没有人再说这件事。

    “高将军，这是真的吗，要是真的，我们现在就去。”

    “那还等什么，现在就走，去大唐，这个破地方，不呆也罢。”

    “走走走走，我们听高将军，现在就去大唐境内。”

    “这，真的是太好了。”

    所有百姓的情绪高涨，一个个都说要离开边城前往大唐。

    简单粗暴，但是有效。

    至于金银财宝，仅仅是一种价值的具现。

    再多都钱财，也抵不过这些百姓。

    同样，这些百姓拿到金子之后，回到大唐，这些金子，跟拉着一箱箱的金银财宝进入大唐其实是没有什么区别的。

    甚至，比起金子躺在国库之中，让这些金子流通在民间，会更好。

    而拥有了这些金子的高句丽百姓，融入大唐时间的，不被排斥的时间，也会大大的缩减。

    而这就是钱财开路的好处。

    至于秦牧，这个过程中，没有损失什么。

    至于说李世民知道这些，这关他什么事。

    事了拂衣去，谁又能知道，白袍将军是他秦牧呢。

