    “宁远小儿受死！”

    　　在看到宁远气势汹汹的冲向朱奇之后，几名跟在朱奇身边的万兽盟虎人玩家立刻迎了上去。

    　　朱奇不仅是他们万兽盟的老大，更是现在前线地区所有华夏公会联盟军队的最高指挥官，一旦朱奇有个三长两短，那么前线那些华夏公会联盟玩家好不容易提升起来的士气就会再次下降。

    　　到时候别说是发动反击了，就算是想给撤到黄姜坪村的东方明等人多争取一些时间都很困难。

    　　所以无论朱奇是否能够打赢宁远，他们都不会让朱奇去冒这个险的，因为他们输不起。

    　　看到有不怕死的敌方虎人玩家主动前来拦截自己，宁远没有任何的犹豫，他一手持盾，一手持剑，直接从正面迎了上去。

    　　“人族不配与我们虎人族交手，受死吧，宁远。”

    　　看到宁远竟然满脸的不屑，冲在最前面的两名虎人战士顿时大怒，他们一个手拿虎头刀直接朝着正面迎上来的宁远来了一个力劈华山，另一人手持开山斧，一斧斩向了宁远的腰部。

    　　面对着两名虎人玩家同时发起的攻击，宁远没有任何想要躲闪的意思，他在奔跑中双脚用力一蹬地，直接腾空而起。

    　　在那名虎人玩家的虎头刀即将劈到他的头顶时，宁远将左手臂上的盾牌横在了头顶上，硬接了对方势大力沉的一击。

    　　“卧槽！”

    　　看到宁远以人类之躯去硬接虎人战士的正面一击，很多观战的玩家都忍不住惊呼了起来。

    　　“我去！”

    　　就在玩家们纷纷以为宁远会被从天而降的虎头刀给砸下去之时，接下来发生的场景再次让他们纷纷发出了惊呼。

    　　只见腾空而起的宁远不仅没有被从天而降的虎头刀给砸下去，反而还将那名手持虎头刀的虎人玩家给撞了一个趔趄，很显然，在这次纯粹的力量交锋上，宁远取得了完胜。

    　　凭借着力量对决上的胜利，宁远不仅躲过了那砍向他腰部的一斧，更是获得了绝好的攻击机会。

    　　趁着那名手持虎头刀的虎人玩家被他撞得脚步不稳之时，宁远直接将右手反握的烈火剑插向了对方的脑袋。

    　　因为惯性的原因，在那一瞬之间，两人还属于亲密接触的状态，所以对于宁远这近在咫尺的攻击，那名虎人玩家根本就反应不过来。

    　　啊！

    　　随着一声凄厉的惨叫声响起，宁远直接将烈火剑插进了对方的脑袋之中，烈火剑从面部而入，从后脑而出，直接将那名虎人玩家的脑袋给插穿了。

    　　在宁远一击将那名虎人玩家杀死时，位于那名虎人玩家后方的几名虎人玩家正好赶了过来，看到宁远逞凶，他们立刻挥动起武器攻向了宁远。

    　　与此同时，那名一斧砍空的虎人玩家也已经转过身来，看到同伴惨死，他立刻怒吼一声，再次挥舞起开山斧砍向了宁远。

    　　“小子，你的对手是爷爷我，看剑！”

    　　朱奇的身边有万兽盟的虎人玩家护卫两侧，宁远身为腾龙军的最高领袖，他的身边又怎么可能没有腾龙军的玩家进行护卫呢？

    　　在宁远冲向朱奇时，林晓带着一队冰火军团的玩家一直跟在宁远身后。

    　　看到宁远被敌人围攻，手持寒冰剑的林晓立刻带人冲了上去，在那名手持开山斧的虎人玩家第二次攻击宁远时，林晓也将手中的寒冰剑刺向了对方的菊花部位。

    　　听到身后传来的喊声，感受到菊花那里有些发冷之后，那名手持开山斧的虎人玩家不得不收回了砍向宁远后背的那一斧，然后拼命向旁边移动着身体。

    　　“啊！”

    　　那名虎人玩家的菊花虽然保住了，但屁股还是没能完全避开林晓那快如闪电的一剑。

    　　“小王八蛋，你找死！”

    　　在屁股中剑之后，那名虎人玩家也顾不上去击杀宁远了，他挥动着开山斧就砍向了林晓。

    　　在身后那名虎人玩家与赶过来支援宁远的林晓等人战在一起时，宁远再次向世人展示了他强大的个人实力。

    　　面对着几名虎人玩家的同时攻击，宁远依然没有选择闪避。

    　　只见他左手持盾直接冲向了最左侧的那名虎人玩家，用盾牌硬挡了对方势大力沉的一击。

    　　在用盾牌挡住对方的攻击时，宁远同时挥舞起右手的烈火剑正面格挡了中间那名虎人战士的一刀。

    　　左右手同时使用盾牌和武器去格挡敌人的攻击，如果成功了，那么宁远就可以顺势躲过来自于右侧的进攻，完美的化解掉敌人的这次联合进攻。

    　　如果失败了，那么他很可能会被来自于右侧的那把虎头刀给直接拦腰斩断。

    　　就在很多观战的玩家认为宁远这次很可能会遭到重创之时，接下来发生的一切再次惊爆了他们的眼珠。

    　　之间宁远不仅格挡住了中间那名虎人玩家的攻击，甚至还用盾牌再次撞翻了左侧的那名虎人玩家。

    　　趁着中间那名虎人玩家努力控制着向后反弹的武器，右边那名虎人玩家一刀砍空之时，宁远再次顺势将右手的烈火剑砍向了那名被他撞翻的虎人玩家。

    　　随着“噗”的一声，一名硕大的虎人头颅滚落在地。

    　　在斩杀掉左侧的虎人玩家之后，宁远一个急转身，右手的烈火剑在空中绕了一个圈之后，直接斩向了中间的那名虎人玩家。

    　　看到宁远一剑砍向自己，那名虎人玩家本能的挥动起手中的大刀迎了上去，想要像宁远一样，以攻为守、用武器就格挡开宁远的这一击。

    　　然而当两人的武器在空中相撞之后，那名虎人玩家手中的大刀再次弹向了自己，与此同时，宁远的斩出的那一剑也紧随其后。

    　　“啊！”

    　　随着一声惨叫声响起，那名虎人玩家直接被烈火剑沿着胸口斜劈成了两半。

    　　在将中间那名虎人玩家斩杀之后，宁远左脚用力一蹬地，突然蹿向了前方。

    　　他这一蹿直接避开了右侧那名虎人玩家的攻击，一头撞向了对方的双腿。

    　　咔嚓

    　　“啊~~~！”

    　　随着一声清晰的骨头碎裂声响起，那名虎人玩家立刻发出了痛苦的嚎叫声。

    　　宁远那一撞直接硬生生撞断了对方的双腿。

    　　顾不上头顶传来的疼痛感，宁远一个翻滚站起身来，然后顺势一剑结果了对方的性命。

    　　仅仅二十几秒不到的时间，宁远就连续斩杀了四名身强力壮的虎人玩家，这顿时惊呆了周围的所有人。

    　　看着宁远那残暴的表演，很多玩家都不由得倒吸了一口冷气，他们虽然都不怕死，但却没有人想如此悲催的死在宁远的手下。

    　　此时，那名手持开山斧的虎人玩家也被林晓带着人给斩杀掉了，一大群手持冰火武器的腾龙军玩家护在了宁远的左右，与几十米外的朱奇一行人遥遥相对。

    　　“老大，我认识敌方带队的那名虎人玩家，他就是万兽盟的盟主朱奇，他左脸上的那道伤疤就是我当年给他留下的。”

    　　在来到宁远身边之后，林晓立刻用手指着朱奇向宁远进行着介绍，脸上充满了狰狞之色，恨不得能立刻将朱奇给碎尸万段。

    　　对于朱奇，林晓可谓是记忆犹新，当年他也算是一名小有成就的玩家领主，要不是朱奇带人入侵他的位面，毁掉了他的所有一切，没准他现在也是割据一方的诸侯。

    　　听到对方竟然是万兽盟的盟主，宁远的眼睛立刻便亮了起来。

    　　他将烈火剑指向了朱奇，大吼道：“朱奇，你可否敢与我来一场男人之间的较量？”

    　　宁远刚才的残暴表现早已经被朱奇看了个一清二楚，他自知单挑不是宁远的对手，所以对于宁远的挑衅，朱奇不准备进行回应。

    　　“大武小武，这里就交给你们了。”

    　　没有去理会宁远的挑衅，朱奇在轻声吩咐了身边的两名虎人玩家之后，便带着十几名虎人玩家杀向了其它地方的腾龙军玩家。

    　　“盟主吩咐了，谁要是能够斩杀宁远，他就奖励谁五千万地球币，想要一夜暴富的兄弟们跟我冲啊！”

    　　在朱奇转身离开后，那名名叫大武的虎人玩家立刻大声吼了起来。

    　　听到斩杀宁远有五千万地球币的奖励，附近那些刚刚被宁远给震慑住的华夏公会联盟玩家立时便驱散了对宁远的惧怕感，纷纷红着眼睛冲向了宁远。

    　　“一群蠢货，大勇，这里交给你了，林晓跟我去追杀朱奇。”

    　　看到华夏公会联盟的玩家被利益蒙蔽了双眼，如同饿虎扑食一样的向自己重来，宁远不屑的摇了摇头。

    　　如果要是真能够在战场上斩杀宁远，别说是五千万地球币了，就算是五亿地球币，叶子青那群人也能开得出来，问题是真的能够有人在战场上斩杀掉宁远吗？

    　　宁远虽然不能以一敌万，一旦被大军包围，如果无法突围而出，最终也会陨落，但宁远又不是傻瓜，会单枪匹马的去冲击敌人的千军万马。

    　　现在宁远每次亲自上战场，身边都会跟着一队专门的护卫队，为的就是防止因为冒进而被敌人给包围住，林晓和赵勇等人就是专门护卫宁远安全的。

    　　除了那些跟在宁远身边的护卫队之外，天空上还有一队炽天使战士在时刻关注着宁远的一举一动，一旦宁远被包围，那些炽天使战士会毫不犹豫的冲杀下来进行营救。

    　　有这么两道保险存在，除了那种能够在个人实力上胜过宁远的人有机会将其斩杀掉之外，那些想要依靠人海战术活活堆死宁远的基本上想都不要想。

    　　很显然，朱奇也十分清楚玩家们很难在有护卫队保护的情况下杀死宁远，所以他才会十分大方的开出了五千万地球币的天价悬赏，其目的就是为了让玩家们拖住宁远，阻止宁远去追杀他。

    　　身为万兽盟的盟主，朱奇知道自己决不能被宁远给斩杀掉，因为一旦自己死于宁远之手，那么腾龙军的玩家肯定会士气大涨，而那些位于前线的己方玩家肯定会士气大降。

    　　在此消彼长之下，己方的玩家军团很可能会兵败如山倒，所以他才会选择回避，不去回应宁远的挑衅。

    　　然而单单只是避开宁远也是不行的，因为己方的玩家很可能会认为他是在惧怕宁远。

    　　连身为万兽盟盟主的他都惧怕宁远了，那他还怎么去命令其他玩家去英勇杀敌啊？

    　　所以为了尽量不影响位于前线的己方玩家们，朱奇还不能为了避开宁远而撤到安全的地方去，他必须要继续留在前线身先士卒给玩家们做个好榜样。

    　　可是在知晓他的身份之后，宁远是肯定不会放过他的，于是朱奇便只能将自己的护卫队一分为二，自己带着一部分人朝着远离宁远的地方杀去，其他人则留下来负责狙击宁远。

    　　朱奇刚刚也看到了宁远身边的林晓等人，他知道如果不能激起己方玩家们的斗志，仅凭大武小武等人是很难阻挡住宁远一行人的，所以他才想到了用重金悬赏来刺激己方的玩家们，让他们缠住宁远。

    　　局势的进展也正如朱奇所意料的那样，虽然宁远很快便做出了正确的应对，然而面对着高额的悬赏金，附近所有的华夏联盟玩家已经彻底疯狂了，为了能够成为那个幸运儿，他们不顾一切的冲向了宁远。

    　　而且刚刚大武的那一嗓子一下子便传出了很远，很多华夏公会联盟的玩家全都听到了大武吼出的那句话。

    　　在看到人群不停的向某一个方位聚集之后，他们立刻猜到了宁远就应该位于人群聚集的方向，于是很多想要一夜暴富的华夏公会联盟玩家也从远处赶了过去。

    　　五千万地球币对于普通玩家来说绝对是一个天文数字，是很多人努力一辈子都赚不到的，所以哪怕明知道机会非常的渺茫，但还是有很多的玩家想要去碰一碰运气，万一要是不小心走了狗屎运呢？

    　　在听到大武吼出的高额悬赏金之后，其实不仅仅是华夏公会联盟的玩家们心动了，就连很多腾龙军的玩家也都被弄得有些心痒痒。

    　　如果要不是宁远一直对他们很好，他们不愿意戴上背叛者的帽子，再加上他们知道宁远的实力有多么的恐怖的话，说不定有些人很可能会因为利益熏心而选择倒戈一击。

    　　当无数红着眼睛的华夏公会联盟玩家将宁远一行人给团团包围住时，宁远立刻感受到了什么是寸步难行。

    　　虽然他每一次挥动烈火剑都能够斩杀掉一名敌人，但想要击杀他获得悬赏金的玩家实在是太多了，所以哪怕宁远的实力在变态，他也始终没能冲出玩家们的包围圈。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

