    戈霍恩的尸体最终被艾文一把火烧成了灰烬，而莱与纯净圣母两位守护者却打算再继续停留在奥迪尔这边——虽然这个实验室已经被破坏的千疮百孔，但依旧还有一些价值，因此莱打算费些力气将其搬到诺森德，虽然对于凡人来说建筑物一般都是固定的，但显然守护者有其独到的办法。

    在和两位守护者告别之后，艾文便一个人独自离开了奥迪尔，出乎意料的是，出口处除了夜之子精灵与库尔提拉斯人之外，还有另外一支原始的部队严阵以待——赞达拉巨魔最终来到了纳兹米尔。

    “执政官大人，这些巨魔不愿意让我们就这么离开。”奥鲁瑞尔在看到艾文到来后第一时间跑了过来：“是否采取进一步的措施？”

    “先礼后兵。”艾文笑着说道：“让我先问问那些巨魔究竟想做些什么。”

    啪！啪！啪！

    艾文一边走过去一边拍着手掌，一时间在场所有人的目光都聚集到了他的身上。

    “父亲，那个人类就是这些精灵的领袖。”塔兰吉公主在拉斯塔哈大王的耳边低声说道：“他的力量无法估测，但我认为应该非常强大。”

    当巨魔父女在交流的时候，一旁的祖尔依旧静静地站在那里，他的脸上戴着灰白色的面具，一股神秘的光芒在眼中回荡。

    “告诉我，你们来到这里是为了什么？”艾文走到赞达拉巨魔部队的前方：“战争？”

    “纳兹米尔从来都是赞达拉帝国的领土，而你们在没有经过我们同意的情况下就擅自来到这里。”拉斯塔哈大王说道：“因此我们率领部队来到这里非常正常。”

    “奥迪尔是赞达拉巨魔时代守护的地方，而你们的到来破坏了这里的一切。”

    “破坏？我来到这里是为了拯救！”艾文笑呵呵的看着一旁的塔兰吉公主：“还记得我在一开始见到你的时候所说的话么？”

    “在我将奥迪尔内的麻烦解决以后，赞达拉巨魔自然需要给一些适当的酬劳才行。”

    “入侵者，你们竟然还敢向我们索要报酬？！”拉斯塔哈大王怒声说道：“作为赞达拉帝国的领袖，我绝对不会同意你的要求！”

    “把那些库尔提拉斯人全部留下来，然后你们马上离开我们的土地，否则别怪我们不客气！”

    “不得不说，赞达拉巨魔和加入部落的那些巨魔还是有相当的差距。”艾文并没有因为拉斯塔哈大王的疯言疯语而生气，他笑着说道：“那么，如果我们不答应你的要求又该如何？”

    “那就别想离开纳兹米尔。”拉斯塔哈大王沉声说道。

    “好吧好吧……我想该说的都已经说了。”艾文摆了摆手说道：“既然你们执意这么认为，那么我也没什么可以说的了。”

    “邦桑迪，该是你发挥作用的时候了。”艾文看着站在一旁的祖尔说道：“给这些自大的家伙一点颜色看看。”

    “呵呵……如您所愿……”先知祖尔突然笑了起来，从他的身上也爆发出巨大的死亡能量，一瞬间将包括拉斯塔哈大王在内的所有巨魔彻底困在原地！

    “祖尔，你做了什么？！”又惊又怒的拉斯塔哈大王怒吼道。

    “这还不够明确吗？”祖尔低声说道：“时代已经变了，而你却止步不前，因此我只能为赞达拉帝国做出一些必须的贡献。”

    “不……你的背叛会受到惩罚！”拉斯塔哈大王的身上突然浮现出一道淡金色的光芒：“伟大的莱赞，请帮助你的子民解脱束缚，帮助我打败这些入侵者！”

    “吼！！！”

    在拉斯塔哈大王的呼唤之下，一道庞大的身躯直接出现在了远方的丛林中，那是莱赞，一头体型巨大的魔暴龙！

    “这就是你最后的底牌么？”艾文看着如山一样大的魔暴龙笑着说道：“毫不夸张的说，在对付大型生物这方面，我的经验可以说是非常的丰富了！”

    “外来者，我知道你的实力很强。”莱赞低沉的声音震耳欲聋：“但在这里，洛阿的力量同样强大！”

    “那就来试一下，看看究竟是你所依赖的信仰之力厉害，还是我的邪能更胜一筹。”艾文这一回并没有召唤出晨曦之刃，而是赤手空拳站在那里——对付一名洛阿还不需要使用武器，并且艾文也并没有特别想伤害这头巨大的魔暴龙。

    “父亲，你认为莱赞真的可以战胜那个执政官么？”塔兰吉公主皱眉说道。

    “塔兰吉，你需要对他有信心。”拉斯塔哈大王说道：“莱赞是伟大的，无敌的……”

    砰！！！

    巨大的响声让在场的所有巨魔都瞪大了眼睛——莱赞巨大的脑袋被艾文一拳头狠狠的砸到了地上，而正当愤怒的魔暴龙打算奋起反击的时候，艾文整个人却稳稳的踩在莱赞的脖子上，邪能所带来的强大压制力让魔暴龙没有丝毫重新站起来的机会。

    “咳咳……按照规矩，我赢了对吗？”艾文笑着说道。

    “哎呀哎呀……这不是伟大的莱赞么？？”当艾文制服这头魔暴龙之后，隐藏在暗处的邦桑迪也随之出现，他大笑着说道：“胜利的天平似乎已经朝着我的方向倾斜，并且无法被逆转。”

    “邦桑迪，你想要把这个帝国覆灭？”被压制在沼泽地里的莱赞愤怒的看着满脸喜悦的巨魔死神：“你会为此而后悔！”

    “后悔？”邦桑迪笑着说道：“后悔的应该是你们才对，毕竟我是胜利者，而你是失败者。”

    所有的巨魔都开始变得迷惘，当伟大的莱赞被击败之后，他们已经失去了继续战斗的意志。而此时，矗立在后方的奥迪尔突然剧烈的震动起来，紧接着莱的身影出现在众人面前。

    “艾文，为什么你还没有离开这里？”莱有些疑惑的问道。

    “因为被这些巨魔拦住了路。”执政官微笑着说道：“而我现在就得告诉他们阻拦别人是错误的行为。”

    “唔……一头略有实力的动物，还有一大群巨魔。”莱耸了耸肩说道：“那你就好好处理吧，我得离开了。”

    说完，莱大手一挥，整个奥迪尔便消失在原地，而守护者也化为一道闪电消失不见。

    “那是……传说中的守护者？”拉斯塔哈大王弥漫道。

    “这你就不用管了，咱们现在应该来谈谈赔偿的问题。”艾文微笑着说道。

