    多宝阁。

    夜深人静。

    林羽坐在自己的房间，把玩着知鱼拿回来的三件废弃法宝。

    激动地搓搓手，鉴荒图录已经饥渴难耐了。

    第一件是一袋陶瓷碎片。

    拿到林羽的手里，已经碎得稀烂。

    陶瓷是白色的，但是已经蒙上了一层厚厚的灰尘。

    完全看不出是什么东西。

    “也许是个瓷碗？”

    他呢喃一句，随即凝神定气，唤起了鉴荒图录。

    脑海中的图册缓缓展开。

    碎片的模样出现在那图册之上。

    文字浮现。

    【破碎法宝，原为天阶下品法宝尊者面具】

    【品质绝佳，以特殊的手法炼制，凝结因果之力于其内】

    【虽无任何实质作用，但能冥冥之中影响身边环境中的因果】

    【凡是戴上面具之后，周围的人都会被种下尊崇之因，下意识将他奉为尊者】

    “嘶……”

    天阶法宝！

    不愧是以法宝闻名的多宝宗。

    废弃的库存里，竟然有这样的高档货。

    这一片片陶瓷碎片，聚集起来竟然是一个面具。

    到底是什么档次的道门强者，使用着这种档次的法宝。

    没有任何攻击手段，却能使周边的人下意识尊崇戴面具的人。

    可怕……

    鉴荒图录缓缓关闭，一道金光慢慢涌现。

    一个瓷制品落到了林羽的手中。

    清冷如冰。

    一则信息缓缓传入他的脑海。

    【面子面具（玄阶极品）】

    【蕴含一丝因果之力的特殊法宝，戴上面具，便能让眼前的人给自己一个面子】

    【因这股力量过于霸道，面具难以永远承载，仅能生效三次，便会永久消失】

    【使用完三次，力量消失之时，使用者会受到反噬，后续的一段时间里，所有人都会不给他面子】

    “我靠……”

    林羽抚摸着这个神奇的面具，心里暗暗一惊。

    从尊者面具降格为了面子面具。

    而且只是体验版，仅有三次使用机会。

    但就算如此，也让他心满意足了。

    这个东西用好了，绝对是神器。

    把面具收进了储物戒指之中，他又拿起了第二件废弃法宝。

    这是一双布鞋。

    看外表应该是没有任何问题，勉强还能穿。

    想必是里面的灵纹和阵法受到了极大的破坏。

    同样是灰尘铺满，不知道已经在仓库里放了多久了。

    拿到手中，甚至隐隐有一股酸臭味。

    “啧啧。”林羽单手拎着臭鞋，沉心静气。

    鉴荒图录也随之开启。

    【废弃法宝，原为地阶下品法宝风云靴】

    【品质上乘，抬脚便有风云之力】

    【法阵破损严重，灵纹尽数销毁，再无半点功效】

    再关闭时，一道金光直接涌入了林羽的脑海之中。

    竟得到一部武学。

    《狂风步》。

    “身法！”

    那日在城门擂台斗法之际，他便有些羡慕阎纶那诡异的身法。

    如今自己总算也是安排上了。

    心情大好之下，直接研习起来。

    这部身法，刚直狂野。

    走的完全不是阎纶那样的诡异路线。

    修炼之后，脚下窍穴灌注灵力，便能激起狂风之力。

    狂风之力推动之下，使用者一步就能跨出极远的距离。

    这样的效果，倒有些类似前世游戏中的突进效果。

    “甚好，甚好。”

    后面的修炼思路便有了雏形，不管是吸收灵力还是压缩灵力的事情，都交给先天真气自行完成。

    自己则每天晚上好好感悟刀法和身法。

    争取在一个月后的比试上，不用本命剑，都能和人榜高手过上几招。

    心情大好之下，他又拿起了第三件废弃法宝。

    这是一个锤子。

    体积略有些大，但拿到手中却是异常轻盈。

    这个造型，让他想起了前世看过的电影里，托尔所用的雷神之锤。

    细细把玩之下，鉴荒图录展开。

    【废弃法宝，原为地阶中品法宝雷公锤】

    【品质上乘，可以引动雷电】

    【法阵破损严重，灵纹多被销毁，再无半点功效】

    又是一件法阵破损、灵纹销毁的法宝。

    不知道是怎样艰险的战斗，能让这些法宝统统被打成了这样。

    一道金光再度闪现，待到鉴荒图录关闭，便落到了林羽的手心上。

    脑海中传出微微刺痛，涌出一则信息。

    “又是一部武学？”

    林羽细细查探，却大吃一惊。

    脑海之中赫然回荡着五个字。

    道术《掌心雷》。

    抬手一看，左手掌心处，竟然已经出现了一道浅浅的紫色符文。

    道术……

    他咽了一口唾沫：“给我一门道术干嘛？”

    修习《先天功》，改造身体，打磨灵力，他已经纯纯地踏出了武道之路。

    和道门的炼气、筑基、结丹、凝婴，根本不是一个方向。

    虽说使用的力量都是灵力，但真的能兼容吗？

    就好比安卓专用的软件，装到苹果机上，多数情况下根本没法使用。

    “难道我需要先越个狱？”

    心里有些莫名其妙的林羽，决定按照掌心雷的描述之法，试他一试再说。

    随即运起灵力，按照其中描述，缓缓将灵力运到掌心的紫色符文上。

    一道狂躁的力量竟然径直涌上掌心。

    电光四射。

    这骇人的场景让他自己都吓了一跳。

    体内灵力仍在聚集，按他的了解，这掌心雷的威力还能更大几分，但是他也不敢再继续催动，赶紧甩出了手。

    直接甩到了旁边的石墙之上。

    发出一声巨响。

    好在这里是多宝宗的地盘，每个房间都打上了豪华的阵法，所以不管是防御还是隔音效果都非常好。

    不然这下子就出大事了。

    饶是如此，林羽还是放不下心，悄悄打开房门，想环视一周，看看有没有人察觉到异样。

    刚一推开门，却看到蹑手蹑脚的知鱼正在悄悄朝屋外走去。

    “呃……师叔。”林羽尴尬地笑了笑，不知道对方是不是感受到了自己刚才的大动静。

    没成想知鱼赶紧竖起了食指，抵到嘴唇之上。

    “嘘……”

    “师叔这是在干嘛？”

    “咳咳，”知鱼轻咳一声，整理了一下道袍，“你也知道的，金凤楼中不少女孩很仰慕我，想跟我交朋友，所以我盛情难却啊。”

    “我懂，”林羽点头称是，既然没有发现他的动静，那就放下心了，“师叔可真是一位人类高质量男性。”

    “谬赞，谬赞。”

