    任小粟并不想跟周氏部队打什么交道，也不想被火种公司的人缠住，毕竟之前东湖陷落事件里自己控制老许杀了不少的火种公司成员，这仇还是挺大的。

    所以当周氏应急部队赶来的时候，任小粟已经离开了。

    实验体经过三次进攻试探之后，彻底的撤退了，所谓事不过三，连续三次都没拿下74号壁垒，实验体也没必要继续耗着了，而是图谋以后再寻找机会。

    但实验体并没有撤离太远，似乎就在74号壁垒外面的树林里，周氏部队也没人敢去树林中查看。

    说实话，74号壁垒里所有参与防守的人都没想到，只是一群大家印象中的野兽而已，竟然打的他们险象环生，竟是差点就被破了城。

    如果不是那个带着白色面具的男人忽然出现，堵住了那个缺口，就以周氏应急部队的支援速度来看，74号壁垒现在已经危险了。

    要知道，那些实验体冲进来搞破坏，不仅会引起全城居民的恐慌和混乱，对方一定还会尽最大可能的摧毁他们的防御设施。

    不过，恐怕实验体也没想到，它们这三个连环锁扣一般的攻城计划，会在最后功亏于溃。

    实验体撤退之后，74号壁垒经历了短暂的平静。

    这场战争从夜里打到清晨，老李和秦笙等人疲惫的坐在城墙之上，看着朝阳洒在脸上，一阵寒风吹来，老李和秦笙他们才意识到衣服已经被汗水浸透了，坐在风里格外的冷。

    这时候周氏部队的参谋官过来跟他们打招呼：“各位骑士和火种的朋友，先去洗澡换身衣服，稍作休息之后还请各位一起参加一下总结会议，实验体一定还会再来，我们必须总结这次战争之中的失误。”

    老李挣扎站起身来，他的胳膊上还有之前不小心被实验体挠出来的伤痕，他笑道：“这伤口应该不会让我也变成它们那个鸟样子吧？”

    参谋官摇摇头：“不会的，实验体是以注射药物来将人类同化成它们那样的。”

    “你们好像很了解实验体？”秦笙问道。

    “庆氏共享过来的资料，”参谋官说道：“这次实验体可能会袭击74号壁垒的事情，也是庆氏提前告知的，如果不是庆氏告知，让我们有时间提前调集兵力，这次真的悬了。”

    “原来是这么回事，”老李嘀咕道：“庆氏……跟传说的不太一样啊。”

    骑士和火种都去壁垒内洗了个热水澡，这次火种十五个人来参战，一场大战之后已经阵亡四人，不过他们并没有什么悲伤的情绪，仿佛跟队友也不太熟悉的样子。

    等大家坐到会议室之后，火种公司在74号壁垒的指挥使干脆了当的说道：“那个带着白色面具的人是谁，是你们周氏的人吗？两次现身都在你们周氏壁垒，以前我们以为他是安京寺的人，但现在看来，似乎跟你们周氏的关系更近一些？”

    周氏部队的长官周行文平静说道：“他与我周氏并没有关系，应该是偶然出现在74号壁垒的，现在我们还是说说接下来的守城战役吧，首先感谢各位的鼎力相助，没有各位，这74号壁垒也守不下来。”

    火种公司的指挥使平静说道：“不用谢我们，人类共同的外敌，大家都有责任来对抗，我们火种公司在73号壁垒的人员，也会随着下一批周氏增援部队赶过来。”

    老李忽然说道：“不过你们周氏的壁垒内应急部队，还是要加强警惕，动作还是得再快一点，实验体能挖一条地道，就能再挖十条，那些怪物的身体素质有多么强大各位也都看到了，挖一条地道也不过是两三天的事情。”

    周行文点点头：“这次是我们的应急部队失职了，而且我们也小看了实验体。”

    经过短暂的商讨，主要的会议内容其实就是优化一下现在的防御方案。

    老李等人准备先去周氏部队驻地休息了，毕竟他们也非常疲惫。

    这时候火种公司又旧事重提：“我建议你们周氏还是把那个带着白色面具的人给找出来，我火种公司承诺可以暂时放下仇恨，与他一起共同应敌，有这样的人在，如果有实验体突破到城内，我们会轻松很多。”

    周行文叹息一声摇摇头：“不好找。”

    老李却浑不在意：“放心，既然他这次站出来了，下次也一定会站出来的。”

    ……

    任小粟回到酒店的时候，酒店大堂的沙发上东倒西歪的躺着一群人，周迎雪倒是很清醒，始终握着枪在警戒，那王氏的十名便衣军人也没睡，从酒店里找来了刀和铁棍，用来防身。

    任小粟心说这群人其实也不是什么废物，只是做事刻板了一些。

    说实话，任小粟都怀疑这群士兵可能都没上过战场，毕竟中原近些年也没什么战事，这些士兵没见过血也正常。

    而且也不会有哪家财团真把什么精兵强将派来保护一个女明星啊。

    一名便衣看着归来的任小粟皱眉问道：“外面打了一夜，你消失了一夜，去干嘛了？”

    任小粟瞥了他一眼：“我去帮忙守城了，跟你有什么关系吗？”

    “你身上一点战斗痕迹都没有，你说你去守城了？”便衣冷笑道。

    结果任小粟压根没打算接他的话茬，而是走到周迎雪身边：“晚上有没有出什么意外？”

    “没有，都挺老实的，”周迎雪摇摇头：“真是实验体打过来了吗？”

    “是的，”任小粟点点头：“亲眼所见，而且实验体现在的智商绝对不能小看，数量也在不断的壮大，若是当初能在113壁垒就把他们给歼灭掉就好了，也不会有这些事情。”

    “当时整个西南都乱成一锅粥了，谁有功夫管它们啊，”周迎雪叹息道。

    “行了，你回房间休息吧，我觉得实验体短时间内不会再打来了，”任小粟说道。

    周迎雪说道：“还是你去休息吧，我就是坐了一晚上，不累，倒是你肯定和实验体正面作战了吧。”

    旁边有便衣看了他们俩一眼，却没再说话，只是冷笑。

    实在是之前任小粟对他们说的话太难听了，他们很难对任小粟有什么好感。

