    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1004章

    洛清渊带着两个部落的人直击平宁城。

    布防图上她写好了计划，想来傅尘寰能明白她的意思。

    前方空空荡荡，什么都没有。

    马蹄声激烈，一路逼至平宁城外。

    然而城楼之上只有寥寥数人，见到蛮族来袭，立刻击鼓示警，火把纷纷点起，照亮了四周。

    “果然此刻平宁城驻防空虚，我们趁此机会，拿下平宁城！”

    洛清渊却出声阻止：“慢着！小心有诈！”

    朗沁在一旁冷笑：“不是你说，人都去偷袭我们部落，好趁机攻打平宁城吗。”

    洛清渊冷冷的看了她一眼，“我说的是城中防守减半，而不是全无防守。”

    “看来你上过一次当，还是不长记性啊。”

    朗沁微怒：“你！”

    洛清渊抬头望着城楼，喊道：“城门守将何在？”

    很，城楼之上便出现了一个威严的身影。

    当看到他时，洛清渊一惊。

    傅尘寰！

    怎么是他！

    他不是应该把施邢留在这儿的吗。

    为何自己在守城？

    她并不愿意与傅尘寰交手。

    冰冷的声音随夜风吹入耳中，冰寒刺骨。

    “本王还想过派人去救你，却未曾想到你是自愿投敌，背叛本王者，死！”

    “你做好受死的准备了吗。”

    洛清渊心头一震。

    正要开口时。

    朗沁轻笑出声：“摄政王，好久不见啊。”

    “没想到摄政王妃会投入蛮族麾下吧？那你应该更想不到，王妃为我们做了些什么。”

    朗沁说着便拍了拍手。

    洛清渊突然有种不好的预感。

    下一刻，便见路影带人押着马车而来，马车上是一个铁笼，里面装着的，正是人不人鬼不鬼的秦千里。

    并且不知道给秦千里喂了什么药，秦千里此刻疯狂的在笼子里撕咬着，跟野兽无异。

    秦千里一出现，城楼士兵们纷纷脸色大变。

    “秦将军！”

    傅尘寰也是脸色一变。

    朗沁得意笑道：“若非王妃帮忙，我如何能抓到秦千里呢。”

    “还多亏了王妃给我的药，才能将这个软硬不吃的秦千里变成这样一副野兽模样。”

    “等再过几日，他就彻底会兽化，我会将他驯服的服服帖帖，从今以后，便当我的坐骑好了。”

    洛清渊皱起眉，紧攥住了手心。

    傅尘寰也微怒的攥紧了拳头。

    过了一会，那男人自城楼上射下一箭。

    凌厉的箭支就射在洛清渊前方的地面。

    上面还扎着一封信。

    城楼上传来冰冷的声音：“本王没想到你是这样的人。”

    “休书一封，现在起，没有摄政王妃洛清渊。”

    “只有人人得而诛之的投敌叛徒，洛清渊！”

    洛清渊惊住了。

    士兵上前取下了那封信，递到了洛清渊手边。

    她打开信封，里面，的的确确是一封休书。

    那么真实的一封休书。

    她震惊的抬起头，看到城楼之上那双目冰寒的男人。

    洛清渊一时间竟分不清是真心还是演戏。

    真实的让她心中发紧。

    朗沁见状得意一笑，不管洛清渊的目的是什么，这下天阙国人都再难接纳她。

    背上投敌的嫌疑，让她一辈子都洗不掉。

    洛清渊收下休书，抬头看着他，“谢谢你的休书，我终于自由了。”

    “但看在我为平宁城守城多日的份上，我还是希望和平结束此战。”

    “你我公平一战，不论生死输赢，就此停战，了却过往恩怨，坐下来商议和谈。”☆ [rg ]无弹窗☆

