    阿尔卑球场的新闻发布会大厅，记者云集。

    梅丽莎?特里奥和她的助手们都端坐在下方的记者群里，这位养眼的法国美女记者正用她那仿佛会说话的眼睛扫过在场的每一个记者，从这些陌生的脸上，她可以读懂很多东西。

    有的在郁闷，有的在担忧，有的在后悔，有的……

    这让她觉得很有趣，同时也让她更加期待，等一下他来的时候，这帮记者会是什么表情呢？

    他们是会团结一致的否认？还是真的遵照之前的约定道歉呢？

    整个意大利接近四十家颇具影响力的报纸，同一时间刊登道歉启示，这确实应该算是意大利新闻界前所未有的一大盛事吧？

    他一定会因为这次的事情，在全世界都传开的！

    梅丽莎只要一想到杨诚当初那一脸奸计得逞的表情，她就觉得好笑。

    相比于那个狡猾的家伙，这一帮意大利的记者们还是太纯洁了！

    现场的记者们大多数都显得忧心忡忡，大家凑在一起议论纷纷，颇有几分同病相怜的味道，最终他们得出了一个自我安慰的说法，杨诚应该不会真的敢让他们登报道歉吧？

    这种彻底把记者得罪的举动，对他将来执教国际米兰没有半点好处！

    嗯，不是说，中国人有一句话，叫做得饶人处且饶人吗？

    也许，这个中国人也会有这种良好的品德！

    在众人议论纷纷的时候，作为这一场比赛的胜利者，杨诚最早来到了新闻发布会大厅，他的对手安切洛蒂这时候还没影，但是没办法，作为失败者，安胖子确实有让杨诚等他的权力。

    “哈啰，大家好啊！”杨诚笑嘻嘻的走进会场。

    他那笑容可掬的表情看在一众记者眼里说不出的虚伪，这家伙如果干脆严肃点还好，偏偏笑得那么假，真是一个不折不扣的伪君子啊！

    但是很快，记者们对杨诚的印象立即从伪君子，直接蹿升为真小人！

    “还记得咱们的约定吗？”杨诚刚拉开座椅，就大声的问。

    现场一众记者中顿时有大半的脸都被黑线给遮盖了，这家伙至于这样大庭广众的说出来吗？这不是存心要人难堪吗？

    “我刚刚打电话去订了报纸，总共38份，我一份都没有忘记，我明天球队放假，闲来无事，就待家里看报纸，聊以自慰！”杨诚一点都不考虑下面那些记者的，笑哈哈的说。

    下面的那一帮记者顿时都坐不住了，这厮实在是太那个啥了……

    “杨诚先生，不至于这样吧，你们中国人不是有一句老话，叫做……”一个记者站了起来，想要卖弄一下中文，结果说得不够溜。

    “痛打落水狗！”杨诚笑着说，“意思是说，对于那些已经失败了的敌人，绝对不能心慈手软，因为等到将来有一天，他们再拥有击败你的实力的时候，他们会毫不犹豫的反过来干掉你！”

    说到这里，杨诚露出了一个很决绝的表情，“所以我希望明天在报纸上看到大家的道歉！”

    众人一阵哗然。

    “杨诚先生，你可知道，你这样做一定会得罪我们所有的报业同行！”又一个站了起来，恐吓道，这些人还真是有无冕之王的骄傲。

    “早得罪了！”杨诚冷笑，“早在你们大肆攻击我和我的球队的时候，我们不是已经势不两立了吗？如若不然，你们当时干什么要踩我们踩得那么过瘾？”

    不等记者反应过来，杨诚大大的哦了一声，“我明白了，原来你们那时候没有想过会输，所以你们就可以肆无忌惮，但是如今你们输了，就想要反悔，对吧？”

    下面那一帮记者顿时语塞，一个个被他数落得跟红鸡蛋一样。

    “我就这么说吧，在你们当初毫不留情的时候，你们就应该有心理准备会有今天，出来混的，迟早都要还的！”他不由得随口就说出这么一句名人名言。

    下面这一票记者顿时不干了，身为无冕之王的他们，不管走到哪里都受到礼遇，什么时候被人这样羞辱过？

    “好，我们走！”一个带头大哥站了起来，指着杨诚，“我们所有人都走，你自己一个人开新闻发布会吧！”

    “不送，但是别忘记了登道歉启示！”杨诚笑呵呵的提醒道。

    这里是阿尔卑球场，没有人开记者会跟杨诚有个屁关系。

    记者们顿时都瞪着杨诚，一个个愤愤然的走了。

    这一走，立即也有一帮无关的记者也跟着走了，到最后，现场就只剩下一些外国报社的记者，整个新闻发布会显得空荡荡的。

    “看来，今天也别开了！”杨诚站了起来，他也打算要走了。

    尤文图斯的新闻发布会主持人站在那边手足无措，他可从来没有遇到过这样的情况，新闻发布会还没开始，记者就走了一大半，真不知道国际米兰这个主教练是不是来拆台的！

    杨诚准备出门的时候，正好碰到安切洛蒂走进来。

    安胖子表情很严峻，显然是输掉了比赛，压力不小。

    “放松点，兄弟，我先走了！”杨诚笑着跟他打招呼。

    安胖子愣了一下，看着杨诚的背影，心里很不是滋味，再走进会场，就看到这里哪还有人，就剩下几个收拾器材的家伙。

    “这还是新闻发布会吗？”安胖子问向新闻官。

    后者很怨妇的耸了耸肩，他也不知道！

    …………

    …………

    150公里的路程，一个多小时就回到了米兰城。

    赢了比赛，球队上下的气氛也跟着好转了许多，大巴车上，球员们也都没有了之前的那种紧梆梆的感觉，一个个看起来都轻松了不少。

    这就是赢得一场关键比赛的效果！

    有时候，这样的一场比赛足以拯救一支濒临崩溃的球队！

    杨诚坐在大巴车的前面，闭上眼睛假寐，实际上心里却在暗爽着，不知道明天一大早会看到什么情景？那些记者是不是会按照约定，在上面登道歉启示呢？

    “杨诚！”带队出发的法切蒂就坐在附近，靠了过来，一脸仇大苦深的表情，“你这一次是不是真打算跟那一帮记者较真？”

    杨诚睁开眼睛，“怎么？你受到了压力？”

    法切蒂觉得这个中国人也不是完全胡来嘛，点了点头，“是有一些人打电话给我。”

    “怎么说？”杨诚问道。

    “让我们别逼得太紧，得到了好处就收手！”

    “适可而止？”杨诚冷笑，“当初他们怎么就没有想到要适可而止呢？”

    法切蒂面对杨诚的反问，这一时还真不知道怎么回答。

    “贾琴托，这一次不是我要较真，而是他们之前踩我们踩得过分了，当时我真觉得全世界都在跟我们国际米兰为敌，我们就好像是赤裸裸的站在米兰王宫广场外面，任何所有过路人吐一口唾沫一样，我真觉得天要塌了！”

    法切蒂虽然当时也有点切身体会，但却没有杨诚体会得这么深刻。

    “当时他们有没有想过要适可而止？你敢不敢说，他们当时这样子攻击我们，就没有为了什么利益？你敢不敢说，他们以后都不会再这样攻击我们国际米兰呢？”

    面对杨诚的诘问，法切蒂真的回答不出来。

    “别把那帮记者想得太崇高了，说到底他们也是人，也是受到利益的驱动，现在他们不肯落那个脸，所以才会好言求你，可是等到过些时候，我们再输一场球，他们会连本带利的连今天的耻辱一起跟你算，这就是他们的嘴脸！”

    说真的，杨诚对于一些报纸的行事作风真的很鄙夷，因为他们从来都没有自己坚定的立场，哦，不，也许有，但一定是依附于某些势力而存在。

    “贾琴托，我们国际米兰以前就是太老实了，太不懂得坚强和据理力争了，所以才会被他们看成是软柿子，随意的揉捏，我们如果想要重新成为一家豪门，就一定要有豪门的底气和尊严，假如连我们自己都不尊重自己，你怎么让别人尊重你？”

    坦白说，自从莫拉蒂执掌国际米兰之后，这支球队因为莫老爹的关系，性格也变得跟莫老爹一个样，而这支球队的性格也直接延续到了球场上。

    如今杨诚就是想要借这次的机会，彻底改变这种局面，重新塑造起国际米兰的性格！

    这一条路很难走，因为要一个人对抗整个意大利的媒体，但是他愿意，因为这是杨诚的性格，这是他回报给莫拉蒂和法切蒂对他的信任的方式！

    法切蒂眨了眨嘴，想要说什么，但很快又叹息着摇头，“也许你是对的！”

    “贾琴托，我还想要说的就是，国际米兰真的不能没有自己的话语权，我们必须要有自己说话的地方，现在报纸都被别人控制了，我们受了委屈，却一点澄清和发泄的地方都没有，这是不可想象的！”

    “从这一次的事件中你也看到了，普通球迷很容易受到媒体的诱拐，他们不会理会你是不是有什么苦衷，不会理会你是不是有什么计划，他们只会跟着媒体走，媒体说坏，他们就攻击，媒体说好，他们就吹捧，这不行的，这等于是把我们的荣辱交托在别人的手中！”

    法切蒂也早就对此深有体会了，摇头苦笑道：“我也明白，但是各大媒体都有偏向，我们也没办法！”

    “那就争取一些影响力较小的报纸，把他们安排成我们国际米兰的喉舌，然后给予他们一些资源，帮助他们发展，不用远，只要在米兰城附近发展出一定的影响力，到时候我们就有反击的武器了！”

    “嗯，我跟主席商量一下，应该可行！”法切蒂听得眼前一亮。

    米兰城的报纸很多，不仅仅只有米兰体育报这样的大报纸，同时还有很多小报纸，如果能够选择几家起来合作，最好是能够帮助他们发展起来，那国际米兰就不会像现在这样被动了。

    “好好干吧！”杨诚深深的叹了口气，拍拍法切蒂的肩膀以示鼓励。

    他早料到了国际米兰的主教练不好当，但是没想到会这么凄惨，真是悲摧得可以了！

    …………

    …………

    当大巴车出了高速公路的匝道，司机就发现了路旁的停靠带上停满了整整一排的车。

    这些车有的是大巴，有的是私人轿车，车旁都清一色的站着人，当他们一看到国际米兰的大巴车过来的时候，顿时一个个都欢呼呐喊了起来。

    这个动静顿时惊动了大巴车里的杨诚和法切蒂等人，球员们也都关注了过来。

    球队的大巴车没有停下来，依旧缓缓的往前走，而那些停靠在停车带上的车则是赶紧驶了出来，跟在大巴车的后面。

    “他们想要干什么？”杨诚往后看，有些纳闷。

    “估计是要来迎接球队的吧！”法切蒂笑道。

    受到球迷们犹如英雄般的迎接，这可不是随便什么主教练都能得到的待遇。

    球队大把缓缓的来到了米兰宾馆，在皮内蒂纳基地装修的期间，国际米兰的比赛集中都安排在这里，球员们在比赛前都要提前到这里来统一用餐和休息。

    当球队大巴停稳了之后，四周围已经涌出了至少过千名国际米兰球迷。

    “恺撒！恺撒！！”安德里亚冲在最前面，放声呐喊。

    “恺撒！！！恺撒！！！！”四周围的球迷们也都跟着喊。

    那一股声势别提有多大了，尤其是当球迷们手忙脚乱的拉出了那一面张扬得夸张了的鹰旗的时候，所有的球迷更是爆出了一阵热烈的欢呼声。

    杨诚被吓了一跳，看向法切蒂，后者摇了摇头，表示这些动静都不是自己搞出来的。

    “不过很明显，他们都是冲着你来的！”法切蒂赞赏的看向杨诚。

    中国人有些不大敢相信的看着面前的这一群人，在球队出发前，就是他们来欢送球队的，如今又是他们来迎接球队的归来，这份心意让杨诚有些感动。

    “恺撒，欢迎你凯旋归来！”安德里亚排众而出。

    杨诚认出他，就是之前他盯住他们要在这里等的那个，“你们一直都在这里等？”

    “嗯，我们到附近的酒吧看比赛，我们赢了！”安德里亚振臂疾呼。

    现场顿时又是一阵欢呼，国际米兰的球迷们显得无比的兴奋。

    “刚才在看球的时候，我们一致决定了，从今天开始，我们要成立一个球迷会，名字就叫做圣灵骑士团，我们以鹰旗为标志，代表着我们是恺撒的球队，我们以守护恺撒为使命，我们就是恺撒的护卫队，对不对？”

    “对！”接着安德里亚的话，现场一阵欢呼。

    “目前我们的人数只有8百多人，但是我们会尽快把消息传出去，我们会上网召集更多的同道，我相信，一定会有更多更多的球迷加入我们的组织！”安德里亚显得十分激动。

    “我们是想要用这种方式，用我们力所能及的举动，来告诉我们的恺撒，你永远都不会一个人，你永远都不是孤军奋战，因为在你的背后，还有我们，我们会永远守护着你！”

    安德里亚说得激动，杨诚也听得感动，甚至都有些鼻头泛酸。

    这一帮家伙实在是……太可爱了！

    法切蒂、贝尔戈米等人都注视着这一切的发生，球员中有些人都开始羡慕起了杨诚的人气，竟然能够鼓动球迷自发的为他成立球迷组织，这件事情传出去，将极大的提高杨诚在国际米兰球迷心目中的地位。

    而原本一些不大信服杨诚的球员，如今看到这一场面，心里不由得重新考量杨诚起来。

    能够带队客场3：0击败尤文图斯，杨诚无疑已经在国际米兰暂时站稳了脚跟，他如果能够再接下来的两场比赛里，再度击败AC米兰和拉齐奥的话，他势必将成为国际米兰球迷心目中的宠儿。

    这时候谁反他，谁就是国际米兰的罪人！

    “我……”杨诚刚要开口，却有些哽咽。

    球迷们显得很没有秩序，喊声此起彼伏，但是杨诚挥了挥手后，他们顿时都静了下来。

    “我很感谢球迷们对我的爱戴，我对此感到受宠若惊，我可以保证，我会用尽我的一切力量去带领这支球队走向辉煌，击败尤文图斯只不过是一个开始，在接下来的时光里，我一定会尽最大的努力，带给所有的国际米兰球迷更多的荣誉，更多的欢乐。”

    “这就是我，杨诚，报答你们的方式！”

    杨诚的话刚说完，现场的国际米兰球迷顿时一阵欢呼，恺撒，恺撒的喊声此起彼伏，久久无法平息，显然杨诚的一席话给他们带来了莫大的感动。

    安德里亚看着一脸坚决的杨诚，心里头也同样很是激动，他突然觉得，自己突如其来的决定是多么的英明，因为他们很可能在见证着一个国际米兰伟大时代的诞生！

    杨诚则是看着面前的球迷，在自己的心里发誓，绝对绝对不能让这一帮球迷失望！

    他知道目前的国际米兰还有很多问题，还有很大的麻烦，但是这一切在这一帮热情的球迷面前，都已经不再是问题了。

    此时此刻的他要比以往任何时候都要来得有信心，因为安德里亚说得没错，他已经不再是一个人了，在他的身后，还有数百个，数千个，甚至有可能上万个圣灵骑士团的球迷，他们的出现就只是为了守护恺撒。

    但是，毫无疑问，杨诚还是低估了自己的号召力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

