
“对于咱们来说，不管怎么样，也要保住这艘船，而且还破阵离开这里！”中等身材的中年人大声说道。

他跟着四下打量起来，其他的人，也都纷纷四下观瞧。他们都是站在原地，但给众人一种感觉，仓库的地面好像一直在向左转动。

其实，一切都是如常，箱子什么的，也在原地。可是，这种地面向左旋转的感觉，却是那样的真切。

“我怎么觉得，现在像是往左转。”“我也感觉到了。”“这是个什么阵法。”“要不然，咱们分头瞧瞧。”……众人忍不住都这般说道。

总是站在原地，怎么说也不是个办法。倒是那个中等身材的中年人说道：“不要乱动，再看一会……”

众人见他这般说，也只能留在原地。

这里的温度也是越来越高，旁人还能顶住，修为低的王双和史威，却是“噗通”“噗通”的摔倒在地，显然是热昏过去了。

大概过了能有五分钟，众人突然感觉到仓库内的气温陡降，几乎一下子降到冰点。由刚刚的高温瞬间降到极低的温度，这种落差，就好像人蒸完桑拿，马上跳入冷水池一样。只是高温的温度远高过桑拿，低温的温度更低于冷水池，说是冰水池都不为过。

之前大家伙的身上，汗水已经将头发、身上全部浸湿，这下可好，只用了三五秒钟的功夫，他们的头发和衣服都结冰碴了。

不但如此，众人还能真切的感觉到，眼下的地面好像不像是向左转，而是开始向右旋转。

“怎么又变得这么冷……”“是啊，这也太冷了……”“刚刚那么热，现在又这么冷，这到底是个什么鬼阵法……”“你们发现没有，现在地面正在向右旋转……”“我觉得，这有可能是一个阴阳阵吧……”“阴阳阵……”……众人又是忍不住议论纷纷，他们都是高手，即便刚刚没有看出来端倪，现在隐约也看出来一点名堂。

中等身材的中年人平静地说道：“没错，这应该就是一个阴阳两仪阵……阵法的高明在于，阴阳两气交替轮转，使得这里的温度忽冷不热，令人难以忍受……修为低的人，撑不过一轮就得倒下，甚至丢掉性命……即便是修为高的人，在这忽冷忽热的折腾下，也会支撑不住，最终倒下……”

“那怎么办？”红脸中年人急切地说道：“要不然咱们分头看看，寻找阵眼吧……我看这里的面积也不大……应该能够容易找……”

“若是别的阵法，我或许不敢说一定能破，但是这个阵法，简直是正中下怀！”中等身材的中年人自信地说道。

“你说你能破阵？”白脸汉子有些激动地说道。

“没错！跟我来！”中等身材的中年人说着，就直接朝左斜前方走去。

这里的阵法，其实也很高明，虽说进来的宾客们都是高手，可对于阵法的研究难免各有不同。如果消耗一些时间，有些人或许也能找到些办法，但是中等身材的中年人既然这么说了，那大家伙自然是跟着他走。

这中年人先是朝左斜前方走了八步，停下来之后，向右侧横着走了八步，接着他停下脚步，右转朝斜前方走去。就这样，他接连走了八次，终于在一块大石头前停下脚步。

中年人手掌一翻，掌中出现了一面八卦镜子，他这镜子上，正反两面都有太极图，看起来好像是没有什么区别。但是，中年人先是用镜子的一面罩向这块石头，镜子上瞬间射出来一道金光。随即翻转镜子，又用另外一面罩向这块石头。这一次，镜子中出现了一道白光。

他的动作看起来轻描淡写，可就在这之后，仓库内的景象突变，原先的那些石头一下子就换成箱子。刚刚他们身上还寒冷无比，此刻终于正常。

“阵法破了。”“破了。”“这就破了！”“还厉害啊。”……众人立刻惊呼起来。

葛俊没有跟着这些宾客走，只是留在原地，看到现场发生变化，他也算是松了口气。葛俊随即看向地上的王双、史威，急忙蹲下身子，查看二人的呼吸。

好在，二人虽然修为交差，可也没有直接死掉。这是岛上唯二的技术人员了，他俩若是死了，大家伙真的就不用走了。

中等身材的中年人显得十分冷静，他朝葛俊走了过去，说道：“他们两个没事吧。”

“没死，应该没大碍了……”葛俊赶紧说道。

“这个阵法到底是谁布置的，我也不做追究，不会跟你们为难。但是，莫怪我事先没有警告你们，千万不要耍花样。因为只有这样，咱们才能一起活着离开这里。否则的话，我就会把你们先杀掉！”中年人认真地说道。

“我们确实没有耍花样，你放心好了。”葛俊说道。

“好，那咱们就开始搬箱子吧。”中年人说道。

他们着手开工，开始将一个个的箱子从仓库里搬出来。当然，也不是所有的人都得干活，王双和史威因为刚刚昏迷，可以不用干活，好好休息一下。不管怎么说，人家也是技术人员。中等身材中年人和留在这里看着，以免有什么突发事件。等下到岛上之后，也会专门再留两个人看着箱子。不过这也是轮流的，换着休息。

在众人往老君宫外走的路上，有一棵大树之上，正藏着两个人。

二人一个穿黑衣，一个穿白衣，藏的十分隐秘不说，距离众人也有相当的距离，所以很难被发现。

等所有的人相继走出一段距离之后，白无常低声说道：“你看他们抬的箱子里，装的会是什么东西？”

“看这东西十分沉重，似乎不像是什么法器……会不会是船……”黑无常猜测道。

“这能是船……”白无常微微皱眉。

“你想啊，一艘船得多大的，往山下台的话，怎么抬。再者说，当初又是怎么抬到山上的……所以我才觉得，有可能是零部件……”黑无常说道。

“有道理……可若是这样，岂不是说明，楚中天向他们妥协了，双方不会打起来了……”白无常咬了咬牙。

“看来白天的手段，没能让他们内讧，你说咱们先杀他们两个人怎么样……”黑无常提议道。

“这些活下来的人，实力都不弱，万一撞枪口上，还不知道谁死呢……”白无常摇头说道。

“可他们两边不打起来……等他们走了，咱们都得困死在岛上……说实话话，我现在都饿的前心贴后背了……”黑无常说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16007648"  chaptername="第2651章  阴阳阵">加入书签</a>
</div>
