    

    索托大斗魂场

    史莱克的房间里，众人都已经斗魂回来了，现在除了宁荣荣和古风的二对二以外，也就只有朱竹清和戴沐白的二对二了。

    现在的场面是，各自说着各自的，不过女生这里很热闹，宁荣荣被小舞和朱竹清双人夹击，宁荣荣心里一直在怪这古风，毕竟刚刚是因为他，自己才在小舞的面前这么的狼狈。

    “接下来由冰火琉璃组合对阵幽冥白虎组合，请双方前往六号斗魂台参赛。”

    众人听到广播的声音后，众人以为是不是听错了，直到广播再次通知了一次，众人才醒悟，竟然又是一次内战，不对为什么要说又？

    “戴老大和风哥的比试啊，哈哈，有意思了，怎么样大家要不要来一把，堵那一队会赢？另外一方输的金魂币，赢得一方平分这么样？”

    马红俊听到是自己人对打，生意这不就来了吗，准备好好的捞一笔了。

    “好啊，好啊，我赌...赌大老虎会赢吧。”

    唐三无奈的拿出五个金魂币给了小舞，其实唐三觉得古风的赢面有些大。

    戴沐白看到小舞压自己赢，可高兴了，就差说一句“哦呦，眼光不错呦。”

    然后唐三再次拿出了十个金魂币，压在了古风那边，小舞可就不高兴了，怎么你这是在质疑你妹妹（老婆）的眼光不成？

    对于小舞幽怨的看着自己，唐三只是讪讪一笑，其他人各自下注，奥斯卡和马红俊都压了戴沐白，毕竟古风虽然厉害，可是打的时候只有古风在战斗，一个人还能打过两个人不成？

    剩下的古风、宁荣荣、朱竹清和戴沐白当然都压自己啦，下完注后，由唐三保管，马红俊想要，可是戴沐白一脸鄙夷的看着马红俊，至于什么意思就由马红俊自己体会去了。

    “好了，我们的参赛选手已经就位了，有请我们的冰火琉璃组合，以及幽冥白虎组合。”

    “双方的信息如下，幽冥白虎组合这边是。”

    “邪眸白虎，武魂白虎，三十八级强攻系战魂尊。”

    “幽冥灵猫，武魂幽冥灵猫，二十九级敏功系战魂师。”

    “接下来有请它们的对手，冰火琉璃组合，我相信这个组合，应该会让大家惊讶一番。”

    “七宝琉璃，武魂七宝琉璃塔，三十一级辅助系魂尊。”

    “居然是七宝琉璃宗的人啊，大家是不是很惊讶，她的队友我想大家应该也熟系。”

    “那就是我们的尤里选手，尤里选手，武魂冰火双枪，三十五级名敏功系战魂尊。”

    “呜！呜！呜！”

    这次的二对二斗魂真的是刺激啊，让观众上的人都大叫了起来。

    “想不到风哥，变了名字也没用啊，那他的称号不等于废了吗。”

    剩下的史莱克众人，因为都没有比赛了，只差最后一场的团队赛了，所以众人都过来观看了。

    “没有办法，古风的武魂太具有标志性了，想不被认出来都很难。”

    众人对唐三的说法很是认同，没办法古风的标志太明显了。

    “双方人员有一分钟时间开启武魂，那么比赛开始。”

    讲解员说完后，直接飞离了斗魂场，双方都各自释放出了自己的武魂。

    “白虎，附体。”

    “幽冥灵猫，附体。”

    “七宝转出有琉璃。”

    “冰火双枪，现。”

    “七宝有名，一曰：攻，二曰：速。”

    宁荣荣释放完武魂后，基本就不需要宁荣荣干什么了，只需要保护好自己维持好增幅就好了。

    “竹清，你去把宁荣荣弄下台，我在这边牵制住古风。”

    “嗯。”朱竹清说完以后，直接以极快的速度，冲向了宁荣荣的位置。

    “唉唉唉，别把我忘了啊，竹清。”

    “你还是先顾忌一下你自己吧，第二魂技：白虎烈光波。”

    看到古风想要对付朱竹清，戴沐白赶紧释放了自己现在唯一的远程魂技，企图打断古风的进攻意图。

    古风没有硬抗，直接躲闪，然后往朱竹清的方向跑了过去，显然要先把朱竹清松下台。

    “可恶，竟然不理我。”

    “第一魂技：白虎护身障，第三魂技：白虎金刚变。”

    看见古风不理会自己，去找朱竹清，戴沐白直接使用两个魂技，然后往宁荣荣的方向冲了过去，显然想要进攻宁荣荣来吸引古风的注意力。

    不过戴沐白的速度有点慢，另一边古风已经游侠附体，然后追上了朱竹清，感觉到自己的右边有危险，朱竹清赶紧闪避，然后就看到了古风一拳轰向了刚刚朱竹清待得地方。

    哪里的地面已经有了些裂痕，毕竟古风也不能出手太重，要不然这一击就不是裂痕了。

    古风直接火之枪射击朱竹清，朱竹清可不想被这种子弹打中，立马开始了闪避，朱竹清躲着躲着，离宁荣荣越来越远了，另外一边戴沐白就要冲到宁荣荣了，可是宁荣荣好像没有发觉一样，一直站在原地增幅，因为古风说过让自己待在原地就可以了。

    戴沐白快要得手的时候，古风已经不再开枪，施展滑翔击三段，场地上出现了一阵音爆的声音，戴沐白刚听见声音，古风就出现在了他旁边，直接一脚向着自己踢了过来，戴沐白双手格挡，挡住了古风这一击，不过自己也被踢后了一些距离。

    宁荣荣自始至终都没有离开过这个位子，看着古风一次又一次的挡住了攻向自己的攻势，宁荣荣就觉得很甜蜜很开心，这种被人保护的感觉真好，然后看着古风的背影，嫣然一笑。

    古风这边没有发觉到，只是感觉到了一阵暖意，然后古风摇摇头后没有再考虑，当下思考了一下这么对付戴沐白和朱竹清。

    “看来解决掉宁荣荣不太现实了，古风把她保护的太死了，只能正面击败她了。”

    “嗯，你主攻我辅助你的攻势。”

    戴沐白和朱竹清瞬间改变了策略，然后戴沐白直接冲向了古风，本来古风还在考虑这么让戴沐白和朱竹清和自己对抗呢，突然看到戴沐白冲了过来，然后朱竹清在哪里等待着什么的时候。

    古风就不想了，因为戴沐白和朱竹清，已经选择和自己硬钢了，这样古风就不用在浪费脑细胞思考了。

    虽然戴沐白和朱竹清不打算找宁荣荣麻烦了，可这也不代表古风会跟它们两人硬钢，古风直接开始跑路，一边跑一边开枪，古风手上的两把手枪，一把射向戴沐白，一把射向朱竹清。

    戴沐白和朱竹清，虽然打算一起解决掉古风，可是二人现在连接近的机会都没有，古风的子弹加上宁荣荣的增幅，每一击就算是擦伤，都会伤到它们两人，这也导致了以前会硬抗古风攻击的戴沐白，现在也在躲来躲去的了。

    如果不想躲来躲去，就得优先把宁荣荣送出去，可是这样一来古风又过来解围，导致二人的攻击会再次失败，可是先对付古风，又不能给他击中，要不然根本就没办法动了。

    现在的局面对于戴沐白和朱竹清来说，无疑是陷入了一个死循环，现在唯一的突破点就是接近古风和他来近身战，这场斗魂才有可能获胜。

    “第一魂技：幽冥突刺。”

    朱竹清放手一搏，预判一下古风跑的位置，直接用第一魂技冲了上去，朱竹清这是在赌古风会不会到这边。

    显然朱竹清赌对了，朱竹清冲的地方，的却是古风会经过的方位，可是古风可以极速换位啊。

    看到朱竹清向着自己冲过来，古风来不及刹车，直接往相反方向射出一条蛛丝，然后一拉，古风立马转变了方向。

    戴沐白看见古风的蛛丝终点，看到了机会直接发动白虎烈光波，攻击的目标就是古风蛛丝的位置。

    不过古风可没有打算到底，直接中途让蛛丝消失，失去了蛛丝的拉力，古风就从半空掉下，在快落入地面的时候，直接一个前翻滚，卸去了力。

    然后两把枪对准了两人，发动了第二魂技，“第二魂技：冰晶蛛网。”

    两个魂力团迅速的往戴沐白和朱竹清的方向冲了过去，朱竹清还在保持冲刺的状态，所以没办法躲闪了，直接被古风困住，戴沐白这边看到魂力团后，迅速躲避，从而避开了这次的控制。

    “嘿嘿，竹清你该下去了吧？”朱竹清刚想脱困，可是古风可不会如她愿，直接把双枪变成狙击，用枪口指着朱竹清。

    “你赢了，我退出。”朱竹清看见枪口后，遗憾的叹了一口气，然后就宣布退出了。

    朱竹清认输后，古风收回魂力，朱竹清自己跳下了擂台，场上只剩下戴沐白一个人对抗古风和宁荣荣了。

    这次古风不打算跑了，反正就戴沐白一个人了，古风也不担心戴沐白能去袭击荣荣了，直接打算硬钢了。

    “沐白，这次我们来好好练练。”

    古风话刚说完，戴沐白只听见一阵风声，古风就出现在了戴沐白右边，直接一拳挥出，戴沐白急忙用右臂挡住了这次攻击，不过右臂传来一阵阵的疼痛感，让戴沐白有些不好受。

    “呦，再来。”

    说完，古风直接乱拳出击，一拳一拳的从戴沐白的正面打去，戴沐白双手防御，可是有着宁荣荣的攻击增幅效果打出来的拳头，可不是开玩笑的。

    用数据的话，古风的攻击力是100，戴沐白的防御是150，而宁荣荣的攻击增幅就是无视护甲打出的伤害，虽然这伤害很小，可是累计起来就不好受了，而且也会随着宁荣荣魂力的提升，而增加伤害。

    “好了，好了，我认输。”

    戴沐白实在受不了了，戴沐白只觉得手臂疼的都不快是自己的了。

    “好，幽冥白虎组合认输，获胜的是冰火琉璃组合，冰火琉璃组合二对二对抗战，一胜零负。”

    “喂，沐白没事吧？”

    听见古风的话，戴沐白没好气的说道“要不要你来试一下，同一个地方，你连续打这么多拳，你要不要来试验一下，而且加上宁荣荣的攻击增幅，这么样要不要考虑一下，我勉为其难的让你体验一下？”

    “咳咳，不用了，不用了，我们快点出去吧，唐三它们都等急了。”古风赶紧找了一个理由，然后下线遁，遁走了。

    “荣荣，快走，快走，要不然戴沐白要发飙了。”

    看见戴沐白有发飙的气势，赶紧拉住宁荣荣走人。

    “嘻嘻，叫你这么打，活该了吧。”

    宁荣荣虽然被古风牵着跑，可是还不忘在那调笑一番古风，不过这种惹完祸跑路的这个场面，好像也很久没体验过了，只不过以前是宁荣荣带着古风跑，现在调换了一下位置而已。

    （快过年了，星风开始大扫除了，所以今天只能一章了！所以还望书友们多多担待一下）

    （求推荐！求收藏！求月票！）        

