    酒店，天仙正在化妆，说是形象大使，就占个名头，前两天收了个聘书，接下来就是正常行动。

    她趁机看了看外婆还有奶奶，算是休息下。

    不过想起了外婆说的事，她有些伤感了。

    王峥这次来武汉可是闹得挺大的，还是那句话，他参加的活动太少，去哪里他都是焦点。

    再说了，现在《咱们结婚吧》还在上映呢，正是有热度的时候。

    说起咱们结婚吧，天仙对王峥真的是佩服了。

    刚开始两天收视率高正常，王峥的庆余年太火，能带起那个热度。

    可是后续收视率一直涨，弄得他们圈里也都在讶异，王峥这也太旺了吧。

    主要还是这部剧的热度太大，影响很深远的。

    孙丽的新电视剧本来也是炒的沸沸扬扬的，可是王峥的电视剧一上，营销声音就没那么大了。

    以前的时候，因为王峥不主动宣传，咱们结婚吧的热度是上映的时候才爆发的。

    王峥还收到过孙丽的微信，开玩笑说她的电视剧白宣传了。

    他和孙丽没有竞争关系，都是电视剧圈里的顶级演员，性别不同没资源竞争，也偶尔聊天点赞。

    天仙外婆知道王峥到武汉后，就想着见一面。

    她也知道，自己这个外孙女是第一次找男朋友，她闺女说的。

    她年龄不小，自然也想看看外孙女找的人现实中什么样子。

    虽然没有明着说，可是意思表现的很清楚。

    这次刘小丽没回来就她一个人，她也不知道怎么办。

    她其实也想带王峥去见外婆外公的，可是这见面了性质就不一样了。

    她可是知道王峥心里还有其他人的，到现在为止，两个人的关系里，她是占据主动的那一方。

    老人年纪大了，这要是现在带回去，后面出什么事，可对不住老人了。

    带回家和没带回家性质可是不一样的，哪怕老人知道你男朋友是谁，可要没带回家，说明就不是那么稳当。

    最后还是找了个借口，王峥颁奖完就得走了，算是糊弄过去了。

    事情糊弄过去了，天仙心情就不愉快了。

    谈个恋爱怎么这样，天仙都觉得自己不是自己了。

    以前自己多洒脱，正眼都不爱看这些男人的，谁知道后面王峥把她吸引住了。

    同龄人里很难找到比他强的，加上王峥对她的不屑一顾，反而激起了她的心思。

    要是一般人，她只会认为是欲情故纵无聊，可要是王峥，这个年少成名，那张吸引她目光的脸，就激发了她的少女心。

    后续接触下来，王峥没有让她失望，不管从哪个方面看，都是极其适配自己的。

    只不过就是花心点，没有对自己一心一意。

    她知道自己和王峥在一起挺侥幸的，要不是杀青的时候自己努力，现在在王峥身边的就是其他人了吧。

    不过就算王峥这样，天仙还是舍不得他。

    她在娱乐圈呆了这么多年了，一些外界接触不到的事，对她来说就不是秘密。

    王峥这个所谓的花心在娱乐圈根本不算什么，可以称之为道德楷模了。

    有钱人或者有才华的人，哪个玩的不比王峥花？

    正想着事呢，就听到给她化妆的几个人喧哗起来了。

    一想就知道什么情况，王峥来了，果然，镜子中出现了王峥的身影。

    他还是老样子，一身黑色西服衬托出挺拔的身材。

    只有天仙自己知道，他那身衣服下面藏着让多少女人疯狂的资本。

    “你来了？”

    “对，一路过来好堵。”

    “武汉这段时间修路，一会咱们得提前出发。”天仙说道。

    “嗯。”

    王峥由着天仙安排，他没带任何助理，又是一个人跑过来的，他已经习惯了。

    当然，要是没天仙，他还得带个人帮忙对接的。

    天仙也习惯王峥的独来独往了，开始有点诧异，后面越加喜欢王峥了。

    虽然她也有助理，进了剧组后，剧组也给安排的临时助理，拍戏有好几个伺候，属于既得利益者。

    可是对于普通人的生活还是有了解的，王峥站到那么高位置了，还跟普通人一样太难得了。

    人家还不是装，是出道以来一直就是这个样子的。

    “你休息一会，一会一起走。”

    “行，嘴哥呢，不是到了吗？”

    “到了，在他房间里呢，一会一起走。”

    ……

    金鸡奖今年办的寒酸无比，没几个来的明星。

    红毯也是弄得将就无比，因为是直播的原因，红毯时间特别快。

    王峥参加的颁奖礼不多，可是像这次一样的还真不多。

    赵遮天带着提名最佳女主的杨子姗上场，都不用接受采访的。

    后续的《万箭穿心》接受了一分钟采访。

    然后就是教主和杜鹃，一个提名最佳男主，一个提名最佳女配。

    这红毯特别短，大部分也不用接受采访。

    教主过去，有点名气的就是张静初，接下来的就是1942的剧组。

    小钢炮大王领衔参加，属于最有排面的了。

    王峥和嘴哥就单独两个人走红毯，至于天仙，她肯定得后面，金鸡形象大使。

    这排位也不知道怎么排的，乱七八糟的没秩序。

    王峥也是第一次见到这么冷静的粉丝，不是说不狂热，可是跟以往参加的奖项有区别。

    可是一看就了解了，红毯边没多少人，大部分都是一些大爷大妈，最多的是记者，总不可能跟粉丝一样那么狂热吧。

    他听天仙说过，这次奖项跟以往不同，来的大部分都是本地单位的人。

    “王峥，看这里。”

    “王峥，转个身。”

    “王峥，走慢点。”

    虽然红毯边的人不多，可是王峥的上场热度还是跟其他人有璧。

    “果然，这是果然吧。”

    电视剧确实是吸粉的好手段，比电影强多了。

    王峥和嘴哥没有接受采访，已经总结出规律了，接受采访的一般都是五人以上的团队。

    再说了，后面人正等着呢，刚刚1942接受采访，后面的人好尴尬。

    进入场地，看到椅子就知道多节俭了。

    那种村里吃席的凳子随处可见，明星坐的稍微好点。

    刚进去，就接受到了粉丝的呼声。

    这几年坐着的粉丝可不少。

