    刘登这家伙崛起的速度的确很快，短短的不到一年之内，已经席卷了数千万贯的财富。

    就在所有人都以为吴国要衰落的时候，吴王又拿出来了造纸这个新行业。

    而且，短短的几个月时间内，已经有人开始预计，吴王这次的收益已经超过了千万。

    他们原来的销售渠道，顺势从卖盐转变成了卖纸，比起现在青盐的价格，纸，才是真正的暴利产品！

    除了那些跟刘登有利益相关的人之外，剩下的朝臣心思都开始活泛了起来，一面是刚崛起的新贵。

    另外一面，这是在朝廷之中根深蒂固，势力盘根错节的吴王刘濞，这么选的话或许还须要挣扎一下。

    可是若是再加上数百辆马车的铜钱，吴王的分量似乎一下子更重了一些……

    毕竟刘登手里能够拿得出来的产业，现在说到底也不过就是卖盐这一行而已。

    但是问题是，刘登手里的蛋糕基本上都已经被瓜分殆尽了，这让很多没分到蛋糕的人，在面对着帮助刘登就得罪吴王的抉择的时候，很难做出对刘登有利的抉择。

    “太子殿下，以臣的拙见，这次大朝会我们是不是再考虑下？其他几位王爷的势力应该已经足够了，我们根本没必要在这个时候去插一脚......”

    虽然刘贤现在已经开始挨家挨户的撒帖子了，但是，李浩民还是准备想跟他最后再努力下！

    毕竟，现在这个时候，一切都还来的急，就算刘贤不掺合，其他的几位王爷也会闻风而动的！

    刘登之前可是从他们这些人身上割下了大块的肥肉，现在有了落井下石的机会，他们可是一个个的巴不得上来踩他一脚呢！

    “这件事情不必再说了的，此仇不报誓不为人！还有刘启那个混蛋，仗着自己身为太子，居然敢这么羞辱我！”

    说到这里的时候，刘贤顿时就差点暴走了，才过去一晚上的时间，这件事情现在已经成了长安城里的笑柄了！

    “殿下！小不忍则乱大谋啊，我们这次的事情可是事关殿下的安危啊！”

    李浩民真的是很无语了，为什么这好好的贵公子，现在就跟那些山野蠢夫一样，这一上头就什么都不管不顾呢？

    “先生，这件事情本太子心意已决，先生若不愿助我的话，刘贤无话可说！”

    刘贤这句话一出口，李浩民就是浑身一震，这家伙莫不是疯了吗？

    ......

    气氛一时间变得诡异了起来，李浩民可是他好不容易才招揽来的，现在这话都没说几句，这个家伙现在这个时候来这么一手，这算是什么？

    “先生恕罪，这件事是刘贤失言了！”

    好在刘贤立刻反应了过来，现在他身边能够帮他拿主意的人，可是就剩下这么一个了，这个时候逼走他，这不是给自己找罪受吗？

    “殿下，您若是执意如此的话，那这件事情殿下不可亲自参与其中，只需要让我们的人摇旗呐喊就行了，让别人出头就行了！”

    李浩民也是深吸了一口气，士为知己者死，自己也不能因为刘贤说错一句话就另投主人，现在这个时候，所以，干脆说出了自己的底线。

    刘贤现在不能亲自上阵，毕竟，他这次的主要任务是结交权贵，然后，争取将楚王刘戊最小的儿子送到慎夫人的身边。

    吴楚两国素来交好，如果能将楚王的儿子推到慎夫人身边，那么最起码一个诸侯王的地位是跑不掉的，现在各地能够分封的地方已经越来越少了。

    极大的可能是在原来的睢阳国以南，长沙国以北！

    如此一来的话，他们只需要将长沙王拉入伙，若是将来有变的话，他们只需要旬月之间，就能兵指长安了！

    当年的陈胜吴广虽然败了，但是，那句王侯将相宁有种乎可是深入人心！

    吴王虽然不是高祖的子孙，但是，他父亲和他自己，当年可也是跟着刘邦打天下的！

    凭什么刘邦的子孙就能坐稳皇帝的位置，而他们就只能老老实实的当什么王爷？

    说的好听一点他们也是天家血脉，为朝廷镇守四方，但是实际上呢？还不就是为了把他们打发的远一点。

    就这样，还时不时的有人打着忠君爱国的旗号，不断的试图从这些诸侯王国的身上割肉！

    他们手中的地盘，那可都是他们自己一刀一枪杀出来的！

    这可是要传之后世的，凭什么要这么白白的给他们？

    其实，李浩民还是有一点没看明白，刘贤之所以一直欲除之而后快，而屡败之后刘濞依然不断给他机会。

    那是因为刘登的出现打破了平衡！

    刘登出现之前，虽然梁王势大，但是，总体来说双方的势力还算是均衡。

    所以朝廷一直不敢乱动，但是，刘登这小子莫名其妙崛起之后，他直接大大的削弱了七国的势力。

    更是一举摧毁了以吴楚为主的制盐业，楚国还好一些，自己国内的盐还能卖给那些东瓯人。

    但是，吴国就不一样了，整个吴国的制盐业直接土崩瓦解的，根本没办法跟刘登抗衡。

    若不是刘贤他们命不该绝，及时将制盐的作坊变成了造纸作坊，恐怕整个吴国都要大规模的衰败。

    但是，造纸毕竟只是一个单独的行业，吴国的很多原本依附于制盐业的衍生产业，几乎全部遭了灭顶之灾。

    广陵城里虽然还是一片繁华，但是，短短几个月的时间里，一下子多了十几家楼子，这还仅仅是整个吴国的一个缩影。

    整个吴国境内，因为制盐业消亡，无数百姓受到牵连，交不起吴王规定的苛捐杂税，所以只能卖儿卖女。

    不到半年的时间里，整个吴国境内的贱籍锐增了五万余人！

    更危险的是，朝廷的态度忽然变得强硬了起来，甚至，就连一向好脾气的刘启，这次居然直接给刘贤来了个闭门羹！

    这才是最让刘贤害怕的事情，刘登必须打压下去，要不然的话，恐怕终有一天，刘登非要将几大诸侯王送进地狱！

