    薛凌转身跟保镖下楼，坐进租来的保姆车里，随后匆匆往程家村赶。

    她给老母亲打去电话，叮嘱她先换好衣服，其他不必理会。

    “您留在房间里别乱跑，咱们的行李都收拾好了，只需要拧上就能走。

    手机和充电器带上，日常服用的药也带上，其他都无所谓。”

    薛妈妈很是不放心，颤声问：“你——你给我说一下实话……你爸的情况是不是很糟糕？”

    “不算糟糕。”

    薛凌不敢隐瞒太多，轻描淡写解释：“这边的医疗条件比不得帝都那边。

    另外，我爸的身体一向都是之澜叔和阿桓在照顾，还是他们来当主治医生会得心应手些。”

    薛妈妈嗔怪骂道：“少骗我！你是我生的，你翘一下尾巴我就知道你要做什么！你爸如果不严重，咱们至于这么急往帝都赶？

    三更半夜的！一听就知道不对劲儿！”

    “没有。”

    薛凌苦笑：“妈，我告诉你实话吧。

    老陈那边说车一时半会儿维修不了，说什么缺了一个重要的仪器需要去国外调，至少得耗多几天。

    我跟朋友借飞机，可惜他老婆女儿飞去巴黎看时装秀了，飞机不在帝都。

    碰巧清少这两天来省城出差，他是坐自家的私人飞机过来的。

    听老三说我们被困在荣城回不去，刚好他今晚要回帝都，特意绕过来捎咱们一程，所以时间才会比较急。”

    “哦哦！”

    薛妈妈激动问：“就那个……那个老三的学长——清少呀！”

    薛凌答是。

    老人家立刻相信了，笑道：“太好了太好了！咱们现在出发？

    啥时候到帝都呀？”

    “今晚凌晨前应该能到。”

    薛凌再次叮嘱：“您别乱跑，换了衣服就在房间里等着。

    我们先回去，留阿超在这边善后其他就行。”

    老人家爽快应下。

    薛凌挂了手机，望着窗外飞掠而过的霓虹灯。

    夜很宁静，内心却平静不了，甚至有些思绪乱飞。

    林清之那样的小伙子，不管是走到哪儿角落，总能第一时间让人将注意力凝聚在他身上，因为他即便务实又低调，仍是闪闪发亮的耀眼发光体。

    不仅如此，他还能给人信服感和信赖感，不止是外表儒雅温润有关，更多的是他的气质和不凡谈吐。

    别说是他们夫妇，就连只跟他见过一两次面的老人家，只需要听到他的名字，一下子就全然相信，一点儿迟疑或怀疑都没有。

    思及此，她低低叹了一口气。

    前方开车的阿超听到她在叹气，忍不住开口安抚：“太太，不必太担心，等回了帝都，薛老先生肯定能很快恢复的。”

    尽管这不在他的职责范围内，但他在馨园工作多年，跟薛凌一家子都很熟络，说话和做事便没那么死板僵硬。

    薛凌微愣，转而点点头：“是，那边的医疗条件和医生都是最熟悉的，应该比留在这边更快恢复。

    毕竟不是熟悉的地方，做起事来难免不方便。

    另外，老人家们嘴上不说，其实都已经想家了。”

    不止是他们想家，她也想馨园了，想儿子和女儿，想念儿媳妇和两个小宝贝。

    阿超低笑：“这一趟都十来天了，我们几个也都挂念家里的老婆孩子。”

    “你的孩子多大了？”

    薛凌温声问：“上小学了吗？”

    阿超摇头：“没，两岁多而已。”

    薛凌挑了挑眉，略有些意外。

    “你得快四十来岁了吧？

    怎么孩子还那么小？”

    阿超稳当开着车，笑答：“我结婚比较晚，三十好几结的。

    婚后马上就要孩子，两年后老婆总算怀上孩子，给我生了一个小棉袄。”

    “结婚早或晚，有时候可能差了一辈人。”

    薛凌莞尔：“我二十岁就嫁给我先生，一年多后就生下老大。”

    阿超似无奈似惆怅笑了笑，“不是我不想早结婚，是我一直找不到……”    “后来还是找到了，对吧？”

    薛凌微笑：“你该是一个很疼媳妇的人。

    一般来说，有责任心和责任感的男人，对老婆都不会差。”

    阿超却嘘了一口气，低声：“她年轻我好几岁，也是家里催得紧才相亲找上我。

    既然娶了她，我自然是要对她好的。

    过日子嘛……怎么过也得过，只要过得好就行。”

    薛凌毕竟是老江湖，一听他的口吻和语气就听出了不对劲儿之处。

    “怎么？

    你似乎心有不甘呀？

    是不是之前有什么不愉快的恋爱经历？”

    阿超有些不好意思笑了，嗓音略沙哑。

    “年轻的时候，我是打定主意非初恋女友不娶的。

    后来家里人死活不同意，我坚持了十几年，直到她坚持不下去……找了别人。

    我心灰意冷好些年，直到爸妈催得紧，才不得不走程序相亲结婚，安安稳稳过日子。”

    薛凌眸光微闪，低声：“初恋对很多人来讲，都是最美好的。

    那时候的人懵懂不知社会艰辛，满心满意只有爱情。

    那时候的爱情是最纯粹，所以特别难忘。”

    “是。”

    阿超苦笑：“我求了我爸妈好多回，可他们就是不肯。

    我跟他们说，如果错过了她，我一辈子都不会结婚。

    后来我爸妈见我意志消沉，暗自后悔不已。

    我不忍心看他们内疚，跑出去好些年。”

    也许是说到激动之处，阿超突然愤愤不平起来。

    “感情本来就是两个人的，凭什么亲人们就能打着‘爱你为你好’的旗号来横加干涉阻拦！等他们后悔的时候，啥都来不及了！如果真正为我好，为什么就不能成全我们，非得逼得我们痛苦那么多年！国家不是说婚姻自由吗？

    ！为什么他们就不能遵守？

    我就算挑错了，选错了，即便后来我们离婚了，我也无怨无悔！真的！错过了她……是我一辈子最大的遗憾——没有之一。”

    多半是意识到自己有些失态，阿超微窘扯了一个笑容。

    “太太，对不住。

    我好像说得有些多。”

    薛凌微微一笑：“不打紧。”

    阿超长长“哎！”

    一声，感慨道：“我闺女出生那天，我就暗自发誓——以后她只要挑的人不是坏人，我就坚决不干涉。

    我不想她……也有心痛般的巨大遗憾。”

    

