    眼看气势恢宏的剑雨破空而来，大胡子罗尼在破口大骂后悔自己为什么不学几句汉语的同时也使出了浑身解数想要保命。

    只见他又是五瓶牛尿炼金液瞬间洒出的同时还飞速从口袋里掏出了一只装着诡异的荧光墨绿色药丸的瓶子，一股脑把里面的四五颗药丸同时吞了下去。

    顿时，一股奇异的原谅色火焰便在他光秃秃的头顶燃起，火光中隐隐还能看到一些扭曲的灵魂在歇斯底里的哀嚎着。

    在罗尼出手的同时，拉胡尔、毗雅以及蹲在后面打酱油的另外十个阿三也纷纷出手拦向那些星河倒卷般飞射而来的冰剑。

    闪耀着五色宝光的佛轮与拔地而起的冰山分别拦下了一些冰剑，同时其它诸如钵盂、念珠、权杖、三叉戟等物品以及数条突然伸长的手臂也都或多或少的发挥了一些作用，最终只有十几把剑漏过封锁网，带着刺耳的尖啸声出现在了罗尼面前。

    “啊啊啊！”无声的嘶吼着，罗尼头顶的绿色火焰陡然间裹满全身，强烈的高温将他的皮肤灼烧得滋滋作响的同时也成功抵御住了孟浪的冰剑，让他仅仅只是付出了一条手臂的代价就成功度过了死劫。

    见同伴保下了一条命，拉胡尔面露后怕之色，用不是很纯熟的汉语冷声问道：“阁下，一言不合出此重手，有些过了吧？”

    “诶？”孟浪装出一副诧异之色，“我看你们碰瓷国电影里经常一言不合就跳舞，还以为你们喜欢这种刺激的打招呼方式呢～”

    “还请阁下慎言！”戴着面纱的毗雅蹙起眉头，用相对标准一点的普通话开口说道，“我们古佛圣地与东方练炁士一向井水不犯河水，阁下此举难道是存心挑衅吗？”

    孟浪闻言连连摆手：“诶～怎么会呢！我天朝上国自古以来就是礼仪之邦，对付你们这些化外猢狲向来都是以（物）理服之的。”

    说着，孟某人又抬手指了指正抱着断臂痛苦哀嚎的罗尼，一脸儒雅随和：“我们种花家有句古话，叫做‘吃亏是福’，我见那哥们儿獐头鼠目的福相不深，就想人为帮他增加一点福报，没别的意思，纯粹是衷心祝愿你们这些国际友人可以福如东海，寿比昙花。”

    古佛圣地这群人里唯二听得懂汉语的只有拉胡尔和毗雅，此时两人面面相觑满头问号的样子尤为滑稽。

    单看对方那温文得体的举止和彬彬有礼的语气，他俩觉得对方似乎真的是在致歉，但只能称得上是粗通的汉语却让他俩隐约觉得对方说的并不是什么好话。

    尴尬地对视了数秒，两人实在拿不准孟某人的真实态度，于是拉胡尔也只能硬着头皮上前试图与他理论一二……

    ————

    与此同时，较高一点的山坡上。

    五道拿着望远镜的挺拔身影并肩站在同时能够看到卫生大队与古佛圣地两处战场的地方。

    唐门门长唐妙兴见到下方那个“孟浪”仅凭一己之力就拦下了古佛圣地方面十数个顶尖异人，忍不住惊叹出声：“诸葛掌门好福气啊！居然能不声不响的招到孟部长这样的乘龙快婿，武侯派大兴之日不远矣！”

    “哈哈哈哈！唐门长过奖了！过奖了……”嘴上虽然谦虚着，但诸葛栱的笑声却十分畅快，两只本来就眯成一条缝的小眼睛此时更小了几分。

    云龙道长同样颔首附和道：“之前只是见识过孟部长的身法就已经惊为天人，不曾想就连这术法也神妙如斯！

    居然能仅凭身外化身便挡下古佛圣地年轻一辈风头最盛的学者、冰山、无戒等人，这份修为实在是贫道生平仅见。”

    老实的云龙道长没有想到，他的这一番中肯评价此时却像是一记记重锤猛击在陆琳心口，令我们的陆大少爷看向身旁微笑不语的孟某人时的眼神愈发黯淡了几分。

    是的，孟浪此时也正站在几位嘉宾身边，山坡下与古佛圣地小队对峙的仅仅只是他的一道影分身罢了。

    见山下的工具人分身似乎已经稳定住了局面，孟某人十分礼貌的微笑着对身边的几人说道：

    “好了诸位，既然闲杂人等已经暂时不会入场搅局了，那咱们就来看看我手下的卫生大队在抓捕甲申余孽时能做到怎样的程度吧。”

    “嗯，也好。”诸葛栱见孟浪发话，立马笑着点头应道，“正好，我也很好奇你小子能用这不到十天的功夫把阿升他们调教到什么水平。”

    “放心吧，舅舅，不会让您失望的。”孟浪嘴角挂着自信的微笑，抬手指向卫生大队的位置，“至于阿升他们的训练成果嘛……看！那不就是了么～”

    几位嘉宾拿起望远镜，顺着孟某人的手指方向看去，只见——

    胡一菲与四娃两人浑身上下黑烟袅袅，一左一右挥拳抢攻向面前的“中年人”。

    只见那个“中年人”样貌普通，虽然他那一身简陋到寒酸的穿着无时无刻不在透露着浓浓的野人气息，但其疾风迅雷般的身手却无论如何也难以令人忽视。

    说来也怪，这个理论上已经归隐避世几十年了的老东西不仅一拳一脚威力巨大，就连格斗经验似乎也十分丰富。

    面对天魔附体状态的两人围攻，阮丰不慌不忙的见招拆招，架、封、格、挡信手拈来，每每都用最简洁高效的动作将对手的攻势化解于无形，让胡一菲和四娃颇有些老虎咬刺猬——无从下口之感。

    与此同时，诸葛大力也在后方使用无线电对场中战况进行着实时的提醒与指挥：

    “大家千万小心，阮丰是六七十年前就已经掌握了八奇技六库仙贼的绝顶大宗师，他掌握了怎样的神奇手段都不值得惊讶。

    不要给他任何喘息的机会，再过六秒钟前排撤下，所有人饱和式覆盖打击准备！”

    指令下达完毕，小丫头转身看向站在自己身后的吕子乔与两个“诸葛萌”，轻笑着低声提醒道：“三位，接下来就按计划开始行动吧。”

    ……

    PS：第二更。

    鞠躬下台

