    

    这句话如同炸弹，把胡月儿给直接炸晕。

    她惊恐地看着唐阮阮，她是如何知道的？

    因为这个事情，只有她和顾佳轩知道，就顾佳轩那个人，绝对不会主动跟唐阮阮说这种事情，她更是没有说过。

    是谁？

    胡月儿不由得惊慌起来。

    难道说当时还有人看到了吗？

    那她的名声怎么办？

    此时她的脑子里一团乱麻，完全不知道该如何思考。

    “我的个乖乖，胡月儿你可真够可以的，没结婚你就跟顾佳轩睡了，你这是想坑死你爹娘呀，啧啧啧……要是你娘知道了，你说你会不会被打死？让我想想你为什么跟顾佳轩睡一起？平时看着你们俩也不咋接触呀？难道说你嫉妒我们家阮阮，知道顾佳轩的小心思，就想着抢阮阮的男人？那你还真的是让人恶心，不过幸好你跟顾佳轩睡了，帮我们阮阮排除一个渣男，这是好事呀！我代替阮阮谢谢你哈。”

    苏绣儿本来说话就快，噼里啪啦的，小嘴巴巴就是一通喷，关键是声音还不小，让在屋里看书的唐母听见了。

    胡月儿被苏绣儿这连讽带刺的话说的，脑子都彻底瓦特，整个人哆嗦得厉害。

    特别是当她看到唐阮阮脸上那嘲讽的笑容时，情绪当场就失控了。

    “你们两个贱人，竟然算计我，我就知道你们从来没有把我当成真正的朋友，我说了我没有，我没有跟顾佳轩睡！！！”

    她尖叫一声，就要上手打苏绣儿。

    苏绣儿本来就是农科院里出了名的干架王，平时都是她收拾其他人，今天竟然有人主动挑衅她，那不好意思，她有点兴奋。

    搓搓小手，伸手就抓住了胡月儿的胳膊，还不忘回头跟唐阮阮说道：

    “阮阮你别动手，我一只手都能够搞定。”

    唐阮阮很听话，她知道苏绣儿打架很猛，以前都是她放风，苏绣儿动手。

    苏绣儿被苏绣儿一下子就制服，她膝盖抵在了胡月儿的后背上，准备把她给束缚住，抽人。

    唐阮阮突然想起来，上辈子胡月儿可是怀孕了，算算时间，现在应该也有一个月的时间。

    她急忙喊道：“绣儿，别打，先放开她，她可能怀孕了！”

    苏绣儿立马丢开人，退后三步。

    笑话，她是打架很厉害，可没有想要闹出人命。

    苏绣儿是躲开了，但是唐母却眼疾手快地上前，一把握住了胡月儿的手腕。

    胡月儿知道唐母是大夫，可不想被她把脉。

    虽然她自己都不确定是不是怀孕。

    万一呢？

    这要是万一怀孕了呢？

    她害怕。

    唐母到底是过来人，死死地攥住胡月儿的胳膊，把脉不需要太长时间，她只需要确定是不是滑脉就好。

    虽然时间不长，但是唐母本来就是专攻妇产科这一块，滑脉她摸了没有一万也有八千，实在是太过熟悉。

    她松开了胡月儿的胳膊，收回手。

    “既然已经怀孕了，就回去好好安胎，不要出来乱溜达，未婚先孕，知道是什么后果吗？你敢再骂阮阮跟绣儿一句贱人，我就让你彻底见不了人！什么个东西，不自爱的人，还没有资格羞辱我女儿。”

    唐母这话说得那叫一个解气。

    苏绣儿立马抱住她的胳膊，接着威风对胡月儿骂道：“就是，快滚，以后别说是阮阮的朋友，我们丢不起这个人，不自爱就够可以的了，还想来算计我们阮阮，恶心谁呢？当我们阮阮是好欺负的？”

    胡月儿震惊于自己怀孕，她没有怀疑唐母的话，因为她的能力，大院里的人都知道。

    她震惊于这事情唐阮阮是如何知道的？

    她指着唐阮阮，眼睛瞪大，整个人都在打晃。

    “你是怎么知道的？我都不知道！”

    唐阮阮耸肩，“我老妈是大夫，耳濡目染，合理怀疑一下，这不是很正常吗？你又不是身体有问题，那顾佳轩看着也不像是身体有残疾的，你们俩这干柴烈火，又是喜欢尝鲜的年龄，一个控制不住，鬼知道进行了多少次，中招不是概率很大的事情吗？”

    她说完看胡月儿不相信的样子，又说道：“当然了，我记得你问过我安全期的事情，我现在想想，就我看医书就迷糊的事情，当时记反了，不好意思哈，安全期是危险期。”

    她很是歉意地说了一句不走心的提醒。

    苏绣儿没绷住，哈哈大笑起来。

    唐母也是很无奈。

    自己女儿涉及到医学上的很多事情，那脑子就跟糊上了一样，这事情知道的人不少。

    胡月儿肯定也是知道的，竟然敢相信她？

    也是让人不知道该说什么好。

    她也不由得笑了起来，虚点了两下唐阮阮，不过没有训斥她，至少女儿没有伤害到自己就好。

    胡月儿摇摇欲坠，尖叫一声：“唐阮阮，你竟然算计我，你果然不是什么好东西！”

    说着就冲着唐阮阮而去，那样子一看就不怀好意。

    刚好这时候唐父带着顾佳轩还有顾父进来，恰好看到这一幕，顾不得照顾客人，冲过来要护着自己女儿。

    可惜距离有些远，根本来不及。

    唐阮阮又不傻，从她说完这话，就防备着胡月儿，这会儿她直接拔腿就跑。

    看到震惊的顾佳轩，立马喊道：“顾佳轩管好你的女人，疯狗一样地乱咬人。”

    顾佳轩脸都黑了，他原本今天是想让自己父亲跟唐父聊聊，证明自己跟胡月儿真的没有什么，让唐阮阮不要多想的，哪里想到刚进院子，就看到这么一幕。

    关键是唐阮阮的话。

    吓得他七窍跑了三窍。

    他下意识地挡在了唐阮阮面前，伸手抓住胡月儿的胳膊。

    “顾佳轩，你说你们两个既然孩子都有了，就好好凑在一起过日子，是该准备婚礼还是该准备孩子的东西都是你们的事情，非得跑阮阮家来闹，膈应谁呢？”

    苏绣儿嫌弃事情不够乱，扯开嗓子就是喊。

    顾佳轩看着胡月儿：“你怎么会怀孕？不是，你怀孕关我什么事情？”

    胡月儿愣住。

    她怔怔地看着顾佳轩。

    不敢相信自己听见的。

    苏绣儿不怀好意地关心一句：“胡月儿你不会被骗了感情又骗了身子吧？”

