    盛时年听到她小小的声音，俊脸暗了几分。

    他刚刚的确没想到她说的是这个问题，也没想过她会说这个问题，不禁，薄厚适中的唇抿开，幽沉的嗓音问：

    “小汐，和你在一起，我做措施了？”

    白汐汐不明白他为什么要提专业隐密尴尬的事情，却是本能的摇了摇头：“没有。”

    “那让你吃药了？”盛时年又问。

    白汐汐依然摇头；“没有。”

    可这些问题，和她问的问题，有什么必然的联系吗？

    盛时年见她还一副茫然无辜的样子，手臂微微用力，将她带进怀里，眸光紧锁着她：

    “所以，那不是想要孩子，最认真最好的证明？”

    白汐汐愕然怔住！

    是啊，他没做措施，也没让她吃药，就是最好的证明啊！

    她为什么脑子反应那么慢，这么简单的问题都没反应过来？

    “可是……”白汐汐想说什么。盛时年开口打断她：

    “小汐，我以为你该懂我的，也以为这是我们之间的默契。”

    话语深深的，还带着浅浅的受伤。

    白汐汐听出他的低沉，唇瓣抿了抿。

    她没有往孩子那方面想，并不是排斥他，抗拒和他有孩子，而是她还没做好准备。

    上次那个，只是意外，真正的要接受一个孩子，需要很大的勇气。

    而那个勇气，她现在还没有。

    盛时年锁着白汐汐为难的小脸，微微无奈：

    “罢了，以后再聊这件事情，我们回病房。”

    他主动绕开话题，白汐汐松下一口气，扬起笑容望着他：

    “嗯！病房里有水果，我给你做水果沙拉吃。”

    盛时年：“……”

    敢情不提孩子的事，她就很开心？

    不过，即使他提又怎样？现在到底哪方面的问题还没搞清楚，提了也没用。

    他深邃的眸子笼罩起一层薄雾，讳莫，深沉。

    回到病房后。

    白汐汐很热情的去做了水果沙拉。

    “爸爸一份，阿姨一份，异辛一份，你一份，我一份。”

    五份水果沙拉，精致清香。

    王淑云情绪已经好了很多，再加上白汐汐给异辛也准备了一份，这样的小举动，代表着时时刻刻记着异辛，她心里有些许的欣慰，没说什么，接过水果沙拉低头静静的吃。

    盛时年宠溺的对白汐汐噙起笑容，声音低沉温柔：“辛苦了。”

    白汐汐笑了笑：“不辛苦不辛苦，不对，有点辛苦，你能看在我辛苦的份上，替我把香蕉吃掉吗？”

    她刚刚弄得时候，一视同仁，每个碟子里都放得一模一样，弄好后才发现忘了自己不喜欢吃香蕉。

    盛时年扫了眼她手中的碟子，微微挑眉：“不喜欢吃香蕉？”

    “嗯嗯。”白汐汐毫不犹豫的点头，一双黑咕咕的眼睛眨巴眨巴的。

    那俏生生的样子，俨然是一个撒娇卖萌的小女人。

    盛时年却是一点也不心软，沉敛的道：“虽然疼你，不过香蕉很有营养，不要挑食，尝尝看，嗯？”

    他伸手夹了块香蕉，喂到她嘴边。

    白汐汐小脸儿瞬间黑了：“不要，我不是说不喜欢吃嘛？哪儿有你这样，不但不帮我吃，还逼我吃的？”

    盛时年说：“该宠的时候宠，挑食这种习惯得改，为了你身体好，乖，听话。”

    话语沉稳，不是一味的娇惯，还带着浅浅的解释和压力。

    白汐汐看着他一本正经的样子，额头上飞过无数只乌鸦，早知道这种情况，就不跟他说了。

    “好，大叔。”

    吐槽了句，她扭头，没有吃他喂来的，而是叉了一块自己碟子里的，放进嘴里。

    盛时年笑了笑，伸手过去，将她碟子里的香蕉，一块一块的叉进自己的碟子。

    白汐汐错愕的睁大眼睛：“你不是说让我自己吃吗？”

    “我只是让你不要挑食，试着尝尝，不是要求你一定要吃完。”盛时年淡淡的沉稳说道。

    原来，他是这个意思。

    白汐汐原本还小小生气的，听完他的话语，小脸儿瞬间又扬起笑容：

    “你真好。”

    “不叫大叔了？嗯？”

    “……”

    一旁，白峥赫看着两人的互动，眼里忍不住的浮起浓浓欣慰。

    看的出来，盛时年很宠汐汐，而且是有方式方法，懂得分寸的宠，这对从小就怪脾气的汐汐来说，挺好的。

    毕竟很多男人最开始可以肆无忌惮的宠，宠到最后腻了，嫌弃了，就觉得是坏毛病，丢在一旁。

    因此他发自内心的认同盛时年的处事方法。

    而汐汐，现在是幸福的。

    有盛时年这么好的未婚夫，也有他，阿姨，异辛……

    即使没有亲哥哥，亲生母亲，也没关系的吧……

    白峥赫在心里这么想，将水果放进嘴里，一下一下的吃着。

    晚上七点。

    薄司衍再次来临，见到盛时年也在，他优雅自然的淡淡打招呼：

    “伯父，伯父，汐汐，盛总。”

    只不过最后的‘盛总’两个字，极其的客套，不再是曾经的友好。

    盛时年哪儿会察觉不出他的情绪？亦是冷冰冰的嗯了声，没有多余的话语。

    都说一山不容二虎，此刻的气氛便是那般僵硬。

    王淑云没有面对两位大人物的勇气，尤其是现在尴尬僵硬的气氛，她热情又客套的笑着说：

    “你们坐，我去给你们泡茶。”

    说着她就走了。

    白峥赫大概知道薄司衍来的目的，也有意避开：

    “我去帮着泡茶，你们年轻人聊。”

    说完，他也走了。

    薄司衍看着他离开的身影，眸光暗了暗。

    白汐汐心里那个尴尬，爸爸就算要避让，能不能不要这么明显？

    她抬手挠了挠头发，客气的说道：“薄先生，你请坐。”

    薄司衍很快收起思绪，温润的视线落在白汐汐身上，开口询问：

    “你身体还好吗？这两天还有没有异常和不舒服？”

    他的语气，是深深的关心。

    若换做以前，这没什么。

    可现在他对她告白过，又有盛时年在场，白汐汐觉得局促，尴尬的点头：

    “嗯，没事了。”

    “那就好，那晚你那么害怕的扑进我怀里，现在想起来，还很担心你来着。”

