    许佑汐虽稚声稚气，但是眼前这架势确实无人小觑：“王嬷嬷看不起锦衣卫的能力？是不是还以为除了你自己以外就没人知道，你在一年前，协助你孙女逃往边塞开酒楼的事。你家里的这些破事，于大人早就查的一清二楚了。”

    于薛敬：？

    还有这事，他……知道的吧？

    “公主，求您放过攸攸吧，她还是孩子。”王嬷嬷放声大哭出来。

    于薛敬见扑上来的王嬷嬷实在忍不住了，一脚把人踹远，妈的，什么脏东西还不离小公主远一点。

    “于大人，送王嬷嬷安稳地走吧。”

    对王嬷嬷来说，她孙女便是底线，许佑汐虽然压根都没说什么，但是已经足以拖垮王嬷嬷心理底线了。

    锦衣卫的手段有多狠，许佑汐很清楚，王嬷嬷落在于薛敬手上肯定不会有好下场。

    可那又怎么样！

    至于她为什么路上不下手，非得拖到江南之后在动手，许佑汐也大致可以猜出点原因。

    虽然安国长公主住在江南，但是她的驸马却是常年驻守南方边境，手握重兵。一旦自己死在安国长公主这里，崇久帝那里多多少少会对自己的姐姐姐夫产生芥蒂，后面有点心机的人在造点意外挑唆下，搞不好双方就先内斗起来了，幕后主使刚好坐收渔翁之利。

    许佑汐叹气，这件事就当收了个教训，忠诚值这东西绝对不是一成不变的，她没事还是要多观察观察身边的人。

    唉，伟大的帝王总是这么孤独。

    ……

    几天后，许佑汐的病彻底好了。

    开始闲逛起安国公主府。

    【叮，静怡堂打卡已完成，获得积分*1】

    【叮，马场打卡已完成，获得积分*1】

    【叮，百花长廊打卡已完成，获得积分*1】

    【叮，书阁打卡已完成，获得积分*1】

    也不知道是不是公主府没有皇宫面积大的原因，地点打卡的积分缩少了一半。

    许佑汐看着缩水的积分，下了决心，她虽然失去了积分，但是一定不能失去‘暴富’机会！

    “真真，江南富商多吗？”

    贾真真是长公主府里大管家的女儿，自幼在府中长大，今年刚满十二岁，便被长公主安排在许佑汐身边负责照顾她的生活起居。

    为了保护许佑汐的安全，除了许佑汐带来的几个人清楚她真实身份外，在别人眼中她都是驸马那位早逝妹妹的独女，一位过来投奔的表小姐。

    “表小姐，那当然多了！咱大乾半数以上的富商可都在咱们江南，外面都在传，光是沈、刘、庄、张四家积攒的财富，就抵得上大半个国库啦。”

    “这太夸张了。”

    “对吧，我也觉得太夸张了！”贾真真向往道，“传闻国库里，那可都是珍藏了上百年的奇珍异宝！富商再有钱，也不能和天子比呀。”

    “呵。”

    就凭那个比厕所还干净的国库？！

    “你刚刚说沈、刘、庄、张，这几家都分别是做什么生意的？”许佑汐好奇问道。

    “沈家是稀奇古怪的宝贝多，据说都是从海外运来的，比如说长公主用的象牙箸，咱府里日常用的香料之类的；刘家的绸缎、瓷器都是全天都下闻名的；庄家则是拥有特别多的田地，农夫们常说：他们每年辛辛苦苦就是为了给庄老板交租；张家相比前三家，家底稍微差一些，但是张家多少都和首辅大人沾着亲，有人撑腰啊，唉，就连京都派来的巡抚大人，都要给张家几分面子。”

    “可是真真，你说了那么多，也没告诉我张家究竟是做什么生意的。”

    贾真真嘟起嘴，为难道：“表小姐，你还太小了，反正他们张家做的不是什么好生意。”

    许佑汐盯着她的表情看了会，见贾真真竟然着急耳朵都红了，突然开口道：“扬州瘦马是张家的产业吗？”

    贾真真没想到表小姐不过五、六岁的年纪，竟然还知道这种东西，脸上的震惊完全不作假：“表小姐，你……”

    许佑汐做了个“嘘”的姿势：“放心，我不会说出去的。不过，真真是怎么知道这么多事的？你不是从小就在府里长大的吗？”

    “小姐，你也太小看我了吧，再说了，这些事情整个江南的人都清楚。”贾真真笑嘻嘻道，“但我没想到表小姐你也对这些感兴趣。”

    “真真，咱们上街逛逛吧。”

    “表小姐，你想买东西了吗？我去让人准备马车和银两。”

    “不买东西，就出去街上看看。”许佑汐朝着跟在自己身后的于薛敬招手，“陪我们出府。”

    “是，表小姐。”于薛敬今日换了一身玄袍，即便布衣，也难掩身上的贵气。

    大街上热热闹闹，两边都是装修各有特色的商铺，也有小商贩支起的小摊位在叫卖，从胭脂首饰到布料香包，应有尽有。

    于薛敬走在前面为两位小姑娘开路，宛若家中带妹妹出门的长兄。

    贾真真也难得上一次街，脸上自始至终都洋溢着激动的表情，许佑汐也暗自观察着四周，可看越看越觉得丧气：“江南这些富商都把赚钱的生意垄断的差不多了，还能有什么赚钱的法子呢？”

    “赚钱？”于薛敬吃惊道，“公，表小姐，您怎么会有这种想法，您根本不需要……”

    贾真真立马配合着于薛敬紧张地摇头道：“表小姐，你可千万别觉得那些商人有多好！士农工商，他们可是排在最末流的，而且朝廷有规定，家里一人经商，这一家子都不可以穿绸缎衣服；这要是早几年，经商人家的子弟都不可以考功名。”

    “溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。这就说，天下的一切都是圣人的。”于薛敬边想着不能暴露公主身份，边试图告诉许佑汐，全天下都是你家的，又何必去努力呢？

    “可读《诗经》，哪有读一半的道理。溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣；大夫不均，我从事独贤。”许佑汐背完了后半句，“整片文通读下来，明明抒发的是对‘大夫不均’的埋怨。”

    “诗经中说有的人安逸家中坐，有的人却尽心为王国；有的人床榻仰面躺，有的人却赶路急星火；有的人征发不应召，有的人苦累心烦恼；有的人遛达闲扯淡，有的人却百事都得干。”

    “全文那么长，但是被世人津津乐道的却始终只有那么两句，若说世人全都断章取义也过分了些，但最初宣传这两句的人，必然是带着奉承意味的，可笑的是，后人竟还奉为真理供着了。”

