    荆州城头。

    秦云眺望远方的幽州，目光深邃，久久出神。

    “陛下，顺勋王同意了见面。”丰老在他身边轻轻说道。

    秦云恩了一声。

    而后回过神：“门阀那边有消息么？”

    丰老道：“门阀已经得知您降临荆州的消息，似乎有些蠢蠢欲动。”

    “但幽州各地都被封锁了，他们不可能直接攻打荆州，除非幽州大开城门，放他们进来。”

    秦云再问：“公孙门阀呢？”

    丰老摇头：“没有消息，但公孙若水曾说过，她得知计划第一时间会派人通知我们。”

    秦云转身，走下城头，身后跟着一大批人。

    “昭告各地，没朕的手谕不允许开战，一切等朕明日跟顺勋王见面之后，再做定夺。”

    “是！”众人回应。

    此时动荡时局的等待，注定是漫长的。

    秦云坐不住，干脆上了大街，查看民生，听一听民间对于幽州各地的看法。

    童薇，秦羽，玄云子等人随行。

    一下午的逛游下来，秦云发现荆州城里，对于顺勋王的评价颇高，认为他是一个非常能干的亲王。

    幽荆二地交界，商贩时常会走动，所以他们了解。

    甚至大多数民众认为，那些朝廷大将，根本就不是顺勋王下令杀的。

    秦云沉重的回到官署。

    他对于秦赐，越来越看不懂了。

    他究竟是一个怎样的人，他究竟有没有下令，或者参与残杀诸多大将的事？

    官署，即是刺史官署，被秦云暂做行宫。

    夜幕降临，这里被保护的连苍蝇都飞不进来，不断有禁军巡逻，灯火日夜不熄。

    秦云正在查看地图，为接下来可能发生的情况做准备。

    突然。

    丰老闪身进来，弯腰道：“陛下，荆州城防军副统领沈海，前来求见。”

    “沈海？”

    秦云皱眉，昨夜处理荆州诸多官员，此人是为数不多没被清理的人。

    因为荆州还需要人手，他的履历也相对清白。

    秦云便没有赶尽杀绝，将他暂时留着。

    “他不好好守城，来这干什么？”

    “朕现在没心情接见，让他走吧。”

    丰老低声道：“陛下，他已经在官署外等了两个时辰了，老奴劝说多次，未果。”

    “他说非要见着陛下才肯走。”

    “噢对了，他似乎还带了一个女人。”

    女人？

    童薇尖声大喊，噌的一下就站了起来，宛如是护食的女狮子。

    瞪大美眸：“他大半夜带个女的过来干嘛？”

    “哼，想给皇帝哥哥送礼？！”

    秦云无语，瞥了她一眼：“你这妮子，能不能不要一惊一乍？”

    童薇小跑过来，张开双手，极其熟络的抱住秦云，逆天身材来回滚动，挤压到变形。

    “我不管，皇帝哥哥今晚陪我睡！”

    “外边的女人，不干净。”

    秦云额头满是黑线，这都哪跟哪。

    “你先下去，朕接见一下这个沈海，或许有什么事要说。”

    童薇也不管丰老和侍卫。

    死死抱住秦云，耍赖一般，扬起甜美的萝莉脸蛋：“不成，我走了，你就跟其他女人好上了！”

    “皇后娘娘说了，让我看紧你，没有检查过的女人皇帝哥哥不许宠幸。”

    秦云无语。

    拿她实在没有办法。

    以前还会呵斥，但麓山狩猎，见到她因为自己受伤哭的那么厉害，心就缓缓变化了。

    一个处处为自己着想的甜美萝莉，谁能不喜欢呢？

    “好吧，你先下去，朕一会来找你，这样可否？”

    见他松口，态度又这么好，童薇顿时一喜，大眼弯成月牙，极为好看。

    “好！”

    她猛点头，如小鸡啄米。

    “皇帝哥哥，我去给你弄热水，一会亲自给你洗澡！”

    她兴高采烈，边走边说的离开。

    头上那摇摇晃晃的马尾辫，让秦云一阵邪恶。

    最终只得苦笑。

    “丰老，你去吧，将人叫进来。”

    丰老这才转身点头：“是，陛下。”

    秦云整理了一下衣袍，坐上高堂，威武不可言。

    才刚刚端起茶碗，没喝几口，那沈海就被带了进来。

    “末将，参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    秦云看去，此人三十多岁，高高瘦瘦，没有那么魁梧，双眼透着一丝丝的精明。

    见到自己，也没有特别的慌张，料想是个精于官场的将军。

    “说吧，找朕什么事？”

    沈海抬头，露出一个微笑道：“陛下，卑职听闻您从帝都来，身边也没有一个可以照顾饮食起居的人。”

    “而荆州又不比帝都那么气候宜人，较为艰苦。”

    “所以卑职斗胆，请家中嫂嫂前来官署，伺候陛下起居。”

    说完，全场一愣。

    送嫂？

    这两个字，猛然炸响在秦云脑海，他直接傻眼，以为自己听错了？

    沈海竟然堂而皇之的送嫂！

    说话时还这么风轻云淡，他的脸得有多厚？

    就算是丰老见惯了大风大浪的人，也都忍不住抬起浑浊眸子看他，嘴角抽动。

    人才啊！！

    “咳咳，沈海，你这是什么意思？”

    “这样的事你都敢做出来，岂不是招人唾骂？朕可不是传言的那般荒诞！”秦云皱眉不悦。

    见状，沈海还是很镇定。

    拱手解释道：“陛下放心。”

    “我家兄长，好几年前就故去了，留下了嫂嫂独自一人。”

    “而且末将跟嫂嫂沟通过了，服侍天子乃是每个人的荣耀，她丝毫不反感，并且同意了此事。”

    闻言，官署内。

    锦衣卫，禁军，下人等等，皆是对沈海投去一个鄙视的眼神！

    竟然把自己亲嫂嫂送出来，够恶心的！

    面对这样的万千鄙夷，沈海竟然一点不在意，脸上毫无变化，依旧是那副诚恳模样。

    秦云眯眼！

    看着这家伙稳如泰山的样子，心中佩服！

    这么厚的脸皮和镇定心态，绝非普通人可以办到。

    或许动机跟做法值得唾弃，但不得不说，心态是好。

    韩信受的胯下之辱，这沈海也不差，受的送嫂之骂！

    “你来这里，不会就是送你嫂嫂这么一件事吧？”秦云淡淡的问道。

    沈海目光一闪，倒也不藏着掖着。

    坦白道：“陛下，末将除了让嫂嫂过来照顾您的饮食起居。”

    “还有一件重要的事，就是向您要一些兵权。”

    话音一落，骂声一片！

    “垃圾！”

    “送嫂求荣！”

    “狼子野心，居然向陛下索取兵权，也不看看自己什么货色。”

    “……”

    沈海被各种窃窃私语辱骂，咬紧牙关，却一直没有吭声，而是看着秦云。

    秦云来了一丝兴趣。

    “你敢堂而皇之向朕索要兵权，凭的是什么？”

    “凭你嫂嫂？”

    “以你这样的动机，朕随时可以杀了你！”

