    在凌霄几人的注视下，凌天和张洪国掠过几百米宽的湖面，来到了湖心的沙洲上。

    “吼——”

    金刚巨甲龟第一时间发现了两人的出现。

    作为活了百年的老怪物，它拥有不逊于人的智慧。

    直觉告诉它，眼前这两个人类绝不好惹。

    金刚巨甲龟迈开小短腿就准备逃入湖里。

    只要进入水中，就是它的主场，是战是逃，它自个说了算！

    “想逃？”

    凌天见状冷笑一声，手上刀光一闪，已然出现了一柄银光闪闪的战刀。

    与此同时，他整个人迅速发生着惊人的变化。

    一块块黑色鳞片从体表爬出，很快包裹了他的皮肤、脸颊、脖颈、双手、双腿。

    他的额头上冒出了两根黑色的螺旋尖角，双瞳快速鼓起，又大又圆。

    眨眼功夫。

    凌天就变成了一个身披黑色麟甲，额头生长着两根尖角，半人半蛟的怪物。

    一股惊人的煞气从凌天身上散发开来，双目冷漠而又犀利，令人心悸，这正是他的血脉变身——蛟龙变身！

    “死！”

    变身后的凌天速度暴增，闪电般拦截在金刚巨甲龟面前，手中战刀化作一抹寒光，斩向金刚巨甲龟的脑袋。

    “咻——”

    眼看着凌天手中的战刀就要劈中自己时，金刚巨甲龟闪电般将脑袋缩了回去。

    凌天一击劈空也不懊恼，他压根没有指望这一刀能砍死金刚巨甲龟，他的目的是阻止对方逃回湖里。

    在陆地上，他们可以随便炮制金刚巨甲龟，一旦让它逃回湖里就不好办了。

    这时，张洪国趁着金刚巨甲龟缩回龟壳的瞬间，抓起金刚巨甲龟的龟壳猛地一抬。

    “轰——”

    金刚巨甲龟直接翻了个底朝天，龟壳在先，腹部在上，登时没辙了。

    “这下逃不掉了吧！”

    张洪国拍了拍手掌，得意笑了起来：“袁飞，把孩子们带过来！”

    “好嘞！”

    岸边的袁飞应了一声，将张欢背到背上，然后两手分别夹住凌霄和袁宝，纵身一跃，就在湖面上飞奔起来，再度上演了一次铁掌水上漂。

    背着三个人还能健步如飞，在湖面上奔跑，可见八星战将是何等的强大！

    来到沙洲后，袁飞把凌霄三人放了下来。

    这个时候，凌天收回战刀，拿出了一根足有四五米长的合金长矛。

    这合金长矛通体银白色，一端又尖锐又锋利，就像一根放大版的钢锥。

    “老爸打算用这个杀死金刚巨甲龟？”

    凌霄心里暗道。

    “桶！”

    凌天道。

    “好！”

    袁飞没有废话，从空间袋里拿出一个铁通，随即又拿出一个浴缸。

    凌天握紧合金长矛，狠狠戳进了金刚巨甲龟的头部。

    金刚巨甲龟的龟壳防御惊人，如果使用蛮力，他们三人加起来都很难破开金刚巨甲龟的龟壳！

    问题是，他们只是杀死对方取血，为什么非要打碎金刚巨甲龟的龟壳呢？

    “噗嗤——”

    伴随着一声血肉被贯穿的声音，合金长矛瞬间刺穿了金刚巨甲龟的头部，深深刺了进去。

    “吼——”

    金刚巨甲龟顿时剧烈挣扎起来，缩回的四腿和尾巴又伸了出来，拼命蹬踹着空气。

    可惜它被翻了个底朝天，四腿无处着力，所有的挣扎都是徒劳的，没丝毫用处。

    不大会儿功夫，金刚巨甲龟逐渐消停了下来。

    它死了，被合金长矛活生生给捅死了！

    随后，张洪国把金刚巨甲龟翻了过来，滚烫的鲜血顿时顺着头部流了出来。

    袁飞眼疾手快，将铁通和浴缸放在下面，盛接着金刚巨甲龟流出的鲜血。

    几分钟后，铁通中盛满了鲜血，鲜血继续流入浴缸，将浴缸都染红了。

    “儿子，躺进去！”

    袁飞喝道。

    “好……好的！”

    袁宝激动的脱掉衣服，然后躺进浴缸中，袁飞将装满鲜血的铁通递了过来。

    “喝了它！”

    袁宝没有二话，接过铁通咕咚咕咚喝了起来。

    刚出炉的鲜血带着一股浓重的腥味，袁宝却大口大口喝着，生怕漏掉一滴。

    他很清楚，这是他觉醒远古血脉的最好机会，哪怕是毒药，他也会毫不犹豫喝掉！

    “咕咚——”

    “咕咚——”

    铁通内的鲜血很快被袁宝喝的干干净净，与此同时，浴缸内也装满了鲜血。

    袁宝将他的身体全部浸泡在鲜血中，只露出脑袋在外面呼吸空气。

    “儿子，你可得争口气啊，如果这样都不能觉醒血脉，老爸我也没辙了！”

    袁飞紧张的说道。

    “放心，这老龟可是超过百岁的九星兽将，血液之中蕴含的血脉能量无比浓郁！”

    凌天道：“加上小宝是你觉醒后生的孩子，现在这么一刺激，有七成把握觉醒！”

    张洪国也笑着安慰：“不错！老袁你就放一百个心吧，小宝肯定能觉醒的！”

    “话是这么说没错，但没有觉醒之前，我怎么能安心呢？”袁飞无奈道。

    这世上没有绝对的事情，人工觉醒同样不能百分百保证血脉觉醒，失败的例子并不少，由不得他不担心。

    “你这是杞人忧天！”

    张洪国笑着调侃。

    凌霄静静看着，这是他第一次亲眼目睹人工激活血脉，感到颇为新奇。

    其实原理很简单，利用相同血脉进行刺激，来引动深藏于体内深处的血脉。

    有一定几率失败，但成功的可能性也很大。

    至于最终能否成功，看老天爷的安排了。

    时间……就在众人紧张的等待中缓缓流逝。

    转眼一个多小时过去，袁宝始终没有动静。

    “怎么还没觉醒呢？”

    “该不会失败了吧？”

    袁飞有些焦躁不安。

    “老袁，稍安勿躁，肯定会觉醒的！”

    张洪国忍不住安慰。

    “有动静了！”

    凌霄忽然叫了起来。

    众人连看向袁宝。

    袁宝的眉头忽然紧皱起来，脸色随即变得惨白，豆大的汗珠浮上了脸颊。

    “成了！哈哈，成了！”

    袁飞顿时狂喜。

    张洪国忍不住捶了袁飞一拳：“我就说嘛，肯定会成功的，你还不信！”

    “哈哈……”

    袁飞喜笑颜开。

    “成功了，袁宝要觉醒血脉了！”

    张欢兴奋的双眼发亮：“不过，他为什么这么痛苦？会不会有事？”

    “正常现象！”

    袁飞丝毫不以为意，笑呵呵道：“第一次血脉觉醒本身就很痛苦，忍忍就好了！”

    “啊——”

    袁宝忽然痛苦的惨叫起来，已经无法继续安静的浸泡在浴缸里。

    他翻身跳出浴缸，痛苦的在地面上打着滚。

    一块块硬质麟甲出现在他的手臂、脖子、脸颊、额头等部位。

    背部肌肉涌动，伴随着一阵阵骨肉割裂的噗嗤声，一块块带血的坚硬骨刺不断冒出。

    “啊——”

    袁宝痛苦的捶打着地面。

    “忍住！这点痛苦都受不了，怎么能成为一名合格的血脉战士？”袁飞低声呵斥。

    “好可怕！”

    张欢吓得脸色都白了。

    “血脉觉醒就是这个样子！”

    张洪国宽慰道：“等熬过这个过程就好了！”

    “我知道了，爸！”

    张欢重重点头。

    血脉觉醒很快就宣告结束，袁宝也完成了首次变身，他的背部、胸前出现了一层类似龟壳的厚厚壳状物，像是盔甲一样牢牢保护着他的要害。

    壳状物表面，生长着一根根锋利的带血尖刺。

    这些尖刺有些类似于鳄龟背壳表面的凸起。

    他的脸颊、额头、双手、双腿上爬满了黑色硬质麟甲，有些像鳄鱼的麟甲。

    此外，他的手肘、膝盖等关节部位生长着一根根锋利的尖刺，格外狰狞。

    “正宗的旋龟血脉，不愧是我的种，哈哈！”

