    林焱走过来，小学弟慌乱之下，抽了张红牌丢给林焱！

    厂长落下来直指马哥，虽然杀掉马哥，但是也被马哥点残，小五挂上Q，林焱上来配合酒桶E收掉厂长！

    mouse二连桶炸了一下, 林焱还是大纳尔，抗的住，不过小五被炸死了！

    小学弟卡牌控了林焱一下，但是冷少直接E过来W闪，定住两人，mouseW解掉控制，但是还是吃到了酒桶Q的伤害，被减速了！

    妹扣塔姆本来跟冷少冰女对拼, 但是妹扣闪现上龙坑跑了, 所以冷少及时赶过来，妹扣相当于直接把下面这两人卖了！

    小学弟闪现拉开，Q刮了下，林焱已经变小，跳船长头上二段跳过去，一个QA收下卡牌！

    回头一个平A收下厂长，成功砍下四杀！

    虽然OMG实现了自己的目标，一波二换四，但是三人血量太残了，也没办法直接去拿大龙，只能说小赚一点！

    不过回家补完状态，OMG还是可以直扑大龙！

    林焱一波四杀，回家又补了守望者铠甲，林焱打算补个兰顿，船长伤害有点起来了，桶子炸的还是有点痛, 而且团战里林焱也不能为了点桶放弃对C位的限制！

    妹扣提前开大过来做了视野, 但是林焱三人没有排眼，对面还有几秒钟复活，直接开龙才是最好的选择！

    虽然没有马哥打起来比较慢，但是一个塔姆根本阻止不了他们，很快寒冰最先复活，先朝大龙坑射了一箭，但是世界妹妹在龙坑外插了眼，看到这一箭过来，众人都躲开了，而第二个复活的是厂长，不过他也没办法快速到达，马哥复活第一时间也往大龙赶，双方刚刚在小龙打完，复活又要在大龙再干一架！

    不过卡牌复活没有大招的，而且小五还比他快一步，寒冰虽然率先过来但是他还是要等下厂长，他这小身扳根本不敢过来看，而马哥也到了，直接E进大龙坑打打！

    马哥的到来，大龙掉血飞快，很快就要被收掉了！

    EDG也没法等了，船长复活直接大招落下，EDG也看到了大龙的血量，要进斩杀线了！

    厂长直接冲了过来，但是已经来不及了！

    一个大纳尔跳了出来，厂长拉上天，但是落下来大龙已经被世界妹妹惩戒掉了，世界妹妹E上来控住厂长，冷少接上控制，三人直接秒掉厂长！

    林焱则是在外面拦截EDG其他人，卡牌大招冷却，开大却看到OMG其他人在龙坑里回城，想了下，直接飞进去想要留人！

    但是三个人同时取消回城，小五从龙坑上W下来，scout有点懵，人是留下了，然后呢？

    林焱且战且退，一巴掌拍退塔姆，寒冰还在Q他，不过他伤害有点刮痧了，大纳尔的血量还是很厚的，随着队友解决掉卡牌，一涌而出，deft看到不对赶紧往后爬，船长TP野区落地以后，借着加速头也不回的跑了，队友都死的差不多了，还怎么打？

    不过妹扣的塔姆被林焱一巴掌拍住了，跑不掉了！

    上波塔姆闪现溜了，这波还是被留下了，人头让马哥吃掉，给他拿到三杀，成功把马哥喂养起来！

    “EDG太急了，好急啊，厂长想过去尝试抢，但是还是慢了一步，这里就该走了，但是scout直接飞了进去就挺搞的，两人一送，正面塔姆被留，大龙也被拿了，EDG直接炸穿！现在是打团打不了，抓单也抓不了，有大龙BUFF在，你要敢去抓单，正面直接把家给你推了。”

    “其实这波EDG冲昏了头，卡牌还不如放OMG回城，直接配合下路双人组留下焱子哥，等船长下来是可以把焱子哥终结掉的。”

    “是的，要是把焱子哥杀一次还可以挽回一点损失，主要焱子哥太顶了，你看下路两个人根本打不动他，反而他差点杀了寒冰，把deft上波没来得及交的闪现都打出来了，1V2根本不虚！”

    林焱怀着一片好心把EDG没来得及收的野区收掉了，毕竟不刷野区就不会刷新！

    顺便把上路的兵线也送了进去，毕竟不把兵线送进去，EDG就没有线发育，林焱觉得自己就是大善人，队友们还把中路塔给拔了，林焱叹了口气，都是好人啊，这样中路兵线也能送进去了！

    不过对面已经复活，OMG五人同时回城，林焱把大腰带掏了出来，就差合成费了！

    估计也合不出来了，OMG带着大龙BUFF准备推进高地，如果EDG想接，恐怕就是一波的事情了！

    但是EDG面对林焱在上路的带线，根本阻止不了，mouse的船长才刚刚摸出第二件，面对加强的兵线，清的非常慢，因为林焱会点他桶子，不给他炸！

    而且大招还差一点，只能看着林焱进进出出的摸塔，看到上路高地塔要掉了，mouse意识到危险，直接撤退了！

    于是上路高地告破！

    队友们一看焱子哥破路，更加兴奋，小五举着盾往前一顶，其他人直接硬拆！

    林焱没有去点水晶，直接往中路靠，给正面压力！

    看到林焱即将变大的怒气，EDG选择放了，这要再打输就一波了，主要deft和小学弟被酒桶炸了一下，状态有点残，必须回补状态！

    OMG转向下路，大龙buff虽然要结束了，但是装备领先是实打实的，势必要破三路！

    而破三路EDG是不能接受的，这样跟输了没多大区别，于是面对OMG带线逼近下路高地，EDG全员集结，准备拼一波！

    但是林焱在上路点掉了水晶，等到兵线过来就直指门牙！

    EDG也知道不能拖，不然上路兵线过来，就是两难的抉择了，到时候更不敢开！

    于是趁着正面5打4，EDG决定果断开团！

    deft大招射中布隆，众人一拥而上，准备秒掉小五！

    但是冷少E过来直接挡住了厂长的E，然后大招给自己，规避了接踵而至的技能！

    小五布隆直接开大反打，马哥开启圣枪洗礼！

    正面打的热火朝天，而林焱已经在拆门牙，面对这样的情况，EDG也撤不掉了，只能硬着头皮打，但是心里非常急，都已经打起来了，要撤就要被追着打，还是一样输，只能期盼林焱拆的没那么快！

    最后EDG还是靠着人数优势，勉强打了个2换3，主要酒桶大招在中路用掉了，最终冷少卖队友成功苟活了下来，然后E走了！

    但是正面林焱已经在拆主水晶了，EDG三人连忙过去阻拦，但是林焱已经变大，一时半会根本秒不掉，卡牌大招控住林焱，但是冷少已经TP了！

    好不容易结束了林焱罪恶的一生，但是主水晶已经快被林焱A掉了，于是冷少落地一个平A，成功结束了这场比赛！

