
　　覆盖托特兰全领域的一根大手指！

　　自这东西突破云层之后，托特兰所有人全都抬头，看到了那如彗星撞下的一幕。

　　蛋糕岛的某一处，扎着两个紫色小辫子的克力架周身颤抖，看着上空降下来的东西大汗淋漓。

　　“这是...什么啊？”

　　类似这样的话语，在托特兰全域一一上演。

　　“佩罗里...”

　　佩罗斯佩罗呆呆的看着上方，发出了他的口癖，长舌头无意识的耷拉下去，如汗一般的糖浆在身躯上滚滚而下。

　　那种东西，已经没办法让他说话了。

　　“托特兰...”

　　卡塔库栗眼眸已满是黑线，骇得整个人都立住，那东西如果降下来，整个托特兰会被毁掉的！

　　他们所有人，都无法生还！！

　　在这巨大手指面前，近九米的夏洛特·玲玲，也如蝼蚁一样。

　　她咬着牙，吃惊的看着那手指落下，叫道：“小鬼！你也躲不了这样的攻击的，你想要一起死吗！”

　　“怎么可能啊。”

　　此时那手指已经到库洛头顶，强烈的风压让他的发丝狂舞，他身躯居然继续往上，只见这巨大手指的一处忽然张开，正好露出了一个可以让他的身形进入的洞穴。

　　“我所操控的物质，当然任由我心思变化了，你就跟托特兰一同毁灭吧，老太婆！”

　　说完这话，库洛身形往后靠，彻底融入手指当中。

　　天穹之下，唯独那一根足以贯穿天地的手指，直往下落。

　　受到手指降下的低压缘故，大海都开始颤动起来，震的附近岛屿全都在抖动。

　　岛屿上的房子，在这震动之下，纷纷倒塌开。

　　“这种东西...”天籁小说网

　　夏洛特·玲玲仰视着降下来的手指，浑身都在抖，“这种东西...”

　　她的脸色，更为狰狞，紫雷与赤火在拿破仑上燃烧的更为爆裂。

　　“休想来破坏我的王国啊！！！”

　　夏洛特·玲玲双眸爆出粉红，随着咆哮，霸王色夹杂着音浪传荡而出，这一瞬间，空气都在她的怒叫之下掀起扭曲，被手指覆盖的天空更是响起了阵阵闷雷，在这霸王色之下，那降落的手指，居然停滞了一瞬。

　　“皇帝剑！”

　　此时的拿破仑在火焰灼烧之下，明显加长了更多，刀刃上的雷火之势，愈演愈烈。

　　“霸烈...威国！！！”

　　夏洛特·玲玲举起拿破仑，迎着那巨大的手指，一刀劈下。

　　“不要小看我啊！！！”

　　火焰、雷电、斩击、霸气。

　　所有东西混杂在一起，一刀劈下，将这黑沉之天空在这一刹那变得红白混杂，光芒照亮了整个托特兰。

　　轰！！！

　　那一刀斩下，其冲击波直接撞在手指中心，直接将手指洞开一道深深的凹陷。

　　这冲击波往周围荡开，也让那凹陷周围的石头化为齑粉，一直荡到食指边缘，而更边缘的岩石，则在冲击波的激荡下崩飞开，化为石雨散落在海面。

　　咔啦啦啦！！！

　　岩石组成的食指在这一刀之下，不断的崩飞开，这天地皆撞的食指，在这一刀的光芒之下不断被消磨掉。

　　“这是妈妈吗？”

　　佩罗斯佩罗感觉空气都在颤，他干咽了一下，惊声道：“妈妈...这么强吗？”

　　他是长子，却也从来没见过妈妈用出这样的力量，刚才那一记蒸发海水，已经超出了他的理解了，现在这一招，更是超出了他的理解范围。

　　而卡塔库栗，眼中更是一片阴霾。

　　强！

　　强到无以复加！

　　他也没见过妈妈这样的攻击威势。

　　这强大到根本不敢反抗！

　　“嘛嘛嘛！嘛嘛嘛嘛！！！”

　　天地之间，只余夏洛特·玲玲疯魔一般的大笑，在火焰和雷电中，她的笑容已经完全没有一点憨憨的味道，反而如鬼婆一样的狰狞可怕。

　　这就是四皇。

　　这就是站在世界天花板顶点的存在！

　　一刀之威，连类似彗星的力量都能磨掉。

　　在夏洛特·玲玲的刀刃下，那原先靠近的食指不断的在消融，岩石形成的粉尘被冲击波吹散开，在托特兰全领域下起了黑色的‘雨’。

　　那是岩石的齑粉。

　　“啊...要重建了。”

　　佩罗斯佩罗看着周围落下的灰尘，头疼的道：“这些东西，混杂着石头的话，是不能吃的。”

　　这个落下的范围，可是全托特兰领域，这一场打下来后，要重建的地方太多了。

　　现在，他就万分后悔了。

　　没事去招惹那个海军做什么，如果没有这事，根本就不会闹到这种程度，太失算了！

　　“嘛嘛嘛嘛！”

　　天空上的笑声，仍在继续。

　　巨大的食指，已经在这一刀之下消磨到一半了。

　　但相对应的，夏洛特·玲玲攻击的威势，在逐渐缩减，没有之前那么霸烈了。

　　卡塔库栗发现了这一点，“妈妈的攻击降低了。”

　　“妈妈会赢的，这样的实力，没有人会是妈妈的对手，难道不是吗，卡塔库栗。”佩罗斯佩罗此时有些轻松了。

　　虽然托特兰付出了代价，但是那个麻烦的海军死掉了，依旧会让世界知道，Big·mom海贼团的威势。

　　“这点倒是毋庸置疑。”

　　卡塔库栗道：“妈妈是最强的，那个海军，不会是妈妈...妈妈！！”

　　他眼瞳一睁，似乎是看到了什么难以置信的事，对着天空大声叫着：“快躲开，妈妈！！”

　　咔啦啦啦！！

　　岩石继续在崩坏，而就在夏洛特·玲玲的攻击威势有所下降的那一瞬，她所砍的岩石表面，忽然露出了一个身影。

　　只见库洛站在一个洞穴口，一手握刀横举，而另一只手，则已经抹在了刀尖之上，让刀刃整体泛出金光来。

　　他眯着眼睛，对着她龇牙道：“总算逮到机会了！”

　　“你！”夏洛特·玲玲瞪大了眼睛。

　　呼...

　　在这冲击波当中，一股微风忽然拂开，吹向了夏洛特·玲玲。

　　库洛的身躯，在这风之下消失在洞口，出现在了夏洛特·玲玲的身后。

　　这一刻，空间仿佛静止住。

　　“咳...”

　　库洛嘴角溢出一丝鲜血，但手上动作不减，将秋水缓缓收入鞘内。

　　“奥义，一刀即斩·绝念白虎杀。”

　　咔。

　　刀刃最后一截，入鞘。

　　嗤！！！

　　身后，血红之色几乎充斥库洛的背面。

　　夏洛特·玲玲的肩膀与脖子的中间，一道巨大的切口在那出现，血如喷泉一样不断的从那涌出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百六十四章 总算逮到机会了免费阅读。https://xs.23sk.com 