
　　方哲轻飘飘的一句话，标志着微信和来往的大战正式拉开了帷幕！

　　6月9日下午5点过后，许多在微信聊天和朋友圈内发送和分享邀请好友注册来往活动链接的微信用户突然发现，他们发送的活动链接，打不开了，取而代之的，是一个已停止访问该网页的提示页面。

　　页面的下方，用一行小字标注了：“据用户投资及微信安全网址安全中心监测，该网页包含违法或违规内容...”

　　对于这个页面，许多微信网友都不陌生，因为但凡用户在微信上访问存在钓鱼，色情等违法违规信息的网站，都会弹出来这个页面提示，这个页面的出现，也就意味着来往被微信封杀了！

　　作为一款在国内拥有近3亿用户的移动社交软件，微信的用户，基本覆盖了当下80%以上的智能手机用户，这也就意味着，刚刚上线就已经如日中天的来往，有很大一部分用户，都来源于微信。

　　微信封杀了来往的好友分享链接，等于直接腰斩了来往的“邀请好友得红包”活动。

　　瞬时间，许多冲着来往红包去的用户都变的手足无措，义愤填膺，他们中的许多人，都一边大骂着微信垄断，一边向微信官方申请恢复访问来往的活动链接。

　　可惜，然并卵，微信官方给出的统一答复是：“来往诱导性的活动分享已经扰乱了微信的正常运营秩序，违反了微信相关运营规定，暂时不予解封！”

　　虽然许多用户都对此表达了不满，但大部分用户都对此表示理解和认同，君不见自从来往搞邀请好友得红包的活动以来，微信的群和朋友圈里，到处都充斥着千篇一律的活动邀请链接。

　　甚至许多很久没联系过的微信好友，也突然跟你套近乎，到最后却是为了让你帮他得红包，这种种现象，已经严重扰乱了微信的正常社交氛围，微信官方因此封杀它，倒也合情合理！

　　当然，比部分微信用户更着急和跳脚的，是来往和阿里巴巴，从微信封杀来往以后，来往和阿里巴巴一连发布了好几条官方声明，强烈谴责微信封杀来往的行为，并且扬言要诉诸法律手段，维护来往和阿里巴巴的合法权益！M.23sk.com

　　无怪乎来往着急的跳脚，从微信封杀来往链接开始，来往的新增注册用户，骤然下降了三分之二，这也就意味着，来往的新增用户，有超过三分之二，都是从微信来的。

　　难怪网上许多所谓的互联网专家，都预言来往会打败微信，照这个挖墙脚的趋势挖下去，微信的用户根基，分分钟就会被挖没！

　　来往的舆论攻势持续了两三天，然而微信和汇众，却压根不带搭理和回应来往，微信依然封杀着来往。

　　迫不得已之下，来往项目组急中生智，将活动的分享链接，做成了一段名为“分享口令”的乱码，这段口令包含着复杂多变而又唯一的文本信息，只要用户复制这段信息打开来往，就能达到跟链接一样的分享效果，起码从技术角度上，微信没办法再封杀，否则将会影响到用户的正常聊天。

　　围观这场大戏的网友和互联网专家们，都纷纷为来往的机智点赞，虽然因为分享口令不如链接那么方便直接，导致来自微信的新增用户依然比之前下降了三分之一，但整体来说，来往的新增用户终于有所回稳，来往依然在不断的挖微信的墙角！

　　许多网民都在猜测，微信的下一步行动，或许就该是同样搞一个流量补贴或者邀请好友注册微信得红包之类的活动，同时，微信项目组，也应该在着急火燎的向来往“学习”，加入已读未读，兴趣圈之类的功能！

　　可惜，两天，三天，直到微信封杀来往一个星期后，微信和汇众都没再有下一步新的举措，反而倒是跟汇众关系密切的新浪微博和陌陌，先后跟微信一样封杀了来往的分享链接，来往想要在这两款软件上挖墙脚，只能通过复制粘贴相对复杂的分享口令乱码。

　　“微信是不是怂了，被来往骂了两天，连个发红包之类的反击活动都没有！”

　　“就是，我还指望着微信也搞个流量补贴活动，这样领了来往和微信的流量，我每个月的流量就够用了，嘿嘿！”

　　“同楼上，我也想着微信会搞红包活动，还专门开通了微信支付，可恨微信到现在都没有动静！再这样我真去用来往了啊！”

　　“楼上你们想太多了，微信封杀来往已经相当于一招制敌，完全没必要再搞其他活动。”

　　“可不是嘛，现在除了一堆职业薅羊毛的人还在玩来往，谁还用来往啊，也就刚开始两天有新鲜感，实际上还不跟微信一样，而且来往圈子里全他么是好友邀请链接，我爸妈还有好多同事，压根懒得下载来往！”

　　的确，正像网友们讨论的一样，微信对付来往的招数只有一招，封杀来往，除此之外，别无他招！

　　然而就是这一招，却正好打在了来往的七寸上，因为来往的新增用户，都是靠流量和红包吸引过来的，用户注册来往的目的，就是为了流量和红包，等这些东西拿到手后，来往就失去了价值。

　　而更为讽刺的是，自从来往推出这些活动后，淘宝和天猫上的非实名手机号销量，更是超过上百万！

　　许多机智的职业薅羊毛党发现，即便是在网上花钱买了便宜的手机号，再参加来往的活动，这中间依然有利可图，可谓是无本万利！至于来往数千万的总用户中，到底有多少假账号，这就不得而知了！

　　相比于微信暂时没再有下一步动作，来往的表面风光，作为曾经社交霸主的腾讯，却做出了令方哲大赞默契，令阿里马总开会怒斥为“与虎谋皮”“临阵倒戈”的行动。

　　6月16日，就在微信封杀来往链接的一个星期后，腾讯QQ和腾讯微博，静悄悄地封杀了来往链接！

　　阿里马总在高层会议上大发雷霆道：“他们还想不想合作了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百九十九章 QQ和微信的默契免费阅读。https://xs.23sk.com 