    叶秋看到唐飞这个表情，就知道这家伙想歪了，瞪了唐飞一眼，说道：“你想什么呢？”

    “我没想什么。”唐飞说话的时候，又往后退了一步，拉开了与叶秋的距离。

    他的举动分明就是在告诉叶秋，死变态，离我远点。

    叶秋有些无语，说道：“我单独跟他待一会儿，是为了审问他。”

    审问死人？

    大哥，能找个好点的借口吗？

    我活了三十多年，还从来没有听说过死人能开口。

    唐飞看叶秋的眼神更加复杂，叹了一口气，语重心长的说道：“叶秋啊，我当你是兄弟，所以有一句话不知道当讲不当讲……”

    “你还是别讲了。”叶秋早就看出唐飞是什么心思，冷哼道：“狗嘴里吐不出象牙。”

    “可要是不说吧，堵在心里难受，我还是告诉你吧。”唐飞道：“如果你对男人有什么特殊癖好的话，我知道京城有个澡堂子里面都是你这种人，我可以把地址给你……”

    “滚！”

    没等唐飞把话说完，叶秋眉毛一挑，身上释放出一股冷意。

    “哈哈哈，我就是跟你开个玩笑嘛，别生气，别生气。”唐飞打了个哈哈，吩咐龙夜：“马上给叶医生找个安静的地方。”

    “是！”

    龙夜应了一声，立刻去安排。

    唐飞见叶秋冷着脸，陪着笑脸说道：“刚才真是跟你开玩笑的，你别生气。”

    “可我已经生气了。”叶秋脸色很冷。

    “这样吧，等这件事情解决之后，我请你喝酒，给你赔罪行吗？”

    “不行。”

    “那你要怎样？”

    “除非你答应我一个要求。”

    听到叶秋这句话，唐飞眼里出现了警惕，问道：“什么要求？”

    “你先答应。”叶秋说。

    唐飞道：“万一我答应了，你让我杀人放火怎么办？”

    “我可以向你保证，绝对不会让你杀人放火，也不会让你做违背道义的事情。”

    “真的？”唐飞还是有些不信。

    “当然是真的。”叶秋一脸正色。

    唐飞犹豫了片刻，说道：“好吧，我答应了，你的要求是……”

    “陪我去抢亲。”

    什么？

    唐飞眼珠子一瞪，气得脸都青了。

    叶秋说：“这里的事情处理完毕之后，陪我去京城，我要把白冰抢回来。”

    “要去你去，我不去。”

    你去抢媳妇，我去干啥？

    而且唐飞很清楚，这件事情一旦参与，得罪的就是两个一流家族，到时候能不能活着离开先不说，还会把唐家拉下水。

    唐家虽然不怕白家和裴家，但是，为了叶秋得罪这两个家族，非常不明智。

    “你刚才答应我了，怎么，这么快就要反悔？”叶秋骂道：“你还是不是男人？”

    “叶秋，如果是别的事情，那我绝不含糊，但是这件事情，我不能答应你。”

    唐飞道：“你去抢亲，无论成功与否，都会让白家和裴家颜面扫地，谁若帮你，就是与他们为敌。”

    “虽然我们唐家的势力不比他们两家弱，但也不想得罪他们。”

    “这件事情，恕我无能为力。”

    “你倒是坦诚。”叶秋笑了笑。

    唐飞的反应在他的预料之中，这种事情，没有几个人会帮他。

    毕竟，为了他得罪两个大家族，确实不划算。

    唐飞跟着说道：“以咱俩的关系，我很想帮你，不过我的一举一动，代表的不仅仅是我个人，还代表着家族，回头我跟我爷爷说一声，如果我爷爷同意，那我就陪你去。”

    “如果我爷爷不同意，那你也别怪我。”

    叶秋突然说：“唐飞，你认真起来的时候，还挺有意思的。”

    唐飞一愣：“你什么意思？”

    “我跟你开玩笑的，你还当真啊！”叶秋笑道：“抢亲是我自己的事情，我怎么会叫你一起去呢，刚才不过是试探一下，你没让我失望，你挺坦诚。”

    “靠，这种事也拿来试探，我鄙视你。”唐飞有些恼火。

    “不过刚才我说你要答应我一个要求，这个依然算数。”叶秋道：“等我抢亲之后，如果侥幸没死的话，那你得请我喝酒。”

    “没问题。”唐飞一口答应。

    “那好，就这么说定了。”

    这时，龙夜过来了，说道：“老唐，按照你的吩咐，我给叶医生收拾了一间帐篷。”

    “辛苦了。”

    叶秋说完，一把扛起活死人的尸体，进了帐篷。

    “老唐，他这是要干什么？”龙夜满脸疑惑。

    唐飞没有隐瞒，说道：“叶秋是要审问活死人。”

    “什么？审问一个死人？”龙夜目瞪口呆，说道：“神经病啊，死人怎么会开口？”

    唐飞扭头，狠狠地瞪了一眼龙夜。

    龙夜自知失言，立刻闭上了嘴巴，过了一阵，又说道：“我承认，他的身手很厉害，但是让活死人开口，这不是天荒夜谈吗？”

    “老唐，叶秋是你们冥王殿的人，你得管管他，不能任由他胡来……”

    “闭嘴！叶秋做事自有分寸，轮不到你在这里说三道四。”

    唐飞嘴上虽然这么说，但其实心里也有些怀疑。

    一个死了个人，怎么可能开口呢？

    ……

    叶秋进入帐篷之后，就把活死人放在了地上，然后盘膝坐在地上，双手在面前画符。

    三十秒之后。

    他咬破了右手的中指，一滴血跃然而出，跟着，他一指点在活死人的眉心中，嘴里开始轻声诵念咒语：

    “天清清，地灵灵，奉请阎王快出行，统领手下百万兵。起行遍天下，显身去叫魂，点鬼兵，请鬼将，阴山老祖听我令，作法之时天地暗，不准厉鬼乱游行……三魂七魄快归身，吾奉太上老君急急如律令……”

    叶秋念了一遍之后，又跟着念第二遍，足足念了七遍。

    渐渐地，外面的天空暗了下来。

    阴云笼罩。

    “呼——”

    陡然，一阵阴风从帐篷外面灌进来，令人毛骨悚然。

    大约过了五分钟。

    原本在地上一动不动的活死人，突然诡异的扭了扭脖子，然后身子一震，直挺挺的从地上坐了起来，猛地睁开双眼。

    【作者有话说】

    第2更。

