    听到宋红颜的话，叶凡终于知道东叔被革职的真正要因了。

    明面是给杨家一个交待安抚横城，实则是对境内十八署换血。

    一朝天子一朝臣，不动则已，动了，就意味着要彻底干净。

    应该说九堂会审的时候就注定了叶镇东的归属。

    他就是境内十八署变成公器的过客。

    想通了这一点，叶凡也就散去了回龙都的念头。

    他甚至失去给东叔打电话的念头。

    叶凡不知道怎么安抚叶镇东了。

    随后他叹息一声：“这样看来，是我间接害了东叔。”

    如不是他挑起横城战火，豺狗怎会围攻杨翡翠，杨翡翠又怎会找叶堂求救？

    叶堂不援手杨翡翠，也就不会把第十七署拖下水，还让东叔扯上责任。

    “老公，别想太多了，这根本不关你的事情。”

    宋红颜知道叶凡想些什么，忙抚摸着叶凡的脸颊轻声一句：

    “这一个阵痛，注定会发生的，只是早一点或者晚一点而已。”

    “即使没有昨晚金悦会所一事，也还会有银悦铜悦的事出现。”

    “十七署做一百件事，哪怕做对九十九件，只要作对一件，东叔也会被问责下台。”

    “所以你根本没必要自责愧疚。”

    “而且我问过了，东叔现在状态真的不错，在金芝林其乐融融。”

    宋红颜还打开了手机，把金芝林发来的视频给叶凡看。

    照片上，叶镇东又坐在药柜后面，捧着大茶杯悠哉跟人聊天。

    脸上不见意气风发，但多了一分淡然和祥和。

    看到东叔这个样子，叶凡心里轻松了一点。

    看来残废二十年的经历，让东叔对世间荣辱早已看淡。

    随后叶凡问出一声：“东叔离开了境内总署，现在是谁接手？”

    “慕容冷禅！”

    宋红颜呼出一口长气，把一块西瓜塞入叶凡嘴里：

    “龙都方面派出了慕容冷禅全面接手叶堂十八署。”

    “而且境内十八署从今天开始改名锦衣阁。”

    “锦衣阁不再受叶门主和叶夫人节制，直接对龙都金字塔尖大人物负责。”

    “未来一年将会有一万八千名新人慢慢替代十八署的老人。”

    “你母亲过去半年，已经调了不少楚门和恒殿子弟进去境内总署，基本盘早已稳住。”

    “境内总署的叶堂血统也早被稀释。”

    “所以不管是东叔离开，还是将来慢慢换血，境内总署都不会有太大压力。”

    宋红颜把看到的消息告知叶凡，让他心里有所了解。

    叶凡追问一句：“这慕容冷禅是什么人？”

    “昔日姑苏慕容家族的一个子侄，身手不凡，手段残酷。”

    宋红颜早料到叶凡这个问题，没有丝毫犹豫回应：

    “少年时他喜欢上一个女人，还私下订婚了，结果被堂弟看上还撬走了。”

    “慕容冷禅找慕容家主作主，但家主说婚姻自由，他一怒之下就反出了慕容家族。”

    “他开始想要好好打拼，用一番事业打脸慕容家族。”

    “可架不住慕容家族和唐门打压，一路走的坎坷。”

    “开店店倒闭，做生意被骗，投资也尽数失败，去打黑拳打死人还遭受追杀。”

    “最后他跑去了边境发展，八年之后回了龙都，做了一名内卫。”

    “不过慕容冷禅王者归来后，并没有什么打脸，也没什么报复，而是低调的做一名内卫。”

    “一做就是十几年，期间没有半点事端，也没跟慕容或唐门他们打交道。”

    “可以这么说，他做内卫的这十几年，平静如白开水，还索然无味。”

    “慕容家族和唐门估计都忘记这个人的存在了。”

    “所以他这次出来接管锦衣阁惊讶了不少人。”

    她补充一句：“蔡伶之说，这种人，不要轻易招惹，也不要乱打交道。”

    “慕容冷禅，慕容家族。”

    叶凡念叨了这两个字眼：“有点意思。”

    “我原本对叶堂十八署就没多少兴趣，只是东叔掌控时，我会因关心东叔探听点消息。”

    “现在东叔离开十八署和叶堂，我对它更加不会在意了。”

    “所以你不用担心我跟慕容冷禅会冲突。”

    “而且你也了解我的性子，我一向不是主动惹是生非的人。”

    叶凡也向宋红颜表明态度，免得她担心自己因东叔而搞事。

    宋红颜嫣然一笑：“也是，他走他的阳关道，我们走我们的独木桥。”

    “没错。”

    叶凡叹息一声：“再说了，这锦衣阁是跟老太君扳手腕，我脑子进水掺和进去？”

    神仙打架，叶凡有多远躲多远。

    宋红颜明媚笑道：“有你这保证，我就安心了。”

    “对了，最新消息，慕容冷禅虽然全面接管锦衣阁，但他只是第一副阁主职务。”

    她补充一句：“他上面还有一个阁主。”

    叶凡好奇问道：“是谁？”

    “不知道，没有公布，也探听不出来。”

    宋红颜柳眉微微一竖：“只知道是一个很厉害的人，也是大人物最信任的人。”

    “这样神秘？”

    叶凡生出一丝好奇，随后又揉揉脑袋：

    “算了，他们不公开阁主身份，估计也不会让我们打听到。”

    “而且我感觉这神秘人怕只是挂一个名或不管理日常事务。”

    “锦衣阁明面上打理的人还是慕容冷禅为主。”

    “慕容冷禅……”

    叶凡笑容玩味：“兜兜转转，还是跟唐门或外戚沾上了关系。”

    宋红颜嗔怨一声：“看你样子，好像很不想跟唐门人有关啊？”

    “哪有，我最喜欢唐门千金了。”

    叶凡大笑一声，一把搂住宋红颜亲了一口：“比如我怀里的唐大小姐！”

    宋红颜玩味一笑：“还有唐若雪……”

    “唐门再多千金，我也只爱你一个。”

    叶凡抵着宋红颜光滑的额头柔声道：“宋家千金也一样。”

    宋红颜脸上涌现幸福红润：“油嘴滑舌。”

    叶凡轻声问出一句：“对了，老唐和唐石耳他们有消息了吗？”

    “没有，还是生不见人死不见尸，估计早已尸骨无存了。”

    听到叶凡谈起唐平凡，宋红颜语气多了一点惆怅：

    “而且现在除了我派出的那支搜寻队还在坚持，唐门和慕容的几十支搜寻队早已经停了。”

    “各方的重心早已经转移到唐门新主上面，没有几个人会在关心唐平凡和唐石耳了。”

    她脸上多了一丝黯然，虽然她跟唐平凡父女感情不深，但还是希望他能有最后的归宿。

    “别担心，唐平凡是九头鸟，没这么容易死的。”

    叶凡安抚一声：“说不定哪天就会冒出来跟你父女团聚。”

    “我想他到时就会知道，你这个被抛弃二十多年的女儿，比他那些子侄靠谱多了。”

    叶凡搂着女人望向了阳台天空：“相信我，他一定会回来的。”

    宋红颜贴着叶凡胸膛温柔磨蹭：“只要你在，我就不会孤单。”

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机震动了起来。

    他拿起手机放在耳边接听，很快传来一个中年男子的浑厚声音：

    “叶少，你好，我是韩四指，老东王让我找你讨一份工作……”

