    第35章 宪州之行

    经过五天的航程，李琦一行人才在黑山郡的白石滩上岸，这里因沿岸裸露的白色岩石而得名。

    五天的时间，李琦也从晕船的状态中缓了过来，虽然还有点萎靡，但比起之前已经好了很多。

    李琦缓过来了，其他人就倒霉了，之前闹得有多欢，后面几天就有多惨。

    李獒武力和李琦差不多，打起来船都得打穿，不方便动手。其他人都被李琦教训了一顿，三天没吃上一口肉不说，还被李琦吊在船头欣赏风景。

    十多个人挂在船头，也让这艘船成为了一道风景线，尤其是长相俊美的伍世伦，更是让经过船只上的女子频频注目。一边吃烤鱼，一边欣赏挂起来的众人，李琦总算出了一口恶气。只有李獒一脸的无所谓，在跟李琦抢鱼吃。

    看着伍世伦幽怨的眼神，李琦丝毫不为所动。

    下了船，李琦找当地驻点的镖局弄了一辆马车，没办法，状态不是很好，还是坐车舒服。

    这次来黑山郡，除了搜寻人才，还有一个目的就是寻找那个可能存在的英雄。这是李琦心中的一根刺。

    自从黑山盗被剿灭，不但逃跑的几个头目消失无踪，之前发现的两支盗匪也再也没有出现过。

    期间李琦也安排人打听过，但都没有发现类似的目标。这次，李琦准备多待一段时间，好好的找一找，如果真是英雄，绝对逃不过自己的眼睛。

    一路往北，李琦一行人缓缓的前行，沿途的村庄城镇一个都没放过，小有收获。

    这一日，来到了黑山郡的郡城黑山城。

    李琦在镖局休息了几天，总算是缓过来了，重新变成精神抖擞的样子，开始了黑山城探索之旅。

    按照李琦的想法，如果真的存在这样一个人，手里还有几百人的队伍，要么是大族的，要么是军方的，所以特意举行了一次宴会，把城里一些比较出名的世家、富商和官员之类的都请了过来，人才倒是有，可是没发现英雄的存在。

    难道是某个家族隐藏的力量？

    停留了十多天，人才找到不少，但这方面真的是一点踪迹都没有，直到有一天，听到两个汉子在路边闲聊，才算是找到了突破口。

    那天，李琦带几个人在酒楼吃午饭，远处坐着一桌军人，看上去应该是小军官，可能是喝大了，不停的大声喧哗。旁边一桌坐着两个中年男子，一看就是富裕人家。看到军官们喧闹，两个男子不禁叹息，聊了起来。

    “这郡兵是一天不如一天了。以前田都尉在的时候，这些当兵的哪敢大白天的在外边喝酒。”其中一个留着八字须的男子摇着头说道。

    “谁说不是呢！田都尉治军严谨，把这些丘八管的服服帖帖，这才调任一年，这些人就变的不像样了。”另一个男子附和到。

    李琦听了记在心里，吃完饭，就找了当地的镖局负责人打听起来。

    “田都尉啊，那是田家的人，是田家嫡系，当代田家家主的二弟，叫田威。在黑山待了五年，能力很强，名声也不错，去年调走了，据说是调到幽狼军去任职了。”

    李琦听完，顿时觉得自己似乎哪里想叉了。

    自己一直想找出这个人，是因为斥候看到了有人打劫商队，战力还超出边军水准，所以觉得训练出他们的人是坏人，可是换个角度想，能从黑山盗面前安全通过的，必然是和黑山盗有勾结的人，要么是帮他们销赃，要么是提供物资，要不然以黑山盗的作风，怎么可能让他们安全通过黑山谷道。

    从这个思路来想，这些商队是在帮着黑山盗壮大，也未必是什么好人，那打劫他们的，也未必是坏人。

    如果真的是这个田威，那么他派人打劫商队，应该是为了削弱黑山盗，派去的两队人，可能也是监视黑山盗，打劫商队只是顺便。

    至于后面两队人不见了，那就更简单了，黑山盗都被自己灭了，自然没必要派人盯着了。而且时间也对的上。整个逻辑都是通的，李琦觉得自己找出了真相。

    李琦想找出这个人，是觉得他是坏人，旁边有这么个人在，安全受到来了威胁。可如果是个好人，就没必要非找出来不可。

    解决了一件心事，李琦开心了起来。

    来黑山最重要的一件事解决，李琦就不打算多停留了。等转的差不多，就带着人继续出发，前往宪州首府宪州城。

    越往北走，地形越是平坦，一开始还能看到一些小山包，等快到宪州城时，基本只剩下辽阔的草原了，其中点缀着一些长着高大树木的树林。

    宪州北部在大夏未统一时，是一个游牧民族狼族的地盘，不时会南下劫掠，为了抵御狼族的入侵，大夏在草原边缘建立了一座城池，作为抵御和打击狼族的前哨。

    后来大夏统一，就将狼族击溃，狼族族人也成了大夏的牧民，整个草原成了大夏的马场，战马和牲畜的贸易带动了城市的发展，逐渐壮大，后来大夏重新划分行政区域的时候，干脆把宪州的首府定在了这里，取名宪州城，也便于对草原马场进行管理，同时州兵也可以很方便的对草原上的马匪和反对力量进行打击。

    和李琦见过的大部分城市不一样，宪州城人口不多，可能就比黑山多一些，和衡州这种六七十万的大城就没法比了。

    可能是因为没有山，缺少石料，出了城墙是石制外，大部分建筑都是土制和木制，看上去很是简陋，但多了几分粗犷。

    城里的道路也是泥土路，因为人来人往，压得很坚实，但一到雨季，就泥泞不堪。大街上人来人，各个牵着马匹。这里的人出行全靠马。

    作为大夏的马场，宪州不缺马，虽然不是人人都有好马，但普通的马匹那是管够，不少其他州郡的商队到这里购买马匹牲畜，转运到南方，那利润高的吓人。

    李琦直到去年，才安排王栓过来建立马场，就在草原上圈了一块地，自己养起来马。

    宪州北部地广人稀，草地那是要多少有多少，不过养出来的牲畜，交易都得经过官府，不交税走私也行，被抓到就是重罪，直接财产没收。因为出了战马外其他牲畜都不限制交易，也没人走私，至于战马，那是管制品，每一匹都要登记去向的，几乎每隔几个月，朝廷的官吏都会到各个牧场清点战马数量，如果发现数量不对，都会重罚甚至问罪。私自贩卖战马抓到那是直接砍头的。

    因为刚刚起步，牧场的规模还不大，只有几百匹用来育种的种马，春天的时候刚产下了一批小马驹，跟在母马后面闲逛。

    出了马场，还规划了几块养牛养羊的区域，牛主要是养的黄牛，这些牛长到一定大小，就会到官府报备，统一送到各地农庄，解决牲畜不足的问题。

    奶牛养的少，鲜奶目前还没有好的储存方式，只少量制作了一些奶粉奶酪之类的供给农庄的儿童和镖师，主要是目前制作的奶粉不加糖太膻，喝不下，糖又是奢侈品，一般人没办法长期吃，没办法普及。

    另外一块就养了些山羊和绵羊，山羊提供肉食，牛是重要的生产工具，不能随便宰杀，只能吃羊肉，加上农庄养的猪，成为镖师们肉食的主要来源。

    绵羊是李琦重要的赚钱工具，羊毛织成的衣服保暖效果好，现在在北方卖的很火，一开始全靠收购，让牧民们大赚了一笔。现在自家的牧场建立，也养了一些。

    剩下的大部分还是从牧民手里收来的。因为这个，让牧民们赚了不少钱，关系搞的不错，手里有好马都会优先卖给李家。

    期间不少牧民见养绵羊赚钱，还想减少马匹的饲养，吓得李琦直接说羊毛的收购量足够了，再多就要降价，赚的还没养马多，才算安抚下来。

    没办法，古代制定有专门的马政制度，每年提供给朝廷的战马数量和质量是有规定的，如果谁敢为了赚钱，影响了战马的供应，那朝廷可不会手软。如果因为收羊毛，导致战马减产，那李琦乐子可就大了。

    在草原待了几天，李琦就回去了，草原刚来时确实感觉很爽，可呆久了就无趣了，空旷的草原一眼望去全是一模一样，转久了连方向都搞不清。一成不变的景致、生活让人看久了甚至会发慌，也就是从小在草原长大的人才能适应，一般人呆个十天半个月，保管你心情烦躁。

    可惜没有小说中遇到宝马的情节，差评！李琦吐槽。

    来的路上很平静，回去的路上倒是遇到了惊喜，不过对申金来说，那是惊吓。

    自从被李忠带人打掉了山寨后，申金带着十几个人逃跑，一路逃回了草原，重新干起了马匪的勾当，不过家底一点也没能带出来，导致申金起步艰难，几年过去，也就发展到三十多个人，除了和他一起逃出来的十多个人有甲，其他人都是穿着皮甲，弓就更别提了，只搞到一些猎弓，绵软无力。

    平日里靠打劫小商队和落单的牧民为生，过的苦不堪言，每每想到在山寨的幸福生活，申金都差点忍不住哭出来。

    这次，申金带着兄弟们出来讨生活，在山寨养出来的赘肉已经不见，满是结实的肌肉，白净的脸因为风吹日晒变得黝黑。在一个洼地里，申金等人坐在草地上等着探消息的马匪回来。

    人数少，只能打打二十人以下的商队和行人，要不就找外出放牧的牧民抢点牛羊，吃的倒是不愁。

    不一会，远处传来马蹄声，一个邋里邋遢牧民打扮的马匪回来了。

    “老大，北边来了十几个人，远远的看过去穿的不错，不过没有车辆和牲畜，不像是商队。要不要干一票。”回来的马匪来到申金跟前说到。

    申金犹豫了，不是商队，打了也没多少油水，不过草原上人这么少的队伍难得碰上，不大又不甘心。想到空空的口袋，申金咬了咬牙，搞！

    “确定就这么多人吗？”申金不放心，再次确认。

    “确定，十里范围内没发现其他人。”马匪回到，草原没啥遮挡，一眼就能看到底。

    “那就搞！老黄还在跟着吧？”既然确定，那就打，还有几个月就入冬了，再不搞点东西，这个冬天都过不去。

    “嗯，老黄远远的盯着呢。”

    不一会，一群马匪和盯梢的老黄汇合。看着缓慢行走的李琦一行人，申金开心了，看这装束，身上钱应该不少。

    领着人驾马呼啸着从小土包上冲了下去，申金内心充满着希望，今年过冬没问题了。

    看着冲过来的马匪，李琦内心毫无波动，错了，应该是兴奋。一行人早就发现有人跟着，但没怎么在意，为了保证战马的供应，宪州的州兵都是骑兵，对方圆三百里范围会定期清扫，规模大的马匪根本藏不住，都躲到草原深处去了，留在这附近的，都是规模小，便于隐藏的小型马匪，以李琦队伍的配置，丝毫不担心。

    李琦S级资质，三百多的力量，伍世伦史诗英雄，30多级，也有100多的力量属性，A级英雄黄鑫，因为加入没多久和李素一起护在后面。其他的从属，最低也是C级，全部满级。最强的李獒，那就不说了，将近满级，力量属性300多，加上改良后堪比重甲的轻甲，只要运气不差，低于两百人连这些人的皮都蹭不破。

    李琦怕死，出门怎么会不考虑自己的安全。

    一行人抽出自己的武器，满脸的兴奋，没办法，日子过的无聊，一路走下来，几个月了，竟然一架都没打过，正好活动活动手脚。

    因为骑马，李琦还带了一支长枪，抽出长枪，李琦露出一口白牙，除了打劫军械，这是自己在这个世界上第一次对上骑兵。

    眼看这马匪越来越近，李琦已经准备冲上去了，可是对面的马匪突然停了下来，然后转身，拼命的抽打马匹，飞速逃离，比来的时候还快。看的李琦一脸懵逼。

    气急败坏的李琦毫不犹豫的喊了一声：“追！”一行人追了上去。

    申金很无奈，好不容易找到合适的目标，原想着可以发笔小财，等快靠近了，对面的人抽出了武器，这没什么，自己抢劫，难道还不许人反抗？没这道理。可关键是里边有个人的武器有点眼熟，那是一把砍刀。

    砍刀也不是主要的，关键是拿砍刀的人。看着骑在马上，手持看到跃跃欲试的大汉，看到那兴奋的眼神和因为咧嘴笑着露出的大白牙，那熟悉的眼神和兴奋的表情，申金永远忘不了。

    虽然几年没见，那个人长高了很多，也长得更壮，可是那一刀连人带马劈成两半后兴奋的表情和眼神，已经牢牢的刻在申金的心里，就是这个人，带着五个人，生生的拦住了上百骑兵的冲锋。在他的面前，不管你冲的多快，都是一刀两段的结果。

    申金确信自己不会认错。当初一百多骑兵都那他没办法，现在，自己身边就30来号装备都不齐的马匪，还打个屁啊！完全就是送死。

    毫不犹豫，申金拼命的摆手，一边大吼，“停！停下。”

    马匪们虽然不知道原因，但老大的话得听，看见申金做出停止前进的手势，马匪都拉住缰绳，停了下来。

    没有多做解释，申金调转马头，迅速离开，马匪们一脸懵逼的跟了上去。

    李琦气急败坏的带人追击，难得有个实战的机会，这些马匪竟然这么胆小，直接跑了，跑的莫名其妙。

    李獒倒是觉得这些人里有几个挺眼熟的，他虽然憨，但不傻，智力也因为升级自动加点被堆了不少，记忆力不错。很快想起来了，老熟人啊，当时被他们跑了，忠叔还有点不开心，这次遇到，正好可以抓回去让忠叔开心一下。

    因为体型原因，给李獒配的马更高大健壮，奔跑的速度也快些，虽然驮着李獒，但还是比一般的战马快些，在李獒兴奋的催促下，战马加速赶了上去，双方距离越来越近。

    申金在草原过的不如意，胯下虽然骑的是战马，但喂养的不行，耐力和速度都下滑的厉害，没过多久，就被追上，李獒想着抓人回去，就没用刀刃，还收着力气，追到人直接刀面一拍，把人拍下马。

    有落在后面的马匪不知道情况，见有人追上来，直接调转马头迎了上来，然后被一刀一个趴在了地上。

    申金心中暗暗叫苦，马力跟不上，那个凶神又死追着不放，看来是在劫难逃了。过了一会往后一看，拍飞的虽然都倒地不起，但都没死。咦，这家伙该性子了？竟然没杀人？

    看到了活下去的希望，反正跑不了，申金直接停下，把武器一扔，乖乖的蹲在地上不动。其他马匪一个个被后面赶上来的李琦等人打翻，老老实实的躺在地上，不老实不行，疼的起不来啊，还有几个倒霉的被直接干掉。

    收拢好四散的马匹，把马匪们聚在一起，抽翻了几个马匪的李琦挺兴奋的，不过想到原本可以打的更舒服，不用追这么远，就跑过来审问。想知道马匪们为啥要跑。

    (本章完)

