    　　敖辛对黛西和许天之间的事情了如指掌，而修则什么也不知道。

    　　但修仅仅是脾气火爆了一些，却也不是什么智商、情商低下的人，自然能感觉到有些异样的情绪弥散在队伍之中。

    　　他不明白发生了什么，所以选择了沉默。

    　　“喂，靓仔们，我们老生树敌太多，明天由你们新生负责接待活动，有没有问题？”

    　　2017级校队队长是个身材高挑的男人，他倚在二楼的栏杆上朝着下面的娜塔莉等人挥了挥手，语气轻松。

    　　“没问题学长，稍晚一些你把明天的流程和活动事项发到我的图鉴里就好！”

    　　娜塔莉朝着这位即将毕业的学长笑着回应。

    　　虽然她并不怎么太清楚这位学长嘴里“树敌太多”的确切意思。

    　　“不愧是新生校花啊！有你出面，我相信一定会让那些远道而来的家伙们惊为天人！”

    　　学长冲着娜塔莉比了个大拇指，继续指挥着剩下的成员忙碌了。

    　　娜塔莉看着天窗外飘散的雪花，握紧了小手。

    　　明天各个地区的高校队伍就要进驻常青大学进行训练了，可是小天哥哥还是没有音信……

    　　也不知道小天哥哥能不能赶上都市联赛……

    　　娜塔莉掏出图鉴查看从神奥地区飞往关都地区的快龙航班，心揪在了一起。

    　　因为天气寒冷的缘故，快龙航班会逐渐减少航班次数，何况巨大快龙本就是十分稀有的小精灵，不可能做到经常有航班的。

    　　所以接下来一个月的时间，从帷幕市飞往关都地区的快龙航班只有三趟。

    　　一趟是三天之后，一趟是十天之后，再一趟……已经是都市联赛开赛后的第三天了。

    　　都市联赛正式开赛是在精灵历2021年1月26日，今天是1月12日，也就是说，快龙航班只有15日一趟，22日一趟，再然后便是1月29日一趟。

    　　许天最晚最晚必须坐上1月22日那一趟快龙航班，才有可能赶得上都市联赛，不然的话，许天很有可能因为缺席2020级校队的比赛而导致满盘皆输！

    　　不战而退，这对于有着武术家尊严的许天来讲绝对是不允许的，所以即便是联系不上许天，但娜塔莉只能相信她的小天哥哥了。

    　　一夜无话，翌日的清晨，常青大学的校门口空前的热闹。

    　　远远望去，就仿佛是大学迎新一般，无数的吉利蛋穿着专门的制服，满脸笑容，嘴里喊着“LUCKY”，指引着那些远道而来的校队成员前往自己的住宿区域。

    　　人头攒动中，有一队新生校队显得有些特殊。

    　　因为周围的学生们有意无意的在与他们保持距离。

    　　“哇！这就是常青大学的校园吗？好大啊！据说里面都有通地铁诶！什么时候咱们学校能通公交车我都谢天谢地了，真是人比人气死人！”

    　　“注意矜持！哪有在外面说自己学校坏话的？”

    　　身穿火红色烫金校服的小萝莉看着常青大学占地面积极广的校园，眼睛里满是小星星。

    　　而她身边一位戴着墨镜的冷酷男子却是轻啧一声，提醒女生注意形象。

    　　“有什么关系？这里又不是咱们学校，没有令人讨厌的风纪委员！再说了，常青大学那群人，反正都是要成为手下败将的家伙，兔子还会有胆量对雄狮产生鄙视吗？”女生嘟着嘴呢喃，好似已经对都市联赛胜券在握了一样。

    　　带墨镜的男生摇了摇头，“你以为这还是几年前的常青大学吗？校队成员全是草属性被我们克制？虽然常青大学从来没有赢过我们，但不可否认他们在进步！狮子搏兔亦用全力，千万不能骄傲！”

    　　“队长说的是，小乖你就不能像你名字一样乖一些吗？”墨镜男生后边，一个胖乎乎的男生开口了，他身上的制服十分宽大，将他本就壮硕的体型衬托的宛如一只巨大的皮球一样。

    　　说话的这几个人便是丰缘地区釜炎学院的新生校队成员，他们算是这次都市联赛上，娜塔莉一伙最为棘手的几支队伍之一了。

    　　因为在都市联赛高校赛的历史上，常青大学对上釜炎学院，从来没有赢过！

    　　这仿佛都成为了一种魔咒一样，地下赌场甚至都有“常青釜炎反着买，十栋别墅靠大海”的调侃。

    　　“五十步笑百步，可真是有够好笑的。”

    　　一声阴柔的女声响起，以一个妖娆女人领头的、身穿深蓝色队服的队伍从釜炎学院校队身边走过去，女人那令人火大的嘲讽声十分刺耳。

    　　“哦？看来你们凯那海洋大学也就这样子了，除了嘴上功夫厉害点，还有什么拿得出手的？”

    　　带着墨镜的釜炎校队队长也不恼，双手抱胸予以回敬。

    　　“就凭去年你们釜炎校队团队赛上被我们压着打，最后被0换5赢下比赛，不够么？”

    　　女人饶有兴致的停下脚步，她回过神来，眼神柔媚地冲着墨镜男生挑逗着。

    　　“你！”男生身后那胖胖的同伴想要动手，却是被墨镜男生伸手拦住了。

    　　“别冲动！”墨镜男生说道，“别在别人的地盘上惹事！有什么不满的，比赛场上把他们的嚣张气焰撕碎就好。”

    　　墨镜男生瞥了一眼不远处正在赶过来的娜塔莉等人，眼神意味深长地看着凯那海洋大学的那位阴柔的女人。

    　　“各位远道而来的同学，你们好！请跟着我们的吉利蛋接待精灵前往你们的住宿区，具体的事务会有专门的老师告诉你们，请不要占据主干道吵架！”

    　　娜塔莉绑着活力四射的马尾，穿着常青大学校队的队服，一路小跑过来劝架。

    　　她刚刚在处理合众地区校队的签证冲突问题，就被焦急的吉利蛋告知这面快打起来了。

    　　于是她也顾不得叫人了，就带了敖辛和修跑过来劝架。

    　　所幸的是，这两支互不对付的丰缘校队没有真正动手。

    　　一边是丰缘地区凯那市凯那海洋大学的校队成员，一边是丰缘地区釜炎镇釜炎学院的新生。

    　　两个可以说是世仇的学校，一见面必然会掐架，甚至严重的还会大打出手！

    　　凯那市海洋大学作为重点高校，在校园设施和教学质量上稳居前茅，有点许天前世北上广大学的意思了，毕竟凯那市作为丰缘地区最大的港口城市，经济繁荣到难以想象！

    　　而相比之下，釜炎学院就有些上不了台面了，不管是从经济水平还是师资力量，都远远比不上凯那市海洋大学。

    　　但离谱的就在这里，在这种情况下，釜炎学院的校队居然几乎年年都是凯那海洋大学的劲敌，属于那种五五开的存在，这让一直自诩人上人的凯海大的学生很不爽。

    　　相对的，釜炎学院的学生也看不惯凯那海洋大学那种高高在上的样子。

    　　“哼！口舌之利！今年比赛我会让你们釜炎颜面扫地的！”凯那海洋大学的领队女生轻哼一声，跟着常青大学安排的吉利蛋引导精灵走掉了。

    　　带着墨镜的釜炎学院新生校队队长叹了口气，两个学校年年掐架，都快成传统了。

    　　末了，他将目光转向娜塔莉，伸出了手。

    　　“想必你就是娜塔莉了，是贵校新生校队的队长吧？”

    　　娜塔莉闻言，小脸上微微诧异，她只好伸出手跟墨镜男生两手相握。

    　　这人居然认识自己？

    　　				

