    “最后一招了吗……”

    君星尘轻笑着摇摇头，手臂微抖，圣灵力涌上天霜剑，也是一道剑光斩出。

    嘭！

    两道剑光接触的一刹那，一股异常恐怖的能量波动传出，使得战台都微微颤动起来。

    青色剑光开始变得越来越弱，随即消散而去。

    而君星尘所斩出的那道剑光，虽然略显黯淡，但是力量依旧不凡，冲向了脸色微白的殷文瑜。

    最后，在还有不足半寸距离便刺入他脖颈的时候停了下来，悬于半空。

    “殷文瑜居然败了？！”

    “刚刚发生了什么，我怎么没看懂？”

    “太快了！”

    刚刚二人的交手，是发生在电光火石之间的，以至于众人都没有看清楚。

    在观战席上看去，殷文瑜呈现出了五道人影，冲向了君星尘，剑法凌厉无比，每一招都精妙绝伦。

    而君星尘则是闭着双目，每做出一个动作，都会有着一道人影消散而去。

    最后，便出现了之前的那一幕。

    从头到尾，不过是才过去了三息时间而已！

    “怎么会这样？！”

    殷媚脸上涌起惊骇之色，心中根本不愿相信这是真的。

    她最崇拜的皇兄，败了！

    一直以来，殷文瑜在殷媚眼中，就是无敌的代名词，虽然他比不上云天书，但是却依旧如此认为。

    云天书太过妖孽了，已经不能用常理度之，身怀天品灵晶，横压一代，任何天之骄子在其面前，皆是黯淡无光！

    没有人想跟他比！

    这也是为何，百花女皇感到绝望的原因。

    因为整个北境，无人能敌！

    ……

    “承让了。”

    君星尘迈步走来，望着一动都不敢动的殷文瑜，手掌轻挥，那道剑光也是逐渐淡去，随后歉意地拱了拱手。

    “你真的喜欢佳禾吗？”

    殷文瑜站起身，犹豫了一会，才开口问道。

    “我之前便说过了，我与小公主只是朋友而已。”

    君星尘笑着摇摇头。

    “好，我信你。”

    殷文瑜点头，随后似是想起了什么，问道：“刚刚的战斗，你可用了全部实力？”

    君星尘白衣胜雪，笑而不语。

    “我明白了。”

    殷文瑜眼神凝重地望着他，转身离开了战台。

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老宣布道。

    “到你了！”

    君星尘一指离南天，气势恢宏地道。

    “哼，本太子便来试试你的身手！”

    离南天身形一闪，瞬间出现在战台上，如此迅猛的速度，使得不少人眼神一缩。

    他道：“林落是吧，听说我那个废物弟弟认了你做大哥？”

    “那种废物，就算给了你又如何？”

    离南天笑眯眯地道：“本太子早就想要将他驱逐出苍极皇朝了，而这次，终于可以顺理成章的实现了。”

    “苍极皇朝太子离南天，在此宣布。”

    他先是望了一眼半空中的宫殿，发现他的父皇并没有制止之后，才缓缓扫过观战席，道：“即日起，二王子离渊夕逐出苍极皇朝，今后再无半点瓜葛！”

    离南天洪亮的声音响彻整个万花神台，使得所有人都呆滞了下来。

    “离渊夕驱逐出苍极皇朝？”

    “一直以来只听说过废太子，但是废王子还是第一次见！”

    “唉……这下离渊夕更抬不起头来了！”

    观战席上议论纷纷，情绪各异的目光投向离渊夕。

    “离南天……”

    离渊夕双手握拳，紧紧抿了抿嘴唇。

    他知道离南天早就想如此了，只不过最让他失望的，是那宫殿中的沉默。

    他的父皇也默认了！

    既然不爱，为何还要让他出生在这个世界上？！

    “噗！”

    一日之内，经历两次严重的打击，使本就伤势不轻的离渊夕怒火攻心，吐出了一口鲜血。

    枫诚从储灵环中取出疗伤的丹药，给他服下之后，脸色才好转了几分。

    “唉……今后的日子要难过了！”

    周围人见状，皆是叹气道。

    战台上。

    “哼哼！”

    离南天自然是瞥见了离渊夕吐血的那一幕，冷笑一声。

    只不过，他并没有发现君星尘的眼神开始变得越来越冰冷。

    “你成功将我激怒了……”

    君星尘目光凌厉。

    “威灵霸指！”

    离南天浑身灵力涌动，一根气势无比霸道的灵力手指便是凝聚而出。

    “去！”

    他手掌轻挥，那灵力手指微微波动了一下，指向了君星尘的位置。

    君星尘眼中魔气涌上，变得漆黑深邃，他一拳轰在灵力手指之上，巨大的力量将其打得爆碎而开。

    “你……”

    离南天脸色微变，没想到他这一招竟被对方如此轻易便破了。

    殊不知，他之前的所作所为，已经成功将君星尘激怒了！

    离南天手掌虚握，一柄银色长枪突现而出，其上七道纹路极其醒目。

    七纹灵器，银龙枪！

    “刺！”

    灵器在手，他自信一笑，冲到君星尘的面前，身体向后一仰，双手持枪，灵力源源不断地奔腾而出，汇聚其上，随后临空一击！

    君星尘淡然地扫了一眼，身体快速扭动，躲过锋利的枪尖，随即落到离南天的身后，一脚踢在他的左肩之上。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响彻。

    噔噔噔！

    离南天脸上冷汗直冒，只觉得一阵钻心的疼痛感从肩膀处传来，君星尘那一脚上的巨大力量，也使得他脚步不受控制起来，连踏了十数步才停了下来。

    “嘶……”

    他倒吸一口凉气，左手耸拉下来，显然是被踢断了。

    哗！

    观战席上响起了惊叹声。

    “小子，你真狠！”

    离南天眼中涌上浓郁的杀意。

    “人，总是要为自己说出的话负责。”

    君星尘揣摩着手掌，漫不经心地笑道。

    “哼！”

    离南天冷哼一声，将体内灵力尽数送入银龙枪之内，其上银芒越来越璀璨，甚至还伴随着震天的龙吼之声。

    “给本太子死！”

    他手臂一弯，随后猛地掷出。

    银龙枪化为一道急影，夹杂着尖锐的破风之声，射向了君星尘。

    “破！”

    君星尘浑身气势一变，如出鞘利剑一般，锋利无比。

    他身形直直冲向了那道银影，一指点出，圣灵力爆发，竟是直接将其打回原形，被他一手握住。

    离南天脸色剧变，身形一动，便是想要将银龙枪夺回。

    君星尘瞥了他一眼，嘴角掀起了一抹嘲讽的弧度，另一只手中的天霜剑斩了过去，劈在了他的腹部！

