    奈良是日本着名古城，位于本州岛上，城内到处都是佛教寺庙和古迹。

    来到这个城市，扣除路费，两人身上也没剩下多少钱，在街边用章鱼烧、梅干寿司等小吃填饱肚子后，两人打听到了本田家的所在。

    相扑被称为日本的国技，受欢迎的程度，可以和拳击在美国受欢迎的程度相比。作为相扑段位达到顶级，获得“横纲”称号，在相扑界无任何敌手的本田横纲，名气在整个日本都非常大，更不要说在奈良这个城市了。

    本田的生活比较简单，他已经不会再参与国内的相扑比赛，开了一家澡堂当做收入来源。闲暇时，也会指点弟子们相扑技巧，他的身边有不少弟子，平时澡堂就由弟子坐镇。

    街霸作为以格斗为主题的世界，各国家的格斗氛围都非常兴盛，中国的气功，美国的拳击，俄罗斯的摔跤……本田是相扑横纲，日本格斗家的代表之一，以他的身份，经常会有全国各地，甚至别国的格斗爱好者，或是相扑手，前来挑战、瞻仰或朝拜。

    想见到这名相扑横纲，并不算太困难——第一种方法，是到这名为“本土坊钱汤”的澡堂泡澡蹲点，有很小的几率凑巧能见到他；第二种方法，是在澡堂处进行预约，当然不可能每个人本田都会接见。

    王凌可没有闲心天天去泡公共澡堂，他现在还不愿意显露实力，也不可能获得本田接见。所以他操纵了一名手下：

    嬉皮士肥男。

    肥男和相扑手体型相似，他自称是美国来的相扑爱好者，在澡堂预约后，一心想将相扑推广到世界的本田，很快就接见了他。

    暗之斗士的实力，是无法入本田眼睛的，不过肥男演示了加农炮弹。这种埋头冲锋。利用体重带来强大冲击力的技能，和本田的超级头撞有异曲同工之妙，深得这名相扑横纲赞赏。甚至指点了他几句，如何在冲刺中利用重心前置，加大冲撞的动能。

    如果是智代。得到剧情格斗家的指点，恐怕会获得某些心得。可惜肥男的天赋太差了，在王凌的手下，现在最大的作用也只是当肉盾，什么高手指点，对他没有任何用处。

    王凌派肥男来见本田横纲，也不是来偷师的，只不过是先踩踩点，探探本田家的实力。

    发现这名外国爱好者，在相扑上没有什么天赋。本田寥寥的说了几句后，就意兴阑珊的送客了。

    “呵呵，想不到见到本田这么容易，不过想要挑战这家伙，必须先打败他手下的3名弟子。那3名弟子也是比较有货的。在剧情人物眼中算不上什么，但相扑段位也是仅次于横纲，放到热血世界，至少有国夫、阿力2名主角的实力。”

    智代参加热血大赛时，就和国夫打过，她握握拳头道：“如果只有这种程度的实力。打败他们似乎并不难，要去挑战吗？”

    “时间还多，不用这么着急，先弄到钱再说，然后安定下来。如果我想的没错，把目光放在本田身上的，应该不会只有我们，隐藏在暗处，才好分辨形势和敌人。”

    奈良的治安很好，这座古城内居然没找到黑社会，想弄点钱都不容易——在和平世界中，招惹警察引起不必要的麻烦，是不明智的行为，还好王凌有召唤人物，坏事可以让这些人干。

    干坏事是暗之斗士的老本行，为了不太过引人注目，王凌只派出了扫把头矮子，在一位大公司社长的家中，弄到了足够在这里生活一阵的金钱，只是身份还没办法落实。…,

    于是两人伪装成受到家族反对，私奔逃到这里的少男少女，很轻松就赢得了澡堂旁一家便利店内，看店大妈的同情心，成功住在了店里。

    智代的头发染成了黑色，和王凌看起来都像高中生，即便有梦想者来到这，也不可能认出两人的身份。

    在便利店待了2天后，终于有梦想者来到，一男一女，30多岁的健壮黑人，和同等年龄段的褐发白人女子，外形实在太鲜明了。

    “果然…我们被传送到日本，别人也有可能被传送到日本，只要来到日本，本田绝对都会是第一目标……不来找本田，难道去寻找行踪不定的白狼？”

    和智代交换了一个心领神会的眼神，两人一边忙着整理商品货物，一边向其他好奇的人一样，探头探脑的向外张望，看着那2个外国人，走到了“本土坊钱汤”的澡堂门前。

    需要介绍的是，这间澡堂就像是奈良市内许多的古建筑，不知道是不是追求那种历史氛围，房屋是木头质地，有着又宽又高的木门，门梁上挂着一面旗帜，上面写着“汤”的汉字。

    那名黑人站在旗帜下，双脚一震地面，轻盈的跳起了2米多高，右手闪电般在旗帜上虚划了2下。

    被斩成4片，变成破布的旗帜，晃晃的飘落，这种不由好的行为，不用说也是来找麻烦的。看守澡堂的肥婆，冲着澡堂内大叫道：“有人来踢场子了，还不快点死出来！”

    这个肥婆正是本田的老婆。

    王凌面带不屑的笑容，这黑人动作倒麻利，不知道的还以为他是用手刀，将在风中飘展的轻盈旗帜斩断，实际上跳起后，他的右手出现了一把小小的匕首，使用锋利刀刃划开的。

    砍旗帜算什么？真正嚣张的，直接就一脚将大门给踹了，根本不用害怕本田，这2名梦想者的实力恐怕普通。

    “呀，有人来挑战本田横纲啦，不要忙，都出去看看！”便利店的大妈，看见王凌和智代的一直盯着外面，善解人意的说道。

    王凌、智代跑了出去，这时已经围来了不少人。本田的名气很大，有不少人想通过打败他来一举成名，自从第1次街头霸王大赛举办后，本田的名字甚至被外国的格斗家所得知，这里每个月都会有人来挑战，对于这样的事，街道上的人并不陌生。

    很快澡堂的木制大门，发出“嘎吱”的声音被推开，3名头上挽单发髻，穿代表高级相扑手的紫色兜裆布，身材肥硕，甚至比变异药剂增幅变异的嬉皮士肥男，还要痴肥的大汉走到了外面。

    这是本田守场子的弟子，对挑战也不陌生，为首的相扑双臂环抱在胸前，冷冷道：“想见到横纲大人，先打败我们再说。”

    很快2名梦想者，就在澡堂前的街道上，和2名相扑大战了起来，那名大弟子，站在澡堂前目光平静的看着。

    王凌、智代都站在加油的人群中，在一旁看热闹，很显然这两人的实力都平凡至极，居然和本田的弟子，一时间打成了平手。

    黑人是敏捷特长者，手中匕首的变换灵活，只是切在有厚厚脂肪层，体力极高的相扑身上，造成的伤害极低，不过是一道不深的血痕。相扑的敏捷差，但战斗经验丰富，防守了一会后，突然施展一记“里根投”，抱住猛摔在地上，使这家伙喷了一大口血。…,

    和同样玩小刀的辛格相比，差的太远了。

    而那名白人女子，用的是一对铁爪，身形迅疾、攻击凌厉，很有街霸中“爪王”巴洛克的风范，但实力相差的太远了。和她对战的相扑，连续施展张手牵制，又来了一套喉轮追打，正好命中。

    中了这简单的一击，女子的血条就降低了大约1/7。

    对于这2名梦想者的弱小，王凌也不奇怪——这才是普通梦想者，应该拥有的实力。先前的对手维萨克，是初级区超级强者，约瑟夫、莫西干，是一流队伍的核心人物。

    普通梦想者，主线任务很多是靠联手和药剂堆过去，梦想空间的主线任务，一般情况也不会太过苛刻，不冒险安稳升到中级区是可能的，哪里有那么多强者！

    这2人，就是遇到后联合的梦想者，他们感觉本田这个相扑手，在游戏中似乎不算太强，没想到对方的弟子都那么难缠，不由得心中震惊。

    王凌对这场战斗并没有兴趣，梦想者挑战本田的作用已经起到了，周围的看客中，有一名不一样的存在。

    作为监视格斗家的人造人，出现这样的挑战事件，又怎么可能不来看看？一名长长的麻花辫垂到小腿，明显是西方人，却有着东方人般精致皮肤，身材妖娆的金发少女，正在围观的人群中，观看这场战斗。

    “维加将军用来监视格斗家的人造人，果然是嘉米……不过真正的嘉米，脸上有被巴洛克铁爪抓出的伤痕，你只不过是个复制人。既然你被引出来了，就成为我任务的牺牲品吧！”

    嘉米，身穿绿色连体泳衣战斗，脸上有一道细微伤痕，丰满修长的双腿上，有成团的绿色油彩装饰。她的调号是“杀人蜂”，被沙杜卢组织的科学家改造了dna，拥有超人的力量、速度、愈合力，她效忠维加将军，擅长腿技和关节技，是维加最信任的玩偶之一。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

