    “哦！这是什么！”

    不一会儿，电话那头的大木博士发出了惊讶的声音。

    紧接着，他的大脸立刻贴在了视频通话的摄像头前，挡住了所有的角落。

    哲也被吓了一跳。

    “告诉我，哲也，你这是在哪里拍到的记录啊，这简直是神奇宝贝进化史上的一个大发现！

    这是，这是伊布啊！！”

    大木博士的巨大声音震得哲也的耳朵一时之间都是嗡嗡的。

    “就在椰蛋森林的一个地方，大木博士。”哲也连忙解释道，他感觉大木博士都想吃了自己了。

    “我原本是想去那里给佐佐木家族的少爷准备生日礼物的，但是追逐之下，一群伊布中的一只突然就冒起了进化之光。

    伊布没有进化石突然进化实在是让人不可思议，所以我就拍下来了。”他略微解释了一下视频的来源。

    大木博士平复了一下心情，怎么说也是当今研究学者中最见多识广的一位。

    “这只精灵曾经在神奥那边也有人拍到过它的照片，但是很快就不见了，没人知道它是由什么进化而来的。

    之前就有人根据它的样子猜测是伊布的进化形态，但是无法证明，现在从你这个视频来看，确实应该是一种没有被发现的伊布的新的进化型了。”

    大木博士的语气非常高兴，“这可是个大事情，虽然学术界一直有着猜测，伊布体内不稳定的基因可以受到外在因素的改变而进化成不同的形态，但是一直以来，只有雷水火三种进化石能让它们进化。

    从没有人真正看见过伊布进化为除这三种之外的第四种进化型。

    你这个视频已经足以充分证明了伊布还有很多的进化潜力。”

    哲也点了点头，补充道：“那一块的位置并无任何特殊的地方，甚至附近没有叶之石的存在，但是有一块极为特殊的布满了青苔的岩石。

    我猜测，如果不是和生活的地区环境有关，就是和那块岩石有关。”

    大木博士若有所思的点了点头：“应该和生活环境关系不大，当然，也有可能是因为那里叶之石太多，能量波动过大的原因。

    至于说布满青苔的岩石吗，确实不多见，我记得其他地区有过相关的报告，但是检测出来没有任何的能量波动，只以为是一种自然界极其少见的特殊现象。

    现在看来，不能排除是这个特殊岩石导致的进化。

    这样，你把那里的准确定位发给我，我现在就赶过去做一下实验。”

    “啊？”哲也长大了嘴巴，这也太雷厉风行了吧。

    而且有必要这么赶时间吗？他还以为会和之前一样，派人慢慢过来呢。

    “啊什么啊，我这就赶来无名市，很快的，正好，我也接到了佐佐木家族的请帖，顺带去一去，庆祝一下！”

    大木博士满面笑容。

    哲也只得把记录的地点直接发给了大木博士。

    “行，你先去那里候着，我马上到！”说完，大木博士就挂断了电话。

    哲也看着眼前黑屏的电话，无奈的叹了口气，别人三顾茅庐，他三顾森林。

    站起身，他又匆匆忙忙的跑了回去。

    至于说担心大木博士能不能快速的赶到，暂且不提别人都不知道的大木博士和雪拉比的关系，就单单大木博士那只快龙，哲也觉得可能都比渡的那只要强。

    一般的快龙，飞行速度都约在2500公里每小时左右，比之比雕更加快速，更遑论其中的强者了。

    而且想必大木博士应该不恐高。

    哲也矗立在布满青苔的岩石的前方，脑子里想着伊布的问题。

    叶伊布被人拍到过照片这倒是很正常的事情，包括冰伊布如果被抓拍过也不稀奇。

    毕竟野外这么大，总归会有一两个幸运儿。

    至于说太阳伊布和月亮伊布两种就几乎不太可能了，更遑论仙子伊布。

    这三者应该都是需要较高的亲密度或者满足类似的需求才能进化，难度极高。

    毕竟亲密度要很高的话，培育的时间必然不会少。

    大部分的训练家还是会选择尽快使用进化石让伊布进化成为目前已知的三种形态，它们还是相当强力的。

    这样也能快速提升自己的实力，不然单纯的伊布能力上还是有很大的不足。

    而当宠物来养的话，亲密度估计也是有上限的。

    总体来说，这次的计划应该没有出什么问题，顺利的话，在联盟的功劳簿上能狠狠的添上一笔。

    哲也的目光闪动，虽然已经决定不在联盟内部的官员等级上一步步爬，但是这种功劳对于他有百利而无一害。

    很多的福利，包括像得到准神的机会，尤其是那些天赋不错的准神，还是更多的要靠联盟。

    “吟~”

    一声龙吟响起，一只巨大的通体橘黄色的快龙载着背上的大木博士俯冲而下，然后小翅膀扇啊扇，完美的停在了距离地面还有十厘米左右的位置。

    只有一丝尘土被激荡而起。

    哲也瞬间为世界变暖作出了自己的贡献，有着比雕的他自然知道这举重若轻的飞行能力代表着什么。

    “你这惊喜可给的也太大了！”

    大木博士翻身从快龙的背上落到了地面，走到了哲也面前半是感叹半是夸赞道。

    “也就是运气好一点。”哲也如是说。

    “一般人可没你这个运气，不然对于精灵进化的研究，也不至于成为一个偌大的课题。”大木博士摇了摇头。

    “我也是提前先过来验证一下，如果真的没错，还需要靠山梨学长来进行分析，他才是进化方面的专家。”

    说着，从腰间拿出了足足六只精灵球。

    作为博士，一般的携带精灵限制对于大木博士而言根本不是问题。

    “小家伙们，出来吧！”

    随着大木博士扔出了所有的精灵球，六只伊布齐刷刷的出现在了面前。

    “之前我们就有过建立伊布进化研究所的想法，但是，可惜一直没能成功，就是因为找不到确切的第四种进化型的进化方式。

    如果这件事情成功了的话，你的功劳很大啊。”

    大木博士似是自言自语，后半句话又对着哲也说道，然后皱了皱眉。

    面前的六只伊布无一例外没有进化的白光出现。

    他倒不觉得哲也在欺骗他，先不说图鉴拍出来的视频能不能造假，哲也也没有这个必要这么做。

    “哎，果然，进化没有这么容易。”大木博士叹了口气。

    哲也在一旁也是感觉莫名，六只伊布都不能进化，概率也太低了吧？

    “没事，很正常的事情。”大木博士看见哲也也是苦着脸，反而笑着安慰了一下，“只要有你这视频在，就证明这片区域一定有古怪。

    不然别的伊布为什么不在其他地方进化成这个样子。”

    “不对，大木博士你看！”

    哲也眼睛陡然亮起，大木博士也是突然感觉到了一阵亮光传来。

    扭头一看，一只乱跑的伊布站在布满青苔的岩石之上，浑身散发出了进化之光，剩余五只好奇的围在石头旁，没有任何的反应。

    两人都是激动的浑身颤抖，当然，哲也一半是装的，另一半，也是松了口气的缘故。

    白光散去，一只叶伊布出现在了原地。

    大木博士兴奋的跑了上去，抱住了叶伊布，“奥！这青草的香气。”

    叶伊布浑身僵硬，刚想反抗，一股难以言喻的威势就压在了它的身上，它果断选择了一动不动的姿态，以示友好。

    哲也还在担心大木博士会不会受伤，看见叶伊布乖乖的样子感叹道：“不愧是大木博士，对于精灵这么有亲和力。”

    “叶片，绿色，清香......”

    大木博士不知道从哪里掏出一个放大镜，观察着叶伊布。

    “虽然从外表上来看，这只伊布的进化型应该是草属性的，但是想要确定还是要进一步观察。”他对着走到自己身边的哲也说道。

    “你作为新的进化型的发现者，能够对它进行命名，你觉得叫什么比较好？”

    “就叶伊布吧，它的身体上这么多的叶子。”哲也脱口而出。

    “叶伊布吗，我还以为会叫草伊布的，但是很不错。”大木博士好像有点遗憾，不过也觉得这名字更加合适一些。

    哲也心底擦了擦汗，草伊布，有点过分了。

    大木博士自然不知道他在想什么，收回所有的伊布，包括叶伊布，拿起自己的图鉴就是一顿操作。

    之间白光闪过，六个精灵球消失在了原地。

    “这是正辉研究员新开发的一个功能，目前还在完善当中，估计还有一段时间才能面世吧。”望着哲也的好奇目光，大木博士解释了一下。

    哲也装作恍然的点了点头。

    “也不急于一时，反正这块石头也不会长脚跑了，分析结果也要一段时间，我们先去佐佐木家族那里参加一下宴会吧。”大木博士笑呵呵的，心情极好。

    “快龙，你在这先守一会儿，之后还是老朋友来，到时候你直接回研究所后山就行。”

    他这么嘱咐着自己的老伙计。

    快龙憨厚的脸上带着一丝笑容，点了点头。

    哲也羡慕的看着它，这可是快龙诶。

