    梁静的眼中充斥着渴望，让陈元没法拒绝。

    一干完活，陈元直接跟着梁静回了家。

    “小元，饭还有一会，要不你先去洗个澡？”

    陈元点头答应，拿起毛巾，就去了梁静家的后院。

    露天洗澡对于陈元来说完全没有任何羞耻感，加上天气炎热，他索性直接脱了个精光，站在澡盆里，拿软水管尽情的冲凉水澡。

    陈元沉浸在一片凉爽当中，丝毫没意识到，此刻正在厨房里做饭的梁静可以清晰的透过窗户，将他的身体一览无余。

    炎热的气温下，梁静只能感觉到自己的体温也在不断升高，原因无他，纯粹是因为对陈元的渴望。

    陈元的身材是那种标准的穿衣显瘦，脱衣有肉，此刻在阳光下，他坚实的肌肉也在水花的透射下夺人目光，让梁静更加心动。

    随即，便让她想起了阔别已久的男人拥抱。

    她已经太久没有被滋养过了，每个寂寞的深夜里，她都只能独自在床上辗转反侧，要么就是把精力投入到小孩身上，一旦分心，就会想男人。

    一方面她为此感到羞耻，另一方面，她又无法抵挡身体上的需求你。

    只能在其中越陷越深。

    就像现在看着陈元一样，她完全忍不住将手轻轻伸到了短裤的缝隙之下，靠在了墙角……

    片刻后，洗完澡的陈元，从厨房经过，就看到脸颊绯红的梁静在灶台前大口的呼吸着。

    “嫂子，你不舒服吗？要不我给你看看？”

    陈元突如其来的声音，把梁静吓了一跳，连忙抬手：“不用，你先去外面坐一会吧，饭菜马上就好，我只是有点累而已。”

    梁静现在可不敢让陈元靠近自己，只能是强行冷静下来，开始专心做饭。

    等到一大桌子饭菜上桌后，梁静才算是冷静了不少，看着陈元大快朵颐，她心里也渐渐转为了安宁。

    “嫂子！你的手艺实在是太好了！这厨艺完全可以去五星级饭店当大厨了！”

    呼啦往嘴里扒拉这饭菜的陈元，不忘夸赞道。

    梁静噗呲一笑：“你呀，就会逗我开心。”

    陈元连连摇头：“嫂子，我是认真的，每次一吃你做的饭菜，我都感觉自己浑身有劲！”

    一边吃，感受着周围的高温以及再度冒出的汗水，陈元也不由得说起了另一件事。

    “嫂子，天气这么热，要不你买个空调吧，省的每天这么辛苦，也有中暑的风险。”

    梁静本来对空调没什么需求，平时她也不怕热。

    但一想到每个炎热的晚上她都辗转反侧，也许买一台空调就能效缓解一下症状？

    看着梁静犹豫的表情，陈元还以为梁静又是在担心钱的事情，直接抬手：“嫂子，钱的事你甭管，正好我也要买台空调给家里，到时候多买一台就行。”

    梁静连忙摇头：“这怎么行，嫂子再收你的钱的话，就连嫂子自己也不好意思了。”

    “嫂子，你就别跟我客气了！我等下就去下单网购，过两天就能送过来。”

    梁静看着陈元，身心几乎都已经沉沦了进去。

    “对了嫂子，关于那个菜田扩建的事情，你有啥想法没？”

    梁静无奈的叹了口气：“我能有啥想法，那几块地还是以前留下来的，如果不是你帮我的话，我也种不出什么名堂。”

    梁静原本身为老师，如果不是遭到了这样的命运打击，自然也犯不着下地干活，这点，陈元倒是表示理解。

    想了下，陈元道：“那不如就让我来安排，我打算把现在的面积先扩大十倍，搞上大棚种植，这样就可以确保一年四季都有新鲜的蔬菜可以卖。”

    梁静吃了一惊：“十倍？咱们上哪去整这么多地啊？”

    “放心，嫂子，这个不用担心，反正到时候地搞来了，再想办法买台播种机，这样嫂子你也不用那么辛苦了。”

    有陈元做主，梁静也只好点头。

    很快，听着陈元的饱嗝声，梁静笑得合不拢嘴：“小元，那我先去洗碗，你在这里坐一坐，等之后我们再好好聊聊。”

    陈元点了点头，客厅太热，他干脆去了梁静的房间休息。

    靠在床上，一边想着未来的计划，一边听着梁静的洗碗声，加上四周的闷热，陈元竟迷迷糊糊的睡了过去。

    忽然，一阵剧烈的震动将他吵醒……

    陈元猛然挣开了眼睛，这才发现是枕头下面有什么东西在震动。

    带着好奇，陈元将枕头拿开，随后出现的东西着实让他不知所措。

    一根浅粉的小棍棍正在枕头下面嗡嗡的震动。

    伴随着震动，那小棍棍甚至还做出了摇晃的姿势！

    正好就在这时，梁静也推门而入，一看到这副场面，当场愣在原地。

    红透的色彩从梁静的脸上一直蔓延到了她的耳后，在每个寂寞的夜晚，正是枕头下面的东西让她有了些许安慰。

    看着梁静羞红的脸，陈元尴尬的解释道：“嫂子！我真的不是故意的，我只是在这里睡一会，结果这东西不知道怎么回事就自己开了，我不知道才掀开枕头看……嫂子我还有点事，就先走了。”

    断断续续的说完这些话，陈元一咕噜爬起来，匆匆离开。

    梁静不好开口挽留，看着那根震动的小棍棍，她忍不住叹了口气……

