    黑血城，磅礴巨大，环境恶劣，耸立在无尽的暗红土壤深处。

    此地已经是陨神域真正的核心城池之一了。

    陨神域核心地带，共有七座城池并立，呈北斗七星状，对应天穹。

    黑血城正是其一。

    核心七城，一个比一个混乱，一个比一个幽森，周围均有恶劣环境作为掩护，易守难攻，无上古朝的人曾三次攻打核心七城，三次败北，可想而知，这核心七城的强大与可怕。

    当然，可怕的不只是里面的人。

    更是环境！

    黑血城的外围是连绵毒瘴，常年不散，瘴气拥在一起，成为了天然的屏障，剧毒无比，繁衍出了无数的毒虫、毒草，连月级强者都不能在这里多呆。

    不论是毒瘴，还是毒虫，都可以轻易要了他们的命。

    而除了黑血城，其他六城之外的环境也都各有不同。

    白骨城，城外阴河缭绕，常年阴气不散…

    亡灵城，城外诡异扎堆，死气冲天…

    丧魂城，城外是天然的养凶之地，一步走错，就会瞬间四分五裂，化身诡异…

    暗月城，常年四野漆黑，不见日光，位于地底三千里深处…

    无天城，城外有神诅之地…

    每一城都环境凶恶，正是这些凶恶的环境，造成了陨神域这种奇特存在，使得无数年来，凶人越聚越多，无人能治。

    此刻，一处低矮毒山的上方，屹立着一道黑袍人影，眼神幽邃，向着下方的古城看去。

    说是古城，或许一点都不恰当。

    因为看起来，远没有外围的那些城池要宏伟。

    甚至连城墙也没有，完全是由无数座低矮的民居拥簇在一起，形成的一片聚集点。

    从山上看下，和前世的贫民窟有的一拼。

    而这里便是赫赫有名的黑血城。

    齐云静静注视着此城。

    来这里的目的，自然是见那个虫魔黄化天。

    一级疆国秦国通缉犯，日级中期，修蛊虫之术，被秦国全天下通缉，无数可躲，藏身此城，一藏三年…

    他之前在水晶塔中已经将此人成功忽悠，并通过气泡的反馈，了解了此人的一切信息。

    此人不愧是被称为虫魔。

    以自身为器，饲养蛊虫，是远近闻名的魔头。

    有这人相助，或许此次真能再次洗劫一次夜游宫。

    而齐云之前所在的地方，距离此城也仅有数千里之遥而已，所以他便亲自赶了过来。

    至于这毒瘴之内的毒虫和毒草，根本伤不了他。

    他身上带了小水皇，周围的毒虫、毒草全都远远避开，连靠近都不敢靠近。

    齐云眼神闪动，身躯轻轻一闪，向着下方的黑血城掠了过去。

    …

    破损的建筑物中。

    虫魔黄化天眼睛豁然张开，露出惊悸之色。

    天庭之主？

    增长天王？

    他简直不敢置信。

    他本来在房中修炼，忽然一股神秘之力将他的身躯吞噬，下一刻便将他带入了一片铅云笼罩的神秘区域。

    那片区域至今回想起来，依然有些不可思议，让他脊背生寒。

    他险些认为那里是天地的尽头，是远古的洪荒。

    而且出现在那片区域的巨大人脸，也是无比可怕。

    那人竟自称天庭之主，了解自己的全部信息。

    还说自己是被选中的人，代号【增长天王魔礼青】，需要完成一次次任务，便会成为天庭人员，而若是任务失败，便会遭遇抹杀之厄。

    这简直让他无法接受。

    他当时也曾想过反抗，但是暗中出手一次后，却彻底惊骇了。

    他打出的蛊虫、毒气，全都被那张人脸一口吞掉。

    以自己日级中期实力居然一丝反抗能力都没有。

    这种实力，简直深不可测。

    他脸色难看，深深吸了口气。

    天庭之主！

    这听着这般熟悉？

    等等，这是那个前段时间洗劫了夜游宫的神秘组织？

    黄化天身上瞬间冷汗涔涔。

    “对了，他说将我暂时罗列到了贪狼星君的小分队之中，还说贪狼星君就在附近，会来找我，不知这贪狼星君又是何等人物？”

    黄化天忽然间想起一事。

    难怪夜游宫满天下的搜寻天庭，都找不到他们的丝毫踪迹。

    这天庭居然如此可怕！

    以是这天庭之主的手段，就算是远古诸神复活，也不过如此吧。

    黄化天心中不安，从榻上起身，迅速来到了堂内，从一个黑色的罐子中，抓出了一把密集的黑色毒虫，一口吞了下去。

    又取来一罐毒液，咕嘟咕嘟灌了下去。

    这就是他们蛊虫师的手段。

    以身为器，饲养蛊虫，万千毒雾汇聚一身，身体就是机器，不仅可以储存毒虫，还能储存毒液。

    这些被储存的毒液等到再次使用时，既可以化为气态，也可以继续保持液态，总之妙用无穷。

    他之前在水晶塔内，忽然暗算天庭之主，被天庭之主一口吞掉了半数以上的毒虫和毒气，体内的毒液、毒虫早已经不够。

    漆黑的巷子中，毒瘴缭绕，依稀有刺鼻辛辣的味道。

    齐云再次拿住了一个企图偷袭他的毒师，从他身上抓出了200点积分，眉头微皱，扭断了他的脖子，向着前方继续走去。

    这一路走来，陆陆续续干掉了七人，积分直接涨了1100点。

    这黑血城人不多，但是能在这里活下来的，要么都是真正的高手，要么便是一些手段诡异的存在。

    短短数十里的路，他见识到了好几种邪门的职业。

    毒师、蛊师、诅咒师、养凶师、入殓师、炼尸师…一个比一个邪门，而相对应的，神醒者则是少了不少。

    毕竟这里的环境特殊，毒瘴缭绕，很多神醒者不一定喜欢这里的环境，能留下来的要么能力特殊，要么便是功力深厚。

    即便是齐云一路走来，都是提着一百二十分的警惕。

    此刻，走过这片漆黑的巷子，来到了一个歪歪扭扭，黑色木板搭建的破房子之前，房子四周长满了浓郁的毒草，弥漫着淡淡的芳香，引人入醉。

    齐云只闻了一下，便心中暗凛。

    毒草！

    这也是一种不知名毒草。

    甚至他还看到了这些毒草的叶子上，爬满了一只只诡异的小虫子，这些小虫子每一粒都像是淡淡的灰尘，看起来还不足蚂蚁的腿大，密密麻麻，也不知道有多少。

    这便是毒蛊！

    若不是身上有小水皇，齐云还真敢独自一个人来见着虫魔黄化天。

    在水晶塔内，他可以为所欲为，但来到现实世界，他自己几斤几两，再清楚不过了。

    看着这些细小诡异的毒蛊，齐云眼神故作平静，魁梧的身躯向着歪扭的破损房子内走了进去。

    小水皇早已被他藏在了头发之中，趴在了自己的头皮中，此刻一路走过，小水皇独特的至尊气息缓缓地弥漫而出。

    四面八方的无数蛊虫全都在飞速逃窜。

    这些毒虫细小，若不是齐云精神力强大，目力惊人，是断然无法看到的。

    此刻它们一逃，像是一层密集的虫水一样，也不知有多少。

    若是有密集症的人在此，单是看到这些虫子，便足以吓昏过去。

    外面毒蛊的躁动，让黄化天顿时生出感应，暗吃一惊。

    什么人闯入了自己的住所？

    哗啦！

    他的身躯瞬间消散，化为了一堆密集的诡异蛊虫，和外面的毒蛊一样，身躯透明，无比细小。

    肉眼观看，根本看不见丝毫。

    此刻，这些毒蛊沿着空气直接飘了出去，向着房间之外汹涌而去。

    很快，他见到一尊身穿黑袍，魁梧异常的人影。

    不过黄天化眼瞳一缩，忽然出现了一股灵魂颤栗的感觉。

    在这尊黑袍人影的身上，他直接感知到了一种类似于先天威压之类的东西，让他浑身蛊虫紊乱，所有的毒蛊都在颤栗，不敢继续往前靠。

    按理说，他化身毒蛊，蛊毒就是他，他就是毒蛊，这些毒蛊理当是没有任何思维的才是，可这一刻黄化天却真真切切的感受到了这些毒蛊的畏惧。

    就好像是见到了虫帝，瑟瑟发抖…

    哗啦！

    无数毒蛊向后倒流，瞬间再次组成了黄化天的身躯，脸色惊慌，连连向后倒退，做出防御姿态。

    太可怕了！

    这人究竟是谁？

    动都没动，就逼出了自己的真身？

    “阁下是什么人？”

    黄化天声音沙哑。

    齐云眼眸一闪，淡金色的瞳孔蕴含着一股神秘威压，向着黄化天身上扫去。

    觉察到齐云是金色瞳孔后，黄化天更是心头一震。

    “你就是黄化天？”

    淡漠声音从齐云口中忽然发出。

    黄化天脸色变幻，沙哑道：“是我，阁下到底是什么人？”

    嗖！

    齐云屈指一弹，一道流光闪过，飞向黄化天。

    黄化天一把抓住，目光扫去，顿时心头一骇。

    手中是一个铜牌，镶有金文，花纹缭绕，上书两个金黄字体。

    【天庭】！

    “阁下…阁下是贪狼星君？”

    黄化天颤声问道。

    “还算聪明，进屋说！”

    齐云语气平静。

    小水皇的威压超乎预料，他刚刚虽然也觉察到有东西靠近，可也没想到居然是黄化天在靠近。

    若不是小水皇的威压，自己还真有可能中招。

    他走进屋的时候，精神力提升到了极致。

    黄化天同样紧张万分，身上冷汗滚滚，脸色发白的跟了进去。

    这就是自己今后的队长？

    果然，也是超级变态！