    当莫缺睁眼，他手中的断剑，亦随之斩出。

    季长空脸色大变，匆忙间抬剑横于胸前，阻挡莫缺之剑，同时将体内所有元气催动，透体而出，化为剑气护体！

    “轰隆隆！”

    重剑斩落，季长空整个人倒飞而出，就如之前的莫缺一样，撞断巨木，震碎山石。

    他横着飞出数十丈之远，在撞到不知多少棵树之后，身形终于停下，嘴角溢血，面色惨白，手中之剑，更是咔嚓一声，再度折断。

    “季师弟！”

    “季师兄！”

    剩余六名天才弟子，同时脸色大变。

    所有人分明都感觉到，莫缺的气息已十分微弱，可竟然还能斩出如此强横的一剑。

    “唰！”

    其中一名天才迅速来到季长空身前，查看他的伤势。

    这一查看，这名弟子脸色巨变，难以置信道：“死了？”

    莫缺一式重剑，震碎了季长空的骨骼和内脏。

    他的肉身不比莫缺，接连撞碎巨木山石后，身上不知断了多少块骨，被莫缺一剑毙命。

    “我并非圣人，你们既然几次要杀我，就要做好被杀的准备！”莫缺手提断剑，一身蛮横的巨力轻易从石缝间抽身走出，冰冷的目光向着剩余几人冷冷望来。

    “今日杀不了他了，先走！”

    那查探季长空伤势的弟子变色，大吼一声，而后展开身形，率先逃离。

    剩余几人，脸色变了又变，而后也是咬牙，四散而去。

    他们七剑归一，已是全力出手，却竟还是未能伤到莫缺。

    不仅如此，莫缺一剑斩杀季长空，亦令所有人都感到心悸。

    “你们几度杀我，如今想走就走，得我允许了吗？”莫缺怒吼之间，在原地留下一道残影，向前追击。

    踏星步使他拥有极速，身形如风，几步之间，追上那名最先逃离的弟子，重剑斩出！

    “噗！”

    那名弟子横剑格挡，然而莫缺重剑之力，沉重无比，将他从空中打落，整个人都被深深砸入了地面！

    “唰！”

    一剑过后，莫缺再转方向，追向另外一名弟子。

    远处，那些远远观望的弟子，此时个个呆滞。

    “莫缺接那一剑之后，不仅未死，竟还反杀了两人？”

    “七大天才联手而来，最终的结果，反倒是被莫缺一人追杀？”

    见到这一幕的弟子，只感觉这一切简直荒谬，如同一场梦境一般，极不真实！

    “唰唰唰！”

    剩余的五名天才，个个实力非凡，速度极快。

    他们为了不给莫缺追上的机会，分散逃离，莫缺无论追向哪一人，再追另一人时，距离都会更远。

    “轰隆！”

    只见，莫缺将一块巨石举过头顶，而后全力扔出。

    呼啸的巨石，笔直前飞，简直如同星辰陨落，看得各方弟子心头大震，这是何等神力？

    “凭这也想杀我？”

    那名被巨石瞄准的弟子怒吼，感觉受到了轻视，回身一剑，轻易将巨石斩碎。

    然而，便在此间，莫缺踏星步迅速追来，高高跃起，重剑之威，斩断这名弟子手中之剑，使他口吐鲜血，当场倒地。

    此时的莫缺，仿佛彻底陷入凶狂状态，连斩三名弟子，而后再次调转方向，向着其他人追击而去。

    然而当莫缺斩了三名天才之后，剩下四人，亦凭着惊人的速度，已离开此地，在这里消失。

    “今日谁也走不了！”莫缺如同一头发狂的巨兽，怒吼之中，选择其中一个方向，追击而去，亦在此地消失。

    “一人追杀七大天才？莫缺竟然如此恐怖！”

    “他难道真想杀尽七大天才？今日之事，到底将会如何收场？”

    原地，那些弟子不比七大天才，根本追不上他们的速度。

    所有人此刻心神激荡，谁也不知道，此事最后会是什么样的结局。

    “轰！”

    狂暴之下，莫缺全力追击，已不再顾及控制力量，每一步迈出，都将地面踏碎，迅速接近与前方之人的距离。

    “莫缺，你真要赶尽杀绝吗？我几人毕竟是剑楼顶尖的天才，你若杀尽我们，剑楼定容不得你！”

    逃离的那名弟子眼见莫缺追来，强行镇定，回过头对莫缺大喝。

    莫缺此时，沉默不语，只有眼中无尽的杀机。

    事到如今，无谓多说，是这些弟子杀他在先！

    而且，这七大天才所在楼主，此前不仅想夺他参与争榜的资格，更是曾联合其他十二位楼主，对药老出剑，重伤药老。

    双方之仇，早已结下。

    “莫缺，只要你愿意放过我，我可以将我所在的剑峰送给你修炼，那可是九十九峰中排在前三十的剑峰！”

    眼看莫缺的距离越来越近，这名弟子眼中出现慌乱，在见识到莫缺强大的实力之后，他此刻已全无战意。

    “轰！”

    不到片刻，莫缺终于追上，一式重剑斩出，而后根本不看此人生死，接着去追赶下一人。

    “还剩三个！”

    凭着踏星步，莫缺调转方向，虽然另外三个弟子已经逃得极远，但他仍是不打算放过。

    “轰！”

    没多久，莫缺找到其中一名弟子，没有言语，直接一剑。

    他达到人剑合一之后，前十以外的这些弟子，已无人能接他一剑之威。

    至此，七大天才还剩两人，莫缺再以踏星步，追击剩下两人。

    “楚师兄，救我！”

    此时，两名天才其中一人，脸色苍白，匆忙之间，逃到了一座剑峰之上。

    此峰之上，一名年轻俊美的白衣男子现身而出，正是第十八楼弟子楚之凡。

    “楚师兄，我知道你和莫缺有仇，你们十八楼之名，此前便是被莫缺所辱！”

    这名弟子无比慌乱，道：“他现在正在追杀我，只要你愿意帮我这一次，此后我必定回报！”

    楚之凡沉默不语，冷冷望向远方。

    在那里，莫缺的身影出现，脚踩踏星步，每一步都能横移数十丈，数步之间，已来到此峰之下。

    “楚师兄！”那名弟子大惊，向楚之凡求救。

    “噗！”

    与此同时，莫缺一剑斩来，这名弟子睁大双眼，看着剑峰上的楚之凡，却见他脸色冰冷，全无出手之意。

