    染白径直走在前面，北修夜跟在她的身边。

    两个人之间的气氛有些静默。

    夜空上点缀着细碎的小星星，散发着星星点点的光芒，宛如银河铺就般深邃神秘。

    栏杆外是波光粼粼的水面，天蓝色的海水似是蒙上了一层纱，轻轻的浮动着。

    “你想找个女朋友？”

    俊美矜贵的男子道出慵懒磁性的嗓音打破了这一片寂静。

    染白淡冷的眸色瞥了北修夜一眼，淡淡的说着，嗓音有些虚无缥缈：“……或许。”

    找个女朋友，是掩饰原主女儿身、身份的最好办法。

    而顾蓝溪是一个不错的对象。

    北修夜蓦然之间抬眸，一双漆黑如墨的黑眸泛着无尽的寒意，似是彻底将人冰凝。

    心中无处安置的升腾出来的暴虐感，让北修夜整个人都陷入了烦躁的情绪当中。

    “你不能找女朋友。”几乎是来不及思考，强势阻止的话就脱口而出。

    越过大脑，直接说了出来。

    话音刚落，就连北修夜自己都愣住了。

    可是心里却是泛起了轻松的情绪。

    “为什么。”染白淡淡的说着，雌雄莫测的清俊容颜清冷而矜贵，她微微抬眸，“我要一个为什么。”

    北修夜那邪气俊美的容颜，难得的呆愣了下来。

    看起来，竟然有几分萌感。

    为什么？

    他也想知道，为什么。

    或许心中已经有了一个答案，只是，他不想去想，更不敢去想。

    ·

    自从上次夜晚回来之后，

    北修夜和染白之间的碰面明显少了许多。

    这一天，

    顾蓝溪踩着高跟鞋蹬蹬的声响，直接推开了染白办公室的门。

    染白慢条斯理的翻阅着文件，淡淡的说着：“记得敲门。”

    顾蓝溪：“……”

    她走到染白面前，单手撑着办公桌面，咬牙切齿的说道：“你是不是任务者？”

    顾蓝溪想来想去，似乎只有这一种可能性。

    听到顾蓝溪的嗓音，染白眉梢轻挑，修长如玉的手合上了文件，“我还以为，你要过段时间，才能发现。”

    “呵呵……”顾蓝溪干笑着。

    她就说哪里不对劲，原来是任务者啊。

    “那你怎么不跟我说？”

    “我为什么要跟你说？”染白淡淡的反问，举手投足之间流露出与生俱来的清冷矜贵。

    顾蓝溪深吸一口气，没好气的靠在了一旁，“完了，那这次的任务我是失败了，又要浪费我的积分买一个护身符了。”

    顾蓝溪不知道染白的任务段位是多少，

    但是直接告诉她，她一定斗不过染白。

    顾蓝溪相信自己的直觉，她的直觉一向很敏锐，之前就救过她好几次性命。

    所以，

    顾蓝溪原本可以装作不知道染白是任务者，完成原主的心愿，脚踩渣男白莲花。

    但是，

    顾蓝溪选择了直接去找染白坦白。

    或许顾蓝溪不知道的是，

    这将是她做的最优秀的一个决定。

    “积分不消费，留着做什么。”染白白皙如玉的手端起旁边的咖啡，淡粉色的唇瓣轻抿一口，动作优雅矜贵令人赏心悦目。

    顾蓝溪：“……”

    这个理由好强大。

    我竟无言以对。

    【卡文，不想写，没存稿，不想写也得写……抓狂，你们用月票打赏来安慰我吧呜呜呜。】

