    司徒家的人，全都打量着韦恩明。

    一副不信任的态度。

    “你又是谁？”

    司徒家主冷冷质问。

    “救你儿子命的人！”

    韦恩明直接说道！

    这话，直接让司徒家主不说话了。

    “好，既然你这么说，我给你机会！治不好的话，你知道后果的。”

    司徒家主也不像多说了！

    现在不能放弃任何一个机会，万一这家伙能治病呢？！

    反正也已经离死不远了。

    韦恩明拿出一套针具，就走进了手术间。

    根本不多废话。

    其实头一天晚上，夜里他就溜进了病房。

    把该做的都做了。

    今天，只需要按一个穴位就好。

    不到十秒。

    他就出来了。

    “你儿子，已经治好了！”

    韦恩明坦然道。

    大家都愣了一下。

    简直震惊了。

    这家伙不要命了吗？

    敢跟司徒家主开这种玩笑？！

    你用几秒，治好司徒家的少爷？！

    骗小孩，三岁小孩也不可能信啊！

    “小子，你还真是胆子大到超过我想象了，今天跟我开这种玩笑，你觉得你会怎么死？！”

    司徒家的几个打手，已经朝着韦恩明走了过去。

    打算把他控制住。

    这家伙不可能走得掉了。

    而就在这时。

    病房里，传来一阵咳嗽！

    听到这声音，大家都是头皮一麻。

    病房里……只有那位啊。

    而那位已经昏迷了太久了。

    难不成……

    司徒家主都感到眼睛瞪圆了。

    下一秒。

    “水……我想喝水！”

    一个声音传来！

    正是自己儿子啊！

    司徒家主直接眼睛都红了！

    冲进了手术室！

    看到儿子，已经从病床上坐了起来！

    他喜极而泣，过去抱住了自己儿子！

    “你终于醒了，爹等的好苦啊！”

    司徒家主哭着道。

    ——

    最终，司徒家解除了对年家的进攻。

    并且好好感谢了一番韦恩明！

    将他视为自己家族的重要恩人！

    司徒家主不仅跟他道歉，甚至跟他保证，以后在沪海有用得到的地方。

    随时让他出面就好！

    这让年大伦嫉妒极了！

    年家人都极为不爽！

    但是他们不明白，为什么韦恩明这么厉害？！

    难道……

    难道他真的是天纵奇才？！

    但他始终觉得，韦恩明来他们家，肯定是心怀不轨。

    看到韦恩明这次拯救了自己家族，他非但不感谢，反而很嫉妒！

    很不爽

    并且发誓，早晚要把这孙子整死！

    ——

    但是尽管如此，他们家还是履行约定，给韦樱花当了护士长。

    “哥，这一切都多亏了你，我太开心了！”

    韦樱花十分感动地说道。

    “没什么，这是你应得的！”

    韦恩明知道妹妹的性格，凭她的努力跟能力，早应该当上护士长了。

    只不过这些年在家里一直被打压。

    “呵呵，靠着几次狗屎运当上护士长，你可别以为，你以后在家里就可以横着走了！”

    一个讥讽的声音传来。

    话里充满鄙夷。

