    韩炼看着对方，心中有些惊讶，却还是如他那般，在通天阁门外坐了下来。

    “前辈怎的在这里？”

    他提起一个坛子拍开封泥，嗅着其中的酒香，忍不住眉头微挑。

    这酒竟然都是蕴含灵气的灵酒！

    “我在这里，自然是在等你。”

    那驴子也不看韩炼，只是一个劲的吃吃喝喝。

    偶尔感觉嘴中腻了，便伸长了脖子，卷起身旁青草生啃。

    其如今的样子，是无论如何也不愿起来。

    等我？

    韩炼听了对方话语，微微一楞，有些摸不着头脑。

    他思量许久，却依旧是不知晓缘由，稍微犹豫，还是放下酒坛向对方微微拱手。

    “前辈等我，所谓何事？

    我确实不知因由，还请前辈明说。”

    “不知因由？不知因由...”

    那驴子重复了两遍，嘴中回味这话语随即笑了起来。

    “你跟他，果然还是不同的，老夫如今当真是不知晓，你是如何知晓那般多的事情了。”

    韩炼听了这话，不由得心中暗凛，暗中感叹这老家伙的心机。

    很明显，对方这样说，其实就是在试探他。

    若是他能够直言种种，便能够证明韩炼深知占卜之道，明辨天机。

    这样的人，自然不会算不出来对方找自己到底是想要做什么。

    对方只是寥寥几语，便断定了一些心中所想的事情，手段不可谓不厉害。

    那驴子又饮了几口水酒，沉默片刻之后，悠悠开口。

    “今日我听你说书，你说你要言武榜？”

    他话语至此，微微一顿，道：

    “不知，老夫是不是也在那榜上？”

    这...

    韩炼听了这话，微微一愣，他思量了片刻，终究还是点了点头。

    “韩某想说的这武榜，乃是囊括了碎虚境之下的那一批顶尖武者。

    前辈实力之强无可厚非，自然是在榜上。”

    “你觉得我如今这样子，怎的去入榜？”

    他一口气将一坛子酒倒在自己脸上，锵的摔个稀碎，怒道：

    “老夫都已经将自己当做死了，为何还想要让老夫去出丑？”

    “...”

    韩炼听了这话，只是微微沉默。

    他提起酒坛子一通饮，酒水入了喉，那种呛烈的感觉，让他不由得眉头微皱。

    酒是好酒，但却让他喝不出其中滋味。

    一时之间，一人一驴皆沉默下去。

    过了许久之后，韩炼终究还是开口了。

    “前辈，两千年了，您当真还没有放下吗？

    武道自两千年千一蹶不振，难不成，您觉得一直这样，就能救得了这方世界？

    当年的大乾国之强，坐拥四海之地，强者无数，不依旧还是败亡？

    再...”

    “不一样的！”

    那驴子打断了韩炼话语，低呵一声。

    此时他的眼角，不自觉的挂上了黄豆大小的泪珠，酒水也不饮了，肉也不吃了，低声啜泣起来。

    “他们都死了，我渡活，为何不能当我也死了？

    我愧对烈帝，愧对他们，我...”

    他说到最后，却怎的也说不出什么来，只是看起来相当颓废。

    酒不醉人人自醉，它，已经是醉的真真切切，什么都不愿意去想了。

    谁能想到，一直给苏一笑这赤子之心护道的他，如今竟然还背负着这般沉重的罪孽。

    本意上，这等安排是想着开解他，谁能想到，这般开解，倒是无用之功。

    “前辈，我还是要说的。”

    韩炼也不管他这般，也不看他，只是仰头看向天上的繁星，道：

    “今日不同往日，如今的天地，已经不同于十万年前，更不同于两千年前了。”

    “当年之事，怪不得大乾，要怪，只能怪这方天地。

    若是不再做出改变，怕是所有人都白死了，十万年来的努力，都是白费。”

    韩炼这话说的不可谓不重，听得那驴子都有些愣神。

    他想了想，终究还是起身，没有再去多说什么。

    “前辈之事我不能答应，但还请放心，我会给前辈一个体面的。”

    他这话说完，再也无了兴致，拎着那酒坛子便往回走。

    韩炼临了又回头看了那驴子一眼，见其神情依旧落寞，不由得生出些许敬佩。

    对方一身修为，早已经超越了纯阳之境，想要解开自身上的诅咒，施展些手段自然是没有问题。

    但是对方能这般千百年如一日，其心境不可谓不坚定。

    得罪了前辈，有些事情，小子我该说还是要说的。

    韩炼默默的叹息一声，又饮了一口水酒，慢悠悠的往回走。

    毕竟，自己也是要变强的，若是武榜少了这位，自己怕是要少赚不少的说书点。

    ....

    一夜无话。

    但不知怎么，那些个天骄们，在最近时日，或多或少的都来拜访了他一趟。

    除却昨夜遇到的那两位向他辞行之外，幽煌也是来拜访了韩炼，感谢他那一句指点。

    ‘杀生为护生，斩业非斩人。’

    只不过韩炼点到为止，没有再继续往下说。

    而幽煌也是心有默契，没有再去继续问。

    他早已经觉醒宿慧，虽说如今境界没有回复，但是种种体悟，却还是有纯阳境的跟脚的。

    正如之前韩炼所说，这需要他自己去明悟的。

    他走的道太过刚烈，本身便不允与天道，与那吞天魔功虽说相差甚远，却有异曲同工之处。

    若不是他自己明悟其中因由，那其中的气运种种，便不算是他自己的，需要往外分匀的。

    他与韩炼有探讨些许，有所收获之后，便向着韩炼请辞。

    对于这位，韩炼还是相当钦佩。

    他也没有太过小气，取了百滴神泉水赠予对方弥补生机，便目送对方离去。

    这神泉水，本来其并不愿意收下，但是韩炼只是对他说‘好好活着，我等你证道大天尊’，便让他默默收了下去。

    看着其遁光走的潇洒，韩炼却有些哭笑不得。

    他明明是说‘欲要去南疆，杀一杀那些圈养人族为牲畜的蛮子’，但是遁光却是直挺挺的往北方遁去。

    是的，人无完人。

    这位天骄榜上第三的天骄白衣修罗，是个绝顶路痴。

    之所以对方事记传遍巽风王朝，与他那路痴的缺点不无关系。

    毕竟对方遇到祸事从来不去迟疑，向来是走到那里杀到哪里。

    对方的身份与手段，导致其无人敢惹，就算是当真杀了，也只能算是吃个闷亏，硬生生按下。

    这位手底下无冤魂，谁找上门去讨说法，岂不是打自家脸面？

