    齐云喝令连天、刘越等人守住通天教，自己带领血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔直接冲出了城主府。

    城内，万千强者一同涌出，密密麻麻，也不知道多少。

    城外更是如此。

    到处都是人群，强者气息呼啸。

    远处，山林崩塌。

    一阵阵铁血、岁月、苍凉的气息从地底之中接连往外喷涌，浩浩荡荡，如同潮水一样，惊动了整个陨神域。

    一片古老的建筑物彻底浮现了出来。

    但这片建筑物却有魔光包裹，悬浮在半空之中，周围黑气滚滚，形成了一片煞气地带，令人无法靠近。

    这就像是一片独立的小世界。

    里面别有乾坤！

    被禁制包裹，只有一个厚重的青铜大门可以进去。

    此刻，四面八方人影闪动，接连有强者浮现。

    连齐云的【破军星君】分身也浮现了出来，一身黑袍咧咧，周身黑雾缭绕，浮现在半空之中，冷冽的注视着四周。

    直到这时，众人才发现原来隐藏在暗中的强者如此之多，四周密密麻麻，到来的人物简直多不可数，皆是三五成群，脸色警惕。

    就算是平日里一些神龙见尾不见首的散修，也都相互结盟，组成小队，出现在了四周。

    刷刷刷！

    齐云一群人迅速从远处呼啸了过来，强者气息弥漫，乌烟瘴气，刚一到来，便立刻吸引了无数强者的注目。

    “通天教主…”

    “全都是地级，这…不可思议！”

    “通天教，这就是通天教的实力！”

    很多强者惊疑不定，目光在齐云一群人的身上来回扫过。

    一个教派之内，一下出现了十四位地级强者！

    这简直不可想象！

    就算不如超级大势力，但也绝对能算得上是一流势力了，这种强者数目，足以横扫任何一级疆国。

    而这还不算那位深不可测的通天教主本人。

    之前，这位通天教主可是一招就将狂剑尊者劈成重伤！

    他的实力说不定是天级巅峰，甚至是半神…

    很多人暗暗警惕，全都将这通天教当成了最大对头。

    多数势力都是从遥远之地奔波而来的，所带强者数目极其有限，虽然也有天级强者和地级强者坐镇，但和这里的通天教一比，顿时逊色了不少。

    齐云一群人出现在一处密集的草丛处，目光抬起，向着前方的那处恢弘建筑物看了过去。

    一阵阵神识力量不断扫出，在那片建筑物上来回探测。

    不过无一例外，在靠过去的刹那，要么被直接吸收，要么便是被直接反弹，他的神识之力没有丝毫作用。

    他暗暗点头，迅速收回了神识。

    看来不将禁制接触，谁也无法靠近这片建筑物。

    齐云的目光向着人群扫去，忽然眉头紧皱起来。

    一会群雄肯定是要拿出宝钥出来的。

    一旦等他们拿出宝钥，发现问题，那么很可能他和血袍老祖这里会成为众矢之的。

    不过若是他一口咬下，死不承认，那群雄也没有办法。

    他就说他们也是被人骗了，同样是受害者，难不成群雄还敢动手不成？

    况且血袍老祖卖出的令牌，只有四枚。

    剩下的都是十耀星君和陨神域四魔卖出的，他们卖出的时候，都是黑衣蒙面，谁也不知道他们的真正身份。

    所以，群雄就算动怒也不至于全将怒火集中到他们这里。

    这时。

    皇室的三王子踏前一步，冷声喝道：“各位，闲话本座也不多说了，大家来这里的目的都是一致，那就是想进入神灵道场，如今神灵道场就在眼前，共有五重关卡，必须要集中五面令牌之力才能打开，如今我皇室得到两面，愿意主动拿出来与各位分享，剩下的三面，各位不要再继续藏着掖着了，一同打开关卡，进入其内，大家各凭本事，夺取机缘！”

    他的声音在这片天地回荡，清澈的传入到了每个人的心中。

    众人尽皆点头。

    这个时候有皇室中人出来说话，群雄没有敢不给面子的。

    毕竟无上古朝还没有真正崩塌，依然属于整个大陆最强大的势力！

    任何人面对古朝，都不能托大。

    那些之前购买了令牌的人，各个脸上洋溢起浓郁笑容，理了理衣衫，露出自负神色。

    神庭方向。

    神女、白袍英俊男子、白发驼背老者，还有一位身躯魁梧，起码两米四的负剑男子，静静立在此地，除了神女实力不清，这白发驼背的老者、负剑的魁梧男子，皆是天级境界。

    此刻，白发驼背的老者不禁眉头轻皱，低语道：“奇怪，皇室那边也得到了两枚，我们这边也有两枚，这一下岂不就是四枚，那还剩最后一枚在谁那？”

    他们的两枚令牌，一面是自己凭本事夺取的，另一面则是花高价从血袍老祖那里买来的。

    想不到他们神庭加上皇朝，一下就凑齐了四枚。

    可这也太容易了！

    不仅他们疑惑。

    不远处的冥殿，同样暗生疑惑，目光看了看神庭，又看了看无上古朝。

    他们的手中同样有两枚令牌。

    一枚得自血袍老祖，一枚得自通天教主。

    可他们记得神庭那里也有一枚。

    难道这五枚令牌这么快，就出现了？

    实际上就掌握在他们三家手中？

    另一个方向。

    狂剑尊者也在暗暗皱眉。

    他轻轻摸了摸怀中的黑色令牌。

    皇室两枚，自己一枚，这下就是三枚了。

    还有神庭那里一枚，那最后一枚呢？

    狂剑尊者心头翻滚。

    “哈哈哈，皇室既然愿意出来分享，那鄙人也就不再继续藏拙，实不相瞒，第三枚令牌在我炼尸宗手中！”

    一阵猖狂的大笑忽然响起，震荡四方，一片片滚滚尸气浩荡而出，飞沙走石。

    一个中年男子带领一群强者降临而下，各个一脸傲然。

    中年男子的手中，赫然高举着一面黑色宽厚令牌。

    他的脸上露出丝丝倨傲，声音晴朗，回荡八方，道：“各位，这令牌乃是老夫花费天大代价从一神秘人手中购得的，如今你们若想入内，必须要问过老夫，若不然老夫宁愿毁掉令牌，也不会让你们入内！”

    这令牌足足花了三十万神币！

    若是如此轻易便让群雄进入神灵道场，和他们瓜分宝贝，那他这三十万神币岂不是白花了。

    所以想要进入神灵道场，必须要先问过他才行。

    炼尸宗宗主一脸自负，桀骜不已。

    身边的众多弟子，也都各个隐带傲然，傲视群雄。

    就在这时！

    又有大笑声，回荡四周，掀起一片飞沙走石。

    “哈哈哈，说得好，令牌既然是我们的，那么其他人凭什么入内，不过我们这一关，就想进去夺宝，岂不可笑，哈哈哈…”

    一大群强者降临下来，为首的是一个身躯高瘦，像是瘦竹竿一样的男子，满脸虬髯，生的孔无异常。

    在他手中，赫然也有一面令牌。

    “第四面令牌在我这里，谁想进去，问过我枯骨魔宗！”

    中年男子开口大喝。

    群雄哗然。

    那些早就购买到令牌的人，一看到四面令牌已经出现，那毫无疑问最后一面肯定是自己手中这一片。

    一刹那数百号人物放声大笑，腾身而起。

    “哈哈哈，第五面在我这里！”

    “我这里有第五面！”

    “第五…”

    一群强者刚刚大喝，全都脸色一变。

    他们豁然落地，一脸茫然的看向彼此。

    只见人人手中都高举着一面黑色令牌。

    几乎是人均一个！

    一群强者拥堵在一起，起码数百号人。

    他们全都懵了。

    什么情况？

    “你…你的令牌从哪来的？”

    “你是从哪来的，这是我花了三十万神币买来的？”

    “你放屁，我这个花了四十万，你这是假的！”

    “你才是假的，我是真的，你是假的！”

    “到底他么的怎么回事？”

    人群惊怒，全都在争吵。

    四面八方所有强者同样懵了。

    一个个脸色茫然，看着这突然出现的数百面令牌。

    所有令牌一模一样，无论是材料、花纹、雕刻、还是表面气息，无一例外，像是一个模子印出来的一样。

    皇室的四位王子和身边的罗魂，也全都懵了。

    神庭的神女和白袍英俊男子也瞬间呆滞。

    冥殿之人看了看自己手中的两面黑色令牌，又看了看场中突然出现的那数百面令牌，忽然眼角一阵狂跳…

    狂剑尊者深吸口气，一把紧紧攥住怀中令牌。

    随后脸色扭曲，将令牌取出，开始左看右看。

    除此之外，还有一些买了令牌，准备最后一刻再突然出现的强者，也都一个个眼睛瞪大，不可思议，赶忙掏出自己的令牌，开始对比起来。

    哗！

    人群彻底哗然了。

    一片轰鸣，吵闹震天！

    这简直是大陆上最不可思议的事情之一！

    不是说好只有五面宝钥吗？

    怎么一下冒出这么多？

    这起码有三百多面！

    “到底是怎么回事？怎么冒出这么多令牌？”

    “你这令牌是从哪来的，这是我四十万神币买的，你那是假货，一定是假货！”

    “你是假的，我这是真的！”

    “你放屁，老子这个才是真的，如假包换！”