    闲逛中，韩非和夏小蝉的第一站，是来到了武帝城的书店。

    一路上，韩非和夏小蝉的回头率，可谓是百分之百。但凡能在武帝城的，谁不关注武帝的传承试炼？

    韩非试炼第一，成为八万年来第一个，也是唯一一个完成武帝传承试炼的。这个消息，在第一时间，不胫而走。

    甚至，不少海妖、海底人族、鲛人族，因为想见见到底哪个人类这么厉害？还特意寻了过来。

    虽然大家在外面，属于敌对势力。但是，认清人类年青一代的第一人，他们都认为很重要。

    于是乎，韩非所过之处，各种稀奇古怪的生灵都围了过来。什么鱼、龟、虾、蜈蚣、飞马、玄蛇、葵人、蚌女等等一大群，随处可见。

    终于，韩非和夏小蝉在一路的围观之中，来到了目的地，武帝城书店。

    韩非之所以要来这里，是因为他有一件事情要办，那就是找到降龙天的玄黄经。

    自己从赵降龙那里，得了吞龙术，又得了斩龙术，偏生缺了玄黄经。所谓欲练斩龙术，先炼玄黄经。

    韩非的炼化天地里，还摆着一具龙尸。此番归去，自己势必要再入理想宫。

    到时候，若是要跟这龙尸谈条件，自己也得有百分之百可以屠龙的本事。

    毕竟，如果真如赵降龙那边的情况所说，应该是有一条辟海境的苍龙逃逸。

    韩非并不确定：理想宫里的那一条，是不是就是那条逃逸的苍龙？如果是的话，那这可是一条辟海境的龙，只是暂时跌落到了尊者境而已。

    ……

    如果说太玄天的藏经塔，是暴乱沧海第一大书库的话，那么暴乱沧海武帝城的书店，便算是第二书店。

    这里，除了各大势力的最顶级大术，几乎汇聚了整个暴乱沧海，那些叫得上名字的强大术法。

    韩非一入书店，顿时间，就有服务员眼睛一亮。

    却见一名服务员，来到俩人面前：“韩非阁下，公主阁下，在下198号，请问两位需要何等大术？”

    韩非淡淡道：“我需要关于暴乱沧海，最详尽的地图。另外，需要一本《玄黄经》。可有？”

    198号一听，当即，心头一动：“有，请韩非阁下稍等。”

    现在，谁还不知道韩非是个款爷？

    数月前，在超级资源商店，消费近亿。

    今日，上门就要地图。

    需知：暴乱沧海的地图，那就是航线。

    武帝城掌握的航线，自然是最丰富的。除了十大海盗团和一些大势力外，恐怕还没人买得起全部的航线图。

    也就是韩非，财大气粗，才敢开口就这么要。

    片刻后，198号将两份玉简拿了过来，只听她道：“韩非阁下，这是暴乱沧海目前最详尽的地图。这份地图里，包含了整个暴乱沧海的通用航线，少许特有的航线，以及曾经废弃的部分航线，合计航线720条，作价2400万极品灵石。”

    韩非听了，就是眼皮子一抖：好家伙，一份地图卖出2400万天价？自己还是头一次见到。

    但是，这份地图，他还就得买下。

    只有熟悉了暴乱沧海的航线，将来，自己重来之时，有些事情才好做。

    只听198号道：“韩非阁下，因为航线信息的重要性，谁家都不愿意放出。每放出一份，就多一份危险。所以，价格自然是高了一些，但是绝对值得。”

    韩非微微点头：“玄黄经呢？”

    198号道：“玄黄经作价380万极品灵石。此术，乃降龙天绝顶大术。据说，整个降龙天，都没有几个人会。倒也不乏有人想要来买，但是修炼此术的作用，主要是配合吞龙术和斩龙术而使用。其中，斩龙术乃降龙天神术，我武帝城书店也没有。但吞龙术，倒是有的。若两者一起买的话，只要600万极品灵石。”

    韩非眼皮跳了一下：“不用，一门玄黄经就够了。哎，你们书店，也是满千万打九五折，以此类推么？”

    198号微笑道：“是的。”

    韩非心头一动：这么一算，自己已经花了2780万了，如果打九折是2500万。可自己买到3000万的话，那打八五折，也是2500多万。当然是买到3000万，更划算了啊！

    韩非不禁看了下夏小蝉道：“丫头，你要不要买书？”

    只见夏小蝉连连摇头：“该看的，我都看过了。至于那些功法大术，其实，我自己都有积攒，不需要从这里买。”

    “哦！那我想想……”

    韩非心头一动：自己，是不需要什么东西了。身上的，需要去消化的东西太多。但是，阴阳天的人民，普遍修为不高。或因受到地域限制，阴阳天也要迅速崛起一些强者，着实有些困难。

    韩非当即道：“你将书店内，所有的书籍目录，给我瞅一眼。”

    198号愣了一会儿：“就，看目录就行？”

    夏小蝉明白了韩非的意思。

    或许，有些王者能知道原因，但这些原因自然不是198号可以知道的。

    当一排玉简被摆出来后，韩非心头，炼化天地中，航海万象仪指向，韩非迅速抓出一枚玉简，感知一扫，终究落在了一门名为《日月吞灵术》的修炼功法。

    之所以挑选这门功法，是韩非要给阴阳天的亿万众生，找一门适合普通人，适合大众快速修炼的法门。

    只听韩非道：“这日月吞灵术，怎么样？”

    198号微愣了一下：这么多书，自己要一口说出一门功法的优缺点，这还是很难的。

    “刷”地一声，一个熟悉的人影，出现在韩非他们面前。不是那主持武帝传承试炼的张洛天，又能是谁？

    只听张洛天道：“日月吞灵术，是一套完备的上品修炼功法，包括了从渔夫到辟海的所有法门，适合普及性修炼。功法层次，虽然不是极品，但好处是日夜可修炼，修炼进程极快。缺点是修行过快，若无炼体术挖掘修炼潜质，则不能很好地打磨基础。即便成长起来，最终也不过是泯为众人。”

    韩非心头一动：速度快就行了。阴阳天和外界不同。在阴阳天，大多数人一辈子连钓师都达不到。这门修炼功法，虽然不是那么好，但是，却可以让阴阳天的整体水平，提升至少一个档次。

    等回了阴阳天，自己再开放各大家族的诸多修炼之法，全民同修，各取所需，便又能让阴阳天的整体修炼水平，再提升一个档次。

    韩非当然知道：不可能用几十年的时间，赶上人家几万年的水准。但是，越是落后，追起来就越快。就好像原始社会过渡到现代社会，在有足够的现代社会的资源供应和教育的前提下，这个过渡，是可以很快的。

    韩非当即道：“就它了，这一套多少钱？”

    张洛天道：“完整体系的修行之法，只会越来越贵。不算辟海境，只需580万。算上辟海境，要1200万。”

    韩非对这个价格，其实是可以理解的。这种非常规的功法，贵点是正常的。

    毕竟，正常情况下，一门功法从渔夫境到探索者境界，是相当廉价的。从这个价格区间，就可以看出。如果自己只需要渔夫境到探索者境界的功法，可能只要280万就买下了。但是，到辟海境，却要1280万，这就是辟海的魔力。

    而就韩非所指，整个阴阳天，能直接修炼到辟海境的功法，那是极其稀少。所以，这个价格，他可以接受。

    却见韩非点头道：“我买全套。”

    张洛天微微点头。

    那198号这才恭敬行了一礼，给韩非结算道：“韩非阁下，此番合计作价4060万，打八折的情况下，是3248万枚极品灵石。”

    这回，轮到韩非牙疼了。

    韩非心说：我容易么我？以前，见到极品灵石，那都是当宝贝守着的。现在可好，极品灵石花的如流水，说没就没了。

    韩非讶异道：“我用极品神兵进行支付。”

    当时，不少围观的人，整个人就不好了：什么时候，极品神兵就变成了主流货币了？韩非这厮一个月前，卖了3000柄极品神兵。现在，又要拿极品神兵来抵账？这家伙身上，得有多少极品神兵啊？

    有人无语：这特么，是雷火之主的私生子吧？身上的极品神兵，没个底的么？

    韩非算了一下，最终一共丢出1300多件极品神兵来。

    最终，在结算时，合计算了1353柄极品神兵。前后两次极品神兵交易，直接将韩非身上的极品神兵，消耗了足足一半。

    要知道：现在，韩非身上的家底，那就是阴阳天的家底。

    当韩非成为真正的阴阳天仙宫之主的那一刻，这些东西，八成是要贡献出去的。

    没办法，阴阳天穷啊！独独自己这个富人，空留宝山干嘛呢？

    当这一票干完，韩非知道：武帝城之旅，是时候该结束了。

