    在他的背后，剑道古籍，已经浮现而出，一道道剑意，笼罩在剑道古籍之上，凝聚着崭新的篇章。

    太族剑术的深奥，要超越楚风眠见识过的任何一种剑术。

    甚至是第一剑帝的第一剑术，都要比起这太族剑术，稍逊一筹。

    毕竟第一剑帝再强，也就是一个人，一位无敌的剑修，但是这太族剑术，可是整个太族一族的剑修强者，创造出的剑道，一族之力，远远比起一人之力要强。

    这太族剑术的诸多玄妙，被楚风眠逐渐参悟，融入到剑道古籍之中。

    楚风眠盘膝坐在地上。

    在他背后上方的剑道古籍，便是一页页崭新的篇章，开始凝聚，开始融入剑道古籍之中。

    这太族剑术之强，可以说是超越了剑道古籍之中的任何一道剑术，诸多玄妙融入到剑道古籍之中，已经是足以自成一派。

    “就以这太族剑术，来创造出九域剑术的第三式。”

    楚风眠心神一动，他便是以这太族剑术为基础，来创造九域剑术的第三式。

    九域剑术如今的第一式，开天，便是楚风眠剑道古籍之中诸多剑术之长的凝聚。

    第二式归一，则是楚风眠将第一剑帝的五式剑术，融为一体，从第一剑术之中脱胎换骨，化为的剑术。

    这第三式剑术，便是由这太族剑术来创造。

    当然这九域剑术的第三式，也并非是太族剑术，而是楚风眠将太族剑术之中的诸多玄妙，融入到剑道古籍之中，化为楚风眠自身的剑道，创造出的剑术。

    其中还蕴含着剑道古籍中楚风眠的剑道领悟，双双结合，创造出的崭新剑术。

    楚风眠的剑道，都是催动到了极致，一股股凌厉的剑意，在这宫殿之中爆发，也幸好楚风眠早有准备，在闭关之前，便是动用全力，封锁了周围的气息。

    不然如此动静，绝对是足以令整个天剑领皇城都震动。

    轰隆！轰隆！

    剑道古籍之上。

    这太族剑术的力量，居然还在疯狂的凝聚这，仿佛是在排斥着，不愿意化为九域剑术的一部分。

    这太族剑术，乃是太族的至高剑术，现在自然不愿意将自身，融入到一道剑术之中去，居然是爆发出了激烈的反抗。

    这种反抗，甚至是在冲击这楚风眠的剑道。

    这是一种走火入魔的征兆。

    许多剑修，便是无法降伏剑术，反而是被剑术影响，彻底的走火入魔。

    不过楚风眠是何等人物，他的剑道，也已经是站在了巅峰，以他现在的剑道，哪怕是在上一个纪元之中，也一样是所向无敌的存在。

    这太族剑术就算是再强，想要反抗楚风眠，甚至是想要影响楚风眠，都是绝不可能的事情，他冷静到了极点，甚至是丝毫没有慌张，便是以他的剑意笼罩而下。

    在庞大剑意的笼罩之下，这太族剑术的力量，也开始减弱，一点点的便是融入到了剑道古籍之中去。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    楚风眠甚至都不知道，究竟是过去了多久的时间。

    他现在的所有意识，都在压制着太族剑术的力量，要将太族剑术，彻底的融入到了自身之中，不过随着时间一分一秒的流逝。

    太族剑术反抗的力量，也越来越弱，其中的诸多玄妙，都是已经融入到了剑道古籍之中去。

    终于，不知道过了多久，这太族剑术的玄妙，已经是彻底融入到了剑道古籍之中去，剑道古籍篇章的凝聚，也彻底结束，关闭，太族剑术，已经是被收录到了剑道古籍之中去。

    而到了这一刻，便是楚风眠凝聚九域剑术第三式的时候了。

    “太上唯一，既然是出自太族剑术，这一式，就被称之为太上吧。”

    楚风眠默念一声。

    轰然之间剑道古籍爆发出一股庞大无边的剑意，这剑意之中，可以清晰的感觉到太族剑术的影子，但是本质上的剑道，却是楚风眠的剑道。

    太族剑术，已经是彻底融入到了剑道古籍之中，化为了楚风眠所掌握的剑道。

    这九域剑术的第三式，太上，也创造而出。

    一股剑意，从楚风眠的身上升腾而起。

    如果说剑道古籍，是楚风眠收集天下剑术，化为的一件奇物，那么这九域剑术，便是楚风眠真正剑术的结晶了。

    楚风眠创造出剑道古籍，就是为了完善剑术，创造出超越一切的九域剑术。

    这九域剑术的第三式太上的创造，也令九域剑术，再度完善。

    楚风眠创造出九域剑术，其实也是偶然之间的事，不过现在，随着他的实力越来越强，他越发的明白，这九域剑术的重要性了。

    这九域剑术，关乎着楚风眠，究竟能否走出那最后一步，走出了那所有剑术，都从未走出的哪一步。

    九域剑术彻底完成的那一刻，便是剑道完整，楚风眠踏入剑道本源的那一刻。

    “呼。”

    楚风眠缓缓平息身上的剑意，起身。

    他探察了一下，才发现楚风眠这一次闭关，已经是过去了一周的时间。

    本来楚风眠这一次闭关，只是打算将太族剑术，融入到剑道古籍之中去的，就是这太族剑术的玄妙，也是超越了楚风眠的预料，以至于他最后，更是借助太族剑术，创造出了九域剑术的第三式，太上。

    这也是意外之喜。

    九域剑术的每一式，都是超越亘古的剑术。

    其中第一式，是楚风眠前世归来剑术的领悟。

    第二式，则是将第一剑帝剑术的五式凝聚创造。

    第三式，则是脱胎自太族剑术，这三式剑术的威力，已经是超越了本身的剑术。

    当然这一切，也都是拜剑道图腾之中，那残缺剑术所赐。

    如果不是楚风眠得到了剑道图腾，从其中参悟出了残缺剑术，令他的剑道再进一步，踏入了半步本剑道本源的层次。

    他也无法做到这一切。

    本来楚风眠打算创造出的九域剑术第三式，是要以这天剑领的诸多剑术为蓝本，创造而出的。

