    一架飞机驶向东方之云。

    百分之九十九点九的乘客都不会知道，这架飞机上坐着一个人。

    而这个人居然是本次国际数物化生四竞的第一拥有者，打破四竞历史最高分的存在。

    且炼制出完美石墨烯，被人称之为第四次工业的奠基者，全能之神。

    他，就是江南。

    自称铁齿金不换，诚实可靠小郎君。

    不过更多人愿意由衷喊上一句南神，南神老师或江老师。

    之前去大羊是八人组队。

    现在回东云却一人成行。

    但江南倒是并不在意，他只希望越快回江城就行，且不想太张扬。

    所以……

    超级鸭舌帽，超级口罩，超级平面镜，三者合一，尽可能掩盖自己的颜值。

    然后……

    江南便一觉睡到魔都，再转机滨海，再高铁通往江城，一路耗费二十几个小时。

    当然！

    他这一路并非无所事事。

    而暗暗摆弄系统来着。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成化竞两轮超分任务！

    “奖励身体素质+2，化竞基础+2，化竞潜力+2，积分+200。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成生竞两轮超分任务！

    “奖励身体素质+2，生竞基础+2，生竞潜力+2，积分+200。”

    “系统数据刷新中！”

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统。”

    “宿主：江南。”

    “体质：99+。”

    “积分：2500。”

    “可抽奖次数：25。”

    “……”

    数物化生四竞积分奖励都到账了。

    但系统却出现了一丢丢小变化，那就是体质一项，显示99+，而并非102。

    由此可见。

    在身体素质上，并非无上限。

    以后不知道能不能升到100，亦或者一直都是99+，这是个未知数。

    不过……

    即便以后不升了，江南也很满足了。

    毕竟正常人平均体质才24，他却达到99，是正常人的四倍还不止。

    且这四倍不仅仅是单纯某一项，而是力量，速度，敏捷，柔性，韧性，耐心等全方位的，称得上是牛蛙可辣死。

    这世上应该很少有人比得上他了吧？

    即便是那些战场上下来的歪嘴牛人，在综合素质上，也不一定比得过他。

    “叮，检测到宿主有2500积分，可进行二十连抽，请问是否立即抽奖？”

    “抽吧！看看能抽到啥！但愿别再给我来谢谢惠顾，不然非拆了某家伙不可！”

    系统：“(＂▔□▔)/！！！”

    长这么大还没见过这么嚣张的宿主。

    今天算是见识到了。

    但谁让他是宿主呢？

    先放过一马吧！

    “叮，幸运大转盘，二十连抽开始！”

    “叮，恭喜中奖，各科基础+1。”

    “叮，恭喜中奖，各科潜力+1。”

    “叮，恭喜中奖，获得一百万软妹币，已存入宿主银行卡，请注意查收！”

    “叮，恭喜中奖，获得两百万软妹币，已存入宿主银行卡，请注意查收！”

    “叮，恭喜中奖，获得三百万软妹币，已存入宿主银行卡，请注意查收！”

    “叮，恭喜中奖，获得一公分长度，宿主可自主选择，任意添加！”

    “叮，恭喜中奖，获得一公分宽度，宿主可自主选择，任意添加！”

    “叮，恭喜中奖，获得跳跳果冻糖一粒，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “叮，恭喜中奖，获得跳跳果冻糖一粒，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《围棋精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《五子棋精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《乒乓精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《格斗精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《厨艺精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《刀艺精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《格斗精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《口技精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《品酒精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《唱歌精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《跳舞精通》。”

    “……”

    “系统数据刷新中！”

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统。”

    “江南。”

    “积分：500。”

    “可抽奖次数：5。”

    “物品栏：“跳跳果冻糖+2，超级水性笔，睡梦枕，跑鞋，袜子，自行车，鸭舌帽，平光镜，口罩，兵粮丸，智商检测仪……”

    “特殊属性栏：四公分高度，四公分长度，四公分宽度……”

    “财富：1500万软妹币。”

    “……”

    江南：“(????口??)??3???3???3??！”

    得了！

    系统抽奖也就这样了。

    都不是啥重要的。

    不值一提。

    现在还是先回江城要紧。

    ……

    当江南到达江城高铁站的时候，已经是二十几个小时之后了。

    在大羊应该是早上时间。

    但在江城。

    却是晚上时间。

    这次江南提前回来。

    除了黄婷，方国平和王煊知道之外，他还未告诉国内任何人。

    本想先直接回家来着。

    不过……

    在他刚走出高铁出站口的一刻。

    映入眼帘的，却是暗淡灯光下，一头及肩发丝和一袭月白长裙在微风中飘舞。

    那人的莹白瓜子脸很是清秀甜美，一双明亮清澈的大眼睛更是楚楚动人。

    不用说也知道，这是白莺莺无疑。

    她没穿蓝色战袍，也没穿女仆jk和水手，更没有小野猫那种花里胡哨的。

    虽然只是一身简单的月白长裙，但配合那莹白脸颊和晶莹锁骨，以及姣好身材，在夜色下却是那么的惊艳。

    江南前行几步。

    正好与白莺莺对面而立。

    “你怎么在这？”

    “因为我猜到你今晚会回来啊！”

    白莺莺嫣然一笑，在月色下晚风中如明艳的花朵绽放，灿烂而美丽。

    江南：“o(*￣▽￣*)o(′▽`???)！”

    ……

    sp：之前一直说会请半天假，就今天了吧！只有一章了哈(?▽?)！

    接下来的剧情，需要好好想一想，高中阶段将要结束，南神即将高考了！

    同时！

    也祝所有即将参加高考的大大们，能够如愿考上理想中的大学，高考加油！

