    自从加入了公安机关的情报科后，吴腾的日子过得和之前也没什么区别。

    白天跟本命英雄一起赏花，晚上跟大宝贝睡觉，然后李玟下班之后在去跟她钻小树林，这时间管理安排的满满当当，不愧是射手座黄金渣男！

    然后直到就这么潇洒过了一个礼拜之后，叶传武满脸疲惫，眼神复杂的找上门来，“吴老弟，你可是……”挺让人一言难尽的。

    看着眼前妥妥的大渣男，叶传武真心为李小妹不值。

    “行了，武哥你就说正事吧。”吴腾看着叶传武就不像有好屁要放，直接了当的让他赶紧有事说事儿。

    “我们科谢老大劳驾你去一趟，估计是要试试你的成色了。”叶传武本来跟谢老大将吴腾的事儿一说，他仅仅三言两语就点出了敌特露出的马脚，然后更是严谨合理的推理出被敌特扔掉的武器，简直让谢老大直呼好家伙。

    但是按照惯例派人监视了一周后，根据反馈回来的情况，直接让他栽一个大跟头，这家伙简直就是一个陈世美在世啊！

    尤其还涉及到了李玟这个丫头，她那通天的家庭背景更是让谢科长愁的晚上大把大把的掉头发。

    最后还是将给自己惹上大麻烦的叶传武给叫来训斥了一顿，然后让他去将吴腾给带到局里来。

    通宵跟了一夜案件的叶传武只能苦逼的找来了，连热水都没喝上一口，哎！只能说当老大就是好。

    “行，走吧！我还有话想跟你们头儿谈一下呢？”吴腾也没客气，让茶里茶气的小作精，将他挂在东屋的挎包拿给他，然后摸摸头，“我今天有事就不陪你了，你给我老实点知道不？不然，哼哼！”

    说完，也不等秦淮茹多说什么，吴腾就骑上自行车跟着叶传武走了。

    一路上两个大男人也没什么好说的，主要是叶传武十分嫉妒眼前的大渣男，实在太不是东西了，一人居然霸占了三个妞，还个挺个的漂亮，最关键的是还都对他死心塌地的，简直没天理啊！这是单身狗最后的呐喊！

    等吴腾到了市局之后，叶传武直接就带着他来到了二楼的情报科，将他带到谢老大面前，给他递了个自求多福的眼神后，就关上门离开了。

    谢老大是个五六十岁的老爷们，看着精气神挺足的，就是头发掉的有点多，快跟地中海一样了儿。

    当他看到吴腾毫不客气的坐在自己面前，有点心疼自己之前掉的大把头发的谢老大成心想给他来个下马威。

    将拿在手里的一份文件丟在了吴腾的面前，随后一脸的冷笑，“小同志，看一下吧，内容可真是精彩的很呐！”

    而吴腾面对着谢老大咄咄逼人的样子也不生气，反而是慢条斯理的从挎包里掏出一沓厚厚的纸张出来，“谢科长是吧？我这也有一份礼物想送给你呢！”

    不提谢科长的看到吴腾递来的纸张后脸色骤变，吴腾也拿起丢给他的文件看了起来。

    内容很简单，就是记录着他每天的作息规律，包括了自己跟三个妞在一起的时间地点。

    吴腾简单扫了一眼就盖了起来了，看这个是真一点意思都没有。

    哪像他拿给谢科长的，整整二十一张素描画象，看的他是脸青一阵白一阵的，看的十分有趣。

    “谢科长，我这份礼物看起来挺不错的吧？”吴腾轻蔑的一笑，“一连七天，每次三人，这二十一个同志，我应该都没画错吧？谢科长！”

    被吴腾的话给惊醒之后，以谢老大的城府很快就收起了脸上的表情，一脸笑意的看着吴腾“吴同志，你这份惊喜给的可真是让我吓了一跳啊！”

    主要是原本谢老大要给吴腾一个下马威的，结果呢，现实反过来给了他自己一巴掌，才让谢老大失了城府，如今儿现在反应过来，自然就不能跟以前想的那样给踹出去自己的队伍了。

    以吴腾这身本领，不吃自己这碗饭简直就是埋没了祖师爷赏的天赋，能够不动声色的就能找出自己暗中派去观察的行动人员，而且还是连续七天都能找出不同的行动人员出来，简直就是奇迹！

    尤其现在又露了一手堪比照片一样儿的人物素描画像，这对他们这群吃秘密战线这碗饭的人来说，就是逆了天的本事儿。

    想到这里，谢老大已经有了决议，就见他满脸堆笑的对吴腾说：“小吴同志，你看，叶队长之前对我说的要求，你还有什么要补充的吗？没的话，那咱就去办手续？”

    谢老大也是不顾一切了，在他的想法里，吴腾他这块肉，必须要烂在自己的锅里，这事儿谁来了都不好使！

    “行吧，不过谢科长，你手里之前的那份报道，我觉得还是毁了比较好，你觉得呢？”吴腾觉得那份文件留着，迟早会给他暴雷，不如趁现在给它毁了算球！

    “啊，你说这个？那是当然的，留着这个有什么用？”谢老大毫不犹豫的拿起桌上之前丢给吴腾的观察报告，“刷刷刷”几下就撕的粉碎，然后丢进火盆里，划出一根火柴来，“哄”的一声，将之付之一炬。

    “那，没什么其他事儿，谢科长，我就先回去了啊？”吴腾看到被烧光了的文件后，就想回家了。

    这该他的本事自己已经露了一手，现在目的已经达成，可不就是该回家了吗？

    “这不急，我先让小叶带你办手续，等完成了你在回去怎么样？”谢老大拿起桌上的电话，“给我接侦查一队！”

    这年头都是有线电话，有专门的接线话务员，很快儿就转接了过去，“小叶你来一下！”

    连一分钟都不要，“砰砰砰”的敲门声响了起来，“进来！”

    看见叶传武开门进来后，谢老大这边也是一指吴腾后，“小叶啊，等会你辛苦一下，去带小吴同志办理一下入职手续，嗯！就按你之前提的那些要求来！知道了嘛？”

    “是！”敬了个礼后，叶传武先是不可置信的瞄了一眼吴腾，心里一阵翻江倒海，TM的，这谢老大一大早可不是这态度呢？

    

