    所以，周云伟在听到唐小川的冷哼声，连想都没有想，就直接说道“因为我有一个特殊的称号。”

    “称号？”唐小川听到周云伟的话，顿时皱起了眉头。

    “什么称号？”

    “亡灵者。”周云伟听到唐小川的问题就立马回答。

    “亡灵者？这个称号有什么用？”唐小川皱着眉头疑惑地问道。

    “这个称号，就一个功能，那就是把杀掉的敌人，变成亡灵。这些亡灵能够百分百听从亡灵者的指挥。”周云伟说道。

    “嘶。”唐小川听到周云伟的这句话，顿时倒吸了一口气。

    这种称号，完全摆明了就是引诱拥有者去杀戮。

    只要是被称号拥有者杀掉的，就直接会被转变成为亡灵，这就是说，只要拥有者杀的人越多，他就能够快速的扩大自己的实力。

    一想到这些亡灵无惧死亡，不怕受伤，不懂得畏惧。真的让他们形成一定的规模，那么唐小川敢保证，没有人能够拦得住周云伟。

    万幸，这个周云伟太过于张狂，只是有了几个亡灵就跑过来找自己的麻烦。

    如果多给他一个月的时间，自己岛上这一点人，还真的没有办法拿下他。

    弄清楚了周云伟手下亡灵的秘密之后，现在的周云伟对于唐小川来说，就已经没用了。

    剩下的就是想着该怎么处理掉周云伟了。

    不过唐小川现在还没有想好，张治就带着被揍的鼻青脸肿的苟胜走了回来。

    此时的张治脸上，尽是一脸的舒爽。

    “你们这是干啥了？”唐小川看着张治的脸色问道。

    “没啥，就是跟这孙子算了一笔账。”张治笑着说道。

    “算账？算什么账？”

    “刚刚我准备去占领战船的时候，这孙子就在甲板上那手弩射我，如果不是我躲得快，差点就阴沟里翻船了。”

    “然后我去抓他的时候，他被困在了底舱，我这刚他拉出来，他就想阴我，既然是这样，那我肯定能惯着他。”

    听到张治的话，唐小川又看了看被揍得鼻青脸肿的苟胜，他就无奈的摇了摇头。

    “对了，你问出来了吗？”

    唐小川没有话说只是点了点头。

    “那这个周云伟怎么处理？难道真的放了他？”

    “我都答应他了，你说能怎么办？”唐小川在“我”字上面加重了语气。

    张治听到这句话，顿时明白了唐小川的意思。

    唐小川见张治明白了自己的意思，顿时笑着点了点头。

    他这才转过头，又看了看还处于昏迷的苟胜，对着张治说道“先把他弄醒吧。”

    “行。”说完，张治就直接走到了苟胜身边，拖着他一条腿朝着分界河边走去。

    等他把苟胜拖到河边，就抓着苟胜的衣领，把他往河里一扔。

    立马还在昏迷的苟胜就被河水给刺激醒了。突然的河水，呛得苟胜在河里乱扑腾。

    张治就这样站在岸边看着苟胜，等他扑腾的差不多了，才把他拉上岸。

    一旁的周云伟看到张治整苟胜，他一点意见都不敢有。毕竟他现在能不能保得住命都还两说。

    不过当他看到张治最后还是把苟胜捞上岸之后，他也松了一口气。

    当张治把苟胜重新拖回到了周云伟身边后，就把他直接往地上一扔。苟胜就趴在地上不断的咳嗽。

    “行了，行了，你们走吧。”唐小川挥了挥手，对着周云伟说道。

    周云伟听到唐小川的话，先是一愣，然后就狂喜，他没有想到唐小川这么容易就放过自己。

    “谢谢，我们后会有期。”周云伟立马对着唐小川说道，连客气一下都没有跟唐小川客气。

    他现在就怕唐小川突然反悔，所以他现在得到唐小川应允之后，就立马拉着苟胜准备跑路。

    而唐小川和张治就这样目送这周云伟离开。

    “等等！”眼见着周云伟就要登上战船之后，唐小川立马喊道。

    听到唐小川的话，周云伟顿时一个哆嗦。

    “夜风！难道你想要说话不算话？”

    “那倒没有，不过你现在还想着开走这个战船吗？”唐小川一脸玩味的说道。

    “额。。”周云伟听到唐小川的话，顿时有一些为难。

    唐小川的话很明确，就是不会让周云伟把这艘战船开走，但问题是，他周云伟除了这一艘战船之外，他就没有其他的船了啊。

    如果唐小川不让他把这艘船开走，难道要让他游着走吗？

    “张哥，你去给他们弄一艘小渔船吧。”唐小川非常人性地对着张治说道。

    “行。”张治明白唐小川的意思，他连点了点头就朝着码头走去。

    “谢了啊，夜风。”周云伟听到唐小川的话，立马对着唐小川道谢。

    唐小川则是无所谓的挥了挥手，也没有说话。

    看到这一幕，周云伟也不再多说什么就直接跳上船，跟着苟胜两个人，一个人一个船桨开始划船。

    而唐小川就站在码头目送着周云伟离开。

    “张哥，你是选得那艘船吧？”等他周云伟他们划出去差不多一公里之后，唐小川在对着张治问道。

    “当然，你一会就等着看好戏吧。”张治一脸的笑意说道。

    这一波可以说是，他跟唐小川之间的密切配合。

    唐小川听到张治的话，点了点头就不在说话，就开始静静的开始看戏。

    而这个时候的周云伟，则一边划着船，一边骂着唐小川。

    “你给我等着！总有一天，我会让你付出代价的。我会让你知道，你这一辈子最大的错误就是没有在今天弄死我。”周云伟目光凶狠地看着唐小川的岛屿。

    “老大！现在我们去哪里啊？”苟胜一脸迷茫地看着周云伟。

    “先不管！我们先离开这里再说！”周云伟想了想就对着苟胜说道。

    周云伟刚刚说完，他就感觉有什么东西没过了自己脚背，他低下头一看，顿时感觉自己的后背有一些发凉。

    这个时候，海水不知什么时候已经没过了他的脚。

    “老大！船漏水了！”苟胜一脸惊恐地吼道。

    “他喵的！我就知道夜风这个孙子没有这么好心！他竟然给我们一条破船！”周云伟一脸气愤地吼道。

    “老大，现在不是说这个的时候了啊！这船很明显，要不了多久要沉了啊！”苟胜一脸惊悚的喊道。

    “那你还愣着干啥！往外倒水啊！”周云伟对着苟胜吼道。

    “但是，老大，这船里没有东西可以往外倒水啊！”

    “他喵的！那你不会用手往外泼吗！”

