    一年十万万钱？

    杨彪等人无不倒吸了一口凉气。

    这能买多少良田啊！养多少兵马啊！

    等等，这样算的话，如果这些钱全部都是小学生....河北小学生不下五十万？

    当然不会有这么多小学生，要是能一年在读五十万个小学生，马强晚上睡觉都得笑着。

    这么多钱那是因为越往上，一个学生需要补贴的钱也就越多，比如一个中学老师，一年的收入基本都在三万钱以上，毕竟一个郡，也就这么一百多个中学老师，可以说是这个郡最有文化的一小群人了，收入低了根本吸引不了这些人。

    “河北钱粮如此丰乎？”刘协想想自己的国库，当真是人比人得死啊。

    “我河北的盐铁之利，大半都用于了教育补贴上。”马强耸耸肩说道。

    盐铁之利如此丰厚吗？

    那父皇为何要给农田加税，而不收盐铁之利为己用呢？

    那样的话，天下也许就不会反了吧...

    刘协的心中充满了疑惑。

    而杨彪等人，第一次知道了河北普及教育的力度后，心中的那股恐惧，怎么也挥之不去。

    马强....你这是要刨我们士族的根啊！

    这时，门吱呀一声响了起来，两个穿着灰白色衣服的孩子走了进来，大的女孩大概十三四岁，小的男童不过八九岁的模样，都背着书包，马强一看就明白这是刚刚放学回来的石帅的两个孩子。

    “爹，家里来客了？”女孩早熟，看到家里有陌生人，便放下书包准备帮忙招待客人。

    刘协这才注意到刚刚石帅说的是一儿一女。

    女童居然也上学？

    此时是东汉，并没有女子不能读书的话，刘协的皇后伏寿就饱读诗书，但黔首之家的女子居然也读书，这确实是刘协等人第一次见。

    “今天回来挺早啊，没逃学吧？”

    “爹！当然没有，明天是沐休日了，另外学校还让我们回来拿东西。”

    “拿什么东西？”

    “学校说按照教学计划，我们的体育课中有军训内容，需要一杆一丈的木枪，学校特地说了，不许装枪头。”

    “那就是木棍了！不过突然要还真的得找找...得，爹知道了，今天学校教了什么，说来听听！”

    石帅自己没多少文化，因此只能用这样的方式检查孩子的学习情况，倒是可怜天下父母心。

    “今天上午是语文课和数学课，下午是体育课和自然课。

    语文课老师教了生字，一个是邦字，一个是固字，还教了一句话，叫民为邦本，本固则邦宁，意思是我们黔首是国家的基础，要想天下安宁，当政之人就应该为黔首着想。”

    “尚书？”刘协惊讶的发现这女童居然在读《尚书》里的话，不由插嘴问道“你读了多久书，居然在学《尚书》？”

    女童有些害羞的看着刘协，她还是第一次看到长的这么白的同龄人，还长的这么好看。

    哎，王贵人的基因好啊！

    “我去年刚刚开始读书，因为学得快，准备年底考二年级。”

    “两年学《尚书》？这不可能！”

    “《尚书》...是什么？”女童一脸的不解。

    杨彪顿时大怒道“岂有此理，明明学了《尚书》名句，却不知何为《尚书》，你的先生是何人！这不是误人子弟吗？”

    马强咳嗽一声解释道“我们河北的小学语文并没不会系统的去学哪一本经文，只是挑选了一些经典名句教授学生，她现在才一年级，还在学写字的时候，不知道什么是《尚书》也正常。”

    “你刚刚说你学了《自然》，何为《自然》？”张喜问道，他想了半天也没想到哪本经书叫《自然》。

    “《自然》就是《自然科学》呀，今天我们学了为什么先看到闪电，再听到雷声！”

    ？？？

    这是什么学问？

    几个大佬对视了一眼，一脸的茫然。

    “对啊，这是为何呢？”伏寿也不由问出声来，这个问题她还从来没去想过。

    “目在前，耳在后，先看而后听，岂不正常？”淳于嘉立刻提出了自己的见解。

    “有理，不过也有可能是先有闪电，后有雷鸣，故而有先后！”张喜也说道。

    “有理！”几人纷纷点头。

    “噗嗤，哈哈哈哈！”

    这一对姐弟听到这几人的解释，噗嗤一声笑出声来，然后就笑成一团。

    “难道有何不对的吗？”

    张喜几人还没被孩童这样笑过，而且还是在刘协面前，脸上顿时有些挂不住了。

    卢植叹了口气，开口说道“这事我知道，我拜读过大将军的著作，书中有写，雷鸣是因为闪电而起没错，但雷鸣是声音，闪电是光，光的速度乃天下至快之速，其速一秒，也就是一刹那可达六十万里，而声音速度一秒不过三百四十米，这个米是河北新度量，大概是五尺有亏。

    这光的速度如何得知，书中没写，但声音的速度测量方法却有写，只需一大鼓放在半里外，可以测击鼓之时和能听到声音之时的时间，就能测算出声音的速度。

    植在徐州时便验证过，的确如此。”

    张喜几人顿时闹了个大红脸，淳于嘉不服气的喊道“百姓知道这样的事情，又有何用？误人子弟！误人子弟！”

    没等马强说话，卢植便道“百姓如何用倒是不知，但军中此法确实有用。”

    淳于嘉被怼的难过，我说卢尚书，我们可是自己人啊！不带这样的！

    “好了好了，你们快去温习功课吧。”

    石帅见淳于嘉几人憋得难受，心中感到好笑，便赶孩子们去读书。

    刘协看到这两个孩子从书包中拿出书在地上练习写字的时候，不由叹道“如此求学若渴，我不如啊...”

    当然，刘协说的是态度，文化水平还是刘协高的，科学素养就是另外一回事了。

    “石队长，你的两个孩子所穿的衣服样式为何一模一样，难道是此地风俗？”韩融觉得刚刚的场面有点尴尬，便想换个话题。

    “这是校服，是大将军的恩典，学校发的，不要钱。”石帅立刻说道。

    怎么又是大将军恩典！

    这河北，还有没有心向汉室的人了！

