    毕竟这件事情是东方小翠搞出来的，冯天麟要让冯诗篇提防着一些，不过唯一让冯天麟欣慰的是，东方小翠是个糊涂蛋，但是冯诗篇却不是，他虽然看起来性格温和，但是却是一个十分精明的人。

    　　

    　　    来到了冯诗篇的房间，冯天麟快步的打开门走了进去。

    　　

    　　    “爸，您来了！”冯诗篇倒是也没有觉得被软禁是一种受罪，反倒是安心的修炼了起来，看到冯天麟来了，冯诗篇对他点了点头，继续修炼着。

    　　

    　　    “诗篇，有件事情必须要和你说一下！你帮我分析一下，我还要做点儿什么防范措施呢？”冯天麟从冯诗篇这次天丹门试炼平安回来之后，就看出了冯诗篇的不一般，他虽然是好人，但是却不是滥好人！

    　　

    　　    “哦？怎么了？还是因为逆天的事情？”冯诗篇连忙停止了修炼，抬头问道。

    　　

    　　    “是这样的，你妈那个败家老娘们，成事不足败事有余，就给我惹事！”冯天麟愤恨的说道：“事情是这样的……”

    　　

    　　    当冯诗篇听了母亲东方小翠的做法之后，也是皱了皱眉头，他对于母亲的做法也不赞同，但是也只能无奈的苦笑：“爸，您别生气了，妈就这个样子，你也不是不知道，你从娶她的那天，就明白了这个道理……”

    　　

    　　    “唉！是啊，当初，要不是我太软弱了，我也就推了这门婚事了，可是我……”冯天麟相比冯天龙，是个软弱的人，他大哥冯天龙能够拒婚，去找寻真爱，这是冯天麟羡慕却不敢做的事情。

    　　

    　　    只是，事到如今，他后悔晚矣，只能走一步算一步了！

    　　

    　　    “还好，我有你这个儿子，你没有让我失望！”这是冯天麟唯一值得庆幸的事情。

    　　

    　　    “爸，先不说这个了，那您要如何应对呢？”冯诗篇摆了摆手，对冯天麟问道：“诗涵姐有危险，对方是天阶初期高手，唯有我亲自出手，才能够得以周旋，但是，我现在还走不了……我要离开，二叔恐怕不会同意，给我弄个畏罪潜逃的罪名，我也承受不起……”

    　　

    　　    “这也是我要和你商量的！”冯天麟说道：“是这样的，我给诗篇找了一个保镖，这个保镖是个天阶初期高手……”

    　　

    　　    “什么！？天阶初期高手？爸，您有没有搞错啊？天阶初期高手，能去给别人当保镖？”冯诗篇顿时觉得这事儿是绝对不可能的，因为这也太荒谬了吧？

    　　

    　　    哪个天阶初期的高手，不去好好修炼，而去赚世俗界的保镖钱？就算要给别人做事，也是去大家族做食客门人，获取一些修炼资源！

    　　

    　　    “起初，我也有些奇怪，不过，对方说的信誓旦旦……”说着，冯天麟就将事情的经过和冯诗篇说了一遍。

    　　

    　　    而冯诗篇听后，也觉得有些奇怪了：“听起来，不像是骗子，但是我还是有些想不通，这事儿，恐怕不是那么靠谱！如果按照您的说法，这人恐怕就算是天阶初期高手，也只是个散修而已，想要对付东方家族的天阶初期高手，那是决计不可能的！要知道，到了天阶这个层次，修炼者之间的差距是很明显的，尤其是散修和这些世家出来的修炼者之间。”

    　　

    　　    “这……说的也对……”冯天麟听后不由得皱了皱眉头，的确，冯诗篇说的没有错，世俗界的天阶高手和上古门派的天阶高手能一样么？

    　　

    　　    别说世俗界的了，就是上古门派的天阶高手和隐藏世家的天阶高手，都不相同的！

    　　

    　　    想到这里，刚刚松了一口气的冯天麟也再次紧张了起来：“那怎么办？诗篇，可是现在，我唯一能够想到的，也就是这个方法了，想要在短时间内找到一个厉害的天阶高手，是不太现实的……”

    　　

    　　    “我倒是有个合适的人选，只是，不知道他肯不肯帮忙了……”冯诗篇犹豫了一下，还是说道，虽然，这件事情他有些不好意思去求人，但是为了自己的这个姐姐，他也只能如此了。

    　　

    　　    “哦？是谁？”冯天麟连忙问道。

    　　

    　　    “林逸老大！”冯诗篇却是说道。

    　　

    　　    “林逸？”冯天麟微微一愣。

    　　

    　　    “不错！如果林逸老大能够出马，那么秒杀那个天阶初期高手，根本不是问题！”冯诗篇点了点头，肯定的说道：“林逸老大在地阶后期巅峰实力的时候，就能够秒杀天阶中期高手，现在已经晋升至天阶初期，对付天阶初期高手，根本不在话下！”

    　　

    　　    “诗篇，那你能请动林逸先生么？”冯天麟听了冯诗篇的话，顿时也意识到，林逸是最合适的人选了，一般的天阶初期高手，肯定不是东方家族的天阶初期高手的对手，但是林逸却是能秒杀对方，甚至更高等级的天阶高手林逸都不在话下，这种牛逼的人物要是请过来，许诗涵岂不是就安全了么？

    　　

    　　    “我试一试吧，但是我没有十足的把握！”冯诗篇犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    “好，那你立刻给林逸先生打电话，酬劳什么的，咱们一分不少，他有什么条件，尽管可以提出来！”冯天麟连忙说道。

    　　

    　　    “我这就给他打电话。”冯诗篇点了点头，接过了冯天麟递过来的手机，拨通了林逸的电话，只不过，林逸那边却是传来了占线的声音。

    　　

    　　    而此刻，林逸正在接听来自于林老头的电话！

    　　

    　　    “小逸啊，我给你接到任务了！”林老头的声音，在电话那边响了起来。

    　　

    　　    “哦？什么任务？”林老头这没头没脑的话，让刚接起电话的林逸微微一愣，不知道林老头这电话是什么意思：“我说老头子，你在说什么？”

    　　

    　　    “小逸，你不是让我帮你接任务，你要赚钱么？”林老头却是反问道：“莫非你现在不缺钱了？”

    　　

    　　    “缺啊！什么任务？”林逸这才恍然的想了起来，自己的确是让林老头帮自己接任务来着，只不过，林逸安逸太久了，一下子没能反应过来而已。

    　　

    　　    “一个保镖的任务！”林老头说道：“酬金月薪一亿五千万！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

