    　　谢小益的回应，让唐洛心中兴奋异常，亲得更来劲了。

    　　几分钟后，唐洛抱住谢小益，把手放在了她的屁股上。

    　　谢小益身子微微一颤，并没有推开他，而是闭着眼睛继续享受着初吻的美妙。

    　　唐洛见谢小益如此，再次当她默认了，然后……他轻轻捏了捏。

    　　“唔……”

    　　“不……不要……”

    　　谢小益想要推开唐洛作怪的手，可是身体却不受控制，无力靠在他的怀里。

    　　她先是一愣，随即明白过来了，本就红润的脸蛋儿更红了，娇艳无比。

    　　小心脏，也跳得更快了。

    　　就在房间里的气氛越来越暧昧时，门外传来了脚步声。

    　　“好女婿，我们……”

    　　谢父出现在房门口，当他看到房间里的暧昧画面，先是一愣，然后马上反应过来了，坏了，来得不是时候啊！

    　　唐洛和谢小益看着忽然出现的谢父，全都傻眼了，瞬间愣在了那里。

    　　甚至于，唐洛连放在谢小益胸前的手，都忘了拿下来！

    　　不等两人反应过来，就听谢父开口了：“那什么，我什么都没看见，你们继续……嗯，你们继续，呵呵，争取给我早日生个大胖外孙出来哈！”

    　　说完，他转身就走，边走边嘟囔，现在的年轻人啊，还真是猴急，连门都不关，就亲热上了！

    　　不过，他心里却挺高兴，一颗心也彻底放回肚子里去了。

    　　刚才他一直有点担心，唐洛真是女儿的男朋友？

    　　万一是假的，那他的美梦不就变成白日梦了么？

    　　现在他放心了，唐洛都把手放女儿胸前去了，能是假的么？！

    　　如果不是男女朋友，他们能有这么亲密的动作？

    　　想到这些，谢父心情大好，哼着小调下楼了。

    　　“老谢，小唐和小益呢？”

    　　谢母见就他一人下来了，奇怪问道。

    　　“啊？呵呵，不用管他们，小两口儿聊得正开心呢。”

    　　谢父笑着摇摇头。

    　　“来，林大少，老陈，我们继续喝茶吧。”

    　　……

    　　楼上，房间里。

    　　唐洛和谢小益看着已经空无一人的房门，终于缓过神来了。

    　　“……”

    　　几秒钟的沉默后，唐洛看着谢小益，腆着脸说道：“小益，我老丈人说，让我们继续，要不我们继续？”

    　　“谁跟你继续，赶紧放开我！”

    　　谢小益羞怒，这家伙还没占够便宜啊？

    　　“哦哦，好吧。”

    　　唐洛有点小失望，松开她，同时把手拿了下来。

    　　“你个大骗子，明明说好就亲一下的，结果呢？”

    　　谢小益想到初吻丢了，气就不打一处来了。

    　　“额，我没骗你啊，真的就一下啊。”

    　　唐洛有点委屈。

    　　“你……就算是一下，我也没让你亲嘴啊！”

    　　“可你也没说，不能亲嘴啊。”

    　　“……”

    　　谢小益无语了，不过再想想，刚才好像还真没说不能亲嘴。

    　　“哎，小益，你刚才听到我老丈人说什么了没？”

    　　唐洛见谢小益没有真的生气，也就不担心了，笑着问道。

    　　“说什么？！”

    　　谢小益没好气地说道。

    　　“说让咱俩早点给他生个大胖外孙出来。”

    　　唐洛想到极品老丈人的话，露出坏笑。

    　　“……”

    　　谢小益看着唐洛脸上的坏笑，气得抓起床上的枕头，就砸了过去。

    　　“嘿嘿，这又不是我说的，这是你爸说的。”

    　　唐洛接住枕头，坏笑更浓了。

    　　“要不，咱俩争取一下？不能让老人失望啊！”

    　　“你给我，G——U——N——滚！”

    　　谢小益气坏了，这家伙笑得也太贱了！

    　　“好啦好啦，不逗你了……都是我的错，行不？”

    　　唐洛坐下，哄着谢小益。

    　　“我的初吻！”

    　　谢小益并没有真的生气，其实说白了，她心里对唐洛还是有几分好感的。

    　　要不然，她又怎么会让唐洛又亲又摸的呢！

    　　尤其当她今晚听到唐洛那句‘她在我心里是无价的’时，芳心都忍不住颤动了一下。

    　　“初吻？真的假的？”

    　　唐洛有些惊讶，现在二十多岁的女孩子，还有初吻么？

    　　别说初吻了，有初夜的，应该都不多了吧？

    　　“当然是真的了！”

    　　谢小益见唐洛不信，怒了。

    　　“哦哦，好吧，其实我也是初吻。”

    　　唐洛咧咧嘴，这次还真是赚大了啊！

    　　“你？初吻？谁信啊！”

    　　谢小益翻个白眼，动作那么娴熟，一看就是老手！

    　　“真的，今天第一吻，也是初吻！”

    　　唐洛认真说道。

    　　“……”

    　　谢小益被打败了，见过不要脸的，但没见过这么不要脸的！

    　　“我跟你说，我不光有初吻，我还是个处男哦！”

    　　唐洛眨眨眼，一副‘你赶紧推了我，不推你就吃亏了’的表情。

    　　“我呸，你是处男？我看你是被处理过的男人吧！”

    　　谢小益没好气地说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，什么叫被处理过的男人啊！向来都是他处理别的男人……不对，处理别的女人好嘛！

    　　“说吧，我初吻被你骗走了，你打算怎么补偿我？”

    　　谢小益瞪着唐洛，打算借机敲竹杠，要不初吻白丢了！

    　　“哎哎，怎么是骗啊？”唐洛有点不乐意了：“再说了，你刚才不也挺享受的么？”

    　　“你说什么？！”

    　　谢小益发飙了，小拳头砸向唐洛。

    　　“没，没什么。”唐洛摇摇头，躲开砸来的小拳头：“既然你觉得吃亏了，那要不我让你再亲回来？我保证不反抗！”

    　　“谁亲你啊，臭不要脸！”

    　　“那你说，我该怎么补偿？”

    　　“你不是有很多厉害的招式么？只要你教给我，那我就当这件事情没发生过！”

    　　“就这个？”

    　　唐洛有点意外。

    　　“对啊，要不你以为呢？”

    　　“我还以为你想让我对你负责，哭着喊着做我女朋友或者非我不嫁呢。”

    　　“你想得美！你骗了我初吻，我还给你做女朋友？”

    　　谢小益白了唐洛一眼，掩饰着内心的小慌乱。

    　　“快说，答应不答应？”

    　　“没问题！”唐洛满口答应下来：“保证把你调教成高手！”

