    观心佛陀抬起大脚，一脚踏下，地动山摇，其落下的地面形成一道峡谷裂缝！

    叶城浮光掠影一动，堪堪避开了这一击。

    但令叶城震惊的是，观心佛陀在身躯如此庞大的状态下，速度不降反增，迅速追击而来，如同擎天柱的手臂横扫而至。

    叶城以赤炎剑格挡。

    砰的一声！

    剑鸣之声响动，叶城被扫飞出去，五脏六腑都发出颤动的声音，目露惊骇之色。

    电光火石之间，观心佛陀再次追击而至，每一拳出去，都仿佛能打爆一个星辰，恐怖无边。

    此刻的叶城陷入到生死危机之中。

    因为观心佛陀的身形巨大，再加上其速度惊人，叶城完全落入到了下风，而且无法完全避开观心佛陀的进攻。

    整个秘境，已经被观心佛陀的巨大身形笼罩。

    “那就……决生死吧！”

    退无可退下，叶城心神一定，将自己的小世界完全打开，然后再一次强行抽离着属于天神靥魔的力量，怒吼着：“给我力量！”

    “啊！！！”

    叶城发出一声怒吼，周身的殷红色气机与漆黑色气机熔炼为一体，整个人如同一簇快速燃烧着的火焰，将自己的全部实力百分百的爆发而出：“小妹妹，给我压制住靥魔的意志，现在，我要去打爆这个秃驴！”

    “大哥哥……”善灵小姑娘柔柔弱弱的说着，可叶城根本不给她拒绝的机会，如飞蛾扑火般，杀向了观心佛陀。

    砰砰！

    两人的肉身撞击在一起，叶城强行压制着身上的剧痛，脖颈往上满是青筋，继续出拳。

    拳拳相撞，几乎毫无意外的，叶城被击飞而出，身上破碎的伤口越加可怖。

    “小畜生，死！”

    观心佛陀抬起手臂，一掌压下。

    轰！

    地面上出现一个血淋淋的五指大印，叶城在地面翻滚，大口喘着粗气。

    也是此刻，观心佛陀如同拉满弓弦的箭矢，爆射而来。

    来不及回避的叶城只能硬着头皮迎了上去。

    噗！

    叶城喷出一口浓血，身形在半空中划出一道抛物线，重重的砸在地面！

    “死！”

    观心佛陀身上佛光大绽，一掌再度压下。

    咔嚓！

    叶城一拳抵在观心佛陀的掌心上，在巨大的力量下，指骨断了两根，半截身子没入地缝之内，身上的鲜血不断狂飙。

    “给我力量！”

    叶城如同上古凶兽般咆哮着。

    呼呼呼呼！

    叶城周身有着一股黑色飓风呼啸。

    “大哥哥……大怪物要出来了！我困不住他了……”善灵小姑娘焦急道。

    “给我力量！”叶城却是继续嘶吼着，双眸中已经被鲜血浸染。

    现在的他，没有选择！

    只能拼死一战！

    若是他连观心佛陀都无法击溃，还怎么与冷无痕争夺第一龙脉！

    他决不会输，也决不能输！

    “桀桀……让孤取而代之，唯有孤，才能真正的给你力量！”靥魔的声音充满着蛊惑。

    “滚回去！”然而，叶城却是怒吼一声，以一种极大的精神力量，将靥魔的意志硬生生给压了回去。

    “你……”靥魔的声音明显激荡起来，透着一股不可置信。

    “这是我的战斗，你给我老老实实的呆着，将我需要的力量给我，这就可以了！”叶城狞笑着，半蹲着身子慢慢站了起来，拳头完全抵住了观心佛陀的大掌。

    “你……”

    观心佛陀的双眸中掠过一抹无法掩饰的恐惧，他无法想象叶城是怎么挡住他这一掌的！

    这可是他动用秘法后的倾力一战，代表着他最强的力量！

    “觉醒……”

    善灵小姑娘发出一道惊诧之声，随后欣喜无比：“大哥哥，你觉醒了，你的意志超过了你的能力上限，在这种意志下，你的血脉，能力，力量，速度，都得到一定程度的觉醒，以此匹配上你的意志强度！大哥哥，你太棒了！”

    叶城没听到善良小姑娘在说什么，他也不知道什么是觉醒，他只知道自己决不能败！

    他的身上背负着太多，他背负着华夏未来的命运，他背负着龙组军人与曜日联盟武者的期待，他背负着掌权人的寄望！

    更重要的是，他知道自己的家人还在等自己回来，他怎能留下自己怀有身孕的妻子，他怎能让歆歆这么小就没有了爸爸，他怎么能让自己母亲再一次体会失去自己的痛苦！

    咔嚓！咔嚓！

    叶城身上不断发出响声。

    叶城感觉自己整个人都在燃烧，一股浩瀚的力量正在体内奔涌。

    “该死！他怎么可能完成觉醒！”靥魔面露狰狞，被叶城的意志压制回了灵魂深处，只能不断咒骂着，无法继续操控叶城。

    “老家伙，或许我们该消散了……让一切回归一切，这个时代的主角，本来就不是我们了。”也是此时，一直沉寂着天神幽幽道。

    “闭嘴！孤岂能将一切赌在这个蝼蚁的身上，我的深仇大怨岂能寄托在这个蝼蚁的身上！孤决不会甘心将一切交给这个蝼蚁！”靥魔怒吼着。

    砰的一声！

    叶城喝道：“十倍……神杀拳！”

    轰隆隆隆！

    拳威如同奔流而下的大江大河，将观心佛陀的掌心掀开！

    观心佛陀第一次被击退，身形有些踉跄，有些心悸的盯着叶城，眉头紧锁。

    他看不透叶城！

    但无论如何，他也只能拼了！

    留给他这种形态的时间，只剩下两分钟了！

    当即，观心佛陀双手结印，体表上的金光再一次绽放，其气息竟然又一次如同龙卷暴风般攀升，脸上满是狰狞，如同恶魔：“叶城，给我死！给我死！”

    轰，观心佛陀巨大的身形如同坦克般朝着叶城压去！

    “死的只会是你！”

    叶城眼睑处流下两行殷红的鲜血，与观心佛陀交错在一起。

    最后的大战开始！

    轰轰轰轰轰！

    震耳发聩的音爆声炸响在秘境的每一个角落，宛如天崩地裂一般，整片天地仿佛都在塌陷，都在毁灭！

    一行行鲜血狂飙，浸染着天空。

    “叶城，你注定死在我的手中！”

    观心佛陀一拳直直的轰出！

    砰！叶城如遭雷击，重重的砸在地面！

