    随着身体的极速坠落，裂缝里光也渐渐的弱了下来。

    两人不知道他们会在这种失重的状态下持续多久，只知道各自在被那些从上面跟着掉下来的大石头反复撞击了数十次后，便双双的失去了知觉。

    时间一点点的过去了。

    终于。

    “嘶，我这是在哪……”，少帅手捂着剧痛的脑袋，从一片黏糊糊的东西上慢慢的站了起来。

    这里伸手不见五指。

    “啪。”

    借着打火机照出的一丝光亮，他终于勉强的看到了一些周围的场景，可就在他注意到自己所处的位置时，却突然感到了一阵心惊。

    这里是一个类似于溶洞的地方，周围满是是深不见底的湖水，只有一块巨大的石钟乳立在当中，而他，则正站在这块唯一凸起的巨石上。

    若是在掉下来的时候再偏差几米，恐怕他现在已经去投胎了。

    “不好，小黑！”震惊之余，他忽然就想到了那个对他忠心耿耿的好下属，当即目光一冷，赶紧巡视起周遭的每一个角落。

    但，茫茫湖水，哪还有什么小黑的半点身影，在手里的打火机因气竭熄灭后，只能又呆呆的坐了下来。

    其实，有没有找到小黑，这对现在的他来说，已经不是最重要的了，因为就在刚才，他忽然意识到了另一个让他头疼的大麻烦。

    他似乎被困住了。

    因为就算他实力再强，他也不可能逃出这片漫无边际的湖水，如果在体力耗尽前想不出其它的办法，他很可能会被活活饿死在这个暗无天日的鬼地方。

    然而，就在他方寸大乱之际，他正前方的湖水突然以他所在的那块钟乳石为分割点，纷纷的朝两侧湍急的奔涌，仅片刻，就在他眼前浮现出一条长满了青苔的青石小路。

    “这，这是……”小路上忽明忽暗的闪着碧光，让少帅足以在这黑暗中，看清它横空出世的模样。

    这突如其来的变故让这哥们的表情瞬间凝固了，他怔怔的看着这条不知能通到哪里的小路，竟半天都没有回过神来。

    “哎……”良久，他终于长长的叹了口气，知道再这么耗下去也不是个好办法，只能强打起精神，一步步的走向了那个未知的地方。

    由于没有太阳，他根本就没有时间的概念，不知道现在到底是白天还是晚上，只能顺着这条没有尽头的路，漫无目的走着。

    “哗啦、哗啦……”

    不知道走了多久。

    “嗯？那是什么？”这时，原本平静的湖水面突然出现了一个碗大的旋涡，漩涡中的水流很急，这不禁把他吓了一跳。

    “莫非这底下有什么东西？”眼看着旋涡的面积越扩越大，少帅的心里竟冒出一个奇怪的想法。

    在现今这个世界上，有很多十分神奇的地方，这些地方通常用科学都是没办法解释的，就比如他现在所在的这里，这个漩涡明明就出现的很不合常理，可它却仍是如此真实的存在着。

    “要不……要不我下去看看？”他向来就不是个喜欢拖泥带水的人，也许是前路实在渺茫，又或许是他想印证什么想法，一想到此，他直接身子一挺，干净利索地跳进了湖中。

    湖水虽然很凉，但里面仍有数不清的各种生物，哪怕就在边缘地带，他也一直非常谨慎的观望着，没再前进一步。

    不过，让他没想到的还在后面呢，那个漩涡的位置虽然看上去好像离他并不算远，可他却游了将近半个小时才游到漩涡的外沿。

    然而，就在他用手，轻轻的触碰到那个旋涡的一刹那，他突然感觉到自己的身体好像比之前轻了不少，哪怕他一动不动，也不会有一丁点的下沉。

    可能是离漩涡更近了的缘故，从他现在的这个角度看去，能清晰的感觉到在它中间的那个点，但那里，似乎是有着一团如墨般的黑气，并随着湖水的不断涌入而不停的闪着幽幽的黑光。

    “再下去看看！”少帅眯了眯眼，接着一个猛子扎进了水中。

    一入湖底，他的体表就出现了一层淡蓝的球形光罩，自动的把他与水，隔出了一定的距离。

    这是他徐家祖传的内练功法，只是在水底，视线要比外面差了些。

    但就算这样，他也终于看清了那个旋涡的底部，连着的，是一个庞大的建筑群。

    这整片建筑是按五行八卦的方位依次排列的，看起来像是一整座大型的宫殿，只不过它的外部轮廓十的破旧，外层上都被密密麻麻的藻类植物所包裹，只能隐约看见一部分露出来的小部分。

    在这片建筑的最前端，耸立着一十六根雕龙画凤的大柱子，每根大柱子都约有二十几米高，乍一看，有点像古书上记载的关于古希腊神话故事中的海底神宫。

    据他的观察，这整片建筑群应该都是用巨大的石块堆砌起来的，外观上一点木头的影子都看不到，所有的石料体积都十分的庞大，一看就远非是人力所能为的。

    在那十几个大柱子的后面，是一节节的台阶，一直连接到位于正中间的一座大殿。

    大殿上有一扇对开着的石门，露出的间隙大概有七八米左右的宽度。

    在石门两侧，是也同伫立一根接着一根的石柱，在柱子后面，是一尊尊的造型各异的石人像，每一尊都被雕刻的栩栩如生，从比例上看，这些像远比普通人要高大了不少，模样也和一般人所所区别。

    而在宫殿正门的上方，则有一块石匾，上面雕刻一行古朴的大字，只是有一半，被从顶部延伸下来的水草给遮住了。

    其实没挡住也无所谓，反正那上面的字不像像汉字，他根本连一个也不认识。

    他朝这片建筑群看了很久，仿佛被这震撼一幕给惊到了，眼前的这片奇景已经完全超出了他的想象，尽管这片建筑的高度和面积都没有那座秦陵的九层地宫大，可无论是这建筑群的复杂程度，还是这美轮美奂的雕刻手法，都远非那区区的几层地宫所能比得了的……

