    那厨子顿时一愣，悻悻的摸了摸鼻子，不说话了。

    “张太医，你可否来看一下这几道菜，特别是这炖鸡，这里面放了很多香料。”云若月看向人群中的张太医。

    张太医和几名宫中的御医，昨晚就来了，只不过这里没有他们的用武之地，导致他们没有一点存在感。

    张太医当初在给太后治病时，是见识过云若月的医术的，所以很敬佩她，如今一听到她的呼唤，他顿时像被老师点中的学生，像成了众人的焦点似的，赶紧走了过去。

    张太医走过来，用筷子仔细的在炖鸡里翻腾了一下，道：“这里面全是香料，而且都是无毒的，看着没什么问题。”

    “敢问太医，里面都有哪些香料？”云若月对古代的香料没有研究，所以有好多认不出来。

    张太医道：“这是一道药膳，名为党参炖鸡，这里面有枸杞、党参、当归、桂圆，还有陈皮、八角、花椒、姜片等，这些全都是炖鸡常用的材料，都无毒。”

    “是啊娘娘，小的们每日绞尽脑汁，就在想为王爷做什么膳食好。小的听说，这党参炖鸡，适合给体质虚弱、气血不足、面色萎黄，以及病后初愈者使用，小的想给王爷补身体，就做了这道菜。怎么，这菜有什么问题吗？”那厨子委屈的说。

    张太医也道：“依老夫看，这道菜没有问题，吃党参，有利于贤王康复，它就是治肺气不足、气虚血亏的药，这样的药膳，最适合给贤王补身体了，老夫们以前也经常开这样的药膳给病人。娘娘，这道菜没有问题。”

    云若月点了点头。

    mark(“zhong“);

    连张太医都这么说，那应该是没问题的。

    接着，她又检查了贤王用过的水和其他食物，几人检查了半天，一样毒药都没有检查出来。

    最后，张太医得出结论，“看来，这些食物和水都没有问题，那问题会出在哪呢？”

    “贤王不可能无缘无故的中毒，肯定有原因的。”云若月说完，突然看向那燃着的香，道，“会不会是这香有问题？”

    “应该不会，静妃娘娘在用香之前，就把香拿给我们检查过，我们检查过，这香无毒，只是普通的安神香。”张太医道。

    旁边的睿王妃冷冷的一笑，“这就怪了，这食物没毒，水没毒，香没毒，什么都没毒，贤王却晕过去了，这该不会是璃王妃医治的后遗症吧？”

    苏常笑被睿王妃一提点，立即像揪住云若月的错处似的，也道：“云若月，你之前给贤王动了刀子，肯定是你动刀的后遗症。你明明医术不精，却要剖开贤王的肚子，虽然他醒了过来，可最后还是晕死过去。你这搞了半天，做的是无用功？”

    “静母妃，枉你把贤王托付给她，你看贤王现在这个样子，恐怕回天乏术，这下，看她怎么和父皇交代！”睿王妃冷声道。

    云若月冷冷的看了她一眼，她并没有得罪过睿王妃，不过睿王妃本就和苏常笑是一伙的。

    

