    看着这样的张志鹏，苏文龙不禁气的直跺脚。

    “这个该死的李天！这是要将我苏家给毁了啊。”此时的苏文龙心中狠狠的说道。

    不过苏文龙虽然恨的咬牙切齿，但是此时却也没有办法，现在已经彻彻底底的得罪了城主府的人了，此时只能看那跟着李天过来的那小子，也就是周卓，有没有什么办法能解我苏家之难了。

    此时的苏文龙也是不得不认栽。

    而此时张志鹏离开之后，就失魂落魄的来到了大厅。

    “父亲！”苏晴出声喊苏文龙。

    但是此时的苏文龙像是丢了魂儿一般。

    苏晴见状，眉头不由的皱了起来。

    “父亲，您没事吧。”苏晴看着苏文龙担心的问道。

    “唉！”苏文龙叹息一声。

    “你说说你！这个李天到底哪一点好？让你们都这么的迷恋？而且你是我苏家未来的希望，可是现在你却......”苏文龙一副痛心疾首的模样说道。

    苏晴看着这样的苏文龙，也是不好说些什么，因为她也不知道为什么，她的脑海中总是会不自觉的浮现出李天的模样，不管做什么事情她都是忍不住的想念李天。

    “唉，罢了，罢了！我苏文龙今天就将自己的女儿嫁给李天吧！但是前提是需要给我解决这城主府的发难，我才能将你嫁给他。”苏文龙最终决定道。

    此时的李天听到苏文龙说出了自己的名字之后，脸上也是微微的一愣。

    苏文龙这是同意了自己跟苏晴的婚事了？

    不过李天不知道的是，此时的苏文龙真的是无路可走了，现在只能寄托希望于李天，希望李天可以摆平城主府，这样苏家才能保住，否则苏家将会彻底的陷入万劫不复的地步了。

    “李天，我知道你很厉害，所以这件事情就拜托你了！”此时的苏文龙对着李天说道。

    “放心吧，既然你已经同意了我们的婚事，那么我自然会将苏晴的事情当做是我的事情的。”李天笑着说道。

    “恩，谢谢你了！”苏文龙说道。

    “周大哥，这件事情拜托你了，我以后会好好的跟在你身后做牛做马的。”此时的李天来到了周卓身边。

    “说什么呢，本来就是帮你解决这件事情的，谈什么做牛做马，既然你愿意走出来小村庄千里迢迢的去中州投奔我，那么我自然不会让你失望的，”周卓对着李天说道。

    “好，那么就多谢了！”李天笑着说道。

    而当张志鹏回到了城主府之后带着城主府的亲兵来到了苏家门口。

    “这苏家这是遭了什么孽了啊，竟然敢得罪城主府！”门口的群众看着这站满的军队，都是非常的不可置信。

    毕竟苏晴和张志鹏可是云海城公认的道侣啊，此时竟然这样公然敌对，岂不是说苏家得罪了城主府。

    这简直就是疯狂了啊！

    这些群众心中暗道。

    此时，周卓和李天也是来到了苏家的门口。

    苏家的仆人看到这一幕，心里顿时就慌神了。

    他们可是知道城主府的威势的，所以此时看到这么多人站在门口，他们的内心都是十分的紧张，生怕城主府的人冲进来把他们杀了。

    “城主大人，城主大人，我家老爷不知道您大驾光临，有失远迎，还请大人恕罪，小的们这就去通传一声。”此时，苏家的仆人急忙的说道。

    “哼，通传？你们通传了有用吗？你们通传了苏晴就可以不嫁给那小子了吗？给我将那小子交出来，否则我将你苏家夷为平地！”此时张志鹏冷声说道。

    张志鹏的话语让苏家的仆人不知所措，心中十分的惶恐。

    “那个，大人，这个，小的这就去通传，请稍等片刻。”苏家的仆人说完之后，急忙的跑了进去，去找苏文龙了。

    “不用去了，我已经来了！”此时的李天和周卓也是都走了出来。

    “啊......”此时的苏家仆人看到了周卓和李天，还有背后的苏家掌舵人，吓得连连的后退两步，差点摔倒在地上。

    苏文龙看到自己家的仆人的反应，脸上露出了鄙视之色。

    “哼，没用的东西。”苏文龙冷冷的说道。

    那个仆人听了之后，不敢再言语了。

    “哼！李天，看见我这城主府的亲兵了没有！识相的话就乖乖的跪下求饶，兴许我还可以给你留一具全尸！”张志鹏指着身后的那几十号士兵，对着李天冷声的说道。

    李天看着张志鹏，不禁摇了摇头。

    这家伙实在是太过分了，自己跟苏晴是真爱，是他插脚过来，此时竟然还敢带兵来威胁。

    “你觉得你城主府的这些垃圾是我的对手吗？”李天对着张志鹏说道。

    听到李天的话语之后，那张志鹏也是被激怒了。

    “混蛋，既然你找死，我成全你！”张志鹏怒喝一声，对着身后的亲兵发令，对着李天攻击而去。

    看到张志鹏的举动，李天不屑的笑了笑，这家伙还真是怂啊，居然不敢亲自前来。

    李天直接出身而战。

    看着李天直接出去了，周卓没有感到任何的意外，自己已经将身法的秘诀还有心眼控制的方法告诉了李天，此时这些亲兵根本对李天造不成什么威胁，不过却可以让李天好好的磨练一下自己的本领。

    “砰！”

    “砰！”

    只见此时李天的拳打脚踢，那些亲兵瞬间就趴倒在地上。

    “哼，一个个的废物！给我打！狠狠的打！谁打赢了，本少重重有赏！”张志鹏对着身边的亲卫说道。

    听到张志鹏的命令之后，那些亲卫纷纷的拿出自己的武器。

    这些人手中的武器都是长枪、匕首等等之类的武器，而且还配备有短刀，一个个的挥舞起来的速度非常的快，看起来就像是一道黑色的闪电一般。

    看着这一群人对着李天挥舞着武器，李天的嘴角露出了一丝邪魅的笑容。

    “哼，雕虫小技，竟然敢在我面前献丑。”李天不屑的说道。

    说着李天也是随手挥动一拳，一团白光瞬间就从李天的拳头上飞出。

