    秦洲直播间。

    “这是蓝乐会以来最让我热血沸腾的一首歌，鱼爹太狠了，四天不出手，一出手就是这样的大招！”

    “泪目了！”

    “这首歌唱出了所有参加蓝乐会的选手，还有那些教练们的心声，这些天他们太不容易了！”

    ……

    齐洲。

    “羡鱼还有没有作品我不知道，我只知道这首歌真的打动我了！”

    “无敌好听！”

    “我好像听到费歌王高潮破音了，不过这种破音，反而比他稳稳的唱完，更加让人觉得震撼！”

    ……

    楚洲。

    “难怪秦洲可以和中洲打的有来有回，羡鱼一个人就抵得上千军万马！”

    “励志歌还得看羡鱼！”

    “关于追梦的歌曲数不胜数，这首是为数不多的，不让我觉得只是打鸡血灌鸡汤的歌曲。”

    ……

    燕洲。

    “这段合唱太燃了，感觉这首歌在现场听一定更震撼！”

    “嗷呜！”

    “看到选手们转身的画面，我一个大老爷们哭成狗，他们都尽力了啊！”

    ……

    各洲群情汹涌！

    而在中洲直播间。

    中洲人同样心有戚戚焉。

    “这样的气氛这样场子配合这样一首歌，我想不到羡鱼失败的理由。”

    “秦洲又赢了。”

    “这是咱们中洲自对羡鱼的比赛以来，输的最让我人心悦诚服的一场，人家能把气氛从那么压抑的情绪中解救出来，这本身就说明他们值得这个冠军。”

    “是啊。”

    “这首歌的格局太大了，充分尊重了每一个洲的选手与教练，在蓝乐会的赛场上我们是敌人，但本质上我们都是一群追梦人，所以才会同聚一堂共襄盛举。”

    “可恶。”

    “昨天那毒奶解说还宣称羡鱼的作品用完了，人家转过头就丢出这么一枚重磅炸弹出来，还是求求那家伙不要再开口了。”

    “羡鱼赢得了我的尊重。”

    “期待合并后和羡鱼的更多碰撞，他对我们中洲而言，是一位可敬的对手。”

    ……

    各洲选手，很多人都在抹泪。

    一首歌唱哭观众，在这个舞台上不算难。

    能把那些对手都唱哭，就不是那么容易的事情了。

    更别说连各洲教练组和评委们，都明显对歌曲产生了共情。

    可以说：

    这是蓝乐会举办以来唯一一首大家哪怕是输，也输的心甘情愿的歌曲。

    ……

    现场。

    随着几个评委打出了分数，现场已经人声鼎沸！

    第三支队伍出场的时候，甚至都抱着一种极为轻松的心情完成了比赛。

    因为第三支队伍注定会输。

    秦洲的分太高了，秦洲的歌太好了！

    事实也的确如此。

    费扬带着合唱组捧起了金牌。

    这位来自秦洲的歌王参加了整整四个项目，全部实现了碾压式夺冠！

    ……

    合唱结果分晓。

    没等下一个项目正式开始，网络上的媒体新闻已经乱飞了！

    《追梦赤子心，费扬高燃献唱！》

    《羡鱼新歌展现大格局：各洲携手同行！》

    《费扬拿下第四枚金牌，堪称本届蓝乐会最强选手！》

    《羡鱼再出手，依旧强势！》

    《时隔四日，羡鱼再为秦洲摘下金牌！》

    单论作品质量其实《追梦赤子心》不是羡鱼最优秀的歌曲。

    不过。

    某些特定环境特定时间之下，这首歌就是无敌的。

    比如当下。

    太多选手在蓝乐会上泪洒舞台。

    观众这些日子里目睹了无数的遗憾。

    这让大家在体味赛场的兴奋与残酷的同时，心头也不免产生了压抑感。

    选手和教练们都无法免俗。

    这种情况下突然出现《追梦赤子心》这样一首歌，对所有人的情感都产生了巨大冲击。

    嘶吼！

    破音！

    热血！

    燃烧！

    整首歌曲酣畅淋漓，虽然回顾了过去这些天的比赛，但基调却不悲伤。

    那股昂扬向上的力量，激发了所有人的热血。

    所有观众那些因为比赛而产生的，那些乱七八糟的情绪，通过这首歌彻彻底底的释放出来！

    天时地利人和！

    这个时间口很少有歌曲可以和《追梦赤子心》匹敌！

    这首歌完美唱出了无数人的心声！

    更别说这首歌在编排中体现出的大格局！

    那个视频以类似mv的形式，致敬了所有追梦人。

    没有洲地的限制。

    其表达和阐述的主题是：

    只要曾经拼搏奋斗过，无论结果如何，无论你是代表哪个洲在比赛，人人值得喝彩！

    ……

    似乎是那首《追梦赤子心》帮大家的所有情绪都发泄了出来，观众的注意力终于回归了比赛本身。

    比赛继续。

    新的项目上演。

    而各洲直播间在解说的同时，话题终究还是没能绕开羡鱼：

    “你们说羡鱼还有歌吗？”

    “之前四天都比赛都没他啥事儿，今天冷不丁的跳出来吓死宝宝了。”

    “这下应该真没了吧。”

    “毕竟蓝乐会不剩下几天了。”

    “先别急着下定论，后面说不定还有一首！”

    “不是吧？”

    “你看赛程表啊，今天晚上有个民歌项目，魏好运参加了！”

    “好运姐？”

    每天比什么项目是提前公布的。

    项目里有什么人参加也会提前公布。

    众人一查看。

    嚯！

    还真是！

    魏好运竟然一个人报了四个项目！

    除去前面三个已经比完，但成绩不尽如人意的美声项目外，魏好运今天还有个民歌项目要比！

    ……

    中洲直播间。

    同样有人注意到了魏好运的名字。

    男解说开口：

    “如果我没记错的话，这个魏好运应该也是鱼王朝的人吧？”

    “你没记错。”

    女解说轻轻点了点头。

    观众的弹幕成片的出现：

    “话说魏好运的水平比起鱼王朝其他人明显还存在着差距，咋还一个人报满了四个项目？”

    “就是。”

    “魏好运既然也是鱼王朝的人，说不定能从羡鱼这拿到歌。”

    “难道羡鱼还有一首？”

    “羡鱼不一定会写民歌吧。”

    “羡鱼这种级别的曲爹肯定会写民歌，不过魏好运在鱼王朝实力垫底，前面的三个美声项目羡鱼直接放弃她了，说不定这个民歌项目也一样。”

    “我甚至怀疑魏好运进不了决赛。”

    “魏好运的存在让我明白，哪怕是鱼王朝，也不是没有短板的。”

    “这短板也太短了。”

    “记得魏好运第一天比赛就被我们中洲虐哭了，论硬实力她和鱼王朝其他歌手根本不是一个档次。”

    ……

    网上很多人都在调侃鱼王朝：

    是人是鬼都在秀，只有好运在挨揍。

    如果只是这种程度的调侃，倒也无伤大雅。

    有些人说的比这个更难听。

    比如有人说：

    魏好运是最晚加入鱼王朝的。

    鱼王朝其他人都是很早就跟着羡鱼混。

    魏好运是削尖了脑袋挤进去的，以一己之力拉低了鱼王朝的水平和逼格。

    因为在很多人的印象里，魏好运唱歌是比较土的。

    连羡鱼当初给她写歌，也是直接照着广场舞的风格整。

    还有人说：

    魏好运在鱼王朝实力垫底，羡鱼也看不上她。

    所以蓝乐会上，其他鱼王朝歌手都能拿到羡鱼的歌。

    魏好运虽然连续参加了三个项目，羡鱼却一首歌都没给，任由其自生自灭。

    这些说法的出现归根结底就是因为：

    鱼王朝其他人都拿了冠军。

    只有魏好运参加三个项目却一个像样的成绩都没拿到！

    这让魏好运的存在，有些突兀。

    好像和其他人比起来，好运姐有些格格不入。

    ……

    舞台等候区。

    回忆着这些天看过的网络留言，魏好运咬着嘴唇。

    秦洲美声组找不到高手。

    魏好运勉强算是个高手，所以被放到了美声组。

    因为上魏好运起码还有希望拿到成绩。

    不上魏好运的话，秦洲美声组连希望都没有。

    这就好像大赛当前，教练硬让上单选手去打ad位。

    结果没有打出效果。

    魏好运却成了美声组失利的头号背锅侠。

    当鱼王朝其他人大放异彩纷纷夺冠时，魏好运的存在就显得更加拉垮了。

    偏偏魏好运没法对外说。

    毕竟这个安排是教练们决定的，还征求过她自己的意见。

    魏好运自己也同意了。

    她有牺牲精神，做好了背锅的觉悟。

    归根结底，路是魏好运自己选的，她完全可以放着美声组不管。

    或者说：

    魏好运本以为自己是有希望替秦洲摘下一枚银牌的，结果高估了自己，也低估了中洲美声组那帮人的强大。

    “最后一次机会了。”

    和美声不同，魏好运对民歌非常熟悉。

    这是她最擅长的类型，算是回到了自己最熟悉的位置。

    这一次，魏好运不容许自己失败。

    她既不想拖鱼王朝的后腿，也不想辜负代表。

    谁说代表放弃了自己？

    那首歌，一定可以在舞台上击碎所有流言蜚语！

    ……

    外界当然不知道魏好运的心思。

    只有教练和鱼王朝等人了解内情。

    这些日子大家没少安慰魏好运。

    就连林渊都不止一次找魏好运聊过，怕她的状态出问题。

    事实上。

    合唱项目结束后，林渊就在等待今天最后的民歌项目，连中间一些项目的胜负都没怎么关心。

    这份等待中。

    民歌组的比赛终于开始了！

    因为最后几天要保证比赛的进度，所以三轮比赛会在当天比完。

    很快。

    第一轮结束。

    魏好运以首轮第三名的成绩，成功晋级第二轮！

    ……

    因为鱼王朝的关系，各洲对魏好运关注极高。

    当魏好运晋级第二轮，各大直播间都感到一丝意外：

    “看好运姐刚刚的发挥也没有网上一些人说的那么差啊，首轮第三名出线已经很棒了。”

    “可能是队友太优秀了吧。”

    “就显得魏好运好像差了点。”

    “真要说实力的话还是没问题的，毕竟是鱼王朝的人。”

    “先不下结论。”

    “美声比赛的时候，魏好运也能晋级第二轮，进不了第三轮根本没意义。”

    “这倒是。”

    “主要看她能不能进第三轮。”

    ……

    少顷。

    第二轮比赛展开。

    这轮的难度就高多了。

    只有三个晋级名额。

    然而。

    当魏好运的成绩出来，观众更加的意外了，甚至有些惊奇！

    “第二名！？”

    “魏好运在第二轮，竟然以第二名的成绩出线了？”

    “这就进决赛了啊！”

    “你们有没有发现魏好运第二轮好像比第一轮发挥的还要好一些！”

    “这是找到状态了？”

    “进入前三，至少一枚铜牌到手！”

    “虽然没有鱼王朝其他几位歌手那么妖孽，但实力还是有的嘛！”

    “咱不指望金牌，争取弄个银牌，我就原谅你美声组三连败的事情了！”

    ……

    秦洲观众有些惊喜。

    魏好运竟然代表秦洲闯入了民歌项目的决赛！

    要知道。

    看过美声组的比赛，很多人对魏好运的表现，是不抱有太大期待的！

    结果没想到。

    魏好运两轮下来，表现竟然越来越好，直接晋级了第三轮！

    无论她第三轮表现如何。

    至少已经稳稳收获了一枚铜牌！

    这毕竟是蓝运会。

    金牌最为重要，但银牌和铜牌，也是非常值得夸赞的！

    不过。

    魏好运第三轮要面对的对手，是两个中洲人。

    考虑到之前魏好运的美声比赛，被中洲选手压制的那么惨，大家就可以大概想象第三轮比赛的结局了。

    ……

    林渊一言不发的看着比赛。

    看魏好运唱完第一轮，林渊的眉头紧紧皱起。

    他最担心的事情还是发生了。

    虽然晋级第二轮，但魏好运的状态明显不太对。

    美声组的失利，或许让她有了心理阴影，歌声明显没有往常自信！

    如果正常发挥，魏好运在民歌组应该是第一名！

    不过。

    看完魏好运第二轮的比赛，林渊微微松了口气，眉头也松了下来。

    虽然状态还没有彻底恢复，但明显比第一轮好多了。

    能否夺冠，就看魏好运第三轮的表现了！

    虽然魏好运第三轮的歌曲，林渊很有信心，但这首歌的难度太大了。

    平时魏好运可以稳住。

    林渊只是不确定魏好运现在的状态是否可以拿捏得住。

    林渊心里明白：

    魏好运真正的对手，其实是她自己，她如果完全发挥出来，那两个中洲人根本不是她的对手。

    舞台上。

    选手抽签。

    魏好运抽到了决赛的一号签。

    很危险的出场顺序。

    她走上舞台，目光突然看向了林渊的方向。

    林渊注意到魏好运的目光，露出一个温和的微笑。

    魏好运嘴角情不自禁的跟着扯动了一下，然后继续移动目光。

    江葵……

    夏繁……

    赵盈铬……

    陈志宇……

    孙耀火……

    鱼王朝的人全部坐在台下，正拼命的喊着什么，只是距离太远人声嘈杂，无法听清内容。

    不知不觉中。

    魏好运嘴角的笑容彻底绽放，好像整个人都变得松弛了下来，又好像充满了莫名的力量。

    与此同时。

    舞台大屏幕上出现了魏好运的歌曲信息。

    作品：小河淌水

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：魏好运

    鱼王朝歌手魏好运在民歌项目的决赛，拿出了羡鱼的歌曲！

    “一个都不能少！”

    魏好运缓缓举起了话筒，走过无人知晓的心路历程。

    似乎发现了什么。

    杨钟明忽然侧头在林渊的耳边道：

    “恭喜，鱼王朝全员制霸。”

