    “伙计，人变成恶魔都会变得邪恶，为燃烧地狱考虑。

    那你凭什么认为人类变成天使之后还会为人类考虑？

    他们最多就是依然对美好的事物依然珍惜而已。

    保护人类应该只是他们顺带的行动。”

    卢克说到这里的时候好像格外的不爽。

    在对于高阶天堂的问题上，每个奈非天都有权利按照自己的想法去行动。

    这是思想上的问题，而这种问题奈非天一般是不管的。

    只要不是当一个坏家伙的话，那他们就什么都不管……

    “真是麻烦！神盾局那边到底在干什么？

    怎么现在做事这么拖拖拉拉的。

    以前九头蛇还没有被干掉的时候，神盾局的工作效率可是很高的。

    大多数的问题都会在爆发之前就得到控制。

    现在的神盾局怎么感觉还不如九头蛇控制的时候了？”

    朗姆洛的话里边其实夹杂了大量的脏话。

    只是在某种力量的驱使下让这番话被“净化”了一番。

    不过他对神盾局的看法倒是没有什么问题。

    现在神盾局的工作效率的确是比不上曾经了。

    “这个问题你问我我也不知道啊！

    这问题你不应该是自己去想吗？你以前就是神盾局的人啊！

    而且还是九头蛇那边的。”

    卢克有些急眼的意思。

    “呸，说起九头蛇我都觉得晦气！

    一开始的时候他们把自己说的多么厉害。

    结果被修理的时候也半点本事都没有体现出来。

    神盾局现在显然是急缺人手，但这个效率的下滑速度也太过分了。

    这么长时间都没有找到那个影响了刀锋的恶魔！

    刀锋都说了自己是和那些吸血杂碎战斗的时候出的意外。

    结果现在别说是找到那个恶魔了。

    这些家伙连那些吸血杂碎都没有抓住几个！”

    朗姆洛按着自己的耳机朝着巴斯特大厦的方向走着。

    到了路上就没有什么行人了。

    只要是还会看电视和上网的人都知道现在的巴斯特大厦即将成为战场。

    甚至连纽约的人都已经开始往外跑了。

    不过也没有人拦着他们就是了。

    这个看重“自由”的国度，那是真的自由……

    简直让外边的人无法理解。

    就像是一群美利坚人都叫着不打疫苗的时候一样。

    要不是知道了那群玩意才是很多问题的源头。

    而且那些美丽坚疫苗超过两位数的副作用效果，人还真的以为美利坚人单纯的蠢呢……

    结果居然是外人不了解美利坚……

    这种事情谁能想得到……

    “那和我们没关系。

    现在的问题是怎么从康斯坦丁嘴里撬出我们需要的消息。

    那家伙绝对和高阶天堂有联系。”

    卢克的声音之中带着几分蛋疼……

    老实说和康斯坦丁越是熟悉，就在交流的过程之中越发难受……

    这家伙在人类立场上那是半点都不带动摇的。

    但是做事的手段用腌臜都形容不了。

    和这么个玩意打交道是真的很麻烦。

    “叫人，然后在巴斯特大厦直接圈踢他！

    我就不信了，这个家伙的骨头有多硬！

    如果他在被揍的时候都什么都不说！那问题就严重了。

    到时候再让娜塔莎出手去套消息！”

    朗姆洛咬着牙说道。

    康斯坦丁这玩意是没有节操，但是这家伙是有骨气的……

    甚至可以说他是一个真正的硬骨头。

    如果事情真的十分的严重，那么刑讯逼供是半点消息都不会套出来的。

    到时候就只能使用一些话术之类的手段了。

    “即便康斯坦丁还不是猎魔人的时候就已经很擅长报复了。

    你确定要对一个猎魔人进行逼问？

    就不怕自己睡着之后被匕首割喉了？”

    卢克开了个玩笑。

    这只是活跃一下气氛。

    野蛮人很少有作出决定之后再修改的。

    这番话虽然是实话——康斯坦丁的确是很擅长报复，也足够的危险。

    但是朗姆洛都说出口了，那就自然是要这样做了。

    “不然呢！？难道要我跪在他面前求他把情况说出来？

    你觉得我这样做了他就会说？”

    朗姆洛说着猛灌了一口酒。

    “那可说不定，也许我我就说了呢？”

    “噗！”

    康斯坦丁忽然在朗姆洛的背后开了口，然后朗姆洛嘴里的酒就直接喷出来了。

    “你什么时候出来的？”

    朗姆洛瞪大了眼睛看着康斯坦丁。

    “就在你说要叫人的时候，为了听你说话我半天都没有把香烟点着。

    不过你为什么觉得跪在我面前求我我都不会说呢？”

    康斯坦丁说着话的时候打着了打火机……

    “你真的会说？”

    朗姆洛的脸都挤在了一起，看得出他现在有些纠结。

    “嗯，应该不会。

    如果你们要圈踢我的话，我可能会说一点无关紧要的事情。”

    康斯坦丁说话的时候摇了摇头。

    朗姆洛气的牙齿之间都发出摩擦声了。

    “那你就等着被我们圈踢吧！”

    朗姆洛的声音之中充盈着怒火。

    “好啊，只是我不打算跟你一起会巴斯特大厦了。

    我正好有点事情要做。

    还有一件事，我真的挺会报复的。”

    康斯坦丁咧了咧嘴，露出了一口森白的牙齿……

    一般来说喜欢吸烟的人牙齿都不会这么白……

    “对了，我的骨头是接受了李奥瑞克陛下的改造。

    所以我甚至不会有菜叶粘在牙齿上的苦恼。

    只可惜这种东西你们应该是得不到的。”

    康斯坦丁头也没抬的说道。

    这番话似乎是想要透露什么情报……

    朗姆洛和电话那头的卢克都在疯狂的开动脑筋。

    但是一时间也没有想到什么可能的答案。

    “别猜了，你们两个的智商猜出来的话就太迟了。

    我还是直接告诉你们好了……”

    康斯坦丁说着深深的吸了一口香烟。

    至于他能够听到卢克的对话，那也正常。

    猎魔人的五感都是十分强大的。

    虽然奈非天的五感都挺强的，但是猎魔人的尤其敏锐。

    他们是远距离打击的大师，也是精擅于暗杀的阴影行者。

    要是五感不够敏锐的话也干不了这个活。

    朗姆洛感觉自己被深深的嘲讽了。

    拳头都已经捏紧了。

    如果不是曾经作为特工的隐忍能力还能起效，现在他大概已经让自己的拳头落在康斯坦丁的脸上了。

    顺带敲掉那些被李奥瑞克改造过的牙齿……

    “李奥瑞克陛下绝对在研究奈非天。

    虽然我也不懂他是用什么方式研究的。

    但他这么做我倒是能够确定。

    我经常配合他研究，虽然是作为被研究的那个。

    我思来想去也只得到了一个答案。

    那就是我很特殊。

    比如我是靠自己的方式来成为奈非天的。

    并不像是你们一样从某个奈非天那里得到了力量种子。

    我猜李奥瑞克陛下是打算批量制造奈非天？

    对了，堪杜拉斯应该是盯上了克隆技术。

    我也不知道李奥瑞克陛下具体的打算，但是我要说骷髅王是可以操纵骷髅的。

    或许他打算制造一群没有意识的克隆奈非天？

    然后用残忍的方式在这些克隆奈非天的身体之中植入他所控制的骨头。

    从而达成爆兵的目标？”

    康斯坦丁絮絮叨叨的说了一大串听上去就很吓人的事情。

    有那么一瞬间朗姆洛都相信了康斯坦丁的说法。

    “扯淡，要是李奥瑞克敢这么做，那他就不会自由自在的呆在堪杜拉斯了。

    别说你不知道一个战士的强度还得看肌肉和筋络的力量。

    光是控制骨头，那战斗力可不会多高。”

    朗姆洛的话语气说是反驳康斯坦丁，更像是在说服他自己……

    的确，之控制骨头的话奈非天战士的身体并不能发挥出全部的力量。

    但是安绝对算不上弱……

    支撑朗姆洛认为李奥瑞克不会这么做的唯一理由其实是因为那些强大的奈非天的存在。

    一个活生生的人的构成可不单纯的是一具活着的身体。

    灵魂的重要性也是不容忽略的。

    灵魂的诞生那是生命权柄的奇迹。

    只是一具被制造出的身体，那应该算不上活生生的人。

    至少一般意义上的一个人，得是一个有人格的生命……

    “我的话已经说了，你们打算怎么想那是你们的事情。

    我之前可是错过了最强大的奈非天法师李敏的授课，你们就不打算稍微补偿我一下？

    我对人类的贡献换一点香烟之类的东西总不过分吧？”

    康斯坦丁打了个哈欠，一副困倦的样子。

    “滚蛋！你要是出现在巴斯特大厦我们就圈踢你！”

    朗姆洛咬着牙说道。

    “好吧，我回头去和尼克福瑞谈论这个问题。

    我好像已经好些日子没有收到自己的工资了。”

    康斯坦丁摊开了手。

    然后刻意将腰间别着的匕首让朗姆洛看到了。

    紧接着就打开了一个传送门穿了过去，不知道去了什么地方……

    “喂！卢克！你也听到了吧？

    现在倒是不用叫人了，但是你那边还有没有可能监控一下堪杜拉斯？

    要是能够从那边得到一点消息也行。”

    朗姆洛怒气冲冲的问道。

    “我这边就我一个人，哪里有精力再去堪杜拉斯探索这种秘密。

    马修那边似乎有空。

    只是我感觉他们的状态好像不算很好。”

    卢克拒绝了朗姆洛的想法，却说起了马修。

    “我上次去莉亚的酒馆听莉亚说了马修的情况。

    他在照顾那个蜘蛛侠。

    我会去联系一下马修看看的。

    也不知道这些日子他那边有没有什么收获。”

    朗姆洛把空了的酒瓶扔进了一边的垃圾箱里边。

    然后挂断了电话……

    ……

    “奥托博士，你有没有想过将自己的这些机械手臂用在战斗上？

    现在的人类需要各种各样的力量。”

    奥斯本先生久违的出现在了自己家的产业之中。

    虽然他没有化身绿魔给自己家的产业来一次大清洗。

    但是在加入了神盾局之后还是有效的将奥斯本的力量全都掌握在了自己的手中。

    神盾局在神秘侧的力量虽然不尽如人意，甚至工作效率都下降了不少。

    但是在官方那边还是很有能量的。

    只是奥斯本之前那段时间都在处理雷霆特工队的事情，将奥斯本的事情都交给了自己的儿子处理。

    不过在他回来之后，奥斯本还是他说了算的。

    至于这位奥托博士，他完成了自己那像是标志一样机械手。

    距离成为那个强大又具备高超智慧的章鱼博士，他还差一次糟糕的遭遇……

    至少现在那些机械手虽然诞生了一点点的自我意识，但还是很听话的。

    “我这些机械手只是方便我实验的工具而已。

    我记得史塔克那个花花公子就有类似的技术来着。

    我这手臂只是能够直接让我的意识来惊醒操作而已。

    他们不是武器！”

    奥托博士显得有些不高兴。

    让这些手臂作为武器存在违背他科学家的意愿。

    “对了，我的能量实验室需要新的资金注入。

    如果我的实验完成了，那么史塔克的方舟反应炉就不是唯一的清洁能源了！

    奥斯本先生，请问你是否能够给我注入一笔资金？”

    奥托博士的话似乎一点都不客气……

    这位是十分典型的那种除了科研什么都不在乎的家伙。

    就算是成为反派章鱼博士，他抢劫之类的行为也是为了支撑自己的研究……

    这么一说他的科研精神还挺让人感动的……

    只是一般人是不会接受这种过于耿直的交流方式。

    好在站在他面前的人是诺曼奥斯本。

    而且还是解决了自己家族遗传疾病的诺曼奥斯本。

    要是奥斯本家的遗传疾病没有解决，那奥斯本可能会要求奥托博士去研究生物基因方面的东西。

    而且也不会给他的能量学研究拨款……

    “嗯。当然可以。

    但是我还是希望奥托博士你能够考虑一下制造点军用武器这一类的东西。

    毕竟奥斯本集团也是一个武器供应商。

    至于能量方便，能够有成果当然最好。”

    诺曼奥斯本的话还是挺顾及奥托博士想法的。

    他至少没有直接的说什么“你的研究比不上托尼的方舟反应炉”这类的话……

    在受到了史蒂夫圣教军血脉的影响之后，诺曼奥斯本可以说是一个真正的好人……

    “那我就继续去搞研究了。

    有了这些机械助手之后，我的研究效率增强了很多！

    如果一切顺利的话，估计最多一个月时间就有初步的成果了！”

    奥托博士急急忙忙的说完这番话就离开了诺曼奥斯本的办公室……

    鬼知道他的研究到底会不会顺利的完成……

    尤其是在这个恶魔也开始重视科技的时候。

    恶魔当然不是一成不变的家伙。

    他们也会汲取任何有用的东西。

    虽然最后这些东西都会转变为他们实现自己邪恶目标的一些手段。

    但这从来不意味着恶魔就不会利用工具……

    他们甚至会制造陷阱，而且尝试着锻造武器。

    要是那些弱小的恶魔也能用上枪械之类的玩意，那杀伤力的确是大大增强的……

