
　　赵东诧异上前，“姑姑，你看什么呢？”

　　	姑姑没有多说，章桐的心思瞒得过赵东，但是却瞒不过同为女人的她。

　　	尤其是刚刚见面的第一眼，姑姑对这个人女人很反感，说不上的感觉，就是不喜欢！

　　	不喜欢她的气质，太娇柔，明明是少妇打扮，可言行举止却总透着说不出来的感觉，给人一种欲拒还迎的错觉！

　　	还有她的眼神，看似平静与世无争，但是却夹杂着一丝隐藏很深的野心！

　　	尤其是这个女人看向赵东的眼神，有一股藏不住的占有欲。

　　	偏偏这个占有欲又跟男女之事无关，就像是收藏家看见了值得珍藏的藏品一般，说不上的感觉。

　　	见赵东在问，姑姑也没瞒着，“小菲认识她么？”

　　	赵东解释，“都在一个小区里住着，应该认识吧。”

　　	姑姑也不解释，“以后少跟她接触。”

　　	赵东愣了下，“啊？”

　　	姑姑转过头，“啊什么啊？让你少接触就少接触，我不喜欢这个女人！”

　　	赵东苦笑，当下也没多说，将一切理解成了姑姑对苏菲的维护。

　　	大厅里。

　　	李老板心气不顺，好不容易撞见了章桐，结果没成想，又被那个该死的家伙坏了好事。

　　	只不过眼下还有更加重要的事，李老板不敢耽误李朗的大事，只能暂时压下心中怒气！

　　	就在刚刚，他已经把电话打给了天州的朋友。

　　	让对方帮忙联系几个本地的地头蛇，准备给那家伙一个教训！

　　	正胡思乱想的功夫，桌上的电话响了起来。

　　	李老板看见来电显示，急忙调整好情绪，语气热络道：“大姐，您来了？”

　　	“您在哪，我这就过去接您！”

　　	姑姑礼貌道：“不用了，我就在酒店，刚进大厅！”

　　	李老板急忙起身，“你看你，怎么不提前跟我说，大姐，你招个手，我看看哪位是您？”23sk.Com

　　	说话的功夫，李老板快步走向门厅。

　　	看见扬起手的姑姑，他撂下电话，急忙快步上前。

　　	走到一半，李老板脚步放慢，看了看姑姑，又看了看姑姑身边的赵东，双脚猛地刹停，然后身体顿时就定在了当场！

　　	短暂的沉默，双方谁也没有开口。

　　	刹那的功夫，李老板的冷汗都下来了，妈的，不会这么背吧？

　　	揉了揉脸颊，李老板挤出一个难看的笑脸，试探的问道：“您是赵桐女士？”

　　	姑姑点了点头，“没错，是我！”

　　	李老板的脸色百转千回，要多精彩就有多精彩！

　　	好一番调整，他这才讪笑着看向一旁，“那这位是……”

　　	姑姑已经明白发生了什么，很显然，赵东跟面前这位李老板是有恩怨的，而且跟刚才那个章小姐怕是有着脱不开的关系！

　　	当下她也没说别的，点了点头道：“他是我侄子，赵东！”

　　	一番沉默，李老板哈哈一笑，变了一个人道：“你看这事闹的，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！”

　　	“赵老弟，这事怪我，之前是我多有得罪，有眼不识泰山，你可千万别跟老哥我一般见识！”

　　	“这样，咱们先不谈事，今天中午我做东，我给赵老弟亲自斟酒认错！”

　　	一番话，说在了场面上，给足了赵东的脸面，也将自己的面子随之放低。

　　	没办法，李老板虽然不知道赵东是什么来路，不过从李朗那边得到的消息来看，这个人不简单！

　　	因为李朗说过，赵家在天州本地只是普通家庭，这件事之所以棘手，就是因为赵家出了一个不能随便招惹的人！

　　	结果没成想，偏偏这个最不能招惹的人，却被他不经意就给得罪了！

　　	想到此处，李老板悔青了肠子，如果这事要是被李朗知道，他还不得把自己的脑袋扭下来？

　　	不等赵东回应，李老板的态度更加热情，连连招呼。

　　	姑姑那边没说话，既然赵东和李老板之间有恩怨，那这件事她就不能随便开口，否则会让赵东难做。

　　	李老板也看出来了，赵桐只是表面，赵家真正的话事人正是赵东！

　　	思及此处，李老板态度放的更低，“赵老弟，你看这事闹的，大哥给你道歉。”

　　	“我是真的不知道你跟那位章小姐之间的关系，你放心，从今以后，我再也不找章小姐的麻烦。”

　　	“另外，为了表示歉意，我回头给章小姐准备一点补偿，算是我的心意！”

　　	赵东终于开口，笑了笑说，“李老板误会了，我跟章小姐只是普通朋友。”

　　	“上次之所以多管闲事，也是因为巧合，既然事已经过去了，那就算了，我没那么小气！”

　　	“来吧，咱们找个地方坐坐，你不是想收购我姑姑手里的矿山承包权么，聊聊吧？”

　　	不知道为什么，对上赵东的目光，李老板忽然心下一凉。

　　	直觉告诉他，今天这件事，怕是不好谈！

　　	与此同时，某处餐厅的大门口。

　　	苏晴将车停稳，明亮的气质，刚刚走进大厅就吸引了不少人的目光。

　　	门童急忙上前，一番询问，然后将她领进了早就预定好的包厢。

　　	包厢里，看见苏晴进门，苏菲急忙站了起来，“小晴，怎么就你自己，人呢？”

　　	苏晴笑了笑，“我办事你还不放心？她有点事，去洗手间了。”

　　	片刻后，房门打开，又是一个女孩子走了进来。

　　	跟苏晴年纪相差不多，外表看上去，可能还要更小一些！

　　	苏菲愣了一下，“你就是兰老师？”

　　	也不怪苏菲诧异，之前苏晴在电话里提过，说是帮忙介绍了一个心理学领域的专家。

　　	是她的学长，还是天州大学的老师，绝对可以信任。

　　	苏菲原本以为对方的年纪最起码三十往上，结果没成想，年纪这么小，而且还是个女孩子。

　　	对方率先伸出手，“苏菲姐是吧？你好，我叫兰惠，比苏晴大一届，主攻心理学领域，目前是天州大学的一名助教。”

　　	苏晴笑着说，“姐，你可别小看我的这位学长，她在圈里的名声也不小的。”

　　	“虽然不如你的那个范教授，不过她父母都是心理学领域的权威！”

　　	“而且天州大学本来是要让她留校任教的，只不过年纪不够，这才挂了助教的职位。”

　　	“有什么事，你尽管跟他说，绝对信得过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1828章 不喜欢她免费阅读。https://xs.23sk.com 