    赵晚楼抬眸对视上迎面而来的目光，眼睛微眯，年轻男人肌肤细润如白玉柔光般细腻，精致的轮廓，衣袂飞扬，只是那双流转间的眼眸太过阴鸷，莫名的会让人头皮发麻。

    “小叔？”李氏诧异地喊道，随即目光却朝着赵晚楼看去。

    李璟眼角一挑，轻嗯一声便欲要离开，又被李氏喊住：“小叔，这是赵大人的夫人，这是赵大人的女儿，晚楼。”

    钟氏只是听闻过这个李家小爷的事迹，但从来没有见到过，说来也是奇怪，前来云阳这么多年，这还是第一次见李家小爷的尊容。

    李璟眼中精光一闪而逝，却未出声，目光却落在赵晚楼的身上，嘴角隐隐上扬。

    赵晚楼嘴角一扯，她却直直地对视上了那双略显阴鸷的眼睛，本就娇娇小小的人，尽有种端庄之感。

    李璟微微颔首过后，与赵晚楼擦身而过，便消失在游廊的尽头。

    李氏眼中闪过一丝亮光，与钟氏更加的亲近了：“赵夫人，快请进，我大姐等的就是你。”

    萧李氏并没有在屋中，今日她的目的就是赵晚楼，是以，一看到钟氏身边的赵晚楼时，便对身边的人低声说着，正是钟氏走近的时候，那侍女先是给钟氏福身，然后走出了院子。

    “夫人来了，请。”萧李氏迎向钟氏的时候，扫了一眼赵晚楼，单单就那一眼，心中那股嫉妒疯狂地从心里滋生，想到昨夜萧亦与他父亲相谈待考得进士的条件时，萧李氏心里越发的难受，但脸上却笑颜如花：“我还以为你会晚一些了呢。”

    “你的邀请，我怎能晚点？”钟氏打趣道。

    萧李氏捂嘴轻笑着，把钟氏迎进房中后，侍女便上了茶水。

    都落座后，萧李氏开始调侃道：“真羡慕你，看看月儿生得美也就算了，这大姑娘更动人，也不知道以后便宜哪家的公子哥儿。”

    钟氏嘴角轻轻上扬，优雅地端起茶盏，说道：“你这是羡慕吗，也对，你的姑娘性子过于野了些，你连说句贴心话的人都没有。”

    萧李氏捂嘴轻笑着，继续打趣：“夫人说话真是戳心了，”说话间目光瞥向赵晚楼，继续说道：“大姑娘，这可是上好的红袍，别愣着，你品品？”

    赵晚楼从来到萧府就警惕着，萧李氏这突然的话，让她有些迟疑。

    许是被萧李氏看出了赵晚楼的心思，她笑着说道：“大姑娘是怕茶里有东西吗？你放心好了，出了什么事情，我担着。”

    这般，钟氏侧眸呵斥赵晚楼：“萧夫人也是好心，你这幅做派做甚？不知道的还以为赵家有多防着萧家呢。”

    赵晚楼淡然一笑，端起小案几上的茶盏，轻抿一口后，轻柔道：“果然是上好的大红袍，清香了然。”

    萧李氏见状，眼中的精光一闪而过，她突然不好把握赵晚楼的性子，好似很软好拿捏，但她又觉得并非如此，她不由的看向钟氏。

    钟氏嘴角淡淡一笑，同样是饮了一口后，说道：“晚楼说的不错，是好茶。”

    萧李氏会心一笑，她却看向李氏：“幽儿，去看看外面的戏台子好了没，在这里坐着太无趣了些，听闻梨园新出了几出戏，今日我可是要好好听听。”

    “是吗？我都不知道梨园有新戏，看来是要托萧家的福，今日能饱眼福了。”钟氏笑盈盈地说道。

    李氏站起身来，却说：“姐，和赵夫人一起去那边看看吧，也走动走动，今儿个来了不少人呢，你这二夫人老呆在这院子像什么样子，也亏得你大嫂是个好相处的，若是我那短命的嫂子，早就不干了。”

    萧李氏笑了笑，起身看向钟氏和赵晚楼：“夫人和大姑娘不介意我们过去等等吧。”

    “没事，就当走走了。”钟氏起身。

    这般，赵晚楼也不得不起身跟在钟氏的身边，在起身那一刹那，看了一眼身边的弄竹，弄竹会意，紧跟在赵晚楼的身边。

    走出院落后，却是往西边的方向走去。

    一路上因着钟氏地位的关系，结伴的夫人越来越多，偶尔也会与赵晚楼搭讪，却更多的是在巴结钟氏。

    毕竟，此番赵循与姜家撕破脸在氏族中都传遍了。

    约莫过了一盏茶的功夫，便来到还云楼，院落中一个很大的戏台，戏台连贯着还云楼，还云楼由两层看廊，很多女眷以及男子已入座。

    今日的席面是男女同席。

    赵晚楼眉梢轻佻着，萧家怎会如此不严谨？男女不分开，竟共用席位？

    整个院落环境典雅，古趣盎然，品茗赏曲其乐无穷。

    萧李氏看着戏台上已有唱戏的角，笑了笑：“还好来了，不然就错过了。”

    李氏跟着附和道：“是啊，还好来了。”

    萧李氏秀眉微蹙起，对钟氏说道：“夫人，我们去那边吧，今日我的任何就是陪着夫人你了，你可千万别厌恶。”

    “萧二夫人说笑了。”

    赵晚楼看着前面萧李氏与钟氏相谈甚欢，在弄竹耳边低语。

    相隔不远的芸姑见状，眼眸半眯，想上前听过究竟却怕唐突了，接着就看到弄竹转身离开。

    芸姑跟在赵晚楼的身后，又回头看了一眼已经走出还云楼的弄竹，说道：“大姑娘，弄竹这是要去哪里？”

    赵晚楼侧眸看着芸姑，嘴角勾着戏谑的笑意：“关你什么事？”

    “你、”芸姑没想到赵晚楼会直接拂了她的面子。

    赵晚楼噙着淡笑，温和道：“怎么，质问我？你配吗？”

    “大姑娘，你可别太得意了。”芸姑咬牙低声道。

    赵晚楼只是淡淡睨了一眼芸姑，那眼神犹如看了什么脏东西一般，她收起嘴角的笑意：“你又能奈我何？”

    芸姑眼神都变了，她看了看已经坐下的钟氏，又看着眼前的少女，是的，如夫人所言，赵晚楼变了。

    正是赵晚楼笑盈盈的看着芸姑该如何回应的时候，右手臂却是被人重重一撞。

    她看向撞她的人，眸光略沉。

    下一刻便响起尖酸刻薄的声音：“倒是谁呢，原来是不知廉耻在父亲寿辰上寂寞难耐与男人勾搭的赵大姑娘啊。”

