    要知道，王家在几个女儿的补贴下，日子是过的很滋润的。

    平日里不管是细粮还是鱼肉，那都是经常能吃到的。

    可王梅香这几天住在娘家不回去，黄菊花做饭可舍不得用好材料。

    一来她在女儿面前从来都只会哭穷，为的是让女儿们可怜他们，经常往家里送东西。

    再者，黄菊花是个极其重男轻女的人，有什么好吃的东西，是一点儿也舍不得让女儿吃，必须要给儿子一个人吃的！

    王梅香这个大女儿，在王家人眼里，那就是个可以不停往娘家送东西的愚蠢的赔钱货，黄菊花是不会给她一丁点好东西吃的。

    所以，王梅香在王家住的这几天，王家的伙食简直跟饥荒年代也差不多。

    每天就只有棒子面的稀粥，配着咸萝卜跟大葱。

    别说是荤腥和干粮了，就算是王家菜园里的菜，黄菊花也不舍得让王梅香吃上一口。

    她宁可让那些菜都烂在地里，也不会拔出来给女儿吃。

    眼见着王梅香还不走，王福根最先忍不了了：“娘，我想吃好吃的！”

    黄菊花就趁着王梅香不在跟前的时候，偷偷的塞给王福根两个煮鸡蛋：“别让你姐看到了！”

    王家人这些暗中的小动作，王梅香浑然不觉。

    吃什么饭她不是很在意，毕竟在王家从小到大，她也没吃过什么好东西。

    王梅香只知道自己现在是不能拉下来脸面主动回沈家去。

    她一直等着沈峰跟孩子们接她回去呢！

    王梅香觉得，自己毕竟是沈峰娶的媳妇，要是真离婚了，沈峰不是要打光棍？再娶能那么容易吗？

    还有啊，两个孩子也不能就真的不管她这个亲妈吧？

    沈三多跟沈六安两个要是不想要后妈，也肯定会在沈峰跟宋桂兰跟前闹的。

    再说了，她不回去，沈峰又不会做饭，那他们爷仨的日子得过的多糟心？

    家里没有女人可是不行的！

    她认定了，只要自己能在娘家多住一些时日，沈峰父子必然会熬不下去了，过来求着她回去！

    然而，王梅香的这些个想法都是她一厢情愿的。

    她回娘家的这几天，沈家人还是跟从前一样的生活。

    三房没有人做饭，宋桂兰每天就去帮沈峰和两个孩子把饭给做了。

    做三个人的饭，对于能干的宋桂兰来说，不过是捎带手的事儿。

    大房的宋秋芝跟二房的李海棠也不是小气的，知道王梅香不在家，做点什么好吃的，也就时不时的给三房送去。

    所以，就算王梅香不回去，沈峰父子三人的日子也没有过的太差，而且，有了其他几房的帮忙，伙食还比王梅香在家的时候要好不少呢！

    沈峰跟沈三多每天照常去生产队干活，每天吃的饱，吃的好，干活也有不少的力气呢！

    沈六安一开始两天倒是哭着闹着要找妈妈，可是到后来，他也发现了，妈妈不在家，能吃不少的好东西呢！

    小孩子忘性也挺大的，能有好东西吃，沈六安就挺满足的了。

    所以，他也很快就忘了王梅香不在家的事儿，每天都乖巧的玩耍着，一点儿也不闹。

    沈峰这次也下定了决心，要是王梅香意识不到她的错误，还死不悔改的话，他这个婚是离定了。

    王梅香的离开，对于沈家人来说，几乎没有什么影响。

    而且，最近沈家还有不少的好事儿呢！

    确切的说，有好事儿的是二房一家。

    上次去大黑山打的那头大野牛，让二房一下子赚了几百块钱，可这还不算完呢！

    当时沈大业处理牛下水的时候，找到了两块拳头大小的牛黄。

    沈文拜托宋元去帮忙打听价格，很快就有了结果。

    他们去县城卖牛肉回来的第三天，一大早上，宋元就上门来了。

    宋元骑着一个自行车，车把手上还挂着两个网兜的东西，里面装着各种罐头，糖果，饼干零食什么的，这是他给沈文的一对儿女带的好吃的。

    最近因为沈文两口子打猎去给他送货，让宋元也赚了不少钱。

    宋元也不是个小气的，头一次来沈家，他不能空手来啊！

    这个年头能骑上自行车的，比后世开汽车还要厉害呢！

    宋元骑着自行车，车上还带着不少的好吃的，一路上打听沈家怎么走，很快村子里的人都知道了，沈文城里的zhan友来找他了。

    沈文跟李海棠刚出门要去干活呢，就在院子门口看到了满头大汗的宋元。

    “哥，你们村子里的路也太不好找了！”

    沈文两口子见他来了，还去干什么活？赶紧把宋元给请到屋里来。

    这会儿沈七宝跟顾江舟还有沈二和三个正坐在炕桌上念书呢，见宋元来了，沈七宝立刻懂事儿的站起来，跟他问好：“宋叔叔好！叔叔，好久不见啦的，你比之前更帅啦！”

    宋元被这个可爱的小丫头夸的心花怒放：“哎呀，小侄女你咋这么会说话？”

    他高兴的不得了，连忙把手里拎着的两个网兜送到沈七宝手里：“这是叔叔给你带的好吃的！全都给你！”

    “哇，叔叔你真好！谢谢叔叔！”

    沈七宝甜甜的道谢，也知道宋元来了肯定是有重要的事儿跟爸爸妈妈商量着。

    她就拉着顾江舟跟二哥哥出去玩了。

    “叔叔，我们不打扰你们啦！”

    看着小丫头离开的背影，宋元一颗心都化掉了！

    他抱着沈文的手臂不停的摇：“哥，我求你一个事儿，你把你闺女给我养好不好？”

    沈文呵呵一笑：“你想的美！想要闺女自己生去！”

    宋元心想，哎，要生闺女，那先得找个媳妇，等生出来还不知道啥时候呢！而且生的不一定是闺女呢，要是小子咋办？

    算了算了，这个事儿风险太大，他还是先不考虑了，还是说正事儿吧！

    “哥，嫂子，我今儿个来是为了牛黄的事！我给你们打听好了！”

    沈文跟李海棠见他是特地为这个事儿来的，都觉得挺不好意思：“你咋还亲自跑一趟？下回我们去县城的时候再说不也行吗？”

    宋元连忙摇头：“你们不知道……”

