    第148章 把十万大山变成武朝疆土

    武朝境内，妖魔之祸不断。

    无名以剑气护城，但还会难以抵御那连绵不绝的妖魔，真气大耗之下，岌岌可危。

    而就在这个关键时刻，一道金色的光辉从万里之外的王都中扩散而来！

    这光辉，冲天而去，激荡云层，随即化作一圈圈金色的光晕回荡。

    所到之处，妖气溃散，一扫阴霾！

    武朝境内，各地妖魔看到这一幕，瞠目结舌，内心不由得生出一股惶恐无比的感觉。

    “这金色光晕是什么？”

    “这气息，竟是让我的血脉在躁动不安，仿佛被压制。”

    “可恶，我的妖气，我的妖气竟是发挥不出来！”

    金色光晕所到之处，妖气一扫而空，而无数妖魔更是一股莫名的力量给镇压，一身妖气难以发挥出来。

    飞行在半空中的无数鹰隼妖魔在金色光晕冲击下，纷纷从半空中掉落在地。

    砰砰砰……

    地面被砸出一个个坑洞，不少鹰隼妖魔直接摔成了肉泥。

    无名看到这一幕，也是目瞪口呆。

    “这是怎么回事？”

    “王都，到底发生了什么事情？！”

    所有人都忍不住望向王都的方向，隐约间，他们看到在那金色光柱中有一块巨大的金色石碑矗立着。

    石碑大如山，上面镌刻着无数玄奥符文，散发金光，神异无比。

    众多妖魔看着石碑，忍不住畏惧。

    “是这石碑，这石碑散发的气息，镇压住了我们的妖气。”

    “可恶，这到底是什么鬼东西。”

    一时间，无数妖魔慌乱失措，陷入无边恐惧中。

    而无名，西门吹雪等人虽然震惊，但也趁着这个机会，立即对妖魔展开了反攻。

    “妖魔的力量被这石碑的气息镇压，此时正是将其歼灭的好机会！”

    无名眼中露出一道精光。

    只见他剑指一凝，催动体内剩余剑气，磅礴剑意扩散而出！

    万剑归宗施展。

    无边无际的剑气以他为中心扩散而出，四周仿佛化作了一座剑之天地！

    这等手段，已接近领域之能。

    剑气纵横肆虐之下，一个个妖魔皆是化作飞灰。

    做完这一切的无名，精疲力尽的躺在地上，他看向远处王都，看着那块散发着浩瀚神威的金色石碑，眼中带着疑惑，震撼。

    “这石碑，到底是何物？”

    “难道……”无名似乎想到什么，眼前一亮，“难道此物也是陛下的手笔吗？！”

    想道那个几乎是无所不能的男人，无名内心不知为何，觉得有些不是那么惊奇。

    若是陛下的话……做出什么都不意外。

    镇魔碑现世。

    如同一块巨石落入平静的湖面般，一圈圈金色光晕犹如涟漪般扩散而出。

    所到之处，一个个妖魔被镇压。

    强如妖魔领主，此时也发挥不出一星半点的妖气。

    修为更弱的，更是直接被压趴在地上，动弹不得了。

    “好厉害的宝物，这究竟是什么，居然有如此威力。”

    青云镇守看着石碑，也是被震惊得无以复加。

    他带来的那些武者，也全都对素未谋面的许千秋产生了敬畏之意。

    “难怪镇守们会如此重视此人了，此人的手段果然恐怖。”

    “这石碑，竟有镇压妖魔的力量！”

    “难道这会是一件秘境之物吗？”

    众人内心暗自猜测的。

    青云镇守在惊讶过后，内心涌出一股狂喜，“武王不愧是武王，手段果真非凡，此物能镇压妖魔，而且辐射范围极大，似乎笼罩了整个武朝，有此物在，将来与妖魔的战斗，将会轻松不少啊。”

    这一刻，青云镇守想了许多。

    “诸位，趁这个机会，尽快将武朝境内的妖魔全部消灭。”

    青云镇守回过神来，对于面前的一个妖魔痛下杀手。

    他已经迫不及待的想要跟许千秋见面了。

    武朝，边境。

    李玄风，林达，李存孝等人正带领着将士抵御妖魔的入侵。

    但这些妖魔的数量太多了。

    犹如潮水般连绵不绝。

    即便边境固若金汤，有诸多猛将精兵守护，此刻也是岌岌可危。

    不过就在妖魔如潮，随时都可能大举侵入武朝的时候，从武朝内猛的传来一阵阵金色的光晕。

    战场之上的妖气，在这金色光晕的扫荡之下，直接溃散。

    无数妖魔更是发出哀嚎之声。

    “这是什么……”

    “我的力量，我的力量正在不断离我而去。”

    “可恶啊！！”

    惨叫声此起彼伏。

    修为弱的妖魔，更是当场被镇压在地，不得动弹。

    李玄风等人不知道发生了什么，但也不会错过这大好的时机，立即率兵展开了反攻。

    很快，战场上的妖魔被一一扫平。

    所有人看向王都的方向，眼中露出了敬畏。

    “这股力量仿佛是妖魔的克星，到底是谁弄出来的，难道是陛下吗？”

    “除了陛下之外，武朝之内还有谁有此能力呢？”

    “陛下当真是天神下凡，来拯救人族的啊。”

    …………

    王都之内。

    许千秋看着高悬于空的镇魔碑，露出一抹满意的笑容。

    “好一块镇魔碑，果然非同凡响。”

    如今，他已成功将镇魔碑与武朝的气运连结在一块。

    有了这股力量，任何妖魔一但进入武朝，都会受到镇魔碑的压制，即便是妖魔领主也发挥不出半点妖气。

    妖君也只能发挥出不到一成的力量。

    从今往后，武朝将成为妖魔禁区！

    “落！”

    许千秋心念一动，镇魔碑缓缓从半空中落下。

    这石碑巨大无比，犹如一座太古山岳，落地刹那，更令整个王都的地面都颤抖了一下。

    “武王，果然是你。”

    王宫外，数道身影来到。

    其中包括宁春风，青云镇守。

    他们看着镇魔碑，此刻也不禁被上面传出来的力量所折服。

    “武王，这石碑到底是什么？”

    “此为镇魔碑。”

    许千秋淡淡道，将镇魔碑的作用简单的说了一遍。

    他的语气平静。

    可听在青云镇守，宁春风的耳中却宛若一道道惊雷般，让他们目瞪口呆，震撼无比。

    虽然对于这石碑的作用早有猜测，可听许千秋亲口承认，还是忍不住震惊。

    “武王，这石碑，你是从哪里找来的？”

    青云镇守忍不住开口问道。

    即便是十万大山的那些秘境被探索了这么多年，但也没有这等宝物啊。

    “秘密。”

    许千秋淡淡一笑，并未多说，而青云镇守也识趣的没有再继续打听下去。

    很快。

    在镇魔碑的作用下，武朝的妖魔之祸迅速被平定。

    而在此期间，青云镇守也提出想让许千秋带着镇魔碑前去十万大山，协助镇压妖魔的建议。

    但可惜，镇魔碑与武朝的气运相连，一但离开武朝的领土范围，便发挥不出作用了。

    这让青云镇守好一阵失望。

    许千秋却是一脸平静道：“镇魔碑不能离开武朝疆土，可却也不是不能帮助你们镇压妖魔？”

    “武王何意？”

    “简单，只要把十万大山变成武朝疆土，镇魔碑自然能发挥作用。”

     

     

    (本章完)

