    我们的爱   

    79   

    故事的后来呢？

    

    年少的闻衡和顾声真的被迫分别, 被迫遗忘，却用身体牢记着那年分开前的约定——   

    “如果我们都忘了, 那就——”   

    “那就在下个世界做大明星, 走到顶点，做最亮的星星。”

    

    “那样我们，一定能再次看到彼此。”

    

    年少的心动和欢喜崩溃成惨痛的绝望, 变成最后系在彼此之间的细线。

    

    他们各自完成约定, 走到最顶点闪闪发光的人，真的再次相遇了——   

    曾经一起牵着手懵懂摸索世界的两个少年, 一无所知地相遇为夫妻, 用“痛”来提醒。

    

    于是闻衡真的记起来了。

    

    后来他们又经历了宿命的苦难, 再次被迫离别。

    

    而这一次, 曾经惶然的少年已经长大。

    他们隔空牵住彼此的线, 终于有勇气对抗世界。

    

    ……   

    很多年后的闻衡, 从少年时一直梦到后来。

    

    惨痛回忆涌上脑海的瞬间，闻衡睁开了眼睛。

    

    窗外的天色蒙蒙亮，而她在身旁睡着。

    

    安稳而平顺。

    

    回忆退潮, 闻衡轻轻呼出一口气。

    然后翻身, 把人拥在怀中。

    

    顾声迷糊地醒过来, 察觉到刚才闻衡的呼吸不对, 抬手在他脸颊轻轻一摸：“做噩梦了？”

    

    “——没有, ”闻衡抱着她温暖的身体，手臂收紧, “我梦到了很多年前。”

    

    顾声半睁开眼, 带着鼻音“嗯”了一声, “多久以前？”

    

    闻衡的前额抵着她的，低笑：“久到……我对你一见钟情的时候。”

    

    顾声半阖着眼睛, 也笑了。

    

    “你什么时候一见钟情了？

    我怎么不记得。”

    

    时光如流水，遥远的青春期已经模糊。

    

    那年的清冷少年没有炽烈地表达过喜欢，连牵她的手都会犹豫。

    

    少年闻衡只是在心里默默希望，未来的一切都能和她有关。

    

    “真不记得？”

    闻衡捏着她腰上的软肉。

    

    顾声笑着躲：“你怎么还逼供的？

    ——”   

    “嗯，严刑逼供。”

    

    闻衡半压着她，叼着顾声的唇瓣，唇齿交缠，研磨半晌。

    

    顾声一边亲吻一边挠在他后背：“一见钟情……那不就是见色起意！”

    

    闻衡却吻得更深，深深地汲取着她身上的味道。

    

    “一见钟情……不妨碍日久生情。”

    

    从第一眼，到后半生。

    

    顾声闭着眼轻笑，感受着他经年不变的熟悉味道。

    

    “闻衡。”

    

    “嗯？”

    

    顾声伸手，紧紧攀在男人怀里，抚着他的背脊。

    

    她不知道闻衡刚才的梦里梦到了什么，但是——   

    “一切都实现了。”

    

    爱的第99次痛，是“贪爱”，要用一生止痛呢。

    

    所以，他们后半生的爱是注定。

    

    闻衡笑着闭上眼：“好。”

    

    ……   

    窗外的天色已经大亮，是新的一天。

    

    顾声惫懒地推了推男人：“该起床了。”

    

    今天是依依和北子的婚礼呢。

    

    山路夫妇和他们的友情始于当年火爆全国的恋综，而闻声的爱情也从那里开始。

    

    现在，那两个可爱的人也要结婚啦。

    

    于山北这些年在影视圈发展得不错，作为一个少有的帅哥谐星演员，成了圈内很少有的一款。

    而路依依从唱跳爱豆转型成了歌手，两人都有了各自的发展方向，如今终于修成正果。

    

    久久和于山北一直关系很好，今天也要跟着爸爸妈妈一起参加婚礼。

    

    小高岭之花打扮得很精神，穿着幼崽定制西装，还整了点小发型，看着更像mini版闻衡了。

    

    顾声觉得可爱，笑眯眯对着他拍了好几张照片，经过闻久久本人的同意之后，在微博上po了其中一张。

    

    国民酷崽闻昱升自从4岁时爆红全国后，到今年6岁，都一直备受网友们的关注。

    照片一发出去，妈妈粉姐姐粉们顿时蜂拥而来。

    

    【啊啊啊闻哥声姐要带崽去山路婚礼！】   

    【呜呜可爱死我了我的久宝！】   

    【好帅噢宝宝！】   

    顾声给他念了几条姐姐姨姨们的评论。

    

    崽崽有点害羞，但依然关心着一个多年不变的问题——   

    “那我的粉丝比爸爸多了吗？”

    

    顾声忍不住笑。

    

    闻衡把他捞起来抱着，也笑：“快了，你再长大一点。”

    

    久久皱皱鼻子：“我都六岁了！”

    

    崽确实长大了一点，在山路的婚礼上还当了花童。

    

    久久一身白西装，和另一个穿着纯白公主裙的小女孩一起跟在身穿婚纱的路依依身后，挎着小花篮撒花花。

    

    顾声看他们从中间的红毯走过去，笑着鼓掌。

    

    真好啊。

    

    司仪主持着婚礼，等到新人交换戒指的时候于山北还哭了。

    路依依也忍不住哭，两个人哭着亲了一口，场面有点搞笑，但又十分感动。

    

    后边就是婚宴，各色菜肴酒水送上桌，于山北和路依依换了衣服，开始巡桌敬酒。

    

    闻衡和顾声被安排在朋友主桌，久久也有自己的座位，看到他们过来的时候，有点兴奋地晃着腿。

    

    “哎呀宝贝，”于山北弯腰捏捏久久的脸蛋，“我今天帅不帅？”

    

    久久上下瞅瞅，见他也穿着白西装，就点点头：“帅！和我差不多。”

    

    于山北直接笑喷了，路依依被萌得不行，桌上的大人们也都笑了起来。

    

    闻衡敲了敲久久的脑袋：“谦虚点。”

    

    久久笑着躲到顾声怀里。

    

    于山北看着他们一家三口的幸福，道：“我们俩也是正经夫妻了，以后我们也要这样撒狗粮了！”

    

    路依依虽然没有想像她声姐一样，但不可否认的是，闻哥和声姐让她相信爱情。

    

    或许不止她。

    

    很多很多的人，都因为闻声而相信爱情。

    

    顾声笑着说：“你们一定可以的。”

    

    她可是一直相信山路是真的。

    

    于山北：“必须！”

    

    当年的男团小爱豆一晃也已近而立之年——只不过，还是和当年一样活泼。

    

    于山北在他们这桌喝了两杯就有点上头了，“今天是我和11大喜之日，我给大家表演一个唱跳喝酒吧！”

    

    路依依开始感觉到丢人，揪着他：“都结婚了你能不能稳重一点！”

    

    “你不就喜欢我这样的吗！”

    

    于山北玉树临风地抚弄了一下自己的头发，顺便抛了个媚眼。

    

    路依依：“……”   

    这男的还油腻起来了！后悔还来得及吗！   

    于山北：“我们已经锁死了哦！有闻哥声姐证明！”

    

    路依依：“……”   

    于是山路结婚现场，出现了新娘痛扁新郎这一别开生面的景象。

    

    现场其乐融融的图频传到网上，引发了全网的爆笑。

    

    而那些照片的角落，还有全网都熟悉的身影——   

    闻哥和声姐也笑着看他们闹来闹去，脸上的表情有种平淡真挚的幸福。

    

    【看到闻声啦！】   

    【多年老粉，知道他们还在幸福着我就也很幸福~】   

    【突然觉得闻声就像一个时代】   

    【是的，他们就是我心里永远的甜】   

    ……   

    闻声的时代也并不会落幕。

    

    顾声的演艺事业还在继续，闻衡也有了时间继续自己的导演事业。

    

    因为6岁的闻久久到了上小学的年纪。

    

    顾松和阿宛姐家的闺女比他早两年，对于送孩子上学这件事提前积累了很多经验。

    

    孩子上学之后，这俩人也更能搞事业了。

    这些年闻家和顾家强强联手，商业版图持续壮大，就是在这夫妻俩的领导之下完成的，闻岳松都已经完全退休。

    

    尽管商场上叱咤风云，家里的顾松也变成了一个很普通的爹。

    

    “小孩刚上学要注意的事可多了，”顾松向妹妹妹夫传授经验，“以前都是在家一对一，第一次去小学你们要多和久久沟通，万一哭闹啊什么的，都是正常现象，要相信孩子的适应能力……”   

    顾松叨叨了不少，闻衡听得还挺认真。

    

    是什么让两个男人停止了内卷？

    

    大概是时间吧。

    

    不过半晌后，闻衡提出问题：“如果孩子不哭闹呢？”

    

    顾松：“……”   

    我怀疑你在显摆但我不想听懂。

    

    于是他换了个角度，继续传授育儿经。

    

    顾声在一边有一搭没一搭地听，闻宛过来给她端了杯茶，笑着问：“想什么呢？”

    

    顾声抬眼，也笑了：“我在想——我哥以前那么桀骜不驯的一个男人，终于也变得婆婆妈妈了。”

    

    闻宛勾唇：“可不是吗。”

    

    但是，这样很好。

    

    “嗯——这就是爱吧。”

    顾声悠悠喝了口茶。

    

    全家人都有自己的幸福，很好很好。

    

    那天从哥哥家回家。

    

    顾声看着闻衡依然冷峻出色的侧脸，问：“你以后不会像我哥一样吧？”

    

    闻衡倒是很快get到了她的想法，“像他一样絮叨？”

    

    顾声笑了：“啊。”

    

    闻衡牵住她的手，俯身在她脸上亲了一口：“你觉得呢？”

    

    顾声想——闻衡应该还是做的比说的多。

    

    嗯，多得多。

    

    ……   

    送闻久久上学的那一天，闻衡和顾声都推掉了工作。

    

    久久的确不会为了上学哭闹，小高岭之花要端起自己的架子，决不能像其他小朋友一样在校门口扒着爸爸妈妈的腿不放。

    

    不过——怕还是有点怕的。

    

    毕竟要一整天都在学校里，这不是自己熟悉的环境，爸爸妈妈也不在身边。

    

    “几点放学呀？”

    

    “爸爸你和妈妈会来接我叭？”

    

    “你们一起来接吗？”

    

    崽背着小小书包，跟在闻衡顾声身后转来转去。

    

    “四点放学，会来接你，一起接。”

    

    闻衡一一回答。

    

    他们选的是一所国际小学，教学质量很好。

    虽然久久是在全国都有名气的小朋友，但学校里也不乏其他明星名人的孩子，闻衡和顾声和校方沟通过，让久久一切和其他小朋友一样就好。

    

    他长大的路上要认识自己的平凡，再去追求属于自己的不凡。

    

    开学这天的天很晴。

    

    闻衡把车停在学校外，校门口已经有不少家长和小朋友。

    

    久久下了车，抓着顾声和闻衡的手，绷着的小脸蛋有一点不安。

    

    “我、我要去了。”

    崽小声说着，但手丝毫没撒开。

    

    顾声半蹲下来，在他脸蛋上亲了一口：“听老师的话，有事就给爸爸妈妈打电话，别害怕，你会喜欢上学校的。”

    

    久久点点头。

    

    闻衡的手在他头顶摸了摸，“去吧。”

    

    崽崽重新背好书包，仰着脑袋抱了一下妈妈，又抱了一下爸爸，然后向对面笑着招手的老师走了过去。

    

    他的背影好小，仿佛还没有书包大。

    

    顾声却知道，这道背影会一点点变高，一点点长大。

    

    而他们会一直这样看着。

    

    看着他的时光一点点向前。

    

    闻衡揽着顾声的肩膀，轻轻捏了捏。

    

    顾声忽然偏过头看他，开口道：“我好像也想起来了。”

    

    ——那些年少的光阴。

    

    很多年前，少女曾经故作不经意地问闻衡，会不会结婚，会不会有小孩，会有个什么样的孩子。

    

    那年的闻衡没有回答，只是目光温和地看着她。

    

    而如今，他的答案越过岁月，送到她眼前——   

    会结婚。

    和你。

    

    会有小孩。

    你的。

    

    什么样的小孩——只要是和你的，就好。

    

    闻衡垂眸看着顾声。

    

    她那双初见就撞进心口的桃花眼，如今依旧潋滟，闪动着只有他们明白的光。

    

    是他们从年少到如今的那么多不容易，让这世界不再被剧情转动。

    

    他们也不再是书中字迹。

    

    他和她，他们的孩子，家人，爱他们的人们，都如此鲜活灿烂。

    

    小豆丁们离开爸爸妈妈，哒哒地走向正在点名的老师。

    

    “闻昱升小朋友——”   

    “在这里！”

    

    他名字藏着的的寓意——“闻衡遇见顾声”。

    

    孩子走向了自己的人生，而他的身后——   

    闻衡牵住顾声的手，和她四目相接，眼底带着温柔笑意。

    

    顾声也在笑，闭眼和他轻吻。

    

    有幸相逢，过此一生……这很好、很好的一生。

    

    “闻衡——你知道吧。”

    

    “嗯……我爱你。”

    

    从年少至此，穿过时间的河，越过世界的缝。

    

    只要有你的存在。

    

    我们的爱——就会闻声而来。

    

    （全文完）   

    

    

