    很快，绝刀客挑战新进擂主阎罗的消息，传遍了夜城的大街小巷。

    一时之间，斗兽场门口热闹非凡，自然大家都是奔着这场战斗而来。

    斗兽场中的夜笑自然不知道自己引起了偌大的轰动。看完了绝刀客的资料，夜笑走出门外，对一旁的俏丽女子说道，“请告知汪管事，我接受挑战！”

    女子行礼后，转身前去向汪涵汇报。

    不一会儿，汪涵走了进来，“大人，您看了绝刀客的资料？这人自从来到斗兽场，挑战十余场，没有败绩，而且刀法也是不凡，虽然未晋级元师，不能施展元决，但是在元者中却是异常强横，您确定要挑战吗？”

    “确定！”夜笑肯定的点了点头。

    汪涵夜笑很是坚定，也不再劝说，“好的，您之前经过两次挑战，是否需要更多的恢复时间？”

    夜笑摇了摇头，“不需要！”前面两场战斗，根本没有给夜笑带来太大的伤害和消耗，夜笑自然不想耽搁更多时间。

    汪涵见夜笑的确没什么影响，随即点了点头，“您稍等，我马上前去安排，一刻钟后，您和绝刀客的对战将进行。另外我建议您选择一把武器和一身铠甲！”

    夜笑低头思索片刻，随后道，“铠甲就不需要了，请为我准备一柄长剑就好！”

    汪涵离去，片刻之后，一个女子走了进来，将一柄精钢长剑递给夜笑，这长剑虽然肯定不如黑色断剑，但是品质却也不凡，夜笑轻轻一抖剑身，长剑发出轻微的剑鸣声，显然品质比夜家店铺中的精钢长剑还要好上一些，夜笑也满意的点了点头。

    一刻钟的时间恍然而过，夜笑随着前来引领的女子，前往挑战场。

    斗兽场明显也非常重视这场战斗，将这场挑战安排在了最大的一号挑战场。

    通过狭长的甬道，走到挑战场中，擂台上，一道血泡人影正昂首站立，周围的观众嘶声呐喊。

    看到夜笑出现在场中，无数看过夜笑挑战的观众也开始疯狂的呼喊着夜笑的名字。

    血袍人手提长刀，转过身形，锐利的目光射向夜笑。

    夜笑缓步向前走去，一股轻微的血腥味道，缓慢的蔓延到夜笑身前。

    身形微微一滞，心头暗凛，这绝刀客，绝不是简单的修炼者，肯定经过了无数的生死厮杀。

    夜笑的好胜之心顿时被激起，上一世，那属于杀手至尊的气势，瞬间被夜笑崔发到极致，斗兽场上空，是一块巨型的玻璃，此时正是太阳当空之时，然而周围的观众，却莫名的感觉到一股寒意。

    擂台上的绝刀客更是双眼一眯，身形竟然微微一慌，心中大惊。自己的修炼之途几乎充满杀戮与挑战，但是这眼前的夜笑，看上去很可能比自己还小上一些，却拥有胜于自己的杀气，这怎么可能。

    斗兽场顶层的童姓老者，看着下方的两人，不由啧啧称奇。

    这两人虽然修为不高，但是功法，意志皆属上上之选，却出现在这小城之中，这难道也是一种缘分？

    夜笑踏上擂台，绝刀客血袍微微一动，一对充斥着无尽杀意的双眼，犹如草原上嗜血的野兽一般，光是这一对平淡无奇的双眸，便可以让绝大多数对手头皮发麻。

    两人一南一北站在挑战台上，一人持刀，一人持剑，一人血袍，一人白衣，两两相对，周围的观众瞬间鸦雀无声。

    斗兽场顶层，雪嫣儿站在窗边，童姓老者与汪涵一左一右分立其身后，三人正专注的看着下方的挑战场。

    “砰砰砰”轻轻的敲门声传来。

    汪涵眉头一皱，轻轻后退两步，随即走出门外，一名俏丽的女子正站在门外。

    “什么事儿？”汪涵略有些不悦。

    女子微微行礼，“大人，城中王家大长老前来，有事求见管事大人！”

    “王家？”汪涵有些疑惑，斗兽场和王家可没有太大交集，不过王家毕竟是现在夜城第一大家族，作为管事的汪涵自然不可能不闻不问。于是转身随着女子走下楼去。

    “原来是大长老光临，汪涵有失远迎，还望赎罪！”虽然心中有些不解，不过表面上汪涵却是不动声色。

    王家大长老王义豪，见汪涵迎来，也上前一步，抱拳道，“管事大人客气了！今日有事正好有事相求。”

    虽然汪涵的修为不如王义豪，但是王义豪却不敢有丝毫怠慢，一个夜城的斗兽场，王家自然不放在眼中，但是这样的斗兽场整个皇朝起码不下数十个，这样庞大的势力，王家怎么敢得罪？

    斗兽场，代表着庞大的财源，庞大的信息渠道，然而却能屹立大陆无数年，甚至超过皇朝存在的时间，各方大小势力却不敢打它的主意，无疑说明斗兽场背后有强悍的实力。

    “哦？不知大长老有何事？若汪某能帮的上忙，必然相助一二！”汪涵有些诧异的说道。

    王义豪抱拳致谢，然后才说道，“之前有一名贼子，杀害我王家数名护卫，后来逃走，我王家一直搜寻，却没有追查到，今日得到消息，这贼子正在斗兽场中，还望管事大人让我王家进去捉拿！”

    “捉拿凶手？”汪涵心中暗笑，这王家竟来斗兽场捉拿凶手，“不知这凶手是谁？”汪涵随口问道。

    “这杀人凶手名叫阎罗，戴一面具！不知管事大人可知道？”王义豪见汪涵并无阻拦之意，随即说道。

    “阎罗？”汪涵一惊，不由自主脱口而出，马上，笑意盈盈的脸变得有些阴暗。

    汪涵自然不会管这阎罗到底是不是杀死王家护卫的凶手，但是他受到童老和小姐的关注自然是真的。如果今天让王家在自己眼皮子地下带走了阎罗，恐怕自己的管事也就做到头了。

    王义豪见汪涵脱口而出，便问道，“看来汪管事是知道这个阎罗的，不知这阎罗何在。”

    汪涵冷冷一笑，“大长老，你来我斗兽场缉拿凶手，是不是太不把我斗兽场放在眼里了！”

    汪涵的瞬间变脸，让王义豪有些不知所措，有些不满的问道，“不知汪管事这是什么意思？难道要包庇这杀人凶手不成？”

    “什么意思？大长老以为是什么意思就是什么意思吧，至于包庇，就算我斗兽场要包庇，王家又能如何？如果王家不服，尽管找我斗兽场的麻烦！”汪涵却是没有给王义豪丝毫颜面。

    一句话，将王义豪气的脸色铁青，但是却不敢发怒。

    找斗兽场麻烦？恐怕明天夜城王家就得在夜城除名。

