    第305章 凌峰：我又要当爹了？！

    古族。

    古薰儿的房间。

    此刻，月光从窗外洒进，窗边佳人依靠。她轻柔的摸着自己的肚子，眼神充满着母性光辉。

    某一刻，佳人眺望那高高在上的皎洁之月，眼神有些失神，似乎在想些什么。

    良久，她似乎想通了一般，突然冲着虚空轻喊了一声，“吞噬之主。”

    这声落下，很快，寂静的空间产生了一圈圈水波纹，一个双眼如同黑洞般的男子，出现在古薰儿窗外走廊上。此刻，他与古薰儿保持两米距离，一脸恭敬的对其说道。

    “宫主夫人，你唤吞噬，可有要事？”

    古薰儿轻咬着红唇，旋即才道，“我想见一见你们宫主，能否通知他一下？”

    萧炎的举动，彻底让古薰儿厌恶上他，而对凌峰，反而心中那股恨意，在逐渐的转变，发酵。

    或许，她已然被凌峰彻底征服了。

    尤其是想起自己父亲跟她所讲的，凌峰不论是天赋，心性，底蕴，都不是萧炎可比。

    古薰儿也觉得凌峰更可靠，更值得托付。她想开了，所以，她希望能和凌峰好好的谈一谈。

    这次，她不是为了族群，而是为了她自己和自己肚中的孩子。

    “这块玉佩，上面有宫主亲刻的空间标志，只要夫人捏碎它，宫主自会出现。”

    吞噬之主没有拒绝古薰儿，直接拿出了一块白色玉佩递给了她，并为其解释一番。后者接过手，笑着冲吞噬之主感谢一声。

    “谢谢。”

    “夫人客气了。若无事，吞噬就先告退。”

    在古薰儿的点头下，吞噬之主再次遁入虚空，消失在此地，但却暗中的守护着这片空间。

    如今，古薰儿有身孕，吞噬之主他们自然不敢慢待。

    见到吞噬之主走了，古薰儿望着手中玉佩，略微一迟疑，最终，还是用斗气将其捏碎。

    顿时间，那玉佩化作了一道红色流光，飞停在古薰儿身侧数米位置。在古薰儿的注视下，那红光所处空间突然波动了一下。

    “咻！”

    一道人影凭空而降，却是使用飞雷神传送过来的凌峰。

    这是他改良后的飞雷神之术，可进行双向飞雷神。

    “吞噬，你找我...嗯？怎么是你？”

    凌峰出现在古薰儿的房间，但他还以为是吞噬之主在找他，毕竟，那是凌峰给吞噬之主的玉佩。如今，吞噬之主却未见，反而古薰儿悄生生的站在自己面前。

    “是我找吞噬之主，我想找你。”

    看到凌峰那似乎有些不待见自己的表情，古薰儿有些委屈伤心，也有点畏怯，但想到都是凌峰的人，她咬着红唇，面对着他。“我有事找你！”

    古薰儿重复的说着，似乎在暗自壮胆，凌峰察觉，也终有些不忍，那有些不耐的情绪收敛，但依旧面无表情。

    “你找我什么事？”

    “我....”

    古薰儿到这儿反而有些说不出口了，她微红着脸，低着头，眼睛看着自己的肚子，似乎在暗示凌峰。

    但凌峰根本就不明白古薰儿在干什么，毕竟，他对于古薰儿并未真正用过心。只因他以为对方也不曾对他动心。

    “你到底有什么事？”

    看着古薰儿沉默，凌峰皱着眉头，忍不住再次问道。

    或许是察觉到凌峰口语中的不耐，古薰儿咬着咬唇，不知为何总感觉特别委屈，眼睛微红微红的。

    不知是因为怀孕，还是因为凌峰，古薰儿突然变得有些脆弱起来。

    看到这一幕，凌峰再次心有不忍，这种感觉，让他有点烦躁，“该死，明明都说了不要在意她的感受，为何还是不由自主...”

    凌峰紧握着拳头，但最终，他还是没有发怒，反而面色放缓了下来，语气淡淡的再次开口道，“有什么事你就说吧，慢慢说...”

    察觉到凌峰口吻有所变化，古薰儿顿时一扫心中那股委屈，她看向凌峰，从其躲避自己的目光中，她明显看到了一丝不一样的波动。

    “他...还是在意我的..”

    古薰儿心中像是吃了蜜一般甜，因为她发觉到凌峰似乎并非像表面上那般，对自己真的无情。

    这个发现，让古薰儿内心有些雀跃。却不知道，自己一步一步的陷进了凌峰的漩涡当中，只因凌峰的一点好，她就倍觉高兴...

    “你，看看我的肚子。”

    微咬着红唇，古薰儿俏脸有些绯红的看着凌峰，有些不好意思的说道。

    然而，古薰儿的侧面提示，凌峰却觉得莫名其妙。如今古薰儿才刚怀孕不久，这肚子也没显怀，凌峰根本看不出什么不同，不由皱眉道。

    “古薰儿，你叫我来，就是为了看你肚子？”

    听凌峰口气，古薰儿就知道他没察觉，不由又提醒道，“你用斗气查看一下，就知道了。”

    “有什么不同的，不还跟以前一....”

    凌峰嘴上说着，但还是使用斗气去感应了一下，突然，他说话声戛然而止。

    “怎么回事？她肚子处，怎么还有另一股气息？而且，还生机勃勃，似乎像...新生命？！”

    陡然间，凌峰面色一变，连忙看向古薰儿，却突然说话不利索了，“你...你肚子里的孩子..”

    “是你的。”

    凌峰还未问完，古薰儿就直接接了下去，说完又低下头，面容都红了。

    见状，凌峰僵住了，他看着古薰儿那娇羞的样子，面容微微一缓，再仔细感受古薰儿的腹部，那新生命，的确有跟自己血脉相连的气息。

    那孩子，的确是他凌峰的。

    他，又当爹了！

    然而，凌峰此刻却有些烦躁，如若是他心爱的女人怀孕，他会非常的高兴。但这古薰儿，是他强占的，对自己可是恨之入骨，如今却有了自己的孩子，凌峰反而倒是不知道该怎么面对。

    “以前只顾着要报仇发泄，没考虑后果，这下好了，闹出人命了...”

    凌峰越想越不对劲，“靠，这不科学啊，我跟雅妃她们征战过多少回，也就清竹她有了我的孩子，怎么这古薰儿一碰就着，该不会是用强比较易怀？”

    “以后找雅妃她们试试....”

    果然，男人都是大猪蹄子，凌峰烦躁中，还不忘性福试验。

    (本章完)

