    几人先找了间宾馆落脚，因为凌伟当时也是只听到冷雪说在龙州，具体在龙州位置他也不知道。

    现在只能先找地方住下，慢慢打听了。

    由于在山谷中多日没有休息好，吃好，安定下来后，几人好好的吃了一顿，然后打算先在宾馆好好休息几日，等大家都彻底恢复过后，再慢慢寻找。

    反正也布急于这几天。

    这一晚，几人睡得特别熟，哪怕有人潜入房间，也没有察觉。

    两个精瘦的身影很轻松的就将房门打开，然后蹑手蹑脚的进入房间，见到厅内无人，桌上却摆着好酒好菜。

    两人一点都不紧张，反而很惬意的坐了下来，很不客气的吃喝起来。

    吃的两人打饱嗝后，这才想起他们来的目的，不过起身的时候，一人还顺了一瓶没有开封的红酒放进背包了。

    接着两人慢慢的往房间里走去。

    推开第一间房，来到床前，看着床上的人睡得跟死猪一样，还浑身是酒味，两人嫌弃的扇了扇手。

    然后两人用手比划了一下，接着就开始在床边的衣服里搜寻。

    除了口袋里有一台手机，和少许的现金，就没有其他值钱的东西了，两人很不满意的退出了房间。

    接着又来到了第二间房，结果还是一样，除了不多的现金之外，就没有其他的东西了。

    两人也很是疑惑，能住得起这么好的宾馆，外面还有那一桌子酒菜，都是价值不菲的，怎么可能没有钱呢？

    纳闷的来到了最后一间房。

    刚进去，两人就被桌上的一个纸袋吸引住了。

    因为那纸袋是倒下的，一眼就能看到里面有一摞摞捆好的现金，的有几十万。

    两人激动的拿起纸袋准备往外走，可是突然发现床上那男的枕头下面鼓鼓的，应该是藏着东西。

    所谓人心不足蛇吞象，要是拿着这个纸袋里的现金离开，估计也没有后面的事情发生了。

    只见两人忍不住的走到床前，伸手就将枕头抬了起来。

    这时候，床上的人突然就睁开了双眼，四目相对，那人下意识的一个踉跄，往后退了几步。

    然后两人像逃。

    可惜，刚走出几步，就被人从身后抓住，然后往后一扯，两人就狠狠的四脚朝天砸在地上。

    出手的正是骆东升。

    他怎么都想不到，偷东西居然偷到了自己的头上了。

    本来他已经打算好好的休整几日，再去找冷雪的，所以几人就放开了喝，别说黄辉和凌伟了。

    就连骆东升也喝大了，睡的不省人事，哪怕这两个家伙进来也浑然不知。

    只是，他们不知道的是，在骆东升心里，老婆和女儿最重要，睡觉前，一定要看看老婆和女儿的照片才睡得着。

    枕头下面就是放了一个手机和皮夹而已。

    所以当他们把枕头抬起来的时候，骆东升下意识就醒了。

    看着躺在地上脸色苍白的两个家伙，骆东升坐在凳子上，不慌不忙的说道：“交代一下吧，你们是做什么的？”

    虽然骆东升这话是明知故问，但是那两人也不敢不答，他们刚才可是见识过骆东升的身手了。

    偷了人东西，现在被抓个现行，哪怕被打死，也不用承担责任。

    所以两人根本不带考虑的，直接全盘托出了。

    原来这两人是兄弟，不仅长相，就连身材基本上都一样，一个叫吴用，一个叫吴能。

    他们家里穷，没有读什么书，也没有技术，父母死的早，所以他们找不到好工作，最后只能沦落偷盗了。

    听到这名字，骆东升没忍住笑了出来。

    “你笑什么，名字是父母取的，你笑我们，就是侮辱我们父母，你要杀要剐随便，但是不能侮辱我们父母。”吴用愤怒道。

    “哟，看不出来，你们还是孝子啊，不过你们的所作所为，还真不枉你们父母取的这名字。”

    骆东升还是忍不住的笑道。

    吴用，吴能两兄弟只能气呼呼，却无可奈何。

    几句玩笑过后，骆东升不再说笑，突然拉下脸道：“哼，你们真是好大的胆子，居然偷到了我的头上。”

    “不过呢，看你们敢作敢为，也不怕死，敬你们是一条汉子，那我就让你们死得痛快点。”

    说着，骆东升一只手掌聚集内力，哪怕是隔着近两米远的距离，吴用两兄弟还是能感受到一股前所未有的惊慌。

    就像死神降临一般，让他们感受到绝望！

    可是眼下他们除了接受死亡，却什么都做不了，兄弟两只好紧紧抱住，闭上了双眼，等待死亡的降临。

    可是等了好一会，却一点反应都没有了，吴用两兄弟疑惑的睁开眼睛，却发现骆东升坐在床头微笑。

    这让吴用兄弟两有些摸不扎头脑了。

    “行了，你们两起来吧，我有话要问你们。”

    “你不杀我们了？”吴用不确定的问道。

    “你们很想被我杀吗？”骆东升突然冷声道。

    “不不不，不想。”

    吴用兄弟两连忙罢手，然后坐到了椅子上。

    尽管如此，兄弟两还是有些不确定，眼神有些闪烁。

    “放心吧，要杀早就杀了，虽然你们偷我东西，让我很生气，但是你们的勇气确实让我佩服，至少你们敢作敢为，真小人和伪君子相比，我更喜欢真小人。”

    见他们还是很顾虑，骆东升只好解释，打消他们的顾虑。

    有了他这番话，吴用兄弟两这才安心。

    本来骆东升就没打算杀他们，只是吓唬吓唬他们而已，不过突然想到着两兄弟是龙州最出名的小偷，而且还没有失手过。

    按照他们所说，他们兄弟两在龙州还有一个称号，那就是双子神偷。

    所以整个龙州，他们应该是非常的熟悉，说是活地图也不为过。

    刚好发愁这么大的龙州，要怎么去找冷雪他们呢！

    接下来，骆东升就把冷雪和黑袍的大致情况说了一遍。

    “要找人，不是我们兄弟两吹，如果连我们都找不到，估计这龙州就没人能找到了。”

    “不过你说的这线索太少了，名字也并不是真的，所以需要点时间。”吴用一本正经的说道。

