    下午，临江市。

    天云娱乐公司。

    苏青梅和林舟四人赶到公司时已经是下午两点多了，苏青梅在车上小憩了一会儿，一到公司立马就去换了衣服，一头扎进了练功房里。

    天云娱乐在圈子里也算是二线里不错的公司，除了苏青梅这个顶梁柱，还有几位一线艺人，以及几个人气还可以的女团。

    苏青梅用的就是平日里女团使用的练功房。

    就是那种四面是镜子，整个空间很宽阔，专用于练习跳舞的房间。

    苏青梅下一期《我是歌手》要唱一首快歌，还有一部分唱跳，这对她来说是一种全新的尝试，所以需要抓紧时间练习。

    张虹和周芸去了音乐总监那里谈事情，练功房这里则由林舟陪着苏青梅。

    林舟原本也没觉得有什么，直到看到换好衣服的苏青梅走进练功房，他才发现不对劲。

    因为要练舞，苏青梅穿的是舞者专用的练功服，就是很紧身，很贴身，很凹凸那种。

    长发束成单马尾，一件灰色的练功服，将她那玲珑有致的身材凸显的极为性感。

    尤其是那双大长腿，在连身袜的贴身包裹下，完全展示出了那修长匀称又不失圆润的曲线。

    这家伙，看着瘦，原来身材这么火爆啊？

    林舟看得有点发愣。

    这是属于猝不及防，一下给他来了个大的，是个正常男人都扛不住。

    然后，林舟的眼前就出现了久违的几行字：

    《遇见》地球记忆复刻中，复刻进度100％......

    《孤勇者》地球记忆复刻中，复刻进度60％......

    《唐宋诗词合集》地球记忆复刻中，复刻进度100%......

    《极限挑战》节目策划案地球记忆复刻中，复刻进度30%......

    《遇见》和《唐宋诗词合集》直接干到了100%，霎时，《遇见》这首歌的词曲谱、弹奏和演唱的细节毫无遗漏地刻进了他的脑子里。

    接着，地球上唐宋两朝的所有著名诗词一首首地像蝌蚪一样游进了他的脑海中。

    只要他愿意，随时都能在脑子里检索这些经典诗句。

    林舟还是第一次碰到同时两段记忆达到100%的，这个震撼和苏青梅的紧身练功服差不多，让林舟一时怔住。

    可是，为什么看到苏青梅穿紧身衣记忆复刻进度也会增加？

    金手指你是有多流氓？

    “你看什么？”

    林舟正想着，耳边响起略带羞恼的声音。

    林舟回过神来，看到苏青梅那清冷的眸子正瞪着他，连忙道：

    “没看，真的，我只是突然想起了高兴的事。”

    苏青梅还是紧紧地盯着他：“什么高兴的事？”

    林舟微笑道：“我老板参加《我是歌手》成绩不错，我的奖金大概会增加一点。”

    苏青梅大概没想到他会这么说，一时愣住，好半天才转身走到一边开始拉伸四肢热身。

    在转过头的一瞬间，她的嘴角不由自主地浮现出一丝笑意。

    “啊呀，虹姐，青梅姐练舞要穿练功服的，那衣服那么紧身，我们不该让林哥在练功房里守着的！太不方便了！”

    楼上，正准备走进音乐总监办公室的周芸突然一拍额头，对张虹说道。

    张虹则很平静，淡淡地道：“你没注意到吗？刚才说让林先生留下，青梅也没有拒绝。”

    “咦？好像还真是诶。”周芸一愣，仔细回想确实是这样，不禁百思不得其解：

    “青梅姐以前根本不可能让男人看到她穿那种衣服的，这是怎么了？”

    练功房里，公司给苏青梅安排的舞蹈老师来了，也是个女的。

    舞蹈老师进来以后，看到还有个男人在，也是愣了一下，随后见苏青梅居然没有任何意见的样子，她同样很惊讶，但也不好多说什么。

    只能当林舟不存在，开始教苏青梅练舞。

    其实在《我是歌手》演唱时苏青梅是不会穿这种衣服的，现在只是为了练习的时候更方便。

    不过练习时还是有些动作幅度比较大，比如有一个仰起头上半身往后弯曲的动作，直接让苏青梅的曲线变得极为凸出，看得人脸红心跳。

    苏青梅做这个动作的时候，下意识地瞄向林舟，身体姿势有些不自然。

    林舟咳嗽一下，也觉得自己不适合再呆在这儿了，等下说不定还有更“凸出”的动作，到时候苏青梅多半要赶人了。

    林舟站起来，很自觉地走出了练功房。

    苏青梅一怔，看着林舟的背影，清冷的眸子微微闪动，不知在想什么。

    “苏小姐，苏小姐？”

    舞蹈老师喊了几声，苏青梅这才回过神来，专心练舞。

    林舟刚走出练功房，裤兜里的手机震动了一下，拿出一看，是素人站发来的多条通知：

    “恭喜您的《平凡之路》播放量达到50万。”

    “恭喜您的《平凡之路》播放量达到100万。”

    “恭喜您的《平凡之路》播放量达到200万。”

    “恭喜您的粉丝数量突破70万。”

    “恭喜您的粉丝数量突破80万。”

    《平凡之路》刚发布三个小时，播放量就突破了200万，这个速度有点吓人。

    林舟在自己的评论区里看到有人科普，这应该是素人站有史以来最快速度达到200万播放量的视频。

    这还破纪录了？

    林舟也不确定是不是真的，不过，他很快就收到了素人站的又一条通知：

    “亲爱的雪舟，恭喜！您的《平凡之路》上线2小时58分后达到200万播放量，是最快速度达成这一成就的视频主，期待您再创奇迹！”

    还真的破纪录了，并且得到了官方的认证！

    林舟倒是不太意外，用《平凡之路》在素人站本就是降维打击，而且还有“抄袭事件”和苏青梅热度的加持，200万播放量应该只是一个开始。

    这时，鱼人歌姬发来了一条站内私信，一看就很着急：

    “阿舟，我完了我完了，你这次一定要帮帮我！人命关天！”

    这女人虽然又白又大又有点无脑，但人还是挺不错的，林舟问道：

    “什么事？”

    鱼人歌姬：“你看到素人站的首页宣传了吗？”

    林舟去首页一看，问道：“你是说华夏诗词大赛？”

    “对！”鱼人歌姬道：

    “你写歌词这么厉害，肯定写诗也不错吧？我妈非要我去参加这个诗词大赛，还说如果我进不了全国50强就不许我再混素人站了！这不是要我命吗？你可得帮帮我！”

