    第982章 打劫沈千万

    “快，将船靠近海军旗舰！”

    看到黄蜚到来。沈千万立即命令船长将商船靠近崇祯号铁甲战舰，铁甲战舰肯定要比风帆战舰安全的多。

    “命令舰队停止前进。”

    黄蜚一声令下，大明舰队停止前进，很快沈万三乘坐的商船来到崇祯号不远处，他马上拱手对黄蜚高声叫道：

    “都督别来无恙，下官要乘坐铁甲战舰！”

    黄蜚微微一笑：

    “张大人稍等，来人让小船接张大人过来。”

    海上风很大，两艘舰船距离太近很有可能相撞，黄蜚命令放下小船接沈万三登上崇祯号铁甲战舰。

    崇祯号上马上放下一艘小船，将沈千万接上铁甲战舰。

    登上铁甲战舰，沈千万马上对黄蜚躬身一礼：

    “多谢都督护送，马上掉头返回吧，下官担心有人打劫！”

    黄蜚点点头，随后命令舰队将商船围在中间，快速向大明所在方向航行：

    “传本都督命令，战舰在外商船居中，立即返航。”

    “是”

    二十艘军舰将十五艘商船护在中间返航。

    舰队返航，黄蜚对沈千万做个请的手势：

    “张大人，我们去指挥舱，”

    进入铁甲战舰指挥舱，马上有士兵为二人泡茶。

    沈千万端起茶杯吹了吹说道：

    “黄都督，中间那些商船一定要保护好，下官估计肯定会遇上海盗。”

    黄蜚nalzhid船上装的是什么，见他对商船这么关心就随口开个玩笑：

    “本都督接到圣旨前来护送张大人的船队，肯定会让你们的船队安全达到大明，张大人这么关心船队，难道船上有金子不成？哈哈……”

    “不瞒都督，不但有金子还有银子，整整十五船呀！所以下官才这么紧张……”

    “啊……”

    沈千万的话顿时让黄蜚愣在那里，半天才问道：

    “真的假的，怎么会如此之多，长大在欧洲打劫吗？”

    沈千万含笑摇头：

    “不是打劫，是他们心甘情愿送大明的，哈哈……”

    又是沈千万又是张大人，可能都把读者大大搞晕了。

    现在我们来介绍一下这个沈千万，他原名不是沈千万，而是大明皇家集团四号人物，原山东商人张长发，沈千万是他在欧洲用的假名。

    皇家集团一号人物当然是大明皇帝朱由检，二号人物大明公主朱薇娖，三号人物史上最忠心太监王承恩，四号人物就是这个张长发。

    张长发是大明平定天下后改革开放时，朱由检专门从山东找的商人，他们和晋商不同，一个是汉奸，一个是爱国商人，张长发祖上为大明运送军粮战死在萨尔浒。

    朱由检给了张长发他们一些股份，将他们并入皇家集团运营海外，单单靠王承恩和坤兴公主肯定不行，他们没有海外经商的经验，皇家集团想发展成世界大型集团，一定要找一个懂行的人来料理海外生意。

    福寿股份这件事就是朱由检授意张长发干的，目的就是借着福寿膏现在价值在欧洲割韭菜，就像老美的金融大鳄巴菲特相似。

    别看福寿股份现在一直暴涨，一旦欧洲开始禁烟，福寿股份立即就成了一张废纸，绝对一文不值，张长发已经嗅到一丝不寻常的味道，所以马上收手带着银元返回大明。

    这次利用福寿膏赚取的银元数量，几乎已经占到欧洲发行银元的一半，由于贵族和官员以及民间都参与其中，已经让欧洲银元流通产生严重危机，物价可是说在飞快暴涨，欧洲国家距离暴乱已经不远了。

    张长发虽然任职于皇家集团，但他也被朱由检授予六品官职，那可是皇帝的人，别看黄蜚是一品武将官衔，但他也不敢看不起张长发这个六品官。

    就在黄蜚张长发二人谈论欧洲股票的时候，瞭望塔传来报告：

    “都督，远处有无数舰船追来。”

    黄蜚身经百战，闻言并不吃惊，他淡淡一笑道：

    “张大人，他们真的有不要命的。”

    张长发此时已经没有在欧洲股市运筹帷幄的状态，脸色瞬间变得有些发白，对黄蜚拱手一礼：

    “都督，为了上亿两白银，他们国家出动舰队的可能性都存在，千万不能大意……”

    黄蜚微微一笑：

    “张大人放心吧，本都督保证将你们安全送回大明。”

    黄蜚说罢，拿起望远镜起身走出指挥舱，张长发急忙起身跟在黄蜚身后，他不但怀疑黄蜚的能力，关键是商船上银元实在太多了。

    站在高大的崇祯号甲板上，只见远处无数风帆战舰正在向舰队逼近。

    大明战舰和商船的速度不慢，可是因为商船上载重量问题，导致速度提不上去，结果才被那些小型风帆战舰追上。

    黄蜚一点都不紧张，他用望远镜向四周仔细观察一番，只见来的战舰上都挂着骷颅头，明显都是海盗船。

    张长发也看到那些海盗船，他知道海盗船上有很多猫腻，于是提醒黄蜚：

    “都督，欧洲很多国家都打着海盗船的旗号在大海上打劫，这么多船只肯定有欧洲国家的战舰，他们不会让我们把银元轻易运回大明的。”

    黄蜚伸手拍拍张长发的肩膀下达命令：

    “传本都督命令，各战舰做好战斗准备，宁愿战舰被对手击沉，也不能让他们靠近商船，无论他们想做什么，只要他们战舰敢进入火炮射程，立即开炮轰沉他们。”

    “是”

    黄蜚一声令下，二十艘战舰外弦炮门全部打开，一个个黑洞洞的炮口从战舰你露出来，炮兵马上将开花弹推进炮膛，迅速调整炮口射击位置。

    黄蜚看看追来的至少有五十艘海盗船，他不禁笑道：

    “这是自欺欺人，这么大规模的海盗船欧洲国家能不打击他们，西班牙，尼德兰，葡萄牙海在外抢掠的金银和货物如何玉颈会本国？”

    为首一艘海盗船速度很快，海盗们站在甲板上开心的哈哈大笑：

    “哈哈哈，整船整船的银元呀，马上即将成为我们的战利品……”

    “爵位，千万不能掉以轻心，他们怎么会有如此多的战舰护送，今天这次抢劫可能很难呀！”

    老大一巴掌扇在说话的海盗脑袋上：

    “什么爵爷，叫老大，难个屁，我们不是也有五十多艘战舰吗？命令战舰快速冲进明军舰队之中，直接靠近商船，本爵看他们如何开炮……”

    刚刚挨打的海盗摸摸脑袋说道：

    “老大，你也自称爵爷了……”

    (本章完)

