
　　饕餮这一边，看着烈阳号倒着飞行，也是一脸懵逼，眼中充满着担忧和惊愕。

　　“章.....对方，这属于什么操作？你看得懂吗？？”一艘主力舰的指挥官询问另外一艘主力舰，不明觉厉。

　　章托着下巴，看着烈阳号的倒着飞，也是有一些不懂，但谨慎的表示道：“闵，我看不懂....肯定有诈！！倒着飞....别管那么多，直接轰炸！！”

　　“可是章，我们之前轰炸没有效果....他们好像也有光能堡垒.....打不穿啊！！我们不会虫洞啊....”闵一脸无奈。

　　章冷冷一笑，道：“闵，你是新来的....你可能不懂何为光能堡垒，光能堡垒，指的是借用光能，就像我们星光一样。”

　　“我们只需要切断他们的充能，那堡垒不攻自破....而，最好切断的方法，就是我们主力舰！！经过上一次蓝星一战....我活下来，我让我们的指挥官改造了我们的主力舰。”

　　“现在，我们主力舰有屏蔽光能的作用，还有吸取目标能源的作用，只需要摸到对方.....启动绿色的按钮即可！！”

　　“那.....我去？？”闵一怔，有一些担心。

　　章回答道：“我来掩护你，你去.....”

　　咻咻！、

　　下一刻，闵的主力舰再一次消失在视线中，就像隐藏着一样，无法看清，而，烈阳号上面的支持依然生效。

　　检测出，一艘主力舰正在靠拢。

　　同时，另外一艘主力舰一直疯狂的喷射激光，试图吸引蕾娜们的注意。

　　可惜蕾娜不上当。

　　“小昭.....情况如何？？”蕾娜转过身来，脚踩飞船天花板，深呼吸几口气，看着一旁倒立一样的舞昭，询问道。

　　舞昭一个后空翻，也跟着蕾娜一样，脚踩天花板。

　　飞船倒着飞而已。

　　虽然有一些古怪。

　　但不足以影响她们....

　　舞昭咳嗽几声，道：“娜姐....咳咳！！我没太大事，就有一点晕，想吐！！但，不影响我的操作。”

　　“那，开打吧？？我们一人一艘？？”蕾娜提议道。

　　舞昭直点头，道：“好！！”

　　咔嚓！

　　下一刻，舞昭手中死死的握住烈阳神弓的躯干上，拉长一条箭头，该箭头尖端点燃一团金色的火焰。

　　该火焰不是别的....

　　正是来自于太阳能源的支持。

　　太阳能源箭。

　　“3.2.1！！给我炸！！”舞昭锁定那一艘朝着己方飞船一次次喷射出粉红色激光的主力舰，拉直长弓，倒计时三秒，毫不犹豫的射出去。

　　嗖！

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　箭头放大，来到章主力舰的面前，直接击中主力舰的核心之区，下一刻，箭头燃烧频率加大，就像一颗恒星炮弹一样。

　　从主力舰内部引发爆炸。

　　仅仅一瞬间，一艘主力舰瞬间融化，渣滓都不剩下.....

　　完全就是降维打击。ŴŴŴ.23sk.com

　　好比手榴弹引爆在人群中一般，无一生还。

　　“搞定！！”舞昭淡淡一笑，一脸自信。

　　她很腼腆，但不代表她不会笑，只不过，因为受到烈阳星文化的烘托，让她一直记着保持矜持，保持优雅。

　　如今，走出烈阳星。

　　她依然也有一颗不输给蕾娜的中二之心。

　　自然要展露出来。

　　蕾娜看着舞昭摧毁一艘主力舰，不由一阵满意，道：“不错嘛！！看来，你当上赤凤天护还真有技术呢。”

　　“这精准度，快和另外一个姐妹差不多了！”

　　“只不过....她用的是枪，而你用的是弓.....”

　　“另外一个姐妹？？娜姐，你口中另外一个姐妹怕是不一般吧？？”闻言，舞昭意味深长的说道。

　　蕾娜咳嗽几声，道：“咳咳....有啥不一般的。都是自己人....自家人，没事的。接下来还我！！”

　　“我来.....”

　　“喝！！”

　　下一刻，蕾娜来到舱门口，手中凝聚一颗火球，该火球栩栩如生，就像被什么东西包裹一样，威力极大。

　　谷焩</span>这是微型太阳耀斑...

　　把恒星能源压缩，疯狂的压缩....

　　让其缩小到一只手可以捏住。

　　但，实际上，蕾娜并不能捏住，而捏住的原因，正是耀斑熔炉技术，只不过，这不是空间隔绝，而是空间缩减。

　　如同，明明一小颗氢弹，却可以毁灭一座城市一样夸张。

　　利用耀斑熔炉来封锁，压缩，让其不外漏一丝耀斑。

　　形成独立的空间。

　　当蕾娜将其扔出去时，会在同一时间取消该空间锁定和压缩，一旦取下，太阳耀斑随之便会扩散引爆.....

　　嗖！

　　砰！！

　　果然....

　　蕾娜扔了出去....

　　但和舞昭不一样，舞昭是锁定一个目标，而蕾娜是锁定一个区域，在这区域下，那如同隐身一般的饕餮主力舰顿时被火焰吞噬。

　　被爆炸消亡....

　　化为灰烬！！

　　剩下两架主力舰，都在这一刻归为0。

　　胜利！！

　　“厉害.....这就是耀斑熔炉技术？？果然....很强！！”舞昭见状，不由朝着蕾娜竖起一个大拇指。

　　曾经的太阳耀斑，是毁灭一切。

　　一旦引爆，无人可挡。

　　甚至引爆者都控制不住。

　　如今，有了耀斑熔炉技术。

　　不仅仅可以控制耀斑，还能控制区域....爆炸的范围，以及何时爆炸....

　　杜绝不明真相，吃瓜路人的无辜伤亡。

　　这技术，完全就是跨时代的......

　　蕾娜一脸得意，撅着小嘴，道：“那可不！！毕竟，这一门技术，来之不易....虽然是一个老女人发明的。”

　　“但确实有用。”

　　“而我老公在熔炉技术上又修改了一些....那就是空间压缩....把我们的耀斑能源拆分，拆分为耀斑粒子....”

　　“成千上万的粒子分开.....这样一来就不会伤及无辜。”

　　“而确定一个区域，目标，再把这些粒子进行一个聚合碰撞，在一瞬间内到达原本的效果。”

　　“可以说是耀斑熔炉2.0呢！！”

　　“原来如此....可，娜姐，万一这些粒子被彻底的送到不同角落，那岂不是相当于把耀斑的爆炸取消掉？？”舞昭提问道。

　　蕾娜回答道：“理论上是的....把成千上万的粒子，用某种高超的虫洞技术，将其粒子分散宇宙每一个角落.....确实可以让粒子无法生效，伴随时间而消亡。就像天使文明的凯莎一样.....”

　　“沐玄也考虑到这一点，所以，多出一个熔炉，而这熔炉，是一个独立空间。该空间把粒子聚集一起。”

　　“就像一个炉子一样，在炉子中，耀斑粒子是散开的，除非你让它们聚合，就像我扔出去那一瞬间，我就让它们聚合，这才引发爆炸。”

　　“我懂了！！您的意思是.....这些粒子被分解开来，但不是完全的分解，而是在一个独立空间被分解。”

　　“该独立空间并不宽阔？”舞昭恍然大悟。

　　蕾娜打了一个响指，道：“对！！就是这么一个意思.....而炉子的大小，最多面积50米左右！！所以，不存在真正的分解，只是临时分解而已。”

　　“分解，重组，凝聚，就是这么一个设定。”

　　“不过，这技术，应该有风险....如果说，那炉子被破译了，那岂不是会暴乱？？”舞昭玉手托着香腮，一脸认真的说道。

　　蕾娜直点头，道：“是....但，想破译炉子？？几乎不可能.....毕竟，这炉子是一个老女人发明的，防御系肯定没问题。”

　　“属于神体四代技术.....”

　　“当今拥有四代神体的人，也就只有一两个。”

　　“而，那一两个，其中一个就是发明者，而另外一个，是不可能花那么多精力来破译这一项技术的，毕竟.....她们文明太穷了。”

　　“玩不起！！”

　　“队长，舞昭姐！！你们别穷不穷啊....快来帮帮我啊！！要撞上了.....有一颗小行星挡在我们飞船前面，我转不弯啊！！啊啊啊.....”正当蕾娜和舞昭讨论正事时，驾驶室传来苏小狸那弱小又无助的求助声，这让蕾娜和舞昭满头黑线。

　　这小妮子....

　　真靠不住！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第478章：耀斑熔炉2.0！免费阅读。https://xs.23sk.com 