    裂痕一出现，再难扼制，接着越来越大，不到两个呼吸，整个文字，都出现了密密麻麻宛如蛛网一样的痕迹。

    “怎么回事？”

    张煦等人吓了一跳。

    刚才还好好的，怎么坏了？

    “是你？”

    当先反应过来，张钦猛地转头向张悬看了过来。

    这家伙走到哪，破坏到哪，只看了“剑”字一会，就变这样，除了他，实在想不出到底谁能做出！

    没理会他的质疑，张悬双眼紧闭，体内一股凌厉的剑气，笔直向天空飞升，越来越强，像是马上就要刺破苍穹。

    嗡嗡嗡！

    墙角兵器架上的长剑，不停晃动，紧接着一个个匍匐在地，像是受到了巨大的压迫，再不敢动弹，全都充满了畏惧。

    不仅如此，张痕等人，也觉得体内修炼的剑气，也有些掌控不住，不停向眼前的青年汇聚，就好像他的体内，有一个巨大的磁铁，不停吸引着剑气，并且让其臣服。

    “是……剑道真解？”

    张钦脸色一白。

    “剑道真解，我们都领悟过，怎么会有这么强大的力量？”

    张痕也吓了一跳。

    能在张家诸多弟子中，剑法出人头地，脱颖而出，说明已然领悟了真解，比起老一辈的强者都丝毫不弱。

    可他们……领悟真解的时候，没这么恐怖啊！

    万剑臣服，剑气都感到惊恐，甚至“剑”字，都会碎裂……普通的真解，怎么会有这种威力？

    “是……真解交融！”

    想起了什么，张煦声音从牙缝中蹦出，之前猩红的红痣，变得更加狰狞，也不知是害怕，还是震惊。

    “真解交融？”

    其他二人看了过来，满是不解。

    “剑道真解，分为五种，想必你们都听说过……”张煦道。

    二人同时点头。

    剑道真解，分为力量、防御、灵敏、速度以及空，五种真解，他们领悟真解后，就已经知晓了。

    “五种真解，我们这些擅长剑法的，领悟一种很容易，天赋高的，可能会领悟两种，就好像家主和梦剑圣，据说都领悟了最少两种！”

    张煦接着道，边说嘴唇边有些发干：“而一些真正有天赋的超级强者，能领悟超越两种，达到更多……只要到了三种，真解就会逐渐融合，出现真解交融！做到这点的强者，对剑法的领悟更会突飞猛进，达到一种不可思议的地步……”

    张痕、张钦再次一晃，满脸不敢相信：“你的意思，他领悟了三种真解？”

    “怎么可能，才二十岁，就算从娘胎里开始学剑，也不可能做到吧……”

    学习一种真解，他们就花费了无数心血，对方一个二十岁的家伙，领悟三种……甚至让其出现了交融，天下真有如此厉害的天才？

    这已经不是天赋，而是让人惊恐了！

    “除了这样，我实在想不出，到底怎么回事……”

    张煦摇了摇头，停顿了一下，道：“不信，你们继续看，这个剑字虽然碎裂了，不出意外，会感悟到正确的气息，重新凝聚成出来……”

    “重新凝聚？”

    二人愣住。

    “当年先祖留下这个‘剑’字的时候，虽然领悟了剑道的速度真解，却并没那么完美，所以，曾留下话语，只要后人有人在‘速度’真解上领悟超过他，字迹会自动破碎，换成对方领悟的……这件事，我也是听族长提起过一次，没想到，居然是真的！”

    张煦道。

    先祖留下“剑”字，让后人更容易学习，但……先祖就一定是最正确的吗？

    未必！

    所以，这个字，说白了，只是提供一条路可走，并非真正的真解，更不是真正完美的符合大道。

    否则，也不可能，遇到真解交融后，直接出现如此狰狞的裂痕了。

    如果大道是天地间最大的宝藏，真解就是通往这地方去的入口，从入口到宝藏，还不知有多少路要走。

    但有了入口，只要努力前行，总有一天能够找到……

    先祖当初领悟的，虽然是入口了，但比较狭窄，一旦有人比他领悟的要辽阔，自然会将之代替。

    哗啦！

    三人对话中，“剑”字的裂痕，再也承受不住，轰然撕裂开来。

    嗡！

    这个字刚碎裂，一道新的剑意就直冲云霄，再次压迫的他们动弹不得，紧接着整个房间四散的剑气，快速凝聚起来，笔直向墙面上汇聚。

    滋滋滋滋！

    气息滚动，如同浪潮，眨眼功夫，空荡的墙壁，再次出现了大字，和刚才一样，同样是个“剑”字。

    远远看去，这个字，和刚才的那个，形态、大小、气息，全都一模一样，分毫不差。

    张钦急忙看向张煦，一脸的发懵。

    破坏一个，又出现一个，气息没有半点差别，这个字……能超过先祖？

    “别用肉眼看，而是用剑意去看……”

    见他不解，张煦道。

    “剑意看？”

    对望了一眼，张钦和张痕有些不解。

    “就是感悟体内的剑意让剑意去感悟上方的字体！”

    张煦继续解释。

    “我试试……”

    张钦似懂非懂，精神内视，感应体内领悟的剑意，控制着缓缓向外蔓延，很快和墙面接触。

    一刹那，整个人僵在原地。

    墙壁上的剑，像是直接印在了他的脑海一样，虽然和之前的一模一样，但是已然没了之前的凌厉，反而给人一种更加简单，更容易融合大道之感。

    同样阐述了速度的奥义，可这个剑字，却直指内心。

    好像“看到”的一瞬间，整个人变成了速度，畅游在剑气的海洋里。

    “原来……我们领悟多年的真解，这么多错误……”

    张钦身体颤抖。

    朝闻道，夕死可矣！

    “看到”眼前这个字，才明白，这些年的努力，是多么可笑。

    如果，将先祖的领悟，比作仅容人进出的狭窄门户，对方这个，则是一个可允许车马横冲直撞的宽阔通道。

    以此为基础，修炼的话，以后的进步速度，将会比之前要快最少两倍！

    一个二十岁的家伙，只看了不到十分钟，就领悟的比他们还要深刻……甚至超过先祖……

    还是人吗？

    再次向对方看去，就见青年，头颅微微抬起，不知想些什么，身上流露出浓浓的寂寞。

