    第2204章

    吴东：“道祖当初，为何没有进入秘境？”

    五行道祖：“我自然尝试过，但进入秘境，需要进行一项考核，我因为资质不是天生，先天不足，未能通过，这是我毕生最大的憾事。”

    说完，一道五色符文，出现在吴东的面前。他一眼就看出，这符文极不简单，上面的确有无尽神洲的气息。

    他心中一动，道：“道祖，五行仙殿是什么时候出现的？”

    “五行仙殿，亘古有之，我只是从中得到传承的人之一。其实，无尽神洲的传承，无处不在，得到传承的人也很多。”

    吴东接过符文，笑道：“道祖，你未免太小气了，一个名额而已，恐怕还不能打动我。”

    五行道祖：“小友，你应该知道，我在仙界比较有地位，坐拥无数的产业。我的徒子徒孙们，在仙界也有很大势力。你若肯帮我，我未来一定少不了你的好处。”

    东极魔祖：“小友，这画饼虽好，恐难实现。我再送你一样东西，你一定很喜欢。”

    说着，吴东的面前，又多了一枚戒指。他往里一看，就看到了大量的丹方、药材，还有一座丹炉，那丹炉，名叫八荒神炉，比他在神界得到的那座丹炉，还要高明许多倍。

    他眼睛一亮，道：“这丹炉不错！”

    东极魔祖：“你若肯帮我，我的回报将比五行多十倍！”

    五行道祖冷笑：“东极，你有什么东西，能比我的回报多十倍？”

    东极魔祖：“五行，你大约听说过，我们魔界有一座‘天魔碑’，此碑中有终极的魔道奥义，可助人达天魔之境。”

    吴东知道，魔祖之上，称之为天魔，那天魔与混沌神、开天境是一个级别。

    那五行道祖道：“东极，天魔碑其实源自更久之前的一个纪元，叫做神魔大陆。人类之所以诞生出神与魔，便是传承了神魔大陆的衣钵。然而，拥有了传承，不意味着一定能走到最后。你们魔界古往今来，又有几人成就魔祖？更不要说天魔了！”

    吴东问：“哦？你们是说，神族的传承，源自神魔大陆时代？”

    东极魔祖：“是的。神魔大陆崩坏之后，传承流传至无尽神洲。后来，人族诞生，又从神魔传承中，分支出神魔二道。”

    吴东若有所思，道：“这么说，神与魔，其实是天族传承与神魔传承结合而成的。”

    东极魔祖：“也可以这么说。神魔纪元，天族与道门崛起，神魔沦落；神州纪元，天族统领万界，然后逐渐没落，人族、神族、魔族、百族，万族争雄，最终以神族的强大而结束。元古纪元开启，神族一家独大，但最终谁能笑到最后，还未可知。”

    吴东：“你说的道门，与现在的仙道有关吧？”

    东极魔祖：“没错，现在的仙道，和道门有千丝万缕的联系。其实一直都与天族有关，天族生出人类，人类诞生神、魔、仙、佛、巫等等诸类，这些其实都是以前各个纪元诞生的强大文明。说到底，是人类的学习能力太强，资质太好，每一种传承都能被发扬光大。所以，元古纪元，是诸族争霸的纪元，这一纪元将诞生比以前各个时代，都要强大的纪元之主！”

    吴东眼睛一亮：“纪元之主？”

    “没错。每一个纪元，都会诞生一位纪元之主，纪元之主将得到当世天意的认可，无人能够战胜。比如，无尽神洲的时代，纪元之主先属于道门，后属于天族；神魔时代，纪元之主先属于神，后属于魔。再往前，太巫纪元，纪元之主就是巫族。咱们这一纪元，还未诞生纪元之主。”

    吴东有些向往，道：“万族争渡，不知哪一文明能够胜出。”

    然后他道：“东极，我可以帮你。可是，你要如何恢复？”

    东极魔祖道：“我修炼的是骷髅魔经，我修炼了一具骷髅化身，但我感觉它现在被镇压了。只要你能将它释放出来，我立刻就能恢复修为。”

