    “嘿嘿！那个萧老弟，你来给评评理～”

    两人不争吵后，海波东厚着脸皮找上萧翼！

    萧翼装作一脸懵圈样子，仿佛不知发生了什么！

    茫然看着海波东，仿佛再说；你们争吵管我啥事？

    这下海波东与加刑天无语了！

    合着他么两人争吵不休，给萧翼来演戏来了。

    “噗嗤～”

    东方白忍不住笑了。

    “咯咯咯～”

    “我说两位，你们一大把年纪了，还如此喜欢打闹！你们的事就此揭过吧！不过是凡俗之物，金币多少事情！”

    “到了我们这个境界，金币基本上已经没有多少作用。”

    东方白这话还真不假！现在加刑天，海波东，也成为了斗宗！金币对斗宗以上高手来说，基本上作用已经不大。

    “哈哈！好了，好了！你们就不要表演给我看了！说说你们这次来找我的目的～”

    萧翼一眼看出来这俩老小子有事！故意演给自己看。

    他们也为家族利益争吵过，但绝不向刚才如此争吵不休！他们如此这般，故意演给自己看，为接下来的话做铺垫。

    见到被拆穿！海波东与加刑天对视一眼，接着海波东厚着脸皮对萧翼呵呵一笑，道：“萧翼老弟！我想找你很久了。”

    “我第一代表米特尔家族，想要询问一下雅妃情况！”

    “第二嘛～我想知道魂殿在大西北的势力是不是被你拔出了～”

    “一年前慕兰草原发生大战，后来传出魂殿分殿被攻击，魂殿之人死伤已尽……”

    海波东把内心疑问全都问出来了，一脸期待的等着萧翼回答。

    “就是就是，老头子也想知道魂殿是否被灭，以及夜儿的情况！”

    “还有就是，我加玛皇室现在是否可以回返加玛帝国～”

    加刑天迫不及待的询问着，一旁的海波东跟着频频点头，眼中全是渴望之色。

    萧翼算是看明白了，这两个老小子是想要返回加玛帝国，思念故乡了。

    思乡之情他能了解！只是现在加玛帝国安全与否他也不敢保证。

    现在大西北明面上确实没有了魂族高手！谁知道暗地里是否还有隐藏？

    他真不敢保证。

    萧翼接下来把自己想法说了出来。

    又告诉了二人，雅妃与夭夜最近状况。

    两人知道现在还不是回转加玛帝国时候，明显颓然！

    当他们听到雅妃与夭夜现在修为都已经斗宗二星，两人难以置信的瞪大眼睛！

    这才多久啊！雅妃与夭夜已经斗宗修为了。

    他们两个老东西现在也不过斗宗，还是修炼了几百年，最后得到萧翼帮助，一粒破宗丹这才突破。

    虽然他们难以置信，最后不得不相信！

    雅妃与夭夜最后一次见面时，一个大斗师，一个斗灵！几年后的今天成为斗宗。

    最后他们想通了！在萧翼身边，什么情况都有可能发生。

    紧跟着两人一颗心扑通扑通的狂跳，眼睛瞪得更大，一脸震惊的看着萧翼！

    海波东一脸震惊，吞了吞口水，这才有些口痴的问道，“萧，萧老弟！雅妃都已经成为了斗宗，那么现在的你是什么修为？”

    海波东话问出口，“刷！”东方白也一双大眼睛盯着萧翼，满脸好奇。

    因为就连她这位枕边人，也不知道自家男人的具体修为。

    见到三人好奇的目光！

    萧翼大笑。

    “哈哈哈！你们好奇心还挺重！”

    “既然你们想要知道！那么我就告诉你。”

    萧翼说着，一身强大气势散发～

    嗡～

    强大气势散发而出同时，大殿内仿佛刮起一股飙风！

    这股飙风虽然强大，却没有损坏一件桌椅板凳，只是强大气势差点把海波东与加刑天压趴下。

    好在萧翼一放即收！即是如此，二人也脸色煞白。

    至于站在萧翼身边的东方白却什么也没感应到！因为萧翼保护着她，没有气势压迫。

    当然，这样以来东方白也没感受到萧翼的强大。

    好在这时萧翼一脸的色说道：“我已经半步圣者，距离斗圣一步之遥！”

    此话说出口后，现场静谧，落针可闻！

    正嘚瑟的萧翼突兀感觉氛围不对，这什么情况？不应该震惊的喊出声吗？

    当他看向加刑天与海波东，发现二人震惊的长大嘴巴，发不出声！

    不过就在他看向二人时，二人不约而同的吞了一口口水。

    “咕咚～”

    紧跟着加刑天懵懵的询问，“您真的是半圣者～”

    虽然询问，但还是难以置信样子。

    “不就是半圣嘛，瞧你们一个个的出息～”

    萧翼一脸bi王样子说道。

    这句话出口，加刑天与海波东还没什么，东方白却给他一个大大白眼！

    不过就萧翼半圣这件事情上，他们很长时间才从半圣的震惊中走出来。

    “翼哥，你已经半圣强者，咱们是不是在大西北建立一股势力，完全不用害怕魂殿了。”

    东方白兴奋积极说道。

    在她看来，半圣基本可以建立起自己的势力，完全可以与魂殿对抗！

    就连海波东与加刑天也跟着点头，眼中全是激动的兴奋。

    接下来萧翼一句话，彻底把他们打入谷底！一颗心拔凉拔凉的～

    “我这点实力根本不算什么！魂殿殿主魂灭生五星斗圣！何况魂殿背后站着整个魂族！魂族族长九星巅峰斗圣……”

    萧翼把实情说出来，三人懵了！加刑天与海波东瞬间吓傻了。

    现在他们都后悔以前与萧翼认识！

    这是多么强大的敌人啊！自己与萧家交好，简直就是作死。

    不过事情已经发生，他们也没什么好后悔的！何况萧翼给他们破宗丹，让他们突破斗宗～

    说是后悔，也不过一霎的想法，随后掐灭！

    要是给他们重新选择机会，他们还是会选着与萧翼交好！

    他们都是斗皇几百年，再不突破斗宗都能老死！

    萧翼给他们破宗丹了诱惑，别说与萧家交好！就是给萧翼卖命，也足够他们那性命来赌了。

    至于东方白，心中完全没有顾虑！反而心中充满信心！有挑战才有动力！她相信早晚有一天，自己能超过魂族族长。

    这就是东方大教主的霸道！

    睥睨一切！不把一切放在眼中。

