    “女......儿......”

    洛德大脑直接宕机。

    他一个万年单身狗，连女朋友都没有的人，如今突然多出来个女儿，这TM让找谁说理去？

    “恭喜恭喜！”

    康斯坦丁在一旁使劲鼓掌，一副看热闹不嫌事儿大的样子，脸上的皱纹褶子挤到一起，幸灾乐祸的道：“要我说你这就有点见外了，明明都已经有女儿了，居然还瞒着不告诉兄弟我？”

    盯......

    洛德心里那个气啊，猛的一个偏头，恶狠狠的盯着那个贱人，眼中射出两道精芒，杀气如锋利的长剑般，恨不得直接捅死康斯坦丁。

    “呃......我是开玩笑的。”

    康斯坦丁打了个寒颤，脸上肌肉抽了抽，立马举手表示投降，干笑道：“大家关系这么好，开个玩笑而已，千万别当真。”

    “哼。”

    洛德冷哼了一声，转而重新将目光投向女孩，微微皱眉道：“你说你是我的......女儿，那么证据呢？”

    一个突然冒出来的女孩，说自己是他的女儿，无论从哪个角度来看，这其中都有很大的问题。

    况且......

    他连老婆都没有，哪来的女儿，难不成是自己生下来的吗？

    “证据？”

    奈克希雅可爱的歪了歪头，那双如宝石般纯净的翡翠眼眸中，倒映着他的身影，道：“证据的话，父亲大人不是已经收到了吗？”

    “我收到了？”

    洛德一脸诧异，道：“我什么时候，收到你所谓的证据了。”

    “就是那截衣袖呀......”

    奈克希雅解释道：“父亲大人应该可以感觉到，那衣袖上残留着我的灵压吧。”

    “你等会儿......”

    洛德摆手打断了女孩，感觉大脑突然有点混乱，问道：“仅凭一截衣袖，怎么证明你是我的女儿？”

    那截衣袖被拘突吞噬，抛入了百年前的时空这没错。

    但那只不过是一次意外，又不是他本人被抛入了过去时空，而且只有一截衣袖能干什么？

    所以仅凭这样一个断裂的衣袖，根本无法证明眼前的女孩，就是他的女儿。

    “仅凭一截衣袖，无法证明你的身份，只能证明你曾经，捡到过我丢失的死霸装碎片而已。”洛德目光如炬，直视着面前的女孩，道：“所以......你还有其他的证据吗？”

    “我......的确不是您亲生的。”

    奈克希雅眸子黯淡了几分，慢慢低下头去，贝齿轻咬着红唇，酝酿出了些许苦涩：“但请您相信我，我真的没有欺骗您，我的确是您的女儿，这是您......亲口承认的。”

    “越说越荒谬了......”

    洛德眉毛拧成一团，声音冷了几度，道：“我连见都没有见过你，又何时亲口承认过，你是我的女儿了？”

    “等等，洛德，别这么着急下定论。”康斯坦丁这时突然插话，搓着自己满是胡茬的下巴，意味深长的道：“或许这个女孩，说的都是真的，只是这一切，你还没有经历过呢？”

    “我还没有经历过......”

    洛德露出震惊的神色，如果按照康斯坦丁思路，岂不是说眼前的这个女孩，来自未来的时间线吗？

    “连吞噬时间的天使都出现了，还有什么不可能的吗？”康斯坦丁嬉笑着摊了摊手，道：“当然这一切的前提，只是建立在她没有骗你的基础上。”

    “我不会骗父亲的！”

    奈克希雅揪着自己的衣角，怯生生的看着洛德，眼底浮现出一抹哀求之色，声音中夹杂着一丝哭腔：“我......不会骗您的，我真的是您女儿，请您相信我。”

    洛德眸中微光闪烁，似是在思考着什么，片刻后随手一挥，在周身布下了鬼道结界，隔绝了外面的声音与视线。

    之所以要这么做，是因为接下来的谈话，关乎于他本身的秘密，所以不能被其他人听到。

    “你说你是我的女儿，而且是来自未来，那么你应该知道，一些关于我的秘密吧？”洛德淡淡的道。

    这是最佳的证明方式。

    倘若奈克希雅所言非虚，当真是他未来的女儿，那么肯定会知道一些，关于他所隐藏的秘密。

    他的秘密不算很多，但至少灵王的身份，是所有非亲密之人，都不得而知的事情。

    正如音梦之于他的意义，对于身边亲近之人，洛德一向不会隐瞒过多，用来灵王身份来辨别真假，可以说最合适不过了。

    “撒～说吧。”

    洛德伸手捏着女孩的下巴，抬起那张精致的面庞，淡然道：“如果真的是我女儿，至少那件事......你是肯定知道的。”

    男人的声音很平静，可奈克希雅心里却清楚，这不过是表面的伪装罢了，潜藏在那平静之下的，是波涛汹涌的狂暴湍流。

    一旦她接下来说出的答案，无法与这个男人的预期相符合，那么迎接她的将会是滔天骇浪，毫不留情的将她碾成粉末！

    “您就是......灵王！”

    奈克希雅迎着男人的目光，纯净的眸子中透着坚定，没有半点犹豫或是迟疑。

    “还有呢？”

    洛德心中一动，已然信了七八分，不过依旧面无表情，继续问道：“只有这一点的话，我还是很难相信你。”

    其实到这里基本上已经可以证明，奈克希雅的确是他未来的女儿了，只不过为了保险起见，洛德还想再试试而已。

    “还有一件事......”

    奈克希雅咬了咬嘴唇，绝美的面庞上闪过犹豫之色，最终下定决心缓缓走来：“这是父亲您嘱咐过我的，不到万不得已，千万不可以透漏出去。”

    见女孩一步步走来，洛德眉梢微挑，不过并未做出反应，任由她接近自己，想看看她还能说出什么秘密。

    “父亲......”

    奈克希雅踮起脚尖，凑到了洛德的耳边，两只冰冷的玉手捧着他脸颊，用只有他们两个人才能听见的声音，缓缓道出了一个名字。

    那个名字脱口的一瞬间，洛德瞳孔如地震般剧烈抖动，甚至控制不住体内的灵压。

    砰——

    花岗岩的地面被生生震碎，肉眼可见的灵压瞬间爆发，一股令人窒息的威压扩散开来。

    顷刻间，鬼道结界布满裂纹。

    若非洛德有意识收敛，恐怕方才早已强行震碎结界，继而将整个酒店大厅夷为平地了！

    “呼......”

    片刻后，洛德平静下来，深深地吸了一口气，重新打量起了面前的女孩，露出一抹苦涩的笑容，道：“你......连那个名字都知道，看来真的是我女儿啊。”

    那个名字......就连音梦都不知道。

    而能够知道这个名字的人，无疑只有他最信任的人才行。

