    “响…响夜？”

    御剑响夜突如其来的道歉，似乎连他的两个同伴都没有预料到，因此有所惊讶了起来。

    但御剑响夜的表情却相当认真。

    “那个时候，我因为阿库娅大人的事情，一直都对你和佐藤和真抱有偏见，甚至还怀疑你是沽名钓誉的卑鄙小人，只是在利用自己的队友，并说出了那些无礼的话…”

    御剑响夜似乎真的非常愧疚的样子。

    “可是，你却不但没有因此怨恨我，甚至正面回应了我的挑战，用最无可挑剔的方式将我击败，证明了你自己，那个时候你所挥出的那道光，我至今为止都没有能够忘记，相信别人也无法忘记那个时候的事情。”

    说着，御剑响夜还将目光瞥向了方里的腰间。

    “看来，连爱丽丝殿下都跟我有着同样的感想，将圣剑都交给你使用了呢。”

    再一次的来到王都的冒险者公会中，方里依旧是一身便服，看上去还是那么轻佻，只有腰间佩戴的剑完全变了一个质，从一把极为普通的剑变成了传说中的圣剑。

    不仅如此，收纳圣剑的剑鞘亦是极为华丽，散发着神圣的气息。

    “那就是与圣剑配套的剑鞘吧？”御剑响夜如此说道：“那可也是一件神器啊。”

    是的。

    传说中的勇者所使用的圣剑，并不仅仅只有剑而已，连剑鞘都是配套的神器，拥有着能够免疫各种异常状态乃至诅咒的效果，一直以来都是爱丽丝在使用。

    不过，自从上次方里被圣剑给认可以后，爱丽丝便将剑鞘一并借给了方里。

    “本人宣称反正待在王城里的话也没有什么机会战斗，不如暂时由身为冒险者的我来使用。”

    方里的话语中没有一丝一毫的留恋跟不舍，直截了当的说了。

    “虽然，对于我来说，有没有这把圣剑都没什么差别。”

    毕竟，连魔王军干部都不是方里的一合之敌，以方里如今的实力，或许连魔王都无法对其造成威胁。

    亦即，在这个世界里，能够威胁到方里的存在估计没有了。

    至少，在这个王都里，连像御剑响夜这样的勇者候补都仅仅只能让方里多看一眼的程度而已，那能够对方里造成威胁的存在便绝对没有。

    更何况，就算真的有，方里亦是持有着伯邪这样的纯星煌式武装，论等级的话完全不会逊色于圣剑，就算多一把圣剑，基本上起不到什么决定性的作用。

    如果不是爱丽丝在那次亲了方里以后，每次看到方里都脸红红的逃跑，根本不敢正眼看他，连剑鞘都是托雷茵带给方里的的话，方里或许也不会收下。

    再怎么说，爱丽丝也算是自己名义上的未婚妻。

    未婚妻使用的武器，方里还不至于拿来交主神空间发布的任务。

    自然，也就对圣剑的需求无限接近于零了。

    当然，对于旁人来说，方里这种说法仅仅是装模作样而已。

    “明明就是靠圣剑的力量才能打赢响夜的…”

    “就是就是…”

    御剑响夜的两个同伴偷偷的这么说了。

    对此，方里只是似笑非笑的对着御剑响夜说了一句。

    “人家是这么说的喔？不如我们将圣剑和魔剑都扔掉再来比一场如何？”

    似笑非笑的话语，提醒了御剑响夜的两个同伴。

    号称在王都中排名前三的御剑响夜，同样使用着与圣剑同为神器的魔剑。

    而没有了魔剑的力量，御剑响夜也无法达到这个高度。

    这让御剑响夜的两个同伴当场语塞。

    御剑响夜更是不住的苦笑，说道：“我可不敢再小看你了，感觉就算彼此都没有神器，我也赢不了你，所以还是算了吧。”

    这一次，御剑响夜倒是颇为干脆。

    再加上刚刚的道歉，完全可以看出，这个勇者候补确实心眼不坏，只是有些中二加自恋而已。

    现在，面对曾经以压倒性的优势胜过自己的方里，御剑响夜便完全自恋不起来了，亦中二不起来了。

    残留在御剑响夜心中的想法，仅仅只有一个。

    “那个…”御剑响夜有些犹豫的询问道：“阿库娅大人还好吗？”

    显然，对于御剑响夜来说，赐予其魔剑的阿库娅是真真正正的女神，不含丝毫杂质。

    从其眼神与话语中，方里可以看得出来。

    御剑响夜，应该对身为女神的阿库娅抱有一份淡淡的恋慕吧？

    也就只有这种即中二又自恋的家伙才会看上阿库娅那种空有长相的女神。

    至于方里，只有可能以毫不客气的态度来如此谈论阿库娅。

    “那个笨蛋估计还在哪里闲逛，真是不会吸取教训。”

    直言不讳的口气，却没有让御剑响夜生气。

    “……你跟阿库娅大人的感情似乎很好的样子。”御剑响夜有些失落般的说道：“看来，想让阿库娅大人跟我一起组队是不行了，女神大人应该更适合跟你这种优秀的冒险者一起行动。”

    等等！

    想跟阿库娅组队是吧？

    随时欢迎啊！

    赶紧将那个没用女神加惹祸女神给撩走，那这边就彻底解脱了，所以拜托你别轻易放弃，继续坚持下去吧！

    就在方里准备将这些话给说出来的时候，一个大哭着的声音从冒险者公会外传了进来。

    “方里大人！方里大人！”

    阿库娅不知道从哪里蹦出来，又是不知道从哪里知道了方里的踪迹，直接冲了进来，扑在了方里的身上，紧紧的抱住他的腰，痛哭流涕。

    “我背上冤罪了！背上冤罪了！明明我只是在王城的城顶上表演了一下才艺！将王城城顶上那面看上去挺威风的旗给变没了而已！骑士团就打算抓我去坐牢！你赶紧救救我！帮我洗刷冤屈！这绝对是厄里斯教对我最近大肆招揽信徒的行为产生了危机才设下的阴谋！你必须为我做主啊！”

    看着紧抱着自己的腰，一边大声的哭着，一边这样子嚷嚷着的阿库娅，方里终于找到了刚刚被自己认为没什么用的圣剑的用途。

    那一定是用来撬开这个女神的脑袋，看看里面到底装了些什么垃圾的神器。

    而御剑响夜则只是在一旁看着这一幕，露出即像羡慕又像寂寞的笑容，如此喃喃着。

    “你们的感情真的很好呢…”

    看来，对于这位勇者候补来说，中二并不是病，眼瞎才是真正的病。