    美国财长保尔森在罗斯福厅给驴党佩婆单膝下跪请求通过救市计划的消息几乎是没用多久就传遍了白宫和国会两院，这让包括总统在内的象党成员们愤怒不已。

    “当时，我担心他们出去会说一些具有煽动性的话，于是我就突然出现在罗斯福室。当他们见到我时，他们不太高兴。我想给大家带来一些快乐，于是我向佩洛希跪下了。我说，请不要毁了协议，她说他们不会。。。”

    椭圆形办公室中，保尔森也知道自己的行为有些莽撞轻率了，站在总统对面，苦笑着解释着，而小飞鞋这个一直喜欢开玩笑的总统这一次，脸上的表情却变得有些冷漠。

    “你对贝尔斯登、房利美和房地美给予紧急救助，对雷曼兄弟不闻不顾，对美国国际集团又照顾有加，我对此感到奇怪。这是什么意思?这是否意味着你所谓的救市并没有相关的规则可言?”

    老史密斯坐在沙发上，右手展开搭在沙发背上，目光变得无比犀利对回过头来脸色微变的保尔森逼视着，声音冷漠的质问道。

    “7000亿美元的紧急救助计划中，你准备用多少资金来对那些正面临丧失抵押品赎回权和破产的美国房产业主进行救助？”老史密斯的眼神越发的冰冷，并没有因为保尔森脸色变得铁青保持沉默而停下。

    “此次金融危机，救助行动，会给变许多人的命运，有人会成为英雄，有人则注定会被钉在历史的耻辱柱上，显然无论是总统，还是两党都不希望成为后者。我相信你也不想！”

    说着，老史密斯站起来，面容冷峻的冲小飞鞋总统打了声招呼后，就转身离开了总统办公室，至于保尔森什么心情，他一点都不在乎，走出白宫坐进车里，老史密斯就拿出电话打给了安迪。

    “哼！这是保尔森的一个诡计，7000亿，呵呵，他通过购买有毒的金融产品和挽救摇摇YU坠的美国金融体系，旨在拯救其华尔街密友，充实壮大高盛公司。在保尔森的紧急救助计划中，高盛和MG斯坦利也许是“其中最大的受益者”。

    至于拯救AIG，高盛从AIG那里得到了最高130亿美元的赔付。。。他倒是会作秀，无论救市计划通过与否，他都会成为受益者！”

    安迪听到自己爷爷转述的事情，一脸的冷笑，直接掀开保尔森的用心。

    “爷爷，虽然救市计划的出台是必须的，但是不能让他们如此轻易的得逞！”

    “呵呵，你这个臭小子，说吧，你想怎么样？”老史密斯自然听出了自家孙子的不甘心的语气，靠在车座椅上，摇头失笑着问道。

    “嘿嘿，我的盈泰银行前身不是印地麦克银行嘛，当时破产时，其中有62亿美元的有毒债券。。。”电话里传出安迪的干笑声。

    “嗯？不是应该都被FDIC给监管了吗？”老史密斯有些眉头微皱的问道。

    “呵呵，我们可以要回来啊，最近银行倒闭的风险再次增加，耗费的联邦储蓄保险基金实在是太多，那可都是纳shui人的钱，我们盈泰银行既然已经开始好转，自然不能看着FDIC继续背锅。。。。。。”

    “行了！”老史密斯对于自己孙子有点阴阳怪气的话十分的无语，沉吟了片刻后说道：“一半作为家族资金入股盈泰银行。”

    山海庄园中的书房中，拿着电话的安迪嘴角不自然的抽搐了几下，面色不由的严肃起来，“20%，只有分红权，没有投票决策权！”

    “可以！”老史密斯没有犹豫，就答应了下来，然后又有些气笑的训斥道：“你个臭小子，竟然作价150亿美元，你倒是真敢要价！”

    “呵呵，爷爷，其实我给的绝对是优惠价，我当时收购印地麦克可是估值139亿，有合并了那么多家。。。”

    “行了吧，你个臭小子真以为我不知道实情吗！算了，就这样吧，尽快把那些债券交接回来。”

    听到忙音，安迪耸了耸肩，不过脸上的表情却也没有因为可能白赚30几亿美元而显得多么开心，家族的手还是伸了出来，不过这样也好，总归是要有所付出的，不可能只享受家族力量的好处，自己却一毛不拔。

    老史密斯虽然是他的爷爷，但是他首先还是史密斯家族的族长，史密斯家族维持长盛不衰，并不是只有他们一支直系，老史密斯考虑的从来不是某一个人的利益。

    再说，这件事没有老史密斯卡住救市计划，逼使以保尔森为代表的华尔街势力进行利益交换，安迪就算是把那些有毒债券重新弄回来，能不能轮到他的盈泰银行，这还真是很难说！

    不过这样一来，这笔钱就可以稳赚了，到时候也可以适时的让盈泰银行再扩张，虽然一直是安迪手中的负资产，甚至福布斯计算他资产总数的时候都受其拖累，不过明年这种情况怕是就可以改变了。

    沉思了一会儿后，安迪拿起电话给纽约的阿尔维特列打了过去，只是简单的说了一下，让他与史蒂芬努比一起，从FDIC手中把属于印地麦克原有的那部分有毒债券通过协议交换回来。

    阿尔维特列并没有追问，因为他非常清楚以自己老板无利不起早的性格，这里面一定有些自己不需要知道的事情，既然老板没说，聪明如他也就绝不会多问。

    交代完这件事后，安迪有询问了下这几天简报上的详情，对于这几天忽上忽下的股市，搞得阿尔和巴德都非常的dan痛，毕竟是做空头的，虽然没什么损失，但是收益减少在安迪看来就是最大的损失。

    不过安迪知道一切都只是暂时的，既然知道最终胜利的人是自己，那就要有耐心，要能耐得住寂寞和承受的住暂时的动荡，在这一些特性上，他十分的佩服老流氓沃伦巴菲特，这老狐狸从来都不在乎一城一地的得失，只要没达到他的心理预期，他是绝对不会做出任何动作的。

    午饭后，安迪陪着小劳拉玩耍了好一会儿，直到小劳拉打了哈欠，安迪侧躺在她身边，轻哼着摇篮曲，轻拍着哄着小劳拉入睡，他自己也被催眠的躺下睡起了午觉。

    直到迷迷糊糊间被手机的嗡鸣声给叫醒，有些不爽的拿过手机看了眼来显，有时候，一些人和一些事真是不禁念叨，电话是沃伦巴菲特打来的。

    电话的内容则是巴菲特向安迪透露，在财政部的推动下，高盛正在秘密洽谈美联银行，他想问问安迪是否有兴趣和他一起投资合并后的高盛·美联公司。

    一开始，安迪还有点以为巴菲特在开玩笑，财政部推动？还是高盛吞并美联的交易？

    “沃伦，如果你是认真的，我只能说这是在浪费时间。”

    安迪的话十分的直接，但是沃伦巴菲特似乎并没有在意，而是给安迪分析了下这个可能的新组合后，又和蔼的笑道：“高盛的拜伦本来是想说服我投资他们的，不过他们又有了这个新想法，呵呵。”

    “好吧，我就知道你这个老狐狸是在消遣我，你破坏了我的午休时间！虽然这看起来是非常完美的一笔交易，但是他们几个人真敢这么干吗？

    呵呵，一家现任财政部长的公司，另一家则是一名从高盛退休的副董事长，还是前任财政副部长的公司，明目张胆地命令和支持合并，给出资金支持，那么他们绝对会被送上法庭，什么道德豁免权都不管用！”

    “好吧，安迪，看来你这个小家伙可比那些人聪明的多，看的更明白，不过，说真的，如果高盛成为银行控股类公司，你有没有兴趣投资？”沃伦巴菲特似乎是早就知道安迪会看透彻，和蔼的继续问道。

    “暂时没兴趣，现在还不是出手的时机，这点你比我更清楚，而且，我和高盛可没有你和他们那么深的渊源。”安迪语气显得十分认真的说道。

    “是啊，渊源。。。我还记得10岁那年跟着我父亲参观高盛的场景，临走之时，当时高盛的高级合伙人西德尼还拥抱了我，并温情地问我：你最喜欢哪知股票，沃伦？呵呵，时光荏苒，不曾想在数十年后却是迎来了这样一幕。”

    听着沃伦巴菲特的感慨，安迪不由调笑道：“他们既然需要你的救助资金和声誉背书。这不正是你最应该贪婪的时刻吗？天朝有句古话，人为鱼肉，我为刀俎，随便你喜欢，怎么宰杀都可以！”