    “真好看啊。”

    左柔趴在佛宝奴的床边上，看着正在给孩子哺乳的佛宝奴，情不自禁的感叹了起来。

    “大大的，圆圆的。”她说着还低头看了一眼自己：“干瘪的很。”

    “你在说什么好看啊！”佛宝奴腾出一只手将自己的胸脯子给遮住：“我还以为你说崽崽……”

    “那猴子一样的东西有甚好看。”左柔伸出手去：“让我****。”

    “滚啊你！”

    左柔是真的烦人，这几日她就一直在烦，而卸了货的佛宝奴这几日倒是清瘦了一些，因为小宋不让找奶妈，所以佛宝奴晚上的时候倒是受尽了折磨。

    不过每每看到自己崽那双虽然还对不上焦却乌溜溜的大眼睛时，佛宝奴就打从心底高兴，恨不得整日都搂在怀中。

    “行了。”金铃儿从外头走来探查佛宝奴，看到左柔又在这骚扰产妇，她拎着左柔的脖子将她提起来：“滚出去，别滋扰人家。你整日都在外头游荡，莫带了邪气回来侵染了孩子。”

    左柔哦了一声，笑呵呵的说：“我去钓鱼熬鱼汤给他喝。”

    “去钓！”

    好不容易让左柔跑路，金铃儿搬来一张凳子坐在佛宝奴面前：“怎样，今日好些了没有？”

    “好上许多了。”

    佛宝奴如今说话轻声絮语，哪里还有曾经那个坐在龙椅上的威严模样，她倒并非身体虚弱，毕竟一个能在寒冬时节骑着马将草原骑兵赶到阴山侧的人，生个孩子那不就跟下个蛋一样轻松？

    她的轻声絮语是因为她生怕惊扰到了自己怀里这个香香软软的宝贝。

    “他以后便是辽国太子了吧？”

    “嗯。”佛宝奴用脸轻轻蹭了蹭崽的头：“他叫耶律轻哥。”

    “放心，就像我的那个叫钢蛋一样，你这个铁蛋是喊定了。最后什么轻哥重哥的，终归不会有人喊的。”

    “好歹也是世子……不能总叫钢蛋吧？”

    金铃儿沉默一阵：“翰苑旧知凭与说，紫金轮畔寄书难。宋翰书。”

    “好听哎。”

    “那你听谁叫过？”

    正巧这时，外头左柔的声音响起：“钢蛋，跟干娘的钓鱼去。”

    “不去啦，干娘。我要读书啦。”

    “读那玩意作甚。走，跟干娘钓鱼去！”

    然后就听见一阵鸡飞狗跳后，钢蛋在声声绝望中被拽出了门，在巧云的护卫下，被左柔强制拉出去钓鱼了。

    “你看。”

    听到金铃儿语气中的无奈，佛宝奴的眼神中透着深深的恐惧，下意识抱崽的力气也大了一些，眼前仿佛出现自己崽崽正在窗外苦读，但突然蹦出一个左柔拉他出去钓鱼的场景。

    再联想到左柔平日里的所作所为，她突然感觉自己所想象中儿子知书达理的模样仿佛已经破灭……

    “其实你也不用怕，毕竟她也不能总去辽国皇宫。”

    其实这些日子佛宝奴基本上一直都处于封闭状态，并不知道前线最新的消息，辽国的事务也因为韩姬随着宋北云去了燕京而近乎断绝。

    不过她居然一点都不担心，甚至没有如之前一般牵肠挂肚的感觉，每每想到什么危机，总会转念一想成了“他们自是能解决”。

    是啊，他们自是能解决。妙言和宋北云，他们似乎已经完全把持了宋辽的命脉。

    呵，宋北云和妙言。这两个人就像是……就像是苍天注定的一样，能力卓绝者无出左右。

    更关键的是这两个人还是一种让人嫉妒的秤不离砣，关系之紧密让人心生愤恨。

    作为唯一一个同时跟他们两个都睡过的人，佛宝奴其实心里知道的很，那两个人是会在梦中互相呼唤的人。

    当时并未在意，如今想来却是无比酸楚。

    “好了，你安生休养。”

    金铃儿看出佛宝奴的心情突然变得不好了起来，便不再打扰，转身走了出去。

    而佛宝奴长叹了一声，低头看了一眼刚吃饱正闭着眼睛睡觉还会轻轻吐舌头的粉嫩的崽子，轻声说道：“幸亏还有你。”

    外头的风声响了起来，又是一年的秋日袭来，这一年仿佛变了许多又仿佛什么都没变。

    佛宝奴安静的躺在床上，静静的思考着，虽然就连她自己也不知道在想些什么，反正莫名其妙的就哭了出来。

    不过就在辽国皇帝陛下因为莫名其妙的委屈哭出眼泪的时候，遥远的燕京正巧迎来了夕阳，但夕阳之下却是一整条街的热闹非凡。

    沿街的百姓将自家的桌椅板凳搬到了门口街道的中间，各式各样的桌椅沿着长街一路排列，而每隔十张桌子便有一个灶台被累起，上头架着铁锅，锅中不是烧水便是烧油。

    壮硕的男子扛着各色的食物在人流中穿行，隔了许久都能嗅到喷香的食物气息。

    街上的每个人脸上都洋溢着喜庆，因为就在前两日，里长突然来挨家挨户的通知，说这里要摆宴席。完全免费的宴席，每个人家都得拿出拿手菜，而不管是饭还是菜全都免费，而且负责出力的人家都有钱可以拿。

    虽然百姓不知究竟是为什么，但这里已经许久没有开心的事了，如今来这一场莫名的庆典，谁也不知道是为啥，但不光有吃有拿还有钱，这等好事谁不干呢。

    直到昨日他们才知道，这番庆典原来是为了庆祝辽国小太子终于出生了，辽国贵妃为陛下诞下太子，七斤三两，母女平安。

    但他们搞不太明白，辽国有了个太子，为什么办流水宴的人却是一个宋臣，而且这人还花了十万贯。

    十万贯什么概念嘛，那可是普通人家几辈子都赚不到的钱啊，可是见那位宋大人却是连眉头都不皱一下，反而开心的到处发钱，这怕不是有病？

    但不管有没有病吧，反正这小半年来燕京都处于神经紧张的状态，如今倒是借花献佛吧，全程都开心一把也不错。

    这几日可把韩姬给累坏了，但毕竟是为了陛下，她也没什么怨言，但维持秩序是她、调度是她，甚至连护卫都是她，即便是铁人都有些顶不住。

    不过好在就在她快累垮的时候，南院大王的人过来协助了。

    可……可说来有气，那个让韩姬快累趴下的狗男人，他却在路边穿着围裙在给百姓表演颠勺……

    “我这手艺那可是天下一绝。”小宋一边说一边将手里的铁锅一抖，里头的鲤鱼立刻翻飞了起来，并且火苗跟着一起升腾了起来。

    这一手让还不是经常见到炒菜的燕京百姓在一旁拍手叫好，而宋北云听到叫好就更来劲了，各种花式频出。

    直到前线军营中有人匆匆赶来，凑到他耳边说道：“宋大人，金国集结三十五万正从辽西方向疾驰而来。”

    “三十五万？”小宋眉头一挑：“是不是真的哦。”

    “千真万确，领兵者为完颜那格撒。”

    哦，看来是为了报仇来的，小宋点了点头，但却并没有太多的惊奇，只是继续翻炒着菜品。

    “宋大人，您……如何看处置？”

    “处置？燕京就五万人，处置个屁。”小宋斜着眼睛看着身边的人：“该干什么干什么。”

    “是……”

    参将离开，而百姓也终于知道原来这个给他们表演颠勺的厨子原来是个大官，他们也是很少见过这样亲民的大官……

    金兵已经从辽西过来了，他们带着满腔怒火疾驰而来，为了就是要干掉宋北云，但宋北云却不慌不忙的在炒菜。

    他不是不慌而是没的选，这边就五万人，多一个人都没有了。

    面对三十五万人他着急又能有什么办法？

    不过按照时间来算，他们从辽西方向过来，最快也需要四十日，这四十日的时间，足够宋辽联军从草原横插直入，将这三十五万金兵直接腰斩。

    反正部署已经部署好了，小宋这个点也没法走，倒不如在这里严防死守，炒炒菜洗洗澡欺负欺负韩姬，倒是趣无边。

    三十五万金兵入乌云一般正在往燕京移动，燕京的流水席仍如期举行。

    百姓吃的欢畅，各家都拿出了自家的手艺，将这个突如其来的庆典弄得像过年。

    至于能不能吃够三天三夜无所谓，不够就继续补货，反正商队源源不断的从各处运送物资过来，吃不完！只要不浪费，敞开肚子吃。

    “韩姬啊。”

    一天的忙碌结束，小宋坐在凳子上，看着正在小口小口文质彬彬吃饭的韩姬，他翘起二郎腿。

    “嗯？”

    “你说你也是个挺可爱的姑娘，以后打算嫁个什么样的人？”

    韩姬早已非吴下阿蒙，这些日子以来她整日都被宋北云各种哄骗、欺负，对他每一句话都抱有戒心。

    如果当这厮张口就是诸如“滚出去”“臭狗屎”之类的话时，基本没什么问题。可如果当这厮语气温柔的问上一些稀奇孤寡的话时，那肯定是有事。

    “我不嫁人，我生是陛下的人，死是陛下的鬼。”

    小宋左右看了看韩姬：“也不对啊，我想想啊。”

    韩姬一惊，暗道不好，端着碗就要跑……

