    “千凝姐，你跟墨二少一起来的？”女人端着酒杯，好奇的问。

    “不是，刚刚在外面碰到的。”林千凝淡然回答。

    女人轻笑了声：“这么巧吗？”

    林千凝看着她，回答：“确实如此。”

    女人看向墨琰，喃喃道：“其实我觉得墨二少挺不错的，多帅啊，你们两个站在一起，真的很般配。”

    林千凝喝了口酒，抿唇未语。

    女人收回视线，注视着林千凝，又道：“千凝姐，你跟墨二少之间没什么吧？”

    虽是询问，但女人语气中带着一丝笃定。

    林千凝看着她，唇角微勾，似笑非笑：“你觉得呢？”

    女人勾唇一笑：“我觉得你肯定不会拿自己跟他做交易。你就是把他绑架了威胁他，也不可能跟他潜规则。”

    林千凝蓦然笑了：“你还真了解我。”

    “你........不会真的威胁他了吧？”

    “没有。”林千凝道：“我打不过他，没法绑架威胁他。”

    “啊？这么说你们交过手？墨二少那么厉害，你竟然都打不过他？”

    林千凝点头：“嗯，他.......身手确实很好。”

    女人看向墨琰，喃喃道：“看不出来啊，之前我以为他就是个花花公子，现在看来他不仅城府极深，隐藏的也很深啊。”

    林千凝道：“不说他了。事情有进展了吗？”

    女人收起笑意，神色认真起来：“目前还没进展，R3黑客军团最近好像有变动，很多人都联系不上他们。”

    思索片刻，林千凝道：“算了，这件事你不用管了，我来想办法吧。”顿了顿，她又道：“李总什么时候到？”

    “他估计得晚点，你着急离开吗？”

    林千凝道：“我可能待不了太久，一会你跟他聊吧，有什么情况跟我说。”

    “为什么？有什么事吗？”

    “嗯。”林千凝脸上闪过一抹不自然。

    “不会是因为墨二少吧？千凝姐，你是不是也喜欢他？”

    “.........没有。”林千凝否认。

    女人笑了笑：“好，知道了。”

    林千凝想早点走不是因为墨琰让她早点离开，而是不愿众人因为墨琰而过多的关注她，甚至上前跟她套近乎。

    没待多久，林千凝径自往外走，并没有跟墨琰说。

    墨琰的视线几乎没怎么离开过她，哪能让她一个人走掉，见她往外走，墨琰随即站起来跟了过去。

    见状，程南一随即问：“琰哥，你干嘛去？”

    墨琰没回答他，大步走到林千凝身边，拉住她的手腕：“去哪？”

    “回去。”林千凝回答。

    “回去怎么不跟我说？”

    林千凝看着他，淡然道：“我以为墨公子有事，所以不便打扰。”

    墨琰忽然笑了下：“我没事，你可以随便打扰。”

    “.........”

    墨琰刚想放开她的手，苏向晨却忽然出现在宴会厅中，他干脆把人拉进怀里，大手一捞，将人打横抱了起来。

    林千凝大惊：“墨琰！你干什么？”

    墨琰邪魅一笑：“宝贝儿，你累了，我们该回家了。”

    林千凝小脸涨红：“你放我下来！”

    墨琰垂眸看着她，笑道：“乖，别乱动，小心摔着你。”

    程南一邪肆一笑，戏谑道：“琰哥，这才几点，用不着这么急吧？”

    旁边几人，纷纷露出笑意。

    林千凝脸色更红，羞愤之下，猛然出手，毫不留情！

