    “让叶枫回归杨家？”杨文朗脸色一沉，看向杨金龙，“这怎么可能？万一让江北的那位知道，咱们杨家岂不是有灭顶之灾？”

    杨金虎附和着对杨金龙道：“是啊！咱们让小妹回来，已经冒着天大的风险了，若是再让那小子回来，那可真如老爸所言，是灭顶之灾啊！”

    杨金龙似乎早已预料到他们会有此一说，道：“爸，金虎，你们的顾虑，不是没有道理，但是，这小子居然连肖家都能摆平，这背后的能量，可想而知……”

    “背后的能量？”

    杨文朗目光之中，顿时一阵精芒闪烁。

    就是打死他，他都不会相信，叶枫那小子能凭自身的力量，摆平在金陵呼风唤雨的肖家！

    一定是这小子背后，有什么不为人知的靠山！

    一定是！

    “不错，爸！”杨金龙点头，“从那小子接连两次完成几乎不可能完成的任务来看，他背后的能量不小，若是咱们能抓住机会，还怕江北那位？”

    杨文朗点了点头，明显有些意动。

    但这时，杨金虎开口道：“可问题是，万一那小子背后的能量并不强，一旦江北那位震怒，这对咱们杨家可是大大不妙啊！”

    杨金龙微微一笑：“其实，这个问题，在我看来，挺好解决。”

    “怎么解决？”杨金虎问。

    “对于小妹，我们可以敲锣打鼓，甚至准备八抬大轿，让小妹回归。但对于叶枫，咱们可以低调处理，不大张旗鼓让叶枫回归，但我们可以私底下……”

    杨金龙说到这，故意顿住了，但意思不言而喻。

    杨文朗和杨金虎二人也是个人精，马上就明白过来，均露出奸诈的笑容。

    “也是。”杨文朗一张老脸笑得无比灿烂，“如此一来，纵然江北那位再不满，也不至于找到借口，针对我们杨家。”

    “不错。”杨金虎笑着附和，“以江北那位爱惜羽毛的脾性，为了名声和影响以及仕途，他还不至于明目张胆收拾我们杨家，顶多搞些小动作打压而已。”

    “如此说来，你们同意了？”杨金龙道。

    “同意了！”杨文朗大手一挥，“金龙，金虎，这事儿，就交给你们俩去说和了。”

    “是。”

    ……

    林家。

    叶枫和周雪儿一回到家，二人就像是功臣归来一般，受到了林家上上下下所有人的欢迎。

    林志刚最先冲出来，一把将叶枫拥住：“枫老弟，你可总算回来了，你快跟我说说，你到底怎么把肖家家主肖湛那个老狐狸摆平的？”

    叶枫耸耸肩，道：“还能怎么摆平的？自然是我人品爆发呗。”

    林志刚白了一眼过去：“跟我扯淡是不？”

    叶枫笑而不语。

    见从他嘴里问不出什么来，林志刚随即看向周雪儿：“雪儿，你是经历过这事儿的当事人，你快说说，到底怎么回事？”

    周雪儿一脸无奈摇头：“表哥，你问我，我又问谁去呀？我到现在都还懵懵的，不知道怎么一回事儿呢！”

    林志刚：“这……”

    这时，杨金兰在众人簇拥下，到了叶枫面前。

    只见她一脸骄傲地看着叶枫：“枫儿，辛苦你了。”

    叶枫笑笑：“妈，肖家答应归还从杨家巧取豪夺的所有产业，现在，我看杨家上下，还怎么轻慢你？”

    “嗯。”杨金兰点点头，满脸笑意。

    随后，杨金凤、林朝阳和周老爷子等人纷纷上前，大赞叶枫能干。

    叶枫自是一番谦虚。

    随后，在众人簇拥下，叶枫和周雪儿进了会客厅。

    众人聊了一阵，忽地，一个电话打到了杨金凤的手机上。

    杨金凤拿起手机一看，赫然便是自己父亲杨文朗打来的，当即她冲在场众人嘘了一声。

    众人心领神会，均停止说话。

    杨金凤这才摁下免提：“爸。”

    电话那头，传来杨文朗的声音：“金凤啊，你转告一下你小妹，我们现在兑现诺言，已经在筹备锣鼓队和八抬大轿了，明天一早，我会和金龙、金虎一道来迎接，让你小妹准备一下。”

    “好的，好的。”杨金凤满脸喜色。

    而旁边众人，无不喜不自胜，特别是杨金兰，激动得热泪盈眶。

    “另外，转告叶枫，只要他乐意，随时可以回杨家来看看。”

    “什么？”杨金凤一脸惊讶。

    在场的杨金兰等人，也是同样表情。

    所有人万万没有想到，自己一直对叶枫极端仇视的父亲，竟然会改变主意。

    倒是叶枫眉毛一挑，暗中掐指一算。

    很快，他便洞悉了一切，脸上露出一抹冷笑。

    “好了，金凤，先这样吧，挂了。”杨文朗说完，便挂断了电话。

    杨金凤收起手机，像是征询意见般地看了众人一眼：“我爸他究竟什么意思？他不是一直都不肯承认小枫的么？怎么现在改变主意了？”

    林朝阳推测道：“或许看到了小枫的能力，才改变了主意吧？”

    林志刚附和道：“对，一定是这样。外公连续刁难两次，都给叶枫他成功化解，外公他一定是看到了叶枫的长处，才决定改变主意的。”

    此言一出，其他人无不点头，然后纷纷向叶枫道贺。

    不料，叶枫冷笑一声：“迟了，之前的我，他们爱理不理,现在的我，让他们高攀不起。”

    众人愕然。

    叶枫淡淡道：“之前他们怎么对待我的，相信你们有目共睹，现在发现我有价值了，又假惺欢迎我随时回杨家看看，这意思再明显不过吧？”

    顿了顿，他继续道：“再说了，他们真要是欢迎我，为何不让我一起回杨家认祖归宗？说白了，他们既怕得罪江北那位，又想讨好我！正所谓，鱼与熊掌不可兼得，天底下哪有这么好的事情？”

    经叶枫如此一说，众人无不陷入沉默。

    的确，若真欢迎叶枫回杨家，就应该和母亲一道认祖归宗，但杨家老爷子分明没那个态度，其中意思，不言而喻。

    还是杨金凤出来打圆场：“小枫，你也得体谅一下你外公，他是杨家的一家之主，那么多人的身家性命系于他身上，换做是你，你又能怎么做呢？理解万岁吧。”

    “理解万岁？”叶枫嗤笑，“我理解他们，他们又如何来理解我？我这二十多年与我妈母子无依无靠，日子过得穷困潦倒，他们又关心过么？”

    杨金凤：“这……”

    叶枫叹了口气：“我累了，我先回房去歇息了。”说完，径自上楼。

    看着他孤苦而落寞的身影，众人都看着无比难受，想去劝说一下，但周老爷子断然道：“我相信叶小神医心理素质没那么差，各位还是让他一个人冷静一下吧。”

    众人这才作罢。

