 林止戈眼中阴沉色一闪而过：“你们输了，苏尘要在旁边给我毕恭毕敬的斟酒。”

他其实很想让苏尘从这里滚出去或是爬出去，但林烟儿和几个女生都在，他不想失了风度，现在既然他们愿意和解，那就必须接受这个条件！苏尘目光平静看了过去。

魏泽眉头一皱，不悦道：“这是咱俩的赌注，跟苏尘有什么关系？”

“哼，不同意我也不答应！”

林止戈呲笑一声，转过身去，暗自意思很明显，要么答应，要么，就别想着和解。

武伯很有眼色，哪里敢慢待了苏尘，已经搬来了一张椅子给，苏尘很自然地坐在了那里，淡淡向林止戈道：“我也加一个条件。”

“你说！”

林止戈一脸冷笑，什么条件，不过是空话罢了！还以为你苏尘是个人物，也不过如此而已！魏泽一脸怜悯看着林止戈，这傻小子，原本只是给你挖了个小坑，跳下去就得了，自己还嫌坑不够大，非要给自己再挖深一点儿！几个女生，目光纷纷露出了些古怪的意味。

林烟儿眉头微微皱了皱，脸上有些犯难，她看了眼苏尘，决定还是先听听苏尘要提什么要求。

 苏尘坐在那里，淡淡道：“我坐着的时候，不喜欢别人站着和我说话，跪下，将你刚刚的话再说一遍。”

苏尘声音平静，却是让躲在一角，没有露面的武伯几人，瞬间就吓出了身冷汗。

魏泽孙行杜奕衡三人，听到这话，心中微微一悸，莫名的，他们竟然觉得苏尘不是在开玩笑！毕竟，以前就有所传闻，苏尘在她女朋友那边，杀了一个人，虽然没有得到证实，但被杀的那个人，再也没在学校里出现过。

林止戈瞳孔一缩，心中不惧反怒，他冷冷看了看苏尘，又看了眼魏泽，冷声道：“好，好的很！”

就这种态度，还想找他和解？

真是有够会做人的！“苏尘，玩笑开得过了。”

后面，林烟儿忽然开口。

苏尘头也不回，语气淡淡：“我从不开玩笑。”

周围的几桌客人纷纷摇头，一脸好笑的看着苏尘，年轻人，还真是容易冲动，一上头说话就不过脑子，这种狠话除了把事情变的更糟外，根本没有丝毫的用处啊。

林烟儿声音断了一下道：“林止戈同学，不要打这个赌，不然会输的。”

林止戈压住心中怒火，很有风度的笑道：“不，林烟儿同学，我输不了的，他们，呵呵；不过既然你开口了，我就饶他们这一次吧！”

说完，他冷冷的扫了眼魏泽与苏尘：“你们应该感谢今天林烟儿同学在这里，否则，我跟你们没完！”

“呵呵，谁逃过了还不一定呢！”

魏泽摊手笑了笑。

“哼！”

林止戈哼了一声，重新坐下，面色柔和的看着林烟儿：“要不要来这边坐？”

“不了。”

林烟儿摇了摇头，看了眼苏尘。

苏尘面色平静，看也不看她，淡声道：“这是最后一次。”

林烟儿盯着苏尘，问道：“你难道非要这么做吗？

这对你有什么好处？

多个朋友多条路，这个小道理你都不知道？”

苏尘转身，看着她，轻声道：“林烟儿，这一点是我最讨厌你的地方，记住，你没资格管我的任何事情。”

林烟儿顿时气得胸脯不停的起伏。

“哎呀，只是一点小事，没必要伤和气。”

魏泽踩了孙行一脚，接着赶忙上来劝和，孙行回过神道：“魏爷说的对，没必要因为一个林止戈闹不愉快，他算个什么东西，不值得，不值得。”

林烟儿气的转过了头去。

A8区的林止戈听着孙行的话，险些被气的炸开。

躲在后面的武伯，见事情告一段落，也不敢再耽搁，带着人走了过来。

来的人很多，这种大动静，自然引起了注意。

林止戈也看了一眼，只见有抬着桌子，有人搬着凳子，还有的人，手里拿着茶壶与甜点。

“嗯？”

他顿时看愣了，这是怎么回事？

也不光是他，其他九桌客人也是满脸的意外。

武伯肃着一张脸，背对着十桌客人，有条不紊指挥着，让其他有心询问的人也找不到机会。

林小唯林岚两姐妹安静地呆在一旁，安静的看着，她们什么也不知道，什么也不敢问，来这里老老实实吃饭就好。

桌椅很快放置好，这个位置也是很有意思，处在两个厨台的左右侧前方，摆的不偏不倚，又偏偏是在十个阁子的前面，颇有种独占鳌头的感觉。

有人顿觉不满，忍不住咳了咳，挪了挪屁股，武伯却是根本不看他们，只用背影对着，让他们只能无奈摇头。

“坐吧。”

苏尘淡淡说了一句。

魏泽嘿嘿一笑，看着苏尘带着几人挨个坐下，然后自己也坐了下来，八个人，刚刚好。

他扭头看向林止戈，捏着嗓子道：“你啊，应该感谢今天林烟儿同学在这里，否则，今天的单，你买定喽！”

林止戈瞪圆了眼睛，站起身道：“这不符合武安阁的规定，他们凭什么能在这里加桌？”

武伯转头道：“一切解释权武安阁所有，您有什么不满意的地方，可以去投诉，也可以拒绝在这里用餐，我们会退还您所有的费用。”

“什么？”

林止戈面色一变，冷冷道：“我是林大导演的外甥！”

武伯摇头，面色冰冷道：“林大导演？

不认识，小子，你再敢在这里多说一句话，我让你踏不出这个门！”

林止戈脸色顿时一变再变，心中憋屈无比，脸上满是铁青，最后还是一声不吭地坐了下去。

其他桌的客人，听到这解释后，眼中虽有不满，但还是选择了沉默。

他们也不傻，明白能让武安阁做出这种选择来，这桌人中，绝对有不一般的人在，只是一顿饭，犯不着为这事儿给自己再招惹什么额外的麻烦。

孙行、魏泽几人心中原本还有些惴惴，生怕引起了众怒，闹得大家都尴尬，但现在除了一个林止戈，并没有其他人再发声，也是让他们心里松了口气。

 