    灭掉死亡师兄舞良后，莫无忌直接取出一个玉盒，手一带那悬浮在碎石上空的混沌神格直接被莫无忌卷走，送入了玉盒当中。

    莫无忌刚刚收走八角晶石，他周围的空间规则就突兀的混乱起来。

    不好，这里要坍塌。莫无忌刚刚想到坍塌，周围的山石就犹如多米诺骨牌一般，连绵的坍塌下来，空间的天地规则一片混乱。

    莫无忌暗叹一声，赶紧进入了不朽界，也不想在这种地底的坍塌下重伤。

    莫无忌所在的位置坍塌，站在那裂缝之外所有的人都感受到了。他们脚下的地面也开始塌陷，混乱的天地规则带动着无穷无尽的碎石，就好像洪水一般，在裂缝中间形成了一个漩涡，周围一切的东西，都会被这漩涡卷走。

    如此混乱规则的漩涡，就算是天神修士也不敢多留。一不小心被卷进去，就是不死也要退层皮。

    还没有离开的修士纷纷退走，就是孔斐也退走。

    “曲师姐，我们也走吧。这里就算是有宝物，以这种漩涡塌陷式的规则崩溃，除非神王过来，我们肯定是找不到的。”看见众人纷纷退走，和曲悠一起的一男一女也在一边劝说道。

    曲悠犹豫了一下说道，“你们先走吧，我还想看看。”

    和曲悠一起的一男一女叹息一声，只好退走。事实上新孵化的神域巢中，有太多的宝物了。留在这个地方等候寻找那甚至都不存在的东西，实在是得不偿失。

    众人全部退走后，曲悠尝试着靠近那坍塌的漩涡中间。只是这漩涡太过可怕，不要说她人靠近，就是她的神念靠近，也会在瞬息间被漩涡卷走。这附近的规则一片凌乱，根本就不是寻常育神修士可以靠近的。

    等候了十多天，尝试了数百次之后，曲悠叹了口气，离开了这片漩涡之地。

    ……

    漩涡塌陷开始后，最初莫无忌的神念还不时的渗透出去。接连半个月过去，这种漩涡塌陷没有半分减弱，周围的规则愈发凌乱的时候，莫无忌索性不再查探，而是安心留在不朽界中等候。

    在不朽界中，莫无忌拿出了死亡师兄舞良的戒指。

    对舞良的戒指，莫无忌还是很期待的。不要说舞良的实力在育神境本来就强悍，更重要的是，新孵化神域巢开启后，他和苦菜躲在一边修炼，而舞良却是在新孵化的神域巢中寻找了大半年的时间。新孵化的神域巢本来宝物就多多，要说这大半年时间舞良的收获和他一样多，那莫无忌绝对不会相信的。

    他进入新孵化神域巢这么长时间来，除了不久前弄到的那枚混沌神格，只有那几百株神灵草了。

    更何况那混沌神格莫无忌还不确定，混沌神格莫无忌不认识，是舞良说的，谁知道这家伙说的是真是假？

    莫无忌的阵道早已是二级神阵师级别，仅仅用了一个时辰不到，他就打开了舞良的戒指。

    当莫无忌看见舞良戒指中的东西时，他是真的惊呆了。

    比起舞良，他连一个乞丐都算不上。

    舞良这枚戒指显然不是寻常戒指，里面还有一大片神灵药田。这一大片神灵药田栽满了各种各样的神灵草。

    至少有十分之一的神灵草莫无忌都不认识，而且莫无忌认识的神灵草，至少都是二级以上。

    一些寻常的二级一级神灵草，更是被舞良丢在一边堆积如山。

    绕开这些神灵草，莫无忌的神念落在了三堆晶石上。

    莫无忌进入神域以来，还是第一次看见如此多的神晶。或者说第一次拥有如此多的神晶，之前昔念沫也拿出过大堆的神晶石付传送阵费用，不过那不是他的，他也只能看看。

    现在他是拥有了这三堆晶石。

    以莫无忌的猜测，那最小的一堆应该是上品神晶，中间的一堆应该是中品神晶，最边缘的一堆是下品神晶。

    莫无忌拿了一枚下品神晶放在手中，那浓郁的神灵气息和完整的神灵气规则，也比当初他获得的青晶要高出无数倍了。

    直到现在莫无忌才知道，自己不朽界中堆积的青晶，连下品神晶的边角都算不上。那只能算是没有形成神晶的一种废晶，也只有仙界的修士当成宝贝来用。

    大片的神灵草和神晶直接被莫无忌送入了不朽界中，堆积如山的材料，也被莫无忌整理好，准备炼器用。

    在整理舞良的功法和法宝的时候，他莫无忌终于知道了那五根线是什么东西。五行线，可以凝聚成一个完整的世界。舞良之所以没有用五行线形成完整的世界困住他，是因为舞良自己的修为有问题，他连神格都没有凝聚。

    想到汤无阵的宇宙星空法宝，还有舞良的这个五行线法宝。莫无忌发现自己的法宝实在是有些拿不出手。

    他的半月重戟是仙界许俗人帮他炼制的，这件法宝在仙界算是最顶级的宝物，可是到了神域，这件法宝只能算是鸡肋。

    功法玉简，莫无忌没有看在眼中，舞良的神通莫无忌也根本就没有放在眼中。做这五行线被莫无忌看中了，他决定炼化为自己的法宝。

    除了功法玉简，那杂七杂八的东西和一瓶瓶的丹药被莫无忌直接丢在了角落处。

    他现在修炼就算是用丹药，也不会用别人的。这么多的神灵草，等他完善了对神灵草的认识，他自己会炼丹。

    还有一堆的储物戒指被莫无忌丢在了一边，看这么多的储物戒指，就知道舞良杀了多少人。

    将所有的东西都整理完毕后，莫无忌开始炼化五行丝线。

    莫无忌的识海强大，还有储神络神念。一个月后，莫无忌无法再炼化下去。让他有些失望的是，这五行线本身很强大，而且炼制五行线的材料也是顶级材料。唯一的遗憾是，这五行线是一个残缺品。其中的很多规则都不全，充其量只能算是一件准中品神器。

    莫无忌知道在神域法宝分为下品神器、中品神器、上品神器和极品神器，在极品神器之上也许还有，莫无忌却是不知道。

    一个育神修士，拥有一件准中品神器，算是非常好了。

    至少晋级到神君之前，五行线足够他使用。

    收起五行线后，莫无忌依然没有修炼，他的不朽界规则不全，修炼也只是凝练神元而已。莫无忌从舞良的戒指中获得了堆积如山的材料，如果此刻不用来炼器，那简直是浪费东西。

    莫无忌的炼器除了一部分传承自许俗人之外，更多的都是他在许俗人炼器的手法上根据不朽凡人诀推衍除了的。

    不朽凡人诀最适合的并不是修炼，而是各种辅助手段。丹道、器道、符道、阵道……

    只有修炼了不朽凡人诀，才能明白，为什么不朽凡人诀更适合这些辅助之道了。将不凡化为非凡，这就是不朽凡人决。

    大堆大堆的炼器材料被莫无忌浪费掉，化为了碎渣。

    随着那堆积如山的材料被莫无忌变成了各种废物，一件件拙劣的下品神器也被莫无忌炼制出来。

    五个月后，莫无忌炼制出一柄粗糙无比的下品神器长戟，他停止了继续炼器。

    堆积如山的材料被他消耗的几乎要空了，除了极少数他现在还不能融化的顶级材料之外，一般的材料基本上被他炼完。

    五个月时间，他虽然可以炼制出下品神器，只是那外观实在是不敢恭维。

    莫无忌也不在意，他知道这是因为他没有晋级天神，对神域的各种天地规则还没有彻底的明悟。

    不过这对他来说足够了，不仅仅有一件丑陋的长戟下品神器，他还可以着手炼制丹炉了。

    丹鼎石这种宝物莫无忌回去还特意查看了一下，这可是先天材料。这种宝物唯一的作用，就是炼制丹炉。

    而且用丹鼎石炼制出来的丹炉还有一个所有丹师都羡慕的特点，那就是不断晋级。哪怕你炼制出来一件仙器，随着你不断的炼丹，丹器和天地规则融合后，丹鼎石丹炉也会渐渐的晋级到神器。

    从理论上说，丹鼎石炼制的丹炉有机会晋级到先天法宝。当然，这只是理论上而已。一个丹鼎石炼制的丹炉，想要晋级到先天法宝，要炼制多少九品神丹，或者说要炼制多少超越了九品神丹的天地规则丹药？

    莫无忌现在可以炼制下品神器，他自然不会让一块丹鼎石躺在不朽界中睡觉。

    原本莫无忌还担心自己的青衿之心和自己对规则的感悟，无法炼制丹鼎石。当莫无忌用青衿之心炼丹鼎石的时候，他就知道自己多虑了。这让莫无忌有些担心，这丹鼎石好歹也是先天材料。他现在如此轻松的就融化了，等他炼制成丹炉后，炼丹的时候岂不是要完全依靠刻画的禁制和阵纹？一旦禁制阵纹破坏，这丹鼎石岂不是要被火焰融化？

    丹鼎石在火焰下不断幻化，最后形成了一个奇丑的丹炉形状。当丹炉成型的那一刻，莫无忌特意喷了一口精血上去。让莫无忌惊异的是，他根本就无法在丹鼎石上刻画任何阵纹。

    莫无忌炼器最后一步是刻画阵纹，然后收器。而现在他根本就没有刻画阵纹，丹鼎炉就好像自己成型了。

    当丹炉成型的那一刻，任凭莫无忌再用火焰灼烧，也无法让丹炉融化一个斑点。

    莫无忌松了口气，果然是这样。这个丹炉除了丑陋之外，至少是可以炼制神丹了。

    （第二更较晚。）