    陈明自然是知道白发鬼说的那个他是谁，那是白发鬼的师父。
    白发鬼笑着看向陈明，问道：“怎么，要不要我帮忙？”
    陈明满含深意地看了白发鬼一眼，然后道：“不，我要亲手杀了他，他是我的！”
    白发鬼微微点头，然后转身便是瞬移离开了此处。
    陈明继续朝着零号进攻，零号嚣张地大笑道：“还真是愚蠢的做法啊，若是你和他联手，我必死无疑！”
    陈明笑着道：“说的好像你现在打得过我一样？”
    零号道：“是的，我打不过你，继续耗下去，我必定会败，不过，你也未必杀得了我，斩草不除根，春风吹又生！”
    “就你这样优柔寡断，还想着为了炫耀，和我单打独斗的家伙，就算是战胜了如今的我，以后也一定会死在我的手上！”
    “因为你，居然还会被想要炫耀的情绪左右，你是在想，是你一个人杀了我，所以全天下的人都得因为这件事尊敬你？”
    “还真是幼稚啊，你和这个疯子一起杀了我，你告诉天下人，是你一个人杀了我，谁又会不信呢？”
    “天真，幼稚！”
    就在这时，白翳朝着零号奔来，胸口有着斑斑的血迹，白翳看向零号，然后道：“大哥，我们顶不住了，赶紧走！”
    零号也是知道白翳不是罗牧野的对手，连忙关切问道：“你怎么样？”
    白翳来到零号的身旁，然后道：“大哥，我还撑得住，我们一起施展术法，将这诛仙剑阵撕裂开来！”
    零号点头，然后双拳流转阴阳，扭转着诛仙剑和戮仙剑的方向，他看向陈明，笑着道：“你会为你今天的天真幼稚付出代价的，青山不改，绿水长流，我们，来日再......”
    噗！
    零号感受到一阵剧痛，他看向自己的胸口，一柄短剑的剑尖出现在他的胸口，带着银色的鲜血。
    零号缓缓转身，看向身后的那人，却是发现，来人根本不是白翳，而是白发鬼！
    就在这时，陈明已经是一刀从他的丹田灌入，一道道银色月华般的琼浆血液，从他的丹田滴下，无尽的寒冰溢散而出，那是他丹田之中的太阴玄轮。
    如同一个宝轮一般纹刻着无数的经文，这就是他的浑身修为所在，陈明有着【龙族丧钟】，更是和零号打了那么久，自然是知道了零号的缺点在哪儿。
    太阴宝轮裂开一道缝隙，却是没有直接破碎，他，零号，毕竟是大帝！
    零号的眼中露出暴怒之色，无尽的风雪暴卷！
    “啊！！！！”
    他挥拳落在陈明的身躯之上，打得陈明咳出一口血剑来，却是没有让陈明放松半步。
    数拳落下，打得陈明胸口肋骨碎尽，陈明没有半分动摇之色，手中九年蝉继续推进！
    “困住他！”
    陈明暴喝道！
    白发鬼哈哈一声大小，四柄短剑刺出，如同是撑开了一张大网，他的左手短剑刺进零号的左手。
    他的右手短剑刺进零号的右手。
    他的左脚短剑刺进零号的左脚。
    他的右脚短剑刺进零号的右脚。
    四柄短剑刺进零号的四肢，将零号固定在了空中，此时的白发鬼也是暴喝道：“就是现在，杀了他！”
    陈明伸手抓住九年蝉的刀刃，左手握住九年蝉的刀刃，右手握住九年蝉的刀柄，口中暴喝道：“劈天！”
    噗呲！
    九年蝉的刀尖插进零号丹田中的太阴玄轮之中，咔嚓！
    本来就已经有了裂缝的太阴玄轮，此刻裂缝更大，劈天之气横贯十丈，彻底洞穿太阴玄轮。
    咔嚓！
    咔嚓！
    咔嚓！
    太阴玄轮终究是在陈明和白发鬼的联手攻击之下化作碎片。
    零号的双眼开始失去神采，陈明握住九年蝉刀刃的左手，九牛甲因为陈明的力量太过狂暴的原因，直接破碎。
    零号的身躯开始失去力量，在无尽的白雪之中，他的身躯因为失去力量跪倒在陈明的面前，他低着的头缓缓抬起，然后看向陈明，“我小看你了，能够走到这一步，和我争夺天下的这一步，和我旗鼓相当的争夺天下的这一步，你，绝对不是一个英雄。”
    “和我单挑杀了我，那是英雄才会去相信的事情，而你，是一个枭雄！”
    “今日我死，成全你盖世之名......”
    零号道完，头颅低下，再也没有抬起。
    无尽的风雪之中，陈明累的仰倒在地，白发鬼也是浑身一松，仰倒在地。
    白发鬼笑着道：“你赢了，你杀了你所有的敌人。”
    陈明道：“是的，虽然还没有结束，但是，这个天下，已经没有任何人是我的敌手了。”
    白发鬼道：“知道我为什么觉得你和我联手可以赢吗？”
    陈明道：“就如同我知道你那般，你知道我。我确实不择手段，但是我无愧于心！”
    陈明起身，他伸手抓起太虚帝主和零号的尸体，然后道：“是时候，告诉这个天下，谁才是这个天下，真正的主人了！”
    他的身影一变，已经是不再原地。
    残阳关前。
    白翳和罗牧野疯狂对攻，青钺可以斩断一切，长枪飞舞，如同可以燃烧天地！
    卓青瑶连连挥剑，将滔天剑威凝聚为一线，逼得子鱼后退不已。
    数十英灵，数百仙王，数万大罗金仙，数百万金仙，在残阳关之前浴血厮杀！
    各种术法，将整个残阳关打得支离破碎。
    在这个战场之上，仙人如今草芥，即便是大罗金仙，也是在不断的陨落，仙王一个个喋血长空，即便是号称千年第一的英灵，也是在陨落。
    就在这时，在破碎的残阳关之上，有着一个声音响起，“自今日起，朕，无量仙帝，为整个世界的皇帝，唯一的皇帝，所有人，万千生灵，都必须尊奉朕为，皇帝！”
    所有人看向声音的来源，只见陈明左手握着零号的尸体，右手握着太虚帝主的尸体，此时此刻的陈明，看起来如同是太古苏醒过来的君主，君临天下。
    他的口中吐出四个不可置疑的字。
    “朕！”
    “即！”
    “天！”
    “下！”
