    翌日，路朝歌便下山了。

    下山前，实力暴涨的他，在竹屋的卧房内大展拳脚，骑师蠛祖，好不威风。

    以往的他，连蒋新言的防都破不了，而将人物等级提升到60级后，他很自信，蒋新言绝对已经不是自己的对手了。

    而在路朝歌离山前，墨门丹青峰上的所有人，都见着了那个不知从何处出现的猫妖。

    经过路朝歌的介绍，他们才明白过来，竟然是孤坟内的妖族供奉。

    丹青峰上的众人，包括蒋新言，都是见过那座孤坟的，也都知道里头有一位在闭死关的供奉。

    只是按照宗规，她们不可靠近，与嗷呜也不曾有过任何的交流。

    反倒是小秋，终于见到了一个跟自己差不多高的人，还偷偷走到嗷呜身后，抬起小手进行比划。

    比划完身高后，小秋那张肉嘟嘟的圆脸立马皱成了肉包子，颇有几分挫败感。

    嗷呜有着一双立起来的猫耳朵，所以比她要高…….

    这次下山，路朝歌没有让其他人跟随，只是让洛冰与嗷呜跟着自己。

    这让洛冰很是振奋，因为她已经好久没有跟在掌门师伯身边了，觉得自己必须要好好表现一下才行。

    所以一路上，她就像是婢女一样服侍着路朝歌，又是给他喂灵果，又是泡灵茶，又是申请捶腿捏肩……..

    路朝歌摆了摆手道：“洛冰，你是本座的师侄，又不是仆役，无需如此。”

    洛冰摇了摇头，道：“可是奴家的确就是公子买回来的。”

    说着，她低着头，仿佛自己做错事般的小模样。

    路朝歌叹了口气，也就由她去吧。

    反倒是嗷呜对于其中的情感一概不知，她就跟个孩子一样，吃着绿云碧波葡萄，吃得特别开心。

    闭了这么久死关，好不容易出关，且苏醒了一部分记忆，好久没有正常吃过东西了呢！

    “这处法坛的位置倒是离剑宗不远。”路朝歌看了下【坐标】。

    “摧毁完后，倒是可以去一趟剑宗，去看看剑尊师伯的状况，也去看看俞月与宁姨。”路朝歌心想。

    他和俞月还有宁姨都许久未见了，倒是也有几分想念。

    嗯，主要想念的还是宁姨。

    一叶轻舟在空中快速飞过，实力到达60级，路朝歌的御空飞行速度，也和以往有了天差地别。

    值得一提的是，如今他剑运加身，可持续对周围造成影响，给他人施加剑运buff，但这个buff，也是要路朝歌愿意吐露剑运的情况下才会形成，也是可以收起来的。

    否则的话，他的行踪在别的剑修眼中，不就是无所遁形了？

    “哇，剑运buff！路朝歌一定就在身边！”

    这样搞来的话，要平添很多麻烦事儿。

    大约过了半个时辰，一叶轻舟便飞到了【坐标】所在地。

    很快，一行人便来到了一片密林内。

    在一颗歪脖子树前，路朝歌停下了脚步，然后从墨戒内取出【不晚】，直接向这棵树斩去。

    “什么人！”

    两道身影自法坛内传送而出，是两个身形魁梧，赤裸上身的男子。

    他们的身上还有着漆黑的纹路，宛若一道道纹身。

    确切的说，更像是图腾。

    类似的东西，路朝歌是见过的，当初妖颐身上便是如此，她死后便有赤枭复活而出。

    很明显，这两个妖修也受到了法坛之力的影响，身上携带着上古异兽的“种子”，成为异兽复生的土壤。

    若是他们能压制住这股力量，这股力量就能让他们不断强大。

    如果压制不住，那就能让上古异兽借此重生！

    路朝歌听着二人的话语，横剑于身前，甚至都懒得说什么废话。

    下一刻就死的人，何须知道本座的名讳？

    剑光闪烁，尸首分离。

    法坛内的驻守者只能是第五境，虽说妖修一般都是同境中的强者，但在第五境大圆满的路朝歌面前，不过都是被秒杀的存在。

    直到二人被杀时，他们的异兽都还来不及现身。

    等到四只异兽出现，它们已成了无主之兽。

    当然，四息过后，它们连生命也跟着失去了。

    这一切发生的都太快了，嗷呜倒是没什么感觉，毕竟她眼界高，见多识广。

    而洛冰则是小嘴张得老大，震撼于掌门师伯如今的可怕。

    下一刻，她猛地回头，看向了那两具妖修的尸体。

    尸体上的图腾，好似活了过来。

    “公子！你看那里！”洛冰出声提醒。

    路朝歌摆了摆手道：“妖修的一种小手段罢了，你以后若是遇到了这种身怀邪异纹路的妖修，都要留个心眼。”

    他说的风轻云淡，洛冰却将这句话牢牢记在了心里。

    “出现异况，再斩一剑便是。”路朝歌抬起【不晚】，朝着两具尸体再次挥剑。

    转瞬之间，剑气向前，便将一切撕裂，然后化为齑粉。

    风儿一吹，就消散于空中。

    路朝歌这个时候，才看向了那颗歪脖子树。

    这，其实便是紫月会法坛的入口。

    此时此刻，法坛彻底活了过来。

    路朝歌施展【剑域·人仙】与【剑域·杀生】。

    前者大口吸，后者用力压。

    压服它，然后再转化为法坛之珠！

    可是实际上，法坛虽然为死物，但大多有着堪比第七境左右的灵力总量。

    它的攻击手段与防御手段很单一，比正常的第七境自然是差的远。

    但总体来看，还是有一般第六境修行者的水准的。

    当然，这也是因为这座法坛不算大型法坛，比路朝歌上次碰到的还要小型一些。

    若是那些大型法坛，还会更强！

    一阵阵兽吼声传出，宛若有上古异兽正在狰狞着嘶吼着。

    路朝歌脸色很是平静，暗金色的双眸浮现，从多方面进行镇压。

    实际上，法坛内有着上古异兽的残魂，【心剑】对它们所能产生的影响，是很直观的。

    不消片刻，便已有一颗法坛之珠凝聚而出。

    洛冰看着珠子，明白自己又要吞珠了。

    她这个时候才知道，掌门师伯在自己身上塞进去的珠子，居然出自妖修法坛！

    她不明白自己为何可以吸收这股力量，也不明白公子为什么这么做。

    按理说，这玩意产生于这等邪恶之地，她应该心生畏惧才对。

    可她对于路朝歌没有丝毫的怀疑与不信任。

    相反，她还觉得公子每次都要来这么危险的地方提取珠子，反倒心中生出了很复杂的情绪。

    《论小舔狗的自我攻略》。

    一颗又一颗的法坛之珠就此凝聚，路朝歌将它们抓入掌心之中。

    法坛内的兽吼还在持续，但却越来越微弱了。

    直到10颗法坛之珠形成，整棵歪脖子树瞬间化为齑粉。

    不仅如此，脚下的土地也在刹那间坍塌。

    路朝歌一手抓住嗷呜，一手环抱住洛冰，然后御空而行。

    嗷呜就跟一只被拎起来的小猫咪一样，四肢下垂，后背微微弓起，特别可爱。

    而洛冰则感受着路朝歌身上的男人气息，小脸绯红，还忍不住发出了一声嘤咛。

    此时此刻，他只觉得洛冰这小丫头抱起来的确很轻，毕竟她身姿娇小，与一米七几的蒋新言还是有着很大的差别的。

    一个是娇嫩的女高中生，一个是成熟御姐，能没差别嘛。

    到目前为止，别看路朝歌表现的很平淡，实际上，如果没有剑运buff的加持，他这次还真不一定搞的定。

    量太大了，很难吸完。

    “【叮！晋级任务已完成！】”

    耳边传来了系统的提示音，路朝歌却不急着领取奖励。

    就在他准备离开此处时，突然感觉到了什么。

    他猛地回眸，只看到在远处的山峰上，站着一名身穿黑袍的男子。

    他戴着银色的面具，看不清长相。

    而他的那双眼睛，路朝歌却异常的熟悉，这令他的暗金色双眸猛地一缩。

    因为这双眼眸里，有着和天机散人一模一样，但却更为浓郁的——【混沌之力】！

    .......

