    暂停回来，卡莱尔只能选择将雷吉?米勒暂时拿到场下。

    米勒出色的投射能力虽然可以帮步行者在进攻端打得更加舒展，但米勒的防守已经严重拖累到步行者节奏。

    让步行者一直被森林狼进行针对，利用这个点打起来没完，生生将比分扩大到了近两位数。

    雷吉?米勒下场后，目前卡莱尔选择将弗雷德?琼斯拿到场上，琼斯身高1米93，体重95公斤，虽然在防守端算不上多么出色，但结实的身体条件最起码让琼斯不会沦为防守漏洞。

    并且本赛季弗雷德?琼斯的三分球命中率高达38%，在平均每场比赛可以投出多达三次外线出手的情况下，这份命中率已经十分可观。

    重新回到比赛，当步行者在防守端的漏洞被替换下场时，森林狼这边则开始打起自己最擅长的牛角进攻。

    尤其是加内特这个点可是足足比阿泰斯特高出了十公分，这也就导致加内特的投篮阿泰斯特很难正面封盖，最多只能利用身体对抗施加干扰。

    除此之外，“武圣”杰克逊在场上已经处于暴走边缘，面对菜鸟萨尔蒙斯的反抗，杰克逊火力全开，在进攻端的欲望十分强烈。

    并且嘴上对于萨尔蒙斯和加内特两人的垃圾话更是一刻都不停歇。

    直到在步行者的进攻回合里，接到延斯利分球的斯蒂芬?杰克逊底角稳稳命中三分。

    由于“武圣”杰克逊命中投篮这个位置正好是站在森林狼替补席身前。

    命中三分后，杰克逊转过身一脸凶狠地对着森林狼喷起了垃圾话：“睁大你们的狗.眼好好看看，这就是试图激怒我的下场！”

    随着杰克逊这句垃圾话喷完，替补席上的埃迪?格里芬“蹭”的一下就站了起来，对着已经开始回防的杰克逊大声吼道：“你个贱.种，你是在跟谁说话！”

    埃迪?格里芬的怒吼让边线裁判忍不住看了一眼，刚刚“武圣”杰克逊的动作裁判并没有看在眼里。

    在此时的边线裁判看来，埃迪?格里芬这家伙脑子就是有病，无原无故就站起来对着场上大骂。

    如果不是埃迪?格里芬没有冲进场内，裁判都想直接给他一次技术犯规，毕竟所有人都很清楚，埃迪?格里芬就是这支森林狼的麻烦制造者。

    森林狼的每次赛场冲突以及驱逐禁赛都少不了埃迪?格里芬的名字，本赛季在裁判这个圈子，埃迪?格里芬早就被划入到黑名单里。

    “唰～”进攻端萨尔蒙斯在弧顶十分强硬地给予回应。

    接卡塞尔突破分球，萨尔蒙斯手起刀落，当着“武圣”杰克逊的面命中三分，打出了属于森林狼的血性与强硬。

    步行者进攻，这一次杀红眼的“武圣”杰克逊利用挡拆直接在中距离的位置干拔打进。

    命中投篮后的杰克逊依然将视线扫向森林狼，对着替补席的众人不屑说道：“废.物！”

    杰克逊的行为明显激怒了格里芬，在杰克逊挑衅完后，格里芬直接走向卢克，脸上咬牙切齿的说道：“教练！让我上场，我要教训一下这个家伙！”

    对于埃迪?格里芬的话卢克并没有给予回应，站在那里就仿佛没有听到一般。

    “教练！”

    “坐回去！”

    卢克双手环胸站在场边，视线冷冷的扫向赛场。

    卢克的回答让埃迪?格里芬有些憋屈，但站在一旁挣扎了很久，格里芬还是主动做了回去，只是脸上的表情有些闷闷不乐。

    ……

    又到步行者的进攻回合，这次“武圣”杰克逊和阿泰斯特两人干脆打出了流畅的二人配合。

    杰克逊利用位置成功吸引加内特前来协防，遭到夹击的杰克逊将球准确传到了阿泰斯特手上，由阿泰斯特在中距离轻松命中投篮。

    准备向后场回防时，一脸得意的“武圣”杰克逊刚刚转过身来准备对森林狼继续出言嘲讽。

    可还没等“武圣”说完，在他的视线里就出现了一记拳头。

    “去.你.妈.的！”

    这一幕发生的太过突然，就连“武圣”杰克逊自己都没反应过来。

    直到卢克的拳头狠狠地打在杰克逊脸上，杰克逊才下意识向后退去，由于卢克这一拳力度很大，杰克逊向后退去时脚下一个不稳险些跌在地上。

    当杰克逊反应过来的时候，只看到卢克站在场边整理领带，这一下让“武圣”杰克逊积攒的愤怒直接就全面爆发。

    “你找死！”

    不过就当杰克逊的拳头准备打向卢克时，埃迪?格里芬突然从卢克身后窜了出来，一把就将武圣扑倒在地，然后骑在“武圣”身上不停的用拳头招呼他那张臭嘴。

    “你个.垃圾！”

    “让你嘴臭！让你嘲讽！让你挑衅！吃.屎吧你个垃.圾！”

    直到埃迪?格里芬窜进场内将杰克逊摁在地上不停击打，这个时候场上众人才反应过来，纷纷向这边开始靠拢。

    首当其冲的就是回防到一半的阿泰斯特，看到好友杰克逊被人摁在地上击打，阿泰斯特直接像野兽一样跑去。

    但就在阿泰斯特跑去途中，早就看到这一幕的卡尔?马龙蓄足了力气一肘顶在了阿泰斯特胸前。

    这一下巨大的冲击力让阿泰斯特向后退了五六步才勉强稳住身形。

    同时，阿泰斯特的耳边传来了卡尔?马龙的咆哮：“小子，我劝你最好站在那里老实一点！”

    卡尔?马龙的这一肘力度很大，大到让阿泰斯特一时之间有些犯怂，站在原地愣了半秒迟迟没有动作。

    很明显，卡尔?马龙是不想让阿泰斯特过去，站在卡尔?马龙身后的正是他的队友。

    就当阿泰斯特和卡尔?马龙两人对峙当场的同时，三名裁判带着两队球员终于将埃迪?格里芬和杰克逊两人拉开。

    被拉开时杰克逊的脸上已经染满鲜血，尤其是那张嘴简直被打得面目全非，不知道的还以为杰克逊刚刚吃完小孩一样。

    甚至当杰克逊被队友拉至一旁，将牙套从口中取出来的时候，连带出的还有两颗牙齿，这一幕怎么看都让人感到牙疼！

    随着裁判将场上的局势控制下来，阿泰斯特被队友推搡着不停靠后，而当阿泰斯特的视线看向卡尔?马龙时，卡尔?马龙还面带冷笑的扬了扬下巴。

    至于早就被推出场外的埃迪?格里芬此时正站在卢克身边用毛巾擦拭双手，仿佛刚刚那次冲突只是做了一件微不足道的小事。

    并且当裁判前往回放中心查看录像的同时，卢克面带冷笑的解开领带，随手将西服披在肩上，站在场边仿佛在等待着裁判驱逐！

