    天元国界。

    太蛮居士忽然面色微白，嘴角咳出一口鲜血。

    “前辈……”

    秦长生顿时面色一变。

    太蛮居士抬了抬手，不以为意地笑了笑道：“老了老了，好久没有活动筋骨了，就这么一下，竟然就有些吃不消了，伤了元气。”

    “要是再年轻个十年，就刚刚那两个老小子，一巴掌我能拍死一堆你信不信？”

    秦长生沉默不言，与太蛮居士一起降临到最近的一座山峰。

    “小子，我没有想到你竟然是白渊那家伙的弟子，难怪如此年纪轻轻，竟然就有了元罡境九重的修为，白渊那家伙，果然是眼光毒辣。”

    两人降落到一座山峰上，太蛮居士冲着秦长生笑道，说着又咳了两声。

    “前辈认识家师？”

    秦长生开口道。

    “呵呵，昔年我曾与他争夺天元第一剑圣之名，你说我认不认识他？”

    太蛮居士笑道。

    秦长生闻言顿时吃了一惊：“前辈就是当年名动天下的大河剑尊？”

    “名动天下？”

    太蛮居士一怔，随后眼神复杂地看向远方，摇了摇头，道：“的确是名动天下了，却是以失败者的名声，名动天下。”

    “我生平唯一战败，便是那一次了，与白渊那一战。”

    随即他转头冲着秦长生问道：“他现在还好么？”

    秦长生点了点头。

    太蛮居士颔首道：“我的路到头了，这本大河剑经，乃是我毕生心血，我将它传给你，你若是有兴趣，可以学习参悟，若是没兴趣，便请你将它转交给一个合适的人。”

    说话间，太蛮居士手中忽然浮现一部剑诀，上面写着“大河剑经”四个大字。

    那四个大字，一眼看去，就有一股冲天的气势，大气磅礴，犹如江河一般浩瀚。

    仿佛有无数剑气在沸腾一般，让人震撼。

    秦长生默默接过大河剑经，看着太蛮居士道：“晚辈一定不辜负前辈所托。”

    太蛮居士点了点头，转身看向四方秀美山川：“真想再活五百年啊……”

    话音落下，身体仿佛凝固了一般，睁着眼睛，一动不动地看着远方。

    微风拂面，轻轻拨动发丝。

    秦长生心情沉重，心中涌起一阵莫名的哀伤，走上前抚向太蛮居士眼睛：“前辈安息……”

    虽然与太蛮居士相识不久，但对方给他的印象很不错，是一个很和蔼的老前辈。

    而且，方才若非太蛮居士出手相助，他只怕难以逃出楚炎与顾老鬼两人的追杀。

    若非如此，太蛮居士也不至于耗尽最后一分元气。

    怀着沉重的心情，秦长生伸手麻下太蛮居士那睁得大大的，圆圆的，一动不动的眼睛，好让其瞑目。

    然而刚刚将太蛮居士的眼睛闭上，手一拿开，太蛮居士的眼睛却又睁开了。

    秦长生又伸手摸去。

    太蛮居士的眼睛又重新睁开。

    秦长生没想到太蛮居士还想再活五百年的执念如此之深，如此死不瞑目。

    他又重新伸过手去。

    忽然太蛮居士转头看向秦长生：“我还没死呢，你老摸我眼睛做什么？”

    “……？！”

    秦长生神情一滞，一脸懵逼地看着太蛮居士。

    空气突然安静。

    秦长生一脸汗颜，他见太蛮居士刚才发出最后一声感叹后，便忽然一动不动，眼睛都不眨一下。

    而且其身上暮气沉沉，生命气息几乎都已经不可察觉，还以为对方已经无声而终。

    所以才伸手去摸对方眼睛，好让对方瞑目。

    结果谁知道对方还活着？！

    秦长生干咳一声，只能转移话题，化解尴尬，道：“前辈刚刚在看什么，看得如此入神。”

    “没什么，就是看着远处那大江东去，水波涌动，如剑气袭涌，一时入神，老毛病犯了。”

    太蛮居士开口说道，随后指着远处那大江，道：“你看那条江，表面上一片宁静，水流缓慢，但实际上，其下却是暗流涌动。”

    “那一丝丝暗流，便如剑气一般，无声却致命……”

    秦长生看向远处那条大江，联系着太蛮居士的话，心中立即一动。

    以他的悟性，哪里不明白这是太蛮居士在点拨他，传他大河剑的真义。

    “剑气如滔滔江河，连绵不绝，不发则矣，一发不可收拾，这便是大河剑！”

    “要修炼大河剑经，便要清楚水流，水势，要理解每一丝暗流的痕迹，当剑气汇聚如江河，一剑扫出，剑势便也与水势一般滔滔不尽，谁人能挡？”

    “当年我虽然败给了白渊一招，但，我败了，大河剑经却未败。”

    “当年若非我尚未将大河剑经修炼圆满，便按捺不住去与他争锋，剑圣之名，也许会易主。”

    太蛮居士傲然道。

    他承认自己败给了青龙剑圣，却绝不承认大河剑经败给了御剑术。

    “好了，不说了，不说了……咳咳……”

    太蛮居士忽然脸色一暗，咳嗽着坐了下来：“小子，老朽此间也算是救了你一命，便劳烦你在这里等我两日，待我坐化后，将我就地掩埋。”

    秦长生心情沉重地点了点头。

    太蛮居士点了点头，不再说话了，背靠着一株古树坐着。

    秦长生则是默默地拿出了此前在火云城的四海商会拍卖会上，拍买来的灵药谱古书残卷，安静地翻阅起来。

    “果然是灵药谱，而且这上面的灵药，介绍竟然如此详细。”

    秦长生心中微喜。

    灵药谱古书残卷上，记录着一株株千奇百怪的灵药，不但有文字信息，甚至还配了图，那图栩栩如生，非常真实。

    “龙涎果，上品灵药，三千年方能成熟，蕴含浓郁的天地灵气，直接服用可以增进修为，可配合其他灵药炼制成破阶丹，打破修为瓶颈，珍贵不已……”

    “龙血草，顶级血气灵药，蕴含充沛的血气之力，对炼体流修士有巨大吸引力，可增长血气上限，强化肉身体魄，可搭配凤凰草，玉玲珑，百草灵树等宝药，炼制宝血丹……”

    “……”

    一种种灵药详解，不断地浮现在秦长生的眼前，让秦长生看得入迷。

    这篇灵药谱残卷虽然不完整，但是内容量依旧无比的丰富。

    【作者有话说】

    PS：下个月要去杭州作家村参加活动，这段时间得存稿，暂时没时间爆发哈。感谢星夜花影，我自横刀等道友的打赏~~

