    没多久，和尚上了山。

    足足十九个和尚，年龄不一，最大的有四十多岁，最小的才二十多岁。

    一个个都很精壮，身材高大。

    有几个手掌很厚，手掌上茧子很是明显，显然这些和尚，都是有真功夫的。

    几个和尚龙行虎步，脚步轻健，显然经常修炼。

    张青云瞥了一眼这群和尚，最终目光定格在最前面的带头和尚，三十来岁年纪，面白唇红，身材高大，长相帅气。

    如果说发型好坏，决定一个人的气质，那么这个和尚天生就是光头命，要是长了头发，反而不如没有头发有气质。

    “内劲六重天，这种年纪，这种修为还算是马马虎虎。”

    三十来岁年纪，内劲六重天，算不得高，也不算太低。

    内心修行，气血充足，修炼到练气三重天，就可以炼化一丝精气，反而修炼速度会很快。

    三十来岁年纪，只有内劲六重天，还真只是马马虎虎。

    要么受到功法限制，要么就是自身条件限制。

    至于其余的和尚，大多都是身强体壮，仅仅只有两个和尚，一个内劲一重天，一个内劲二重天。俗话说得好，如果家里有一群鸡，一只鸡下了蛋，那么一群鸡就算是公鸡，都要化雄为雌去下蛋。

    弥勒禅院张青云不是很了解，有了一个内劲境界，那么第二个内劲境界还远吗？

    正所谓一人得道，鸡犬升天，就是这个道理。

    嵩山作为禅宗祖庭，反而不如弥勒禅院。

    长得帅，有人爱。

    这不，和尚刚刚上山，那个叫清韵的坤道，满脸欣喜，第一个迎了上去：“智广大师！”

    清韵眼睛里都冒着星星，脸上难以掩饰其爱慕之意，身子贴着智广手臂，向山上走来，偶尔抬头，眼睛中都是柔情。

    “啧啧...”

    有问题啊，智广看向清韵，很明显都是火焰目光。

    要说两个人没有干柴遇到过火焰，打死张青云，张青云都不会相信。

    张青云砸吧着嘴：“不知道开道回来了，看到这一幕，会不会大喊一声：呔，和尚，休想与贫道抢师太...额，抢道姑...”

    张开道看似没脑子的直扑清韵，傻子也看得出来，那就是这货一眼看上这个坤道，不过太大胆，行动太突然。

    不过，这样耍了心机，最后却是...捡了一只破鞋。

    破鞋还是别人的。

    “智广大师...”

    别说清韵那个年轻坤道，山上的水心老坤道，还有那两个张青云不知名字的中年坤道，似乎也是智广和尚的粉丝。

    “幸亏水心不是真正出家为道，否则，就丢尽了道门的脸面啊。”

    张青云长叹不已，如此心性，幸好不是道门中人。

    上了山，和尚们都带着蒲团。

    他们围着篝火而坐，似乎根本没有发现三四十米外的张青云，而水心也似乎没有意愿介绍双方认识。

    “贫道这是自作多情了。”

    张青云微微摇头，收敛气息。

    他还以为水心起码客气客气，介绍一下双方，而他故作高冷一番。

    然而，水心连这种客套都没有。

    “居士但且放心，贫僧等人就是来收降恶鬼的。”

    智广和尚信心十足，很是随意。

    似乎，他们这些人，可以轻松的降服那只厉鬼。

    那是厉鬼，不是恶鬼。

    还是形成了鬼蜮的厉鬼！

    一般厉鬼相当于筑基巅峰，到阴神境界。

    而凝聚了鬼蜮的厉鬼，那已经相当于阴神极致的境界。

    一个内劲六重天，相当于炼气二重天中期的和尚，带着一群身强体壮的和尚，去降服一只阴神极致境界的厉鬼...

    到时候能请如来，还有活着的机会。

    不然，这就是给厉鬼送口粮。

    “可惜，这群和尚，除了那个二十来岁的小和尚，其余和尚都没有了元阳，已经不是童子身，厉鬼的兴趣未必大。”

    鬼物伤人，不是报仇，就是因为阳气。

    这群和尚，只有那个年轻和尚还有阳气。

    闭上眼睛参悟符篆，没有多久，刘青峰扛着一捆柴上了山。

    “咦？”

    刘青峰有些惊讶，和尚来了。

    扛着柴的刘青峰，自然吸引了一群和尚的注意。智广和尚疑惑道：“这两位居士，也是水心居士请来的援手？”

    显然，语气已经有些不悦。

    既然请了道士，再请和尚，这是看不起谁呢？

    “难成大器，难成大器啊...”

    和尚的反应，刘青峰看在眼中，摇头笑道：“就这心性，佛法恐怕也没有读了多少，只是研究武学了...”

    要知道刘青峰巅峰时期，那可是内劲十重天，远比这个智广和尚强的太多。

    现在练气三重天的刘青峰，虽然仅仅是第三重天初期，那也是相当于内劲七重天巅峰，也要比这个智广强得多。

    这老货，还是嘴上不饶人。

    不过这老货说的很有道理，贫道高德大士，不愿意说出来而已。

    这和尚破了身，前途也没有了多少，这辈子挣扎挣扎，可能会有内劲七重天，绝无可能内劲八重天。

    纵然是内劲，一开始由气血生劲，到了内劲三重天，也能炼化一丝精元。随着内劲修为越高，炼化的精元越多。

    而破身之后，智广也就没有了精元炼化，到了一定年龄，气血衰败，内劲就会跌落。

    这边，水心解释了张青云几人出现在这里的原因，智广这才脸色好看了一点。

    脸上再度挂上温润笑容，介绍起身边的和尚：“这位是我的师兄智坛，是一位佛法高僧，我禅院佛经，几乎全部能够背诵...”

    智坛是一个四十多岁的中年和尚，同样身材高大，略微有些胖，皮肤有些黑。盘膝坐在蒲团上，双手合十微微一笑。

    这就是那位，内劲二重天的和尚。

    “这位是我师兄智信，同样是一位佛法高僧，不过我智信师兄擅长布坛做法，一手佛印，无人能敌...”

    这就是那位内劲一重天的和尚。

    这是这群和尚中，除了智广，唯二的内劲修行者。

    “噗...”

    这边刘青峰刚刚生起火焰，听到智广的介绍，实在是没有忍住笑了一声。感受到那群和尚不善的目光，李青峰赶紧解释：“抱歉抱歉，大和尚继续吹...额，继续介绍，我这是练习笑功，多有打扰...”

    智广看了一眼刘青峰，刘青峰修为本就比他高，而内劲修为，没有诞生意念，除非双方释放气机，才能有所感应对方修为。

    所以，智广不知道刘青峰修为。

    皱了皱眉，智广继续介绍：“这位是我师兄智明，一手游龙八卦棍虎虎生风。”

    “和尚，八卦是我道门之物，你学习武术，怎么套用道门名称，是不是这一套棍法，就是剽窃了我道门？”

    刘青峰嘿嘿笑着：“都说天下武学出嵩山，实在是扯淡，不过是他们喜欢剽窃，并且啥东西都往寺院里面扒拉，久而久之，都成了他们的了。”

    “老道士你...”

    一个青年和尚站了起来，魁梧的身子很有威慑力。横眉怒眼，这个青年和尚就要动手。

    智广低叱一声：“智勇坐下！戒嗔怒...我佛门弟子，可不是有些人，口无遮拦，什么话都说。”

    刘青峰感觉无趣，微微摇头：“你们继续，我不再插口。”

    你们继续吹，我老道看笑话。

    张青云嘴角一翘，有时候这老东西的嘴巴，不得不使用封口禁封住，太过烦人。但是有些时候，这老货也能带来欢乐。

    刘青峰这么一闹腾，智广哪里还有心情去介绍其他同门。

    正在此时，张开道提着一串已经处理好的鱼上了山，一个和尚双手合十：“阿弥陀佛，施主怎么能够杀生呢？”

    张开道有些懵，他不了解佛门，道门也不是很了解。

    这一句话，把他直接说懵了。

    我杀生，关你屁事？

    刘青峰却是冷笑一声：“你是和尚我是道士，你和尚不杀生，我道士还不能杀生了？天下每年多少人吃肉，多少人杀生，你也去劝阻啊...”

    和尚一噎，刘青峰嘴巴依旧不饶人：“你吃的青菜也有生命，你喝的水里面有微生物，也是生命，你呼吸的空气，里面也有生命，你不想杀生，你倒是先死了再说。你都无法做到不杀生，有什么脸劝别人？”

    和尚再次一噎，讪讪不再说话。

    刘青峰瞥了他们一眼：“你们佛门还有戒色呢，你们一个个的，除了那个小和尚，不也都破了身，都有孩子了吧...啧啧，虚伪...”

    刘青峰一边烤鱼，一边看似漫不经心的驳斥，大有一种舌战群僧，舍我其谁的架势。

    “这不对呀...”

    清韵站起了身来：“你说的不对...”

    “谁说的不对？”

    刘青峰皱眉。

    “你说的不对。”

    清韵也是满脸不悦，然而她还没说话，刘青峰问道：“你是尼姑还是坤道？”

    清韵一愣...接下来想要说的话，霎时间没有了理由说出口。

    是啊，她是坤道，虽然不是正式的，但是她穿着道袍啊...这边帮着和尚说话...

    “清韵！”

    水心呵斥清韵：“坐下！”

    这下，她们水云宫，要成为道门笑柄，甚至是叛徒！

    水云宫...恐怕以后不会属于她们。

    “阿弥陀佛...”

    智广深深吸了几口气，站了起来：“这位居士真是好口才，我佛门弟子实实在在，言语方面技不如人。”

    刘青峰撇了撇嘴，认输也不光明磊落。

    言语方面，一直都是你们佛门的强项，现在言语上技不如人，别的方面呢？

    嘿，言语陷阱，言语套路，佛门果然还是如此犀利。

    “现在水云宫闹鬼，我弥勒禅院，要去抓鬼，几位居士可有兴趣？”

    好吧，言语上不如你们，那么咱们就比试本领神通！

    智广，可是信心十足。

    刘青峰脸色有些怪，下意识的看向张青云，这位可是道门道祖一样的人物，你要与我们比试神通术法？

    这不是...自讨苦吃，自寻苦恼，自我找人打脸？

    张开道眉开眼笑，要说抓鬼...谁如上人？

    这群憨憨，自我感觉太良好了...

    两个人下意识看向张青云，很显然暴露了张青云的身份地位。智广双手合十：“阿弥陀佛，贫僧诚邀居士，前去降妖除魔...”

