
第2204章威胁敲诈

对面的SSS级别强者看着朝自己攻击的萧峰，碧蓝眼中不禁闪过几丝讥讽冷笑。

“你以为我们是上帝武装那些伪SSS级别超级强者！”

一声冷笑，对面的家伙伸手一拳轰向了萧峰。

其身形速度明显比上帝武装的SSS级别强者快许多。

砰的一声！

两人的拳罡狠狠地碰撞在了一起。

伴随着一股恐怖的力量，直接震飞了双方。

彼此感受到对方的力量，双方都是一惊。

尤其是萧峰，感受到对方的力量竟然远胜过上帝武装的SSS级别强者，不免充满了震惊。

“果然不是上帝武装这些垃圾所能相比的！”

对面家伙一惊之后，同样是满脸震撼道：“不愧是凶名赫赫的疯狼！”

“不过，你以为你杀了上帝武装这些垃圾，就当真以为自己无敌了，真是可笑！”

萧峰闻神色一冷道，“是不是无敌，打过就知道了！”

“敢将我当枪使，就该想到会有这样的后果！”

一声叱喝，萧峰体内的气息再一次爆发，冲向了对面的家伙。

一旁另外三个法国强者，看到这一幕，眼中同样是充满了震惊神色。

显然没有想到，萧峰竟然能以S级别境界爆发出了堪比SSS级别初期强者的实力。

这样逆天的战斗力，即便是各国百年也不见得一个。

在众人诧异的眼神中，两人在一次攻击在了一起。

砰！

一股拳劲涌出，两人的力量在一次狠狠地碰撞在一起。

尤其是对面法国SSS级别强者看着萧峰的眼中不由流露出了几丝讥讽神色。

萧峰同样如此，冷俊脸上不禁流露出几丝讥讽冷笑。

“找死！”

话语未落，又一股力量直接顺着萧峰手臂涌了出去。

对面原本还一脸讥讽的家伙，顿时神色大变，不敢置信地惊叫了起来。

“混蛋，怎么可能！”

下一刻，就见他整个人直接倒飞了回去。

突如其来的一幕，一旁的三个观战的法国强者，也都是目瞪口呆，满脸充满了不敢置信的神色。

“怎么可能？”

“巴士龙，竟然败了！”

“我的上帝，我的眼花了嘛？”

场中萧峰一拳轰飞了对方，并没有再继续出手，而是冷笑着看着对面的家伙。

“就这点实力，也敢在老子面前嚣张，不知死活！”

“你……”对面被萧峰一拳击败的家伙，听了萧峰讥讽，差点没气的吐血。

看着萧峰的双目充满了不甘。

可惜的他的眼神直接被萧峰给无视了。

萧峰冷冷地看着眼前的另外三个家伙道，“今天若是不给我一个说法，整个基地的东西你们休想带走一个！”

几人一听这话，顿时脸色冷了下来。看着萧峰的眼神充满了不满与愤怒。

“疯狼，难道你当真想与我们GIGN为敌？”【法国国家宪===兵干预队(GIGN)】

“GIGN！”萧峰闻言不禁冷笑一声，“老子连上帝武装的人都杀如狗，米国的勇士与CIA的人更是不知道被我杀了多少，还在乎多你们一个GIGN！”

“混蛋，你找死！”又一个家伙，实在是看不惯萧峰的嚣张，怒吼一声，飞身而起朝萧峰凌空一脚抽了过去。

萧峰一看对面的家伙，竟然跟自己拼腿功，眼中不由闪过两道讥讽寒光。

“不知死活！”

下一刻，只见萧峰直接纵身而起，横空一脚迎了上去。

啪的一声！

两人的小腿狠狠地碰撞在了一起。直接将对方给都给震飞了。

但是萧峰飞身落地的一瞬间稳住身形后，冷笑一声。

“来而不往非礼也！你也尝尝老子的一脚！”

语落，萧峰直接飞身而起，当空一脚对着眼前的家伙抽了过去。

反观对面家伙，在与萧峰碰撞了一脚后，仿佛感到自己刚才的一脚踢到钢管上一般，疼得他的整个右腿都在忍不住地抽搐着。

此刻，在看着萧峰朝自己飞身踢了过来，不由神色神色大惊，强忍着右腿的伤痛，再一次迎了上去。

啪的一声！

这一次，对面的家父直接惨叫一声，坠落了回去。

萧峰神色依旧，看都没看被自己一脚抽飞的家伙，看向了其他几人，神色讥讽冷笑道，“你们当中还有谁要指教的？”

对面GIGN带队的家伙，接连看到自己的两个手下在萧峰手中吃了暗亏，脸色不禁有些难看。

当即冷哼一声，对着萧峰就是一拳轰了过来。

“嚣张狂妄，我到要看看你倒地有几分的本事！”

语落，他人已经冲到了萧峰身前，对着萧峰一拳轰了过去。

感受到的对方的气息比其他几人都要强上三分。

萧峰不由一惊，随之神色一凝，伸手迎了上去。

“找死！”

下一刻，两人的拳头狠狠地碰撞在了一起。

砰的一声！

恐怖的拳劲瞬间涌向了对方。

蹭蹭……

两人各自被对方的力量给震开了。

对面的GIGN的带队强者，一拳轰击出后，看着萧峰的眼中不禁充满了惊诧。

随着神色一沉道，“这个庄园给你，但是这个地窖中的所有东西，我们都要搬走！”

此话一出，随同前来的其他三个GIGN强者，看着自己的队长充满了诧异的神色。

显然不敢相信，自己的队长竟然服软了。

萧峰微微一愣后，冷笑一声，“庄园的手续你们负责给我办下来！”

“可以！”对面GIGN的带队强者，听了点了点头答应了萧峰的要求。

眼见对方答应下来，萧峰也没有什么好再留下来了。

转身牵着的莎诗曼离开了。

身后几名GIGN的强者，看着你去的萧峰，眼中充满了不甘。

“队长，为什么答应他的要求？”

带队的家伙听后微微一叹道，“不愧是疯狼，战斗力竟然直逼SSS中期强者。”

此话一出，其他几人顿时一惊，眼中充满了诧异神色。

越级的挑战已经很让人震惊了！

萧峰竟然一下跨越了两大境界，六个小境界，更是匪夷所思。

“若是今后你们单独遇到萧峰，最好不要与他发生冲突！”带队的队长看了一眼已经离开的萧峰，对自己身边的三个手下说道。

莎诗曼与萧峰离开后，满是诧异地看着萧峰问道，“刚才的四人到底是什么身份？”

“他们当真会答应将酒庄送给你？”

萧峰闻言呵呵一笑道，“他们的身份和我一样是法国的特勤人员。至于酒庄问题，除非他们像得罪我，不然是绝对不会放我鸽子的！”

“走，我们先回你的别墅的再说！”

两人出了酒庄后，萧峰开车急匆匆地带着莎诗曼返回了她的别墅

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990965"  chaptername="第2204章  威胁敲诈">加入书签</a>
</div>
