    “路大人。”长生从门内出来。

    路知遥和孟寐聊的好，自然对孟寐带来的人，态度也更亲和了些，“查得怎么样？”

    长生抿紧了薄唇，幽深的眸子像拢了一团浓墨，让人看不透。他先看了看孟寐，然后对路知遥道：“应该没有那么简单。”

    路知遥心底一沉，看向周家大门内，还在忙碌的衙差，“怜兄弟，咱都自己人，直说无妨。”

    “大人还请进里面一看。”长生对路知遥道。

    路知遥一听要进去，脸色微变，求救的眼神瞅着孟寐，“孟东家？”他实在是不想进去啊。这几年他一直在走背运，万一有乌蛮鬼找上他，他可就没命了。

    孟寐全当什么都没听到，抬头看天，“啊，这天色可真好，瓦蓝瓦蓝的，就像是最极品的蓝宝石。”

    “东家喜欢蓝宝石？”长生问道。

    孟寐点头，“喜欢啊，是宝石我都喜欢。”

    路知遥也道：“本官也喜欢宝石。”

    长生瞥了他一眼，“大人，还请进去一看。”

    “……怜兄弟啊，你说给本官听也是一样的。”路知遥挣扎道。

    长生却不允许他再推脱，扯了他的胳膊就朝周家大门内走。

    孟寐则在路知遥和长生离开后，整个人双|腿一软，跪坐在了地上。

    她曾经想过见不到孟家的亲人，但也只是想着搬家了，离开了马良乡，从没有想过他们会死，一次念头都没有过。

    她也想过会见到白发参半，孙子满地跑的父母，还有为了生活早出晚归的兄长们。她带了很多银票，就是想要给他们，帮衬而已。

    她曾恨过父母卖了她，怨过他们的抛弃，抗拒着想要从牙婆的手里逃走，被打的遍体鳞伤时她才学会认清现实，认命的被人买卖，彻底对血缘亲情死心……可是，在知道他们死了以后，身体里那一股股遏制不住的慌乱无力和恐惧，袭遍全身。

    她总是说谎，对别人说自己是石头缝里蹦出来的，没有父母。而现在她的谎言成真，她真的没有父母了，彻底没有了家！

    就算她恨着他们，那也是因为先有爱啊……

    “爹——娘——女儿回来了！”孟寐无声啜泣的冲着天空呐喊。

    一个抱着瓦罐的瘸腿婆婆，经过孟寐。

    见她跪坐在地上，泪流满面，眯着老花眼问了一句，“姑娘你怎么了？”

    孟寐愣愣的看向她，这一看脑海里回忆起一件往事……

    四岁的她饥肠辘辘的坐在墙根下。一个瘸腿妇人，抱着个瓦罐来打水。看到她坐在墙根下，就从袖兜里掏出一块黍米饼给她，“妮妮，给你块饼吃。”

    她伸出小手，“谢谢丽丽婶。”

    “别乱跑啊，你爹娘很快就回来了。”妇人摸摸她的小脸，便去打水了。

    “丽丽婶？”孟寐失声叫出。

    瘸腿婆婆诧异的看着她，好一会儿才笑容和蔼道：“这个称呼多少年没有人叫过了。姑娘是咱马良乡的姑娘吗？”

    孟寐看向周家，“我姓孟。”

