    一万赌注！

    听到这个数目，周围的人眼睛都瞪大了。

    一个个小声的议论，言语之中无不是惊叹，也带着不少的酸意。

    但没有人敢出歪心思。

    如今的网咖，可不是以前那种时代，可以任由大家争斗的环境。

    在这里打架，可是第一时间就要进去的。

    而且，他们也不傻，一个高中生能出口就是五位数字，其身份必然不简单，背后势力肯定不小。

    他们除非是不想活了，才会去对别人动歪心思。

    “大头，你疯了？”

    就连庞明都被惊到了。

    他们的家境，固然不会在意这点钱，但说到底还只是高三的学生，一万的数目也不小了。

    这要是输了，好长一段时间都要拘谨过日子了。

    “到时候你只剩内裤了，可别找老子借钱。”

    庞明想到什么，直接说道，引来了黄志刚几个白眼。

    “行。”

    本来苏离是不想亲自上场的，但看见对方这诚恳的态度和眼神，苏离犹豫了一会，最终还是点了点头，有钱白不赚。

    “你会玩吃鸡吗？”

    将自己的座位腾了出来，庞明有些担心道。

    虽然刚刚苏离的提醒很牛逼，但怎么看都是和运气有关系，完全看不出来苏离的实力如何。

    而如今是真刀真枪的上了，可不是纸上谈兵那么简单，很讲究真实的操作。

    但认识苏离以来，庞明连听都没听过苏离碰过吃鸡这游戏，根本不清楚后者的实力如何，所以还是挺担心的。

    “会一点。”

    苏离点点头，说道，“单挑应该不成问题。”

    “行。”

    闻言，庞明也没有再说什么，就算苏离真输了，大不了他垫着这个赌约，也不是什么大事。

    “现在什么情况？”

    就在这时，刘健也赶来了。

    和苏离说的一样，学校里已经没几个同学了，根本找不到帮手。

    无奈之下，他只能空手而归，想过来看看网咖里情况如何了。

    但是，当他赶到现场后，直接就懵逼了。

    因为他看到原本庞明的座位上变成了苏离，而前者却在旁边看着，一时之间没反应过来。

    虽然苏离说过是来帮忙的，但当时他就没放在心里，没想到前者是来真的。

    “赌注到一万了？”

    了解完情况后，刘健直接就呆住了。

    他家境虽然也不错，但和庞明黄志刚他们完全没得比，高中的生活费一星期也就几百。

    他有点无奈，也很担心苏离。

    毕竟，之前他还提醒过苏离，一定要劝住庞明，让他别输的上头了。

    没想到，这上头的不是庞明，而是苏离自己。

    “你确定能行吗？”

    刘健想起路上苏离和自己说过的话，担忧道，“你不是说你才玩了三小时么？这怎么可能单挑的赢黄志刚啊。”

    “三个小时的游戏时长？”

    这下庞明都慌了。

    他一个老白银都打了上千小时了，但技术也就那样，苏离这种连萌新都算不上的时长，那不是妥妥的去找虐。

    “没事，只是单挑而已。”

    苏离笑了笑，一点都不慌。

    “你们在那叽叽咕咕说啥呢？”

    黄志刚看不下去了，“能不能对你们的兄弟有点信心，我自己都知道自己赢不了，你们还以为我赢定了？”

    这话一出，庞明和刘健两人面面相觑。

    他们怎么都没想到，会从黄志刚的口中听到这番话。

    尤其是庞明，打小就认识黄志刚了，还是第一次从后者这里听到这么谦虚的话。

    但是。

    这怎么看，都是黄志刚对苏离一种盲目的高看吧。

    “我就用你的账号了。”

    苏离嫌麻烦，懒得换号。

    “行。”

    庞明点点头。

    “老规矩，98k，谁死谁输。”

    对面，黄志刚说道。

    创建好自定义房间，游戏画面加载完毕。

    双方进入了游戏中，捡到相应的物资后，就开始了这局的单挑。

    “你们说，谁会赢？”

    “不好说，那个新来的不知道什么段位的，但他上一局的指点太精彩了。”

    “那不过纸上谈兵，实战起来终究会有差别。”

    “我觉得还是对面那个小伙子能赢，那可是黄金大神。”

    “不知道这个?新来的段位如何，但刚才他同学说这个人只玩了三个小时，那岂不是别人的玩具？”

    “三个小时，扫兴啊，看来是一场碾压局了。”

    围观的网友们议论道。

    不过，大家在得知苏离的游戏时长后，都不看好他，认为他这场单挑十有八九会输。

    此刻，要说对苏离实习最有信心的只有黄志刚他自己了。

    只有他自己觉得，苏离的技术很强，甚至强到很离谱，这是他的直觉，莫名的直觉。

    这种直觉，以至于让他不惜交上一万的学费。

    而结果，也和他所预料的如出一辙。

    当两人的角色在游戏中相遇后，十秒钟不到，结果就出来了。

    在一声清脆的98k枪响后，黄志刚操作的游戏角色中弹，直接倒在地上，变成了一个崭新的盒子。

    瞬爆！

    一个完全让人反应不过来的爆头，带走了他。

    好强！

    黄志刚眼神呆滞，随后摇了摇头。

    他知道自己会输，但却没有想到会输的如此彻底。

    而围观的观众们都忍不住倒吸了一口凉气，这结局出乎了他们的预料也就算了，这结束的也太快了吧。

    有些人就是一眨眼的功夫，结果就出来了。

    所有人都很惊叹，很是吃惊。

    因为在之前，没有人看好苏离，就连刘健和庞明都对他存有担忧。

    而此刻，苏离不仅赢了，还赢得这么快，赢得这么的干净利落。

    尤其是看着苏离屏幕的网友们，心情更是入大浪起伏一般，他们之中，甚至有人都看不清苏离的操作。

    要不是在现场，他们甚至会怀疑这个人是不是开了东西。

    “这就赢了？”

    一旁，庞明整个人都傻了。

    他和黄志刚自游戏出来后，就一直不对付，所以对对方的实力他可以说最清楚，人家好歹是一个黄金段位玩家，在这个网咖都能算作大神了。

    但是，黄志刚就这样被苏离给虐了，虐的如此轻松，丝毫没有一点压力。

    “你确定只玩了三个小时？”

    刘健的心情差不多，他玩的游戏时间和庞明一样，都很长，但段位也就比后者高一个小段，跟本单挑不过黄志刚。

    然而，苏离却赢了，赢得这么简单，那岂不是说，苏离比他们任何一个人都要强？

    这么说，苏离还是一个大腿！

    两人的脑子转的很快，一下子就抓住了关键信息。

    所以。

    “好兄弟，带我上分。”

    庞明说道，身旁刘健的表情亦是如此。

    “下次一定。”

    苏离回应道。

    “我的直觉果然没有错，你很强。”

    对面，黄志刚已经起身，表情很服气道，“输的钱我待会转给你。”

    苏离点点头，对方的人品他还是知道的，知道他不会赖账，自己只要等着收钱就行了。

    之后。

    苏离找了个借口，婉拒了留在网咖陪他们几个开黑的请求，直接选择了回家。

    回家后。

    和父母吃完晚饭，苏离来到了房间，打开电脑，开启了直播。

    昨天虽然有说过可能会不定时直播，但那是想要暂时将主要的精力放在学业上。

    但一天下来，他发现自己的学习能力实在被提升的太高了，尤其是在学习光环开启的半个小时内，效率更是变得无比夸张。

    所以，他也不需要花费更多的时间在学习上，可以通过吃鸡提升自己。

    万一获得更高级的技能，那也是一件好事。

    直播间开启。

    和平时不一样，这一次开直播后，立即就涌进了不少观众。

    显然，自昨晚苏离的人气破了百万后，直播间的关注也超过了十万，所以一开播就有不少粉丝进来。

    “来了来了。”

    “差点信了主播的当，还以为主播真的随缘开播。”

    “还好我今晚没去和女朋友逛街，要不然就要错过大神的直播了。”

    “确实，女朋友随时可以换，但大神的直播少看一天就真没了。”

    “好家伙，楼上的兄弟你也太秀了吧。”

    “......”

    弹幕逐渐热闹起来。

    苏离登上账号，直接选择了单排模式。

    他要将自己账号的段位打上去，这样游戏里遇到的其他玩家也就变得更加厉害。

    如此一来，他击杀玩家后获得的奖励就会变得更加丰富，遇到知名度玩家的几率就更大了，从而可以提升获得各种稀有奖励的几率。

    而总段位与单排，双排和四排模式都有关，所以他有必要将三个模式的分数都提升上来，以此来提升账号段位。

    游戏秒排。

    苏离来到了素质广场。

    过了一会，苏离看了眼弹幕。

    神情顿时露出了喜色。

    因为这一把，他又遇到了知名度玩家，而且，知名度还不低。

