
　　“那是……什么东西？”

　　嘉陵关那高达百米的城墙上，比比东看着那门被推到了天斗大军阵前的九级魂导炮，双眸微眯，心里泛起了危险的感觉。

　　按照她杀死的那个叶姓穿越者留下的斗罗日记来看，穿越者最擅长的，就是搞盘外招，从意想不到的角度毁灭敌人。

　　虽然她不知道这座造型奇特的巨形管状金属具体是什么，可这绝对是穿越者的阴谋，必须加以防范！

　　“娜娜，你知道那是什么吗？”

　　比比东转过头，问起了身边的胡列娜。

　　在比比东想来，胡列娜和周尘的关系匪浅，理应知道一些天斗帝国的隐秘。

　　然而，胡列娜却默默的摇了摇头。

　　她是真的不知道。

　　当然，就算她知道了，会不会泄露，也在两可之间。

　　眼见徒弟一言不发，比比东神色一黯，叹了口气，也没再逼问，而是向着身边的另一名武魂殿长老下令道：“魔熊长老，你带领两位长老，以最快的速度，摧毁那座管型金属！”

　　“诺！”

　　身材高大魁梧的魔熊长老两手一抱拳，全身上下的肌肉鼓荡起来，竟然令其身边的空气陡然炸响。

　　下一秒，魔熊斗罗便和与其相熟的另外两名武魂殿长老飞身而出，朝着那座蓄势待发的九级魂导炮飙射而去！

　　可是，晚了！

　　只见在十二名魔导营军士的操控下，九级魔导炮那直径足有两米的炮口骤然闪烁起乳白色的光芒。

　　紧接着，伴随着一阵低沉的嗡鸣，一道银色光柱从魂导炮的炮口迸发而出，以迅雷不及掩耳之势，如同一道银色流星一般，冲入了几千米外的各王国、公国的联军方阵之内！

　　银色光柱沿途碰到的一切，都被剧烈的光热毁灭，阻挡在光柱之前的几千名联军军士，全部融化蒸发！

　　这道光柱一直延伸向嘉陵关的城墙之前，那银色的光芒凝聚在城墙的一点，轰然炸开！

　　刹那间，那高达百米、厚度亦有百米的嘉陵关城墙，竟然就这么被轰开了一个直径三十多米的大洞，直通关内！

　　紧接着，那巨大的缺口又造成了更大规模的垮塌，令长达百米的一段城墙彻底被摧毁！

　　而驻守这段城墙的几百名联军军士，也瞬间被埋在了这一段城墙的废墟之下。

　　“好机会！”

　　眼见联军的重装方阵陷入了混乱，嘉陵关的城墙也被魂导炮轰出了一个巨大的缺口，身经百战的戈龙元帅怎么会放过这样的战机？

　　只见戈龙元帅拔出长剑，遥遥前指，高声大喝道：“骑兵军团，进攻！！”

　　身为封号斗罗，戈龙高达92级的魂力几乎全部灌注进了声音之内，使得其喝声瞬间扩散出上百里，令百万天斗军士们都清晰可闻！

　　只见戈龙话音刚落，二十个轻骑军团、十个重骑军团，三十万铁甲骑兵犹如钢铁洪流，又如浩瀚无边的惊涛巨浪一般，朝着联军的七个重装军团掩杀了过去。

　　“迎敌，迎敌！”

　　在一道道慌乱的呼喊声里，刚刚被魂导炮和箭雨袭击而伤亡惨重的各王国、公国联军，在一片混乱里，勉强组成了长枪阵和盾阵，意图阻止天斗帝国大军的推进。

　　然而，区区七万联军，哪怕都是各大王国、公国引以为傲的重装军团，也不可能挡得住超过三十万铁甲骑兵的进攻啊！

　　这简直是螳臂当车！

　　“轰轰轰！！”

　　一阵巨大的轰鸣声响彻而起，天斗帝国的三十个骑兵军团，与联军的七个重装军团狠狠撞在了一起！

　　一方占据了绝对的兵力优势，又气势如虹，另一方却在先前的打击里伤亡惨重，心怀怯懦，阵型混乱，这样的战斗，根本就是爸爸揍儿子！

　　仅仅一个冲锋，联军摆在前面的两个万人重步兵方阵就被摧垮了。在天斗帝国骑兵军团的钢铁洪流碾压之下，联军的军士们如草芥一般，被疯狂收割，一茬茬的倒下。

　　联军的伤亡之惨重，令人为之侧目。

　　嘉陵关的城墙上，来自各个王国、公国的将领们，此时已经跪倒了一片。

　　“冕下，快派圣龙军团救援吧，我们哥顿王国的重步兵军团就要坚持不住了。”

　　“是啊，冕下，我们公国的重骑兵军团也被包围了，求您快点儿下令吧，再这样下去，公国的根基都要毁了。”

　　“冕下，联军五十余万，重装军团只有这七万人，要是都被天斗帝国歼灭，这嘉陵关还怎么守？”

　　“……”

　　各大王国、公国的将领们跪倒在地，苦苦哀求比比东出动魂师军团，救下那联军的这七个重装军团。

　　这不是他们没节操，而是重装军团在任何一个王国、公国，都相当重要。

　　要知道，组成一个重装军团需要投入的财力物力，几乎与十个普通的轻装军团相等。而重装兵团的战斗力，同样远超普通军团。

　　这些原属两大帝国的王国、公国，国土面积、人口和财力本就弱小，每个国能有一到两个重装军团，就已经很不容易了。

　　因此，这些王国、公国们，根本损耗不起这些被他们视为立国根基的重装军团。

　　此刻，眼看着宝贵的重装军团被不断屠戮，这些将领们又怎能不惶恐、不心疼呢？

　　然而，面对联军将领们的苦苦哀求，比比东却丝毫没有松口，只是冷冷的道：“天斗帝国的魔导营和神机营按兵不动，武魂殿的魂师军团自然也不能轻动。”

　　顿了顿声，比比东语气稍缓，解释道：“各位，本座知道你们心疼宝贵的重装兵团。可重装兵团再宝贵，也远不如魂师军团的战力强大！”

　　“实际上，只要我们武魂殿的魂师军团没有大碍，这嘉陵关就能守住，反之，若是魂师军团遭受重创，再给你们百万大军，你们也守不住这嘉陵关！”

　　听闻比比东此言，联军的将领们不禁面面相觑，眼神里都流露出愤懑之色。

　　怎么，你武魂殿的魂师军团就宝贵，我们联军的普通军士就不是人了吗？

　　只是，迫于比比东和武魂殿的强大实力，没人敢顶嘴，全都敢怒不敢言。

　　看到联军的这些将领们各个脸色阴沉不满的样子，比比东也有些不安。

　　她也很清楚，战场之上讲究团结，各军之间互相不和甚至互相仇恨，是兵家大忌。

　　然而，即便如此，比比东也不会轻易让魂师军团出战的。

　　对于她来说，联军的重装军团的死活根本不重要，关键是武魂殿的根基不能动摇！

　　而魂师军团，便是武魂殿的根基！

　　况且，看过斗罗日记的她很清楚，就算她让列阵在城墙外的圣龙军团前去救援，也只不过是送人头罢了。

　　装备着唐门暗器诸葛神弩的神机营，那可不是开玩笑的！

　　更别提那个由玉天萌创立的魔导营了。

　　想要破局，只能等待机会。

　　只是，比比东能耐着性子等待，不远处的昆德拉却忍不了了！

　　身为巴拉克王国的国王，昆德拉很清楚，嘉陵关是国都巴拉克城的最后一道要塞防线，如果守不住这里，那巴拉克城就更守不住了。

　　到时候，巴拉克王国几百年的基业，都将彻底毁灭。

　　在昆德拉的思想里，想要守住嘉陵关，守住巴拉克王国的基业，联军的七个重装兵团就必须救！

　　否则，唇亡齿寒之下，巴拉克王国也只有灭亡一途！

　　“传本王命令！”

　　昆德拉挥了挥手，找来了传令兵，道：“命令王国的第一、第三、第七三个近卫重骑军团立刻出关，解救联军的重装！”

　　此时的巴拉克王国，虽然遭到西尔维斯王国和天斗帝国的两面夹击，一败再败，可原本有五十万人的巴拉克大军，也只剩下了三十万。天籁小说网

　　而这三十万巴拉克大军，有十万是拱卫王室的近卫军。这十万近卫军，全都是重装兵团！

　　“咔咔咔！！”

　　嘉陵关的几座城门再度开启，巴拉克王室的三个重骑兵军团鱼贯而出，绕过列阵在城墙之外的圣龙军团，马不停蹄地朝着联军那七个几乎崩溃的重装军团而去！

　　很快，这三个巴拉克王室的重骑兵军团便如同一把重锤，让天斗帝国的进攻都为之一顿，足以见其有多么精锐，多么悍不畏死。

　　而联军那七个快要溃败的重装军团，也终于能喘口气，重新整队。

　　在巴拉克王室这三个重骑兵军团的掩护下，联军这七个重装军团边打边撤，边撤边退。

　　他们抛下了沉重的盔甲、盾牌以及行动不便的伤兵，几万人挤到了嘉陵关的城墙下。

　　若非还有巴拉克的重骑兵军团和武魂殿的圣龙军团在维持秩序，恐怕这些联军溃兵们已经被天斗帝国的大军赶进护城河了。

　　而靠近了城墙，联军终于渐渐扎住了阵脚，因为城头上的弓箭手，在不断的向城下抛洒着大片大片的利箭，不时有天斗帝国的铁甲骑兵被射落马下。

　　而城墙上威胁最大的武器，则是巨弩。

　　这些巨弩发射的弩箭，每一根都有一米长，仿佛是一根粗壮的长枪。如此利器被发射出去，千米范围内，就连60级的魂帝强者都不敢硬接，普通的骑兵，往往一箭能被贯穿几个人，像是穿糖葫芦一样！

　　最可怕的是，整个嘉陵关上，守城用的巨弩多达几百架，这几百架巨弩一轮射击，天斗帝国的铁甲骑兵就要伤亡上千人！

　　这令天斗帝国一方的攻势瞬间缓了下来。

　　眼见天斗大军的锋芒为之一顿，城墙上的比比东立刻抓住了难得的机会，道：“传令，圣龙军团，立刻施展魂技，进攻。”

　　话音未落，列阵在城墙下的圣龙军团一万名魂师，齐齐施展了武魂和魂环，灿烂的光华瞬间升起，恢宏而又绚丽！

　　刹那间，原本就攻势有些衰减的天斗帝国这边三十万骑兵的呼吸，立刻就变得急促起来。

　　甚至于，不少骑兵甚至掉转马头，朝着后方奔去，意图脱离武魂殿魂师的攻击范围。

　　骑兵们当然知道面对一万名魂师的进攻意味着什么。

　　普通的魂师尚且可以对付，可高等级魂师一个大范围的杀伤性魂技，就可以令普通军士成百上千的死亡。

　　按照以往的经验，普通军士想要对付形成规模的魂师团，至少要付出十倍以上的伤亡才有胜算！

　　嘉陵关上，随着比比东猛然一挥手，圣龙军团万名魂师齐刷刷的施展了魂技，各种强攻系、辅助系、敏攻系的魂技铺天盖地一般朝着天斗帝国的三十万铁甲骑兵涌去！

　　“轰轰轰！！”

　　如霹雳般巨大的轰鸣声响起，就像被炮火地毯式轰炸了一般，整个战场方圆十多里的面积，都被圣龙军团魂师的魂技覆盖！

　　天斗帝国的铁甲骑兵集群，瞬间就倒下了几万人！

　　一瞬间伤亡几万人，这是什么概念？

　　这等惨烈的景象，瞬间就让天斗帝国的几十万铁甲骑兵都感到有些胆寒！

　　虽然此时这几十万铁甲骑兵强行冲击，搞不好真有机会冲破联军溃兵和圣龙军团的阻挡，攻进嘉陵关。

　　毕竟，城墙上那被九级魂导炮炸出来的巨大缺口，就在眼前。

　　然而，一瞬间伤亡几万人的惨烈景象，却将这几十万天斗骑兵吓住了。

　　而就这么一小会儿的犹豫，时机即逝，哪怕之后天斗铁甲骑兵集群又冲锋了几次，可除了又留下了一万多具尸体以外，并没有什么太大的战果。

　　戈龙元帅与玉天萌对视一眼，两人都很是纠结。

　　如今的情势，撤兵吧，不太甘心，毕竟已经炸开了嘉陵关的城墙，联军的重装军团被杀得尸积成山，心志大溃，现在撤退，只能是白白浪费机会。

　　可继续进攻吧，武魂殿的五个魂师军团几乎毫发未损，而天斗一方的三十万铁甲骑兵却伤亡了接近五万人，这么强攻下去，就算胜了也是惨胜！

　　两人犹豫不决，便把目光投向了女皇雪珂。

　　毕竟，雪珂才是统帅，是皇帝。

　　感受到两人的目光，雪珂咬了咬牙，突然拔出长剑，高声喝道：“全军听令，进攻！拿下嘉陵关，先登上城墙者，封帝国伯爵！先攻进嘉陵关者，封帝国公爵！斩杀一名武魂殿魂师，授白金勋章，封男爵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百九十三章 先攻入嘉陵关者，封公爵！免费阅读。https://xs.23sk.com 