    昆仑山这一边的人类，因为工业实力太差，军事之类的还没有起来，所以选择自己默默发展。至少前几年一直在默默发展。

    但是后来几年，由于工业的大幅发展，胆子变得越来越大。特别是去年，明亮的核聚变电灯也点燃了，这玩意挂在高空数万公里的地方，完全是一颗飞行的人造卫星，亮度就如同一颗小型太阳，理论上不可能不被发现。

    然而现实是，什么都没有，没有侦查小队，连探测无人机都没有……

    “不应该啊，他们提前一百年到达这里，还有一艘大型母舰，理论上应该发展地还不错才是。”

    李振东摇头晃脑地说道：“所以再过一阵子，政府打算再发展那么几年，然后派遣一些士兵前去探望一下。我们双方也没有必要敌对……”

    “这太奇怪了。”

    张远点了点头，关于璀璨银河号的人类分支，民间的情绪是充满了敌意以及不信任的。所以如果真的要重新沟通，双方的军事实力必须要处于半斤八两的位置。军方目前正在开发一些适用于作战的小型军舰，能够发射核弹、激光以及电磁炮

    另一方面，如果对方真的出了什么事儿，譬如说遇到了外星人、异形之类假想中的敌人，凭借人类的军事实力，也有一定的反抗之力。

    ……

    就在第三天的中午，经过一场短暂的工作会议后，张远来到了虚幻实验室，他是这里的领导之一，专门负责超维感知研究所的工作。

    虚幻实验室中总共有4个大的重要分部：第一是盘古脑，也即虚拟世界的研究与开发，这是一块大内容。

    第二是辅助大脑、人体芯片的研究，还包括人机交互相关的内容，也就是将脑海中的想法转换成机器语言，传递给智能机器；

    第三是缸中之脑技术的研究。由于人类拥有虚拟世界技术，相当于是降维打击，这方面的进展很快。

    第四便是额外感知的研究了，原先只不过是非常小的实验室，但在张远的带领下，这个小实验室已经成为了虚幻实验室一个重要分部。

    和几个部门领导碰面，确立了目标之后，张远心中也是振奋不已，这些都是非常优秀的科学家，有一位也是超凡者，还有两位是普通人出生，今后将要共同工作很长一段时间。

    大家都在感慨长时间的科技停滞，导致人才断档，以至于只能够维持现状，难以开拓未来。

    就连虚幻实验室都陷入了人才窘境，更何况其他的实验室了。

    好在新人类文明的精气神仍在，文化底蕴也不错，长达一千年的科技停滞是为了未来更好的突破。只要学术氛围保持住，随着大量人口的诞生，很快就能够出现新的天才，重新振作，向前迈进。

    碰面完毕后，张远回到了自己的实验室当中，和几位原先的研究员打了声招呼，然后召开了一个简短的内部会议。

    这些研究员都是年轻人，对于这位大名鼎鼎的超凡者，自然也没有太多的怨言。

    因为他们研究的内容大都是这位大佬遗留下来的，他们顶多只是修补一下其中的缺陷而已，但是想要更进一步，就千难万难了。

    能力决定地位，既然自己做不出什么工作，还有什么好抱怨的呢，一直待在这里浪费时光，也没有任何意义。

    张远看着坐在桌子上的男男女女，轻轻咳嗽了一下：“各位，接下来我们就是同事了。”

    “首先我要说的是，这是一项很难的工作，几十上百年没有成绩都很正常，需要很高深的数学知识……既然走上了这一条道路，大家就要做好足够的心理准备。”

    这也是他的老本行了，上一辈子的学术成果还有很多很多值得去的改进地方。

    然而目前可以利用的人才实在太少，以往的工作伙伴也不知道在虚拟世界中到底过的怎么样，还有没有机会重新回归现实世界……

    没有足够的人才储备，就是很令人头疼的一件事儿了。手底下的人才，除了原先的那几只大猫小猫外，也就是那些个自己带出来的学生。可是这些学生没有太多的工作经验，怎么接手这个高度复杂的问题？

    “张教授，我们接下来的课题是什么？”其中一位研究员不禁问道。

    张远沉思了一阵子，说道：“第一是继续完善目前已有的磁场感知。磁场感知对人的空间认知有着很大的影响，但目前只能短暂地用于婴儿期。我们得想办法修改其中的一些未知bug，让它变得更加完美。”

    大伙都轻轻点了点头。

    “第二是一块新内容，扩展人类的可见光波段。举个简单的例子，尝试着用眼睛看到红外线以及紫外线，然后在人脑中写入两种新的颜色！”

    这一句话一出，所有人都明显愣了一下，加入两种新的颜色？这应该怎么做到？

    紧接着又立马回过神，没错，所谓的额外感知，不就是这些大脑无法想象的东西吗？

    但是比起磁场感知，增添两种新的颜色，什么特别的意义？

    这其实是张远思考了很久，才思考出来的东西，他笑着解释道：“虽然用红外线仪器能够轻易地看到红外线，可是那依旧是红色，并不是另外的颜色。用紫外线仪器也能够看到紫外线，但这些都是用已有的颜色来反馈的……”

    “我们需要做的是，在脑海中添加新的眼色，譬如说这种颜色的名字叫做A，另一种颜色的名字叫做B。它们与常规的红黄蓝绿不同。”

    “而且，显而易见的，这项工作不会明显提升人类的智力。”

    视觉的存在与否，会明显改变人类的认知方式。盲人与正常人的认知方式是不一样的。这方面的文献有很多，先天性的盲人接触物体，形成的感知和正常人不一样，他们脑海中不会形成所谓的“图像”，因为他们没有图像这个概念。

    但各种颜色却不会影响智力，红绿色盲的智商与正常人的智力差不多。

    先天色弱的人，难以分辨橙色以及绿色，也就是在他们的认知当中，先天少了好几种颜色，但他们智力也和正常人差不多。

    “所以多几种颜色，对于人们的智力上讲，其实没有太大的差别。”

    张远继续道：“这项工作对人类的意义是治疗那一类先天失明的人，让他们感受到更多的色彩。虽然我们的文明几乎不存在这一类的遗传病患者……”

    “另一方面，也是专门为了托斯文明的交易准备的。托斯文明没有视力，想要给他们安装眼睛，得在他们脑海中写入有关颜色的概念……”

    “我们还想赚一点外汇呢，6000阿米巴积分可不是一个小数字！现在没有托斯人做实验，只能先应用到我们自己身上。”

    “如果我们完成了这个计划，到时候与托斯人做生意就有了更大的筹码！”

    “放到其他的交易市场当中，也是相当了不起的科技，我相信可以卖一个好价钱。”

    听完这一番解释后，所有人都明白了，这个项目只不过是给大家练练手，顺便能够给整个文明带来一系列的创收。这的确是非常不错的结果，6000阿米巴积分，对于整个人类文明来说还是相当有吸引力的。

    “但是想要拿到手，可真的不容易啊……”一位女生想到未来的困难，豁然叹了口气。

    这居然是最最简单的研究内容，不禁摸了摸自己的头发。

    居然发现掉了好几根头发，然后又长长叹了口气……

    又有一位男生也情不自禁地抓了抓自己的后脑勺。

    “我们是不是应该优先先研究，思考太多导致的脱发难题！这个难题已经困扰人类太久太久！”

    张远开玩笑道：“这个问题不应该研究，因为发际线与战斗力成正比！发际线的位置能够方便判断战斗力，增添了沟通的速度！”

    所有人都哈哈大笑起来。

    