    “接下来就是火炬点燃仪式了吧！”

    “是呀，不知道火炬会怎么点燃的！”

    看见贾老板举着火炬出现在了现场，所有的员工们都开始好奇的猜想，火炬点燃仪式究竟会是什么模样的。

    嗯，既然有了火炬接力，那么火炬点燃仪式自然也是理所当然的事情。

    于是乎，他们就听见台上的贾老板笑着说道“我知道，此时此刻所有人都在期待着火炬点燃仪式，但我却要非常遗憾的告诉大家，今天在现场，没有一个大型的火炬需要大家点燃，有的只有我们大家而已！”

    说完，贾老板就将手中的火炬伸向了前方，一个微弱的火苗被点燃。

    然后火苗越烧越大，最后猛地飞向了空中，所有人都好奇地仰起头，看着天空，然后就看见这火苗在空中绽放，化作了点点繁星，落在了众人之间。

    原来刚才那个微弱的火苗是一个大型的烟花的引线，一朵巨型的烟花在体育场的上空被点燃了。

    再然后，天空中居然有无数的火焰缓缓坠落了下来。

    一开始众人还以为这是烟花的光芒而已，可是哪有烟花引燃后的星星点点能够持续十多秒钟都不熄灭，而且还在以缓慢的速度缓缓下落的。

    最后，在这些火苗足足下落了一分多钟以后，众人才发现，原来天空中落下的火苗，居然是一个个带着降落伞的小灯，这些灯经过了特殊设计，都能够在空中下落的时候保持火光不灭，同时里面的油料也不会洒落，最后安全的落在人间，落在了很多人身边。

    “诸位，十年了，我想告诉大家，你们就是大千的火焰，你们每一个人都是大千最重要的火焰，是你们，汇聚成了大千的熊熊火焰！”贾老板拿着话筒深情款款的说道，然后在一霎那间，所有人的座椅下就亮起了一盏光芒。

    原来这一次大千居然在所有的座椅下面都安装了一盏彩色的灯，这给了所有人都变化成了光芒的感觉。

    在这些绚烂的光芒之下，大千2000年的年会正式开始，首先依然是传统的工作报告。

    “按照以往的惯例，现在是报告去年一年大千取得的成就和各种销售业绩的时候！”贾老板拿着活动，笑眯眯的看着自己台下的员工们说道“不过今年是10周年，我们肯定要玩一点不一样的东西。”

    “所以我让秘书处的同事们，花了一个月的时间，统计了一些数据，统计了在这十年间的所有数据，都从里面挑出一些有趣的数据，来和大家分享！”贾老板笑眯眯的说道。

    咦，贾老板这一次公布的，居然是大千十年间所有的数据，这让所有大千的员工们顿时充满了好奇，就连大千原本有些漫不经心的高管们，也竖起了耳朵，这些数据可是他们也得不到的数据呀！

    “第一个数据是，在这十年的时间里面，大千总共……”话说这这里，贾老板刻意的停顿了一下，看到所有人都认真的侧耳倾听的时候，才笑眯眯的说道“截止2000年1月1号，在这十年间，大千总共有232488人次的迟到，迟到的总时长为8214小时零56分钟27秒”

    “扑哧……”听到这个数据，原本侧耳倾听的员工们，都忍不住扑了口水出来，他们还以为贾老板会宣布大千十年间赚了多少钱呢，没想到居然统计有多少人次的迟到，果然是天杀的资本家呀！

    “呵呵，和大家开个玩笑，但其实这是一个非常让我出乎意料的数据。因为在这10年间，我们大千总共迎来送走了136，821名员工，这么多员工加起来居然只有23万人次的迟到，平均每个人在10年的时间里面只有不到2次的迟到，这是一个让我也感觉无比震惊的数据，我通过这个数据能够感觉到，我们大家每个人，都在努力，都把大千当做自己的家来爱护！”贾老板动情的说道，台下的员工们听得也非常的动情。

    当然了，也有很多聪明人翻了个白眼，然后吐槽道“迟到一次就要扣绩效10点，少了10点绩效，年终奖奖金能比别人少几百块，我们根本舍不得迟到呀！”

    贾老板显然是听不到这些吐槽的，就算听到了，也会假装听不到，然后接着公布数据。

    “在这十年间，我们大千总共创建了17家直属事业公司，284家次级分公司，大千集团军也拥有了474家企业！”

    “同时，我们大千集团在国内拥有47458名员工，在海外拥有29871名员工，我们的产品畅销了129个国家和地区，为全球14.4亿人提供服务！”

    “在这十年间，我们大千总共生产销售了3258种不同的产品，获得了452368个发明专利和设计专利，以及知识产权！”

    “在可以统计的范围内，全球总共有9.3亿人购买过我们大千的产品，我们总共卖出去了8742亿1574万2587件产品，加在一起的重量为17亿8745吨。”

    “在所有产品中，卖的最多的游戏卡卡包，全球总共卖出了19.3256亿包，卖的最少的是某神秘产品，目前只卖出去了3台。其中单间最便宜的产品是大千冰果袋，1毛钱一袋，卖的最贵的也是神秘产品，售价就不方便透露了！”

    “有卖就有卖，在十年间，我们总共采购了22987种不用的材料和资源，加在一起总重量为59.3685亿吨，和总共15748家企业签订了采购订单！”

    “还有，在这10年间，我们大千总共发出去了547亿人民币的各种工资和奖金，至于赚了多少，我不说，大家自己猜！”

    “……”之后，贾老板又公布了很多的数据，这些都是大千集团在十年间积累下来的各种数据，这些数据都听上去都极为夸张，在通过一些工人的嘴巴传出去之后，更是震撼了全国上下。

    当然了，大千很快至关重要的数据都没有公布，这让人吐槽大千在自己十周年的时候都不老实，不过没有工人会在意这些，因为随后就进入了所有员工们最期待的环节，也就是年终奖的环节。

    今年的年终奖其实稍微有些令人失望，因为基本上和去年持平，毕竟大千在整个1999年其实没有什么大杀四方的新产品出来，基本上都是老产品维持市场，利润自然不可能再进一步了。

    不过和全国其他企业的员工收入比起来，这依然是一个让所有人羡慕的牙齿发酸的数字。

