    得到兽神令的瞬间，李衍便将他随手扔到了自己小号藏宝库之中。

    兽神之道？

    给他足够的时间，他创造出来更强的法则融合道路都不是很困难。

    事实上，穿越了许多世界之后，李衍早已经不再将力量体系仅仅局限于吞噬星空世界一条道路。

    况且，即便在吞噬星空这一世界所属的大背景世界，吞噬星空世界的修行方法也并非独一无二，甚至并非最佳的修行方式。

    在观看了人类许多宇宙之主在融合法则的基础上创造出来的秘法，李衍已经认为，自己完全没有必要去祖神秘境。

    乾巫宇宙国，十域世界。

    寻常不朽用尽全力也不过能破坏一颗星球，面对恒星的时候就有些吃力。

    封王不朽神力层次是普通不朽的万倍，法则感悟也远超寻常不朽，加上光年级别的瞬移能力，封王不朽可以在一定的时间内毁灭数以百万计的星球。

    只是星空很大。

    寻常星系的恒星数以千亿计，虽说每个星系之中的生命星球少的可怜，大多数只有几十万颗。

    但想要将一个星系完全的破坏殆尽，却又不是那么简单的事情。

    李衍能够拆掉十个星域，将近十万个星系当成炼器材料，最主要的原因还是他的神国足够大，神国覆盖之下，诸多形成都被吸收，然后在神国之中炼化成了基础物质，其次的原因是他的神体足够大，每天神体自动吸收的能量都超过无数寻常不朽的神体总和。

    有无尽的能量，他挥霍起来极为放肆。

    许多原本只是普通的物质，硬生生被他用大量的神力和秘纹加固，强化到堪比D级乃至E级材料的程度。

    十域世界，被炼制完成后，依旧占据在原本的十个星域星空之中。

    这十个星域都在乾巫宇宙国境内。

    每个星域的形状都从原本的不规则形状，变成了银河系一样的圆盘。

    十个星域的星光勾连着，特殊的波动从这十个星域核心之中散发出来，从一个星域传递到下一个星域，最终十个星域形成一个完美的流转。

    在波动流转千万光年范围内，每一丝空间波动都会被探寻到，整个领域范围内对李衍没有丝毫的秘密。

    十个星域所笼罩的三十多个星域，本身的暗宇宙坐标，全部被掩盖。

    这遮掩坐标的方式更是李衍特意创造出来。

    没有宇宙之主的实力，根本无法破开领域的封锁。

    即便是宇宙之主，也要花费一点时间才能强行进入其中。

    同时，十个星域之中布置有大量的杀阵，堪比高等宇宙尊者全力一击的阵势可以在波纹感知到的瞬间抵达星光覆盖的任何一个区域。

    制造十域世界的十个星域原本的生命星球以及附近的恒星，李衍并没有动，那些生命星球之中的宇宙能量因为领域将宇宙能量集中在核心区域，反倒是更为浓郁。

    千年累计下来，已经成为了雾状。

    “十域世界，十个截然不同的学院，可惜啊，现在能够起到明显效果的仅仅有两三条道路，这次天才战还真不一定能达到我的要求。”

    直径接近一亿公里的巨型星球之中，李衍观看着星球内部的一场场战斗。

    由巨斧斗武场举办的人类天才战即将开始。

    现在这个星球之中所有的恒星级都在紧锣密鼓的备战。

    这巨大无比的星球乃是十域世界的一个核心星球，内部有大量的武者、精神念师在其中修炼。

    也是李衍所创办的其中一个学院。

    李衍在十域世界之中分别创办了十所学校，这十所学校来着不拒绝，在整个乾巫宇宙国范围内招生。

    而李衍现在所观察的这个学院的教育方式很简单。

    简单来说，便是极限训练。

    每个修行方向，每个修炼方式都会存在一些记录。

    具体到修行上，便有每天练习多少次武技，每天战斗多少次，每天在虚拟宇宙死亡多少次，每天锻炼进步了多少次。

    极限学院的宗旨便是压榨极限，以记录为目标进行训练、战斗，只要训练不死，就往死里训练。

    那些人工智能老师极为刻板，他们丝毫不会顾忌极限学院之中学生的身份，只会让他们不折不扣的完成任务。

    至于身体会不会在训练之中累垮？

    李衍表示创造这个学院的目标可不仅仅是为了教导学生，研究人在修炼之中如何进化，研究灵魂在修行之中的变化才是他的核心目标，而且这个学院还是他训练自己生命医疗手段的最佳场所。

    这个学院出现后，他的医疗手段可是提高了许多倍。

    就像一些不朽在受到严重的伤势后，会在坚持一段时间后身死，如当年的陨墨星主人呼延博，挨了一击后，坚持到在地球安排完后事才死亡。

    在以往，那种伤势几乎没有拯救的手段，除了一些堪比至宝的药物有一定的效果，根本没有其他治疗的手段。

    现在，李衍便掌握了救治那种灵魂严重受损的伤势。

    ——这可都是他招收的那些学生辛苦当实验品才得到的成果。

    在最初一百年，极限学院之中超过九成学生退学，剩余的一成里，五分因为种种原因死亡，三分精神崩溃成为废人，一分半身体受损，无法继续修行，最终训练出来的强者百不存一。

    现在，在李衍医疗技术水平提高之后，这个数量已经上升到十里挑一的水平。

    可以预想，随着医疗技术的更进一步提升，这个学院训练出来的战士会越来越多。

    在这种极限压榨潜能的训练之中，来自整个乾巫宇宙国的学员进步的速度应当快，千年时间，李衍只来得及培养到恒星级，过去千年也有一些学生成为了宇宙级，可惜，绝大多数学生在成为宇宙级后，就迫不及待的离开了这个学院。

    许多人宁愿进入域外战场和异族拼杀，也不愿意继续在极限学院继续学习了。

    而极限学院之中现存的恒星级数以亿计，初步掌握本源法则的便有超过十人。

    极限学院并非是李衍培养天才的地方，这里是他挑选天才的地方。

    能够轻易完成训练任务的人自然就是天才，至少是某一方面的天才。

    那些天才往往会在创造出自己的记录后，就被李衍送到其他学院之中。

    在李衍的计划之中，这个学院适合没有太高天赋，却又心太高的学员，拼尽全力才能让那些人不枉自己的志气，当然，让其中的学生认识到与真正天才的差距，也算是不错的效果。

    极限学院选出来的天才会有三个方向。

    第一个是方向走专精道路的天才。

    他们进入的是独尊学院。

    在这个学院之中，他们修行某一条专精的道路。

    在独尊学院之中，他们的要求比极限学院少了一些，在一些消耗时间的训练上少了许多，自己自主支配的时间变多了，但他们也要保证自己的进度，他们每隔一段时间都要测验实力，若是实力没有在规定时间内进步，累计到一定次数后，就会被勒令退学。

    第二个方向是走多项发展的天才。

    他们进入的是万道学院。

    这个学院的要求和独尊学院要求类似，只是他们每次测试都会以积分形式计算，判断的是积分是否增加。

    第三个方向则是培养特殊天才的超凡学院。

    这个学院的天才走得都不是普通道路。

    他们拥有特殊的才能，变强的方式只与自己的特殊才能有关，许多人变强的方式与宇宙之中主流的修行方式都不同。

    比如说一些人会宛如炼器一样修炼自己的身躯，将种种金属、矿石融合到身躯之中。

    比如说一些人会用科技手段移植各种功能的器官。

    可以说，这个学院之中绝大多数人都是李衍的实验对象和实验成果。

    超凡学院之中，强者极强，短短千年已经有几十个人拥有了不朽级别的战力。

    弱者也很弱。

    一些人只比普通人强一点，只拥有一些特殊能力，战斗起来连学徒级武者都不一定打得过。

    从极限学院等四所学院退学的学生并不是直接回老家，他们还有其他的选择。

    李衍一向很好心。

    他告诉自己招收的那些学生，每个人都有自己擅长的方向，每个人都有自己的追求目标，以一种教育方式培养全宇宙的天才，那根本就是在扼杀绝大多数人的潜力，进入十域世界，十个学院都可以进入一遍，若是觉得全部都不合适，那时候再退学也不迟。

    受不了极限学院要求的人进入独尊学院、万道学院和超凡学院也很快就会被淘汰。

    他们更适合要求更低的三种学院。

    第一个学院是要求修行时间的苦行学院。

    在这个学院之中，物资极为简陋，只有最简单的水和食物，衣物也是统一的样式，没有任何的娱乐设施。

    除却少数与家人联系的时间，他们绝大多数时间都要进行修炼。

    无比枯燥。

    但并无任何其他要求，只要在学院之中苦挨时间，便可以在虚拟宇宙之中听强者讲课，就能够获取知识。

    李衍的规划之中，这里适合没有天分，但有毅力的人。

    第二个学院是临渊学院。

    在这个学院之中，修炼目标不会如同极限学院那样难以企及，只是参考了整个学院所有人平均值。

    无法达到修炼目标的人要按照特定的分配方式两两在虚拟宇宙之中战斗。

    但死亡的人痛苦却不会消失，他们在虚拟宇宙死亡的同时，灵魂会被标记一种毒素，那种毒素会让他们随时感受死亡时候的感觉。

    毒素对身体没有伤害，只会持续三次测试。

    也就是说，若一直失败，这种将死一样的感觉会三倍于身。

    如同直面深渊。

    苦行学院和临渊学院都没有学习时限，想要学习，可以学到寿元结束，只要自己能够坚持下去。

    第三个学院属于淘汰者的学院就没有乱七八糟的规定了。

    在这个学院之中很正常，和在乾巫道场之中学习没有任何的区别。

    唯一的要求便是，在规定时限内达到一定实力，比如说，在百岁内成为行星级，在五百岁内成为恒星级，在三千岁内成为宇宙级，若是超过年限，想要继续待在学院之中也可以——交钱。

    七大学院是李衍培养外部的学生。

    除此之外还有三大学院是李衍用于培养专属于他的天才，那三大学院的道路并非吞噬星空世界的主流修行路线。

    一者是玄之又玄的仙学院。

    这个学院之中的知识是李衍从如风云一样的中武武侠，如仙剑一样的寻常仙武之类的世界搜集而来。

    这些世界内部的武力值并不强大。

    只是修行的道路自有奇妙之处，观看世界的观点很有趣。

    李衍准备在吞噬星空世界将那些世界之中一些能力本土化，发掘那些能力的潜力。

    当然，他可不会贸然修炼，自然会让一些学生替他试一遍。

    这学院对心境的要求极高，修炼的功法往往玄之又玄，绝大多数人都没有任何的效果。

    这个学院之中的学生极少，不过却也有几个潜力不错的人。

    一者是更玄乎的神学院。

    这个学院之中的学生是李衍从自己的信徒之中选出来的，有他购买的星域星空之中的人，更多的是那些神国之中生命。

    她们信仰的虔诚度极高极高，甚至有些超出李衍的想象。

    他们本人只有一分能力，却能提供十分的信仰，简直不可思议。

    通过研究那些生命，李衍甚至还开发出来一些信仰之力的用法，不借助系统，他都可以简单的利用信仰。

    当然，他并未草率的吸收信仰之力，鬼知道吸收之后会不会有什么后遗症。

    最后一者则是和地球有关，这个学院更注重修心灵。

    他们绝大多数时间要么是在虚拟宇宙之中，要么是在虚拟幻境之中。

    他们会被动的接受无数知识，至于最后会结出什么样的花朵，连李衍自身都说不清楚。

    十个学院，最终的成果在最近宇宙天才战之中便会展现出来。

