    虚晃一枪！

    徐冬青有些诧异，这阎老抠何时和他打起迷糊眼来了，不过他也没有当一回事，无所谓就是见招拆招。

    难道他还能做出什么出格的事情。

    轧钢厂。

    徐冬青将自行车停在车棚里，锁好之后，就看见姗姗来迟的阎解放哥两，第一天上班，也不说快一点。

    散漫啊。

    “冬青，刚到啊。”阎解放走上前，跟徐冬青打着招呼，可看他那眼神，有点不同寻常。

    “恩。”

    简单的敷衍了一句之后。

    看着两个人离去的背影，感觉有点莫名其妙，今天这三大爷的一家人可是有点莫名其妙，想要和他套近乎。

    可也不是这样的做法啊。

    “哥，你和那货打什么招呼？”阎解成有些不满道。

    一想到他以后要在轧钢厂抗麻袋，他就有些腿软，欺人太甚，还明摆这告诉他，爱干不干，不干滚蛋。

    快要迟到的人，着急忙慌的朝着车间跑去，因为快点名了。

    阎解放不慌不忙的走在前面：“好歹人家也帮你找了一份工作，你知道轧钢厂有多难进来吗？”

    “不就是一个正式工吗？”听到阎解放的回应，让阎解成感到不满，觉得这个哥哥也变得非常的憎恶。

    不帮助他说话。

    反而帮助外人。

    当然两个人的关系，也就那样，平日里谁也看谁不顺眼，可不应该一致对外吗？怎么能帮着外人欺负自己的弟弟啊。

    呵呵~

    阎解放冷笑一声，看着还在做着大梦的阎解成，不就是看不上徐冬青嘛，可他们家还不得求徐冬青办事吗？

    “你啊，以后跟徐冬青好好的道歉一下，这样对你有好处的。”

    看着还在做徒劳挣扎的阎解成。

    无奈的叹息一声。

    “哼。”

    “不就是仗着手里面有点权利。又有什么可得意的，等着吧，不要让我抓住他的把柄，若不然，我让他吃了我的给我吐出来。”阎解成不满道。

    “住嘴。”

    阎解放看了一眼四周，并没有什么人，才放松下来。

    “小心祸从口出，有什么事情，回到家里，我们关起门来，自家人说，不要在外面呲牙，万一要是被其他人听到了。你小子还想不想在轧钢厂工作了。”

    .....

    徐冬青锁好自行车之后，朝着办公室走去，还遇见了许大茂，黑着脸，一看就是处处受到挫折。

    碰壁的结果！

    轧钢厂这般老娘们可基本上都是一致对外的，尤其是在关于渣男这件事上更是不被允许的，他现在还能在待着这里，那也是李副厂长在支撑着，若不然，早就打回原形，或者沦落到扫厕所的地步。

    “冬青。”

    垂头丧气的许大茂，当看到徐冬青的时候，这时候，也宛若看到救星一般，连忙上前两步。

    原先还以为这件事最多也就是那帮闲的没事做的老娘们冲他发泄不满，也仅仅是办公室的少部分人知道。

    可今天他当踏入轧钢厂的大门。

    顿时就感到坏了。

    他的名声已经臭大街了，也不知道昨天晚上那个臭娘们在背后嚼舌根子，基本上现在上上下下都知道他是一个负心汉。

    都要为秦京茹讨回一个公道。

    苦啊！

    “许大茂，找我有事？”徐冬青回头看了一眼这货，有些落魄。

    刚才他去找财务室的李大姐签字报销采购钱的时候，更是被撅的无地自容，以后都不让他踏入财务室一步。

    手里面还拿着一叠的单据。

    无法报销。

    可是要了他老命了，他这个副科长就是干这活的，这点小事都办不好，那还干什么事情啊。

    还不如回家卖红薯呢？

    咳咳~

    “冬青，你可要救救我啊。爷们在轧钢厂都无法待下去了。”许大茂也是一脸的无奈，哽咽的说着。

    和一个小女子一般。

    扭扭捏捏！

    “帮不了啊。”

    徐冬青也没有诓骗这货，主要是现在谁敢给他出头啊，等着被妇女之友针对嘛，这一切都是许大茂自己作的。

    谁能给他收拾残局。

    “还不是你昨天在办公室外面说我始乱终弃吗？导致我现在在轧钢厂寸步难行，你就想这样拍拍屁股就走啊。”

    许大茂看他根本就没有一点帮助自己的意思，有些恼火，一把抓住徐冬青的肩膀，这一次若是不给他一个交代。

    不能走。

    “徐主任早。”

    一个靓丽的办公室小姑娘，刚刚来上班不过一年，路过走廊的时候，直接将许大茂给忽略。

    眼神中那厌弃。

    估计只要心眼不失的人，都能看出来，这是对许大茂的嫌弃。

    “小李，一会将报表送到我办公室啊。”徐冬青提醒道。

    “好的。”

    小李微微一笑，露出一个小酒窝。

    潇洒的离去。

    “徐冬青，你刚才也看见了，原先那些女人，哪一个不巴结我，想要让我代买一点东西，可现在，正眼都不看我。”

    许大茂抱怨着，看见来的女领导，点头哈腰的样子，像极了一个二鬼子。就差将头发中分。

    “爷们，这是你自己将自己走到绝路的，没有人能帮助你，事情已经发生了，摆在你面前的有两条路。一条是辞职不干，一条就是挽回秦京茹，两个人扯证之后，谁还能说三道四，或许还会有大姐说你浪子回头金不换。”

    这货直接犹豫起来。

    不知道是舍不得这工作，还是心里面根本就没有将秦京茹放在眼里，当初也就是想要发生一段超友谊的关系。

    仅此而已！

    “走吧。”

    徐冬青拍了拍许大茂的肩膀。

    来到办公室的时候。

    被刘大姐给叫住：“冬青，你以后少和许大茂来往，他这人是一个负心汉，丢人格。”

    办公室不大不小，也有一百多平，简单的摆放着几张桌子，基本上能容纳二三十号人，齐刷刷的看着门口的许大茂。

    一副：许大茂与狗不可靠近的意思。

    “恩。”

    徐冬青歉意一笑。

    他有时候也不敢得罪这些老娘们，有一个算一个，基本上都是高手。

    坐在椅子上，给自己到了一杯热茶，看着手里面的报表，一切正常，趁着四下无人，在一个封闭的办公室。

    徐冬青将门从里面给锁上。

    看着鸡肋空间的变换。

    越吃越多啊。成几何的形势在繁殖。

