
　　“初总，您要是真心对待初夏，祝福我们，我们自然会请您喝杯喜酒，您要是不愿意，那就自便，别来打扰我们今天领证的兴致。”墨寒冰面若寒霜，毫不客气的说道。

　　敢欺负他的女人，也要问他肯不肯，哪怕是岳父大人也没有这样的资格。

　　“哼！别以为你今天娶了我的女儿，我就会承认你，我是永远也不会承认你这个女婿的，你们这辈子休想得到我的祝福，休想再踏入我们初家半步！”

　　初明浩见面子上挂不住，这般气愤的说道。

　　然后对初菲菲和黎夜生气的说：“菲菲、黎夜，我们走！”

　　“可爹地，我们还没领证呢。”初菲菲一脸懵逼的说道，没想到竟是这样的转变，令她有些措手不及。

　　“还领什么证，气都气饱了，改个时间，别跟他们撞在一起。”初明浩气冲冲的说道。

　　“好吧，夜，我们走吧，下次再领证。”

　　初菲菲主动挽起黎夜的手臂，不情愿的说道，还不忘狠狠地瞪了初夏一眼，以此表示自己的不甘心和愤怒。

　　她本以为初明浩可以好好教训一下初夏，没有想到反而自己搬石头砸自己的脚，反而初夏可以领证，她反而要改时间，这口气令她怎么下咽？

　　初夏，别得意的太早，她一定会让初夏好看的。

　　等他们离开后，初夏舒了一口气道：“总算是离开了，还真是晦气，领证这天竟然撞见他们。”

　　“要不我们换个时间？”墨寒冰体贴的说道。

　　不想初夏因为今天的事情，影响了心情，到时拍照反而不好看了。

　　“没事，就今天，我就要气死初菲菲。”初夏得意洋洋的说道。

　　她可以领证，初菲菲反而要改时间，初菲菲一定气得脸都歪了吧，这才是初夏想要看到的结果。

　　只要能够让初菲菲不愉快，她的心情就会特别愉悦。

　　也在这时，秦天已经把户口本送了过来，对他们说道：“墨先生、初小姐，户口本送到。”

　　“走吧，我们去领证。”初夏一把夺过秦天手中的户口本，霸气的说道。

　　“嗯。”墨寒冰心情极好，跟初夏一起去领证了。

　　当天，两人领完证后，还发微博宣官了。

　　初菲菲看到之后，整个人气愤至极，扑入黎夜的怀里痛哭起来：“夜，今天本来是我们两人领证的日子，怎么可以被姐姐捷足先登，我好伤心啊，呜呜。”

　　黎夜看见后，自然也很不高兴，怎么能让墨寒冰那样的人先抱得美人归呢，他表示不服气和不甘心。

　　可碍于初菲菲在，还哭得这么伤心，他自然是不能表现出来的。

　　“宝贝别哭，今天领不了证，我们可以改天嘛，没有必要为了这种小事，气坏了我家宝贝的身体。”黎夜轻轻拍打着她的背部，柔声哄道。

　　“结婚可是大事，又怎么会是小事呢。我们恋爱了足足五年，今天总算是可以去领证，这对于我来说，就是天大的事情，可爹地却因为初夏，要我们改时间，我表示不服。”初菲菲气不过的说道。

　　看见初菲菲的眼角挂着泪珠，黎夜内心疼了一下，继续哄道：“好了，宝贝别哭，我们再找个良辰吉日领证就好，到时我一定给你准备盛大的婚礼，让你成为全世界最幸福的女人。”

　　“我的婚礼一定要比初夏还要大，绝对不要输给她。”初菲菲娇声说道，总算是停止哭泣，没有继续哭了。

　　“好好，都依你，宝贝这下总该不哭了吧？”黎夜反问道。

　　“嗯，不哭了，我要你煮汤圆给我吃。”初菲菲停止哭泣，朝他撒娇道。

　　“你不怕吃汤圆会长胖？”黎夜打趣出声道。

　　“汤圆代表团团圆圆、甜甜蜜蜜，我就要吃。”初菲菲耍起了大小姐脾气说道。

　　“好，我这就给你去煮。”黎夜说完，拿纸巾轻轻给初菲菲擦了一下眼泪，然后才离开卧室，去给初菲菲煮汤圆。

　　很快，黎夜就把汤圆煮好了，端了进来，供初菲菲食用，还不忘嘱咐：“有点烫，待会再吃吧。”

　　“没事，你搁在这里，我躺一会儿再吃。”初菲菲突然觉得有点困，就躺了下去，小憩片刻。

　　“那你睡吧，待会我喊你起来。”黎夜语气柔和的说道。

　　初菲菲便躺在那里，安心入睡了。

　　黎夜闲来无聊，就拿起手机玩了起来，刚好看到有个叫兮兮宝贝的女人加他。

　　他没有多想，直接按了同意，还跟对方闲聊起来，以此解闷。

　　另外一边，林雨泽刚拍完戏，就听见助理对他欲言又止道：“泽少，那个……”

　　“有什么话直说，别吞吞吐吐的。”林雨泽一边说，一边拧开瓶盖，大口的喝起水来。

　　谁知刚喝进去，就听到助理说：“泽少，你听了之后，千万别激动啊，一定要淡定，那就是初小姐和墨先生今天领证了，还发微博宣官，并且上了热搜头条。”

　　林雨泽听到之后，刚喝进去的水，立马喷了出来，瞪大眼眸说道：“你说什么？初夏和墨寒冰领证了？”

　　“对，不信你可以看微博。”助理略带同情的说道。

　　林雨泽把那瓶水随手一放，打开手机微博，查看起来，果然看到初夏和墨寒冰领证的消息上了热搜头条，整个人大受打击，生气的往外面走去。

　　初夏结婚这么大的事情竟然不告诉他，他还是通过热搜头条才知道，到底有没有把他当成好兄弟般对待的？

　　助理见状，立马追了上去，紧张兮兮的问道：“泽少，你要去哪里？待会还有通告要赶呢。”

　　“我去找初夏，把接下来的通告都给我取消了。”林雨泽说完，走得更快了，坐上高级房车，就往墨家别墅驶去。

　　这个时候，他没有猜错的话，初夏应该在墨家别墅。

　　初夏和墨寒冰领完证之后，直接回墨家别墅。

　　刚回到家里，墨玉儿等人就打开彩带，洒满了初夏和墨寒冰一身，以表示祝贺。

　　墨玉儿还不忘高兴的说道：“恭喜爹地妈咪领证！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第201章 气跑了初总免费阅读。https://www.23sk.com 