    “黛丽已经确认过，兽潮至少暂时是退了。”

    “蜂巢”中，女人正在为那些人打气，而“蜂巢”下的地下基地中，总统肯尼迪以及基地绝对的高层都躲在其中。

    海伦拿下捂在耳朵上的手，结束了与上方的女人黛丽的对话，看着总统说道：“不过就她的精神力能感应到的地方，几乎已经全部被这些怪物占领了。”

    肯尼迪没有吭声，他的表情异常的愤怒。

    同样是精神系的超能力者，但精神力探擦并不是肯尼迪的强项，不过他非常的信任黛丽。

    不知道该冲谁发火，因为肯尼迪很清楚，在这样的天气，兽潮的来临又是毫无征兆，基地中没人该为这场责难负责。

    “真的是一点预兆都没有吗？几个小时前出现在基地的飞行怪物，包括从地下钻出来的那一只蝎子似的凶兽，谁敢说它们不是来探路的？”

    肯尼迪的声音很缓慢很平静，可谁都听得出来他语气中包含的极端愤怒。

    辛辛苦苦数十年，又奋斗了三个多月，“51”区也好，基地也罢，肯尼迪相信只要再给自己一点时间，他就会以基地为核心，在末世打造出一个强盛的帝国出来。

    这个时间不需要太久，肯尼迪觉得只要再给自己半年时间，已经显露出稚形的强盛帝国一定会显山露水。

    然而这一切，因为一场无端的兽潮来临，变得遥不可及了。

    肯尼迪很清楚，之所以能在三个月的时间内，基地建设的风风火火，最关键的因素固然是“潘多拉”，而另外一个不可忽视的原因，那就是“51”区本来就有基础。

    这里集合了代表着米国最高科技的各种尖端仪器，这里原本就存在着各个领域最优秀的人才，包括大量的军火、钢铁、食物储备等等。

    但是这一切。只是因为一场兽潮的来临，就被毁了个七七八八。

    “当初是谁给我拍着胸脯保证过，就算是我们坐在地下堡垒当中，整个世界都能像清楚自己的手掌一样。希望号卫星在哪里？你们这群废物都在干什么？”

    终于还是忍受不住发火了，肯尼迪咆哮如雷，一拍桌子站了起来。

    军情局大佬罗伯特汗如雨下，再凉爽的空调也阻止不了汗珠的渗涌。

    “这么多的怪物，数量要是少于数千我把脑袋拧给你。这样规模的兽潮。难道是凭空冒出来的？军情处，你们告诉我，你们的监察小组每在都在干什么？”

    面对总统一再愤怒的质问，罗伯特很清楚自己不能再沉默下去了。

    “希望号卫星现在在非洲那边，从半天前发现了超过一百万只变异角马群在迁移后，我们就让希望号卫星跟上了它们，看看它们会不会……”

    “会不会什么？你不要告诉我，你们害怕一百万只变异角马会对基地造成威胁？”

    肯尼迪愤怒的声音打断了罗伯特的解释。

    话音未落，肯尼迪突然镇定了下来。

    仅仅只是愤怒吗？

    肯尼迪突然发现，自己如此失态的原因。不单只是偌大基地对兽潮的出现一点预警都没有，更重要的原因是，自己开始恐惧了。

    末世后不是没害怕过，死在病毒爆发中的亲人，被变异生物杀死的爱人，即便是后来超能力觉醒了，在生死关头，肯尼迪一样会恐惧。

    这一切，随着他到达了“51区”，而后成为了米国总统后。完全地改变了。

    拥有了“潘多拉”，肯尼迪觉得自己从此和恐惧无缘了。

    不过今晚一场兽潮，又让向来来都很理智、冷静的他，被恐惧冲昏了头脑。

    深吸了一口气让自己平静下来。肯尼迪明白自己现在不能慌。

    愤怒会让人失去理智，而现在这样紧要的关头，一个错误的命令，就有可能导致全盘皆输。

    兽潮并没有离开，虽然他无法用精神力探察，但直觉中这样一群突兀冒出来的怪物。绝对不会因为一次受挫就会狼狈退缩的。

    “如果现在希望号卫星还在非洲，你这个局长也就当到头了。”

    肯尼迪的声音又恢复了平静，或者说冷漠。

    “卫星正在轨道运转，最多还有五分钟，我们就可以看到画面了。”

    罗伯特一个手下小声说着，犹豫一下又补充道：“不过沙尘暴还没有平息，这样的天气，我们也看不到什么。”

    没有再继续这个话题，肯尼迪注视着众人，正想说话，突然大厅中的音箱里传来了黛丽仓惶的声音。

    “总统阁下，它们来了。”

    “是从地下来的，通水管道和下水道中，到处都是。”

    “已经快要接近蜂巢了，它们的速度很快。”

    “数量太多了，我能感应到的至少有数百只。”

    …………

    地下基地大厅内，先前才舒了一口气的众人登时紧张起来。

    “大家不要担心，地下基地改造时，就考虑到了这个问题，所有连通这里的地下管道，我们都用混凝土浇灌堵死了。”

    “还有，地下基地的墙壁奇厚无比，里面夹层还有钢板，想要打通几乎就是一件不可能的事情。”

    “唯一通向外面的通道连向了蜂巢，而蜂巢中的高能射线组炮足以消灭任何接近的生物，所以只要蜂巢没有被摧毁，我们就还是安全的。”

    一个瘦削的中年人大声喊了起来，不断地为大家定心。

    “总统阁下，我建议准备实施‘S计划’。”

    斯考特上将没有理会中年人的呐喊，走到肯尼迪身边小声说道。

    肯尼迪沉默不语，片刻后，终于还是点了点头。

    “狂队，准备行动。”

    斯考特上将毫不犹豫地在对讲机中下达了命令。

    “是，长官。”

    对讲机中响起了坚决的回应。

    “将‘潘多拉’恢复原始形态，准备好空天飞机，确保它能在总统登机后马上起飞。”

    下达了命令后，斯考特上将转过身，朝着自己身边年轻的上尉小声说道。

    年轻的上尉脸上出现了震惊的表情，随即立正接令，转身飞快地跑开了。

    “真的要放弃了吗？”

    肯尼迪看着大厅中那些紧盯着自己的人，面无表情的他，心中发出了不甘的咆哮。(未完待续。)

