
越说，柳丽越激动，恨不得把世界上最差劲的词都按在宁末然身上。

下一刻，女孩子冰冷的声音响起。

“闭嘴！”

“你……你……竟敢这样对我说话，我看你是……”柳丽气得瞪大了双眼，欲要教训她时，余光瞥见脸色极冷的陆楠辰，又硬生生的将话咽了下去。

医生没想到他们关系如此复杂，眼神颇为不悦的扫了柳丽一眼：“这位女士，病人需要休息，请不要在病房内大声喧哗。”

柳丽脸色一僵，却没有说话，只是目光怨恨的瞪了宁末然一眼。

然而宁末然看都不看她一下，视线紧紧的盯着医生，听完医生的话，目光一沉。

“所以爷爷需要尽快做手术，但你没办法执行这个手术。”宁末然平静的点破重点，小小的身躯内蕴含着不符合年纪的老沉。

虽然女孩子的话不中听，却是事实，医生无奈的点了点头，让他们尽快做决定。

病房的气氛一时间沉寂下来。

好半响，女孩子柔柔的声音响起：“医生，不知道你们医院的郝医生在吗？我认识他，如果他能出手的话，我爷爷的手术是不是成功的几率大一点？”

“你竟然认识郝医生？！”医生意外的看了眼宁意涵，没想到一个年纪轻轻的女孩，竟然认识他们医院的心脏科的权威。

“意涵，郝医生是谁啊？”柳丽好奇的问了一句。

“妈妈，郝医生是咱们国内顶级的心脏医师，很多有心脏病的病人在他的手里都活了过来，是个很厉害的人物，我之前在钢琴比赛上无意认识他，应该能把他请过来医治一下爷爷的病，我相信爷爷一定能好的！”宁意涵柔柔的笑着，一脸无害。

一旁的医生连连附和：“的确，如果是郝医生的话，估计几率大一点。”

闻言，宁辉和柳丽双双变了脸，眼中闪烁着希望，催促道：“意涵，那你有没有那个郝医生的联系方式，快快去请他过来，只要能治好老爷子，咱们宁家什么条件都答应！”

“爸爸妈妈，你们别急，我有郝医生的联系方式，我出去打个电话。”说着，宁意涵拿起手机就走了出去。

没一会就回来了，无害的脸上挂着欣喜的笑意：“爸爸妈妈，郝医生答应帮我们医治爷爷了，爷爷这下有救了！”

“真的吗，意涵，你简直太棒了，真是我们宁家的好女儿！”柳丽欣喜若狂，直接一把抱住了宁意涵。

医生也有点小意外，下一刻口袋震动了下，他拿出手机一看，是郝医生的电话。

他接听之后，讲了好一会话，才挂断电话，眼神钦佩的看了眼宁意涵：“小姑娘，没想到你真的能说动郝医生，郝医生已经联系我了，明天就来接手你爷爷的事，那我就不打扰你们了，先走一步。”

说完，医生就离开了。

此时此刻的柳丽高兴得心花怒放，若有似无的瞥了宁末然一眼，颇为得意的说道：“意涵，你简直太棒了，不像某个人……”柳丽恨铁不成钢的瞥了宁末然一眼，随即又看向宁意涵，高兴的开口：“你快告诉妈妈，你怎么认识那个郝医生的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916520"  chaptername="第117章  认识郝医生">加入书签</a>
</div>
