    “轰隆隆！”一大片戟影爆开直接笼罩了孙策，耀眼的金光如同太阳一般刺眼，太史慈强横的实力只露出冰山一角，已经足以称作骇人听闻！

    “来得好！”孙策见猎心喜，当即有进无退，顶着太史慈的戟影，身上爆发出纯粹的如同鎏金一般的辉光，直接撞了上去！

    “咚！”太史慈倒退三步，孙策也没有讨到好，直接倒射而出，不过面上的惊喜之色却没有丝毫的消退，刚刚突破的他就遇到了一个好对手。

    “长江一别之后又一次见到了你了，不过相比上次我又变强了很多。”孙策稳住倒退之后一脸喜意的看着太史慈，他太需要一个对手了。

    “上次让你逃脱，这一次，我可不会手下留情！”太史慈右手握住方天画戟转手一挥，神色昂扬的看着孙策。

    “手下留情，哈哈哈，且看这次你能奈我何，来战吧！”孙策身上迸发出惊人的内气，狂笑着朝太史慈扑了过去。

    太史慈虽说在遇到孙策的时候心中也是窃喜，但是并不像孙策如此张狂，孙策又变强了，而且变强了很多，尤其是在孙策爆发出全部实力之后太史慈瞬间凝重了起来。

    太史慈身上也猛然爆发出一团金色的光芒，不如孙策那般刺眼，但是却能感觉到内里不弱于孙策的威压。

    “来战吧！”孙策狂笑着一枪刺向太史慈，恣意的挥洒着内心的张狂，他终于等到一个和可以全力一战的对手。

    不同于当初内气未成，荆襄初遇的吕布，也不同于内气初成遭遇的江陵黄忠，更不同于不明己道时在长江遭遇到的赵云。

    现在的孙策招式虽说依旧不算是完美，内气也未曾达到极限，但是七拼八凑之下，狂傲的孙策已经足以发挥出不下于顶级猛将的实力了，他需要一场酣畅淋漓的战斗！

    “死！”太史慈冰冷的扫过孙策的破绽，和孙策刚刚抵达这种境界没几年就达到如此实力不同，太史慈已经过了狂傲的阶段，他已经能完美的操控自己每一丝内气，令其迸发出惊人的破坏效果。

    太史慈的方天画戟在那一刻仿若突然拉长的数分，原本避过戟刃准备反刺太史慈的孙策，突然感觉到一种危险，猛地缩身而退，缩身之间铠甲猛地被削落了一块。

    “好招数！”孙策大笑间未有丝毫的畏惧，反倒趁此机会欺身而进，手中长枪直刺太史慈腰腹，没有惊人的速度，也没有华丽的招数，有的只是刚猛有力，气势恢宏的一击。

    “给我破！”太史慈方天画戟一个轮转，直接斩在枪头之上，反手之间直接想用方天画戟锁住孙策的长枪，不想孙策一个借力，长枪舞出一个大圆，狠狠的砸向太史慈。

    两人当即大战了起来，两团金色流光狠狠的撞在了一起，随后皆是不堪距离弹射而出，在落马那一刻两人当即弃马起飞，在空中大战了起来，两人身上的气焰皆是压成一身黄金铠甲，手上的武器也都染上了金辉。

    “给我落！”太史慈一击震开孙策，方天画戟打出一道近百米的金色光刃朝着倒射而出的孙策砍去！

    “同样的招数，给我开！”孙策手上的长枪彻底化作金黄，一枪直刺直接崩碎了太史慈的气刃，然后猛地化作一道光线朝着太史慈的方向电射而去。

    “灭！”太史慈虚拉弓弦，无数金色流光突兀的凝聚在弓弦之上，然后猛地爆射出无数如同牛毛细丝一般的光丝，数千道足以切金断玉的光线直接笼罩了孙策冲过来的方向。

    “就知道你会用这一招！”孙策狂笑，手上长枪左右手一个交换，只在右手之上留下一个纯金色的虚影，狠狠的掷出之后，直接钉穿了太史慈那满布在空间的金色光丝，“等你等得太久了，吃我一枪！”

    “咚！”太史慈在箭矢脱手之后，还不等他换过方天画戟，一根足以要他老命的长枪直接朝着他的胸前钉来。

    当即太史慈奋起余力，一击斩在金色长枪之上，想将之弹飞，不想金枪在挨到太史慈方天画戟那一刻猛地爆炸了开来，金光一样的火云瞬间吞噬了太史慈。

    整支金矛在太史慈攻击的瞬间直接爆炸了开来，强烈的金光覆盖了太史慈的四周，连带着灼热的金焱以及爆炸的冲击瞬间覆盖了太史慈。

    轰隆隆的爆炸声令在场所有的士卒震耳欲聋，孙策军直接欢呼了起来，而太史慈亲卫则是一脸揪心的看着天空中耀眼的金光。

    “怎么不见人炸出来？”孙策盯着天空之中的金光，半眯着眼，这种距离就算是他也感觉到非常的刺眼。

    光影消散的很快，但是孙策却一直没有等到太史慈倒栽下来，炸成飞灰，开什么玩笑，孙策完全没有想过这种可能，至少以他对于太史慈的了解，炸不死自己的招数绝对炸不死太史慈。

    烟消云散之后，太史慈右手护着眼睛，平静的站立在空中，虽说身上有着数道巨大的伤口，小伤口更是不计其数，但是孙策愣是没有见到太史慈流血。

    缓缓地放下遮住自己双眼的右手，太史慈俯视着下面的孙策，双眼无比的冰冷，之前那一击足够要他半条命，可惜有一种东西叫做秘术，自从上一次在冀州被颜良重伤之后，太史慈就特意研究了一种用以持续战斗的秘术。

    “孙策，时隔不久，你居然已经有了如此的实力。”太史慈默默地运转着自己的秘术，身上一道道翻开的伤口快速的合了起来，原本低迷的气势也不断的上扬，在超越巅峰之后依旧不断地上升。

    “这怎么可能？”孙策难以置信的看着太史慈喃喃自语道。

    “怎么可能？”太史慈嗤笑，到了这种程度还谈什么可能不可能，迅速的将所有的伤势压制了下去，太史慈再一次恢复了巅峰，不，他已经超越了自己的巅峰。

    “不管可能不可能，我今日所受之伤也要全部还给你！”太史慈仰天大吼一声，然后整个人以一种远超之前的速度出现在了孙策的面前，方天画戟带着刚猛无匹的气势一般狠狠地挥下，直接将孙策从天空打落了下去。(未完待续。)

