    “工、作、需、要？”

    邢臣佑拉长了尾音，冷哼了一声，又不知道想起了什么，眼眸垂着，流转之间，有些潋滟的邪气，“如果我没记错，你唯一一次经验，就是和我的那一次。”

    霍桑听着邢臣佑近在咫尺的低沉磁性的声音，头皮都在微微发麻，心跳快了一瞬。

    “干，干嘛？我想象力丰富不行吗？”

    “想象力丰富？是陆霖坤教你的，还是，演的时候，你脑子里想着的是我？”邢臣佑两根手指抬着霍桑的下巴，眸子幽暗。

    “呵呵呵呵，邢总，我不是跟你说过吗，那一晚上的事情，我可一点都不记得。”霍桑的视线就是不和他的视线对上。

    “上次我就说过，忘了，可以再经历一次。”邢臣佑靠近了霍桑的耳朵，那口气，显然不悦。

    他的人，哪怕他对她没有感情，关于他的一切，也必须是记得清清楚楚，更必须听他的话。

    霍桑赶紧双手撑住他的胸口，她知道，他不会的，也就是言语挑逗她两下，“邢总对我没兴趣，又干嘛故意吓我！”

    “吓你？你觉得我是吓你？”邢臣佑的手逐渐往下。

    霍桑吓得赶紧伸手抱住了邢臣佑的手，“我投降，我投降！我投降！我错了，我错了，我不该和别的男人演，虽然那是假的，但那会让邢大少你丢脸，丢脸和绿帽子差不多了，是我的错！”

    她碎碎念了一大堆。

    “拍之前为什么不联系我？”邢臣佑却打算好好秋后算账。

    “我……忘记了。”霍桑皱眉，这家伙的控制欲要不要这么强？

    拍个戏而已，又不是真的。

    忽然，霍桑像是想到了什么，“你不会一直在等我跟你说这个事情吧？”

    邢臣佑眼眸很深很沉，但就是没说话。

    霍桑最讨厌他这样了，什么都藏在心里，偏偏那黑幽幽的眼神就好像是要将她看穿一样。

    好像她在他面前是光着的一样！

    “我和他都是借位，什么都没发生，我和陆霖坤太熟了，这戏怎么都拍不好，导演没辙，就让我们借位了。”霍桑耐心解释，并别开了头，用力去推邢臣佑。

    推不开。

    邢臣佑的身体彻底沉了下来，全身都压在霍桑身上，压得她喘不过气来。

    “你太沉了，邢总，你要把我压死了！”

    “你知道我随时都能……要了你。”

    他忽然冷不丁靠在她耳边说了这么一句。

    什么鬼！

    “我们不是真的夫妻，结婚证都还没领，就算领了都是假的，你……”霍桑义正言辞。

    “谁说只有夫妻才能做这件事？”邢臣佑看着霍桑，心里的火一下被霍桑带了起来，瞬间燎原。

    霍桑干咳一声，“的确不是夫妻才能做这件事，但是……”

    “我要做什么，你阻止不了。”邢臣佑眯着眼睛，像威胁，又不像。

    “那你来吧，反正我也不吃亏，能和上京邢大少再睡一觉，我简直是要成为拯救了两次银河系的女人了。”

    霍桑听邢臣佑这么一说，两眼一翻，干脆放弃挣扎。

    她不吃亏，嗯，她怎么都不吃亏。

    吃亏的是邢臣佑，对，吃亏的是邢臣佑。

    邢臣佑被霍桑这两眼一翻豁出去的样子气笑了，他从霍桑身上翻身下来，“你这种死鱼样，令人倒胃口。”

    霍桑睁开眼睛，一下子笑开，嘴巴一张，声音清脆甜美，故意恶心邢臣佑，“大少~~”

    邢臣佑的心却像是忽然被猛地一撞，那甜甜的带点娇有点媚的声音让他喉结滚动了一下。

    “恶心！”

    他翻身下床，直接将被子全丢在霍桑脸上，去了卫生间。

    霍桑等到卫生间的门关上后哈哈大笑，想想今天，大多心情还是非常好的。

    能把邢臣佑恶心到，她也算是有本事了。

    霍桑转身拿出手机，用前置摄像头照了照自己，她皮肤白皙柔嫩，五官明艳，三百六十五度无死角美女，要胸又胸，要腰有腰，要腿有腿，但是，邢臣佑怎么就对自己完全无动于衷呢？

    放下手机，霍桑想了想前几次也有过这么几次危险暧昧的气氛，但到最后，似乎都不了了之。

    难不成，莫非——

    自从那一次之后，邢臣佑就有隐疾了？

    霍桑一旦开始这个脑补，就停不下来了，越想越觉得有道理，因为那方面不行，所以，他才一定要抢走小星星，因为，他以后不会有孩子了。

    因为那方面不行，所以，每次也都是吓唬吓唬她，但实际上不可能进行下去。

    “原来如此。”

    霍桑想明白这一点，简直是豁然开朗，整个人都放松起来，现在就算是和邢臣佑同床共枕，也可以心态放自然了，就当是和自己姐妹睡觉嘛！

    邢臣佑洗完澡出来，破天荒地看到霍桑整个人霸占了三分之二的床，呈对角线躺在床上，眉头跳了一下，俊脸随即就像是雕塑似的，一动不动。

    “霍桑。”他沉沉叫她。

    霍桑睡得很沉，毫无反应。

    邢臣佑冷着脸，满脸嫌弃地走过去伸腿将她脚踹过去。

    霍桑却没有见好就收的觉悟，腿又伸了过去。

    邢臣佑丢开毛巾，掀开被子，双腿夹着霍桑的腿，她才老实。

    但这一夜，是霍桑睡得最舒服的一夜！

    *

    网络上的传言，雷克在邢臣佑指示下，处理的很好，半真半假，没能完全毁了林月晚的人设，但是给《故城》电影带来足够多的流量，堪称是吃了林月晚‘血肉’的宣传。

    陆霖坤睡了一天一夜，到了第二天下午五点才头痛欲裂得醒来。

    一醒来，杰哥就丢给他一张邀请函。

    “不去。”陆霖坤抚了抚眉头，走到桌前给自己及倒了杯水。

    杰哥跟在他后面，老妈子似的，“四少，这是邢家做东举行的酒会，上京各种大佬名流都会去，你最好要去！”

    “邢家？”陆霖坤一杯水下肚，人清醒了不少，但昨天的事情，一点都想不起来了，“为什么是你在这里，霍桑呢？”

    “你有没有听我在说什么？！霍桑当然被邢臣佑接走了，这个酒会，你必须去！”杰哥就差暴跳如雷了。

    陆霖坤拿起邀请函，盯着邢字看了几秒，“行了，我知道了。”

    霍桑接到电话时，正在和小星星玩乐高，所以声音都带着笑意，“喂，哪位？”

    孙琳坐在沙发旁边，听到霍桑满声音的笑，眉头皱起，说出来的话，却听不出情绪，“桑桑，是我。”

    霍桑立刻笑容一顿，站起身来朝旁边走了两步，“什么事？”

