    “哈哈，久闻林将军，之前会议就能感觉到将军的英姿勃发，今日一见果然非同凡响。”三人在照面后，奥古斯丁第一眼就看到了最近意气风发、在废土搅动风云的一号人物林克。

    约翰周身散发着上位者及强者的气息，傲气凌人，将沙漠皇帝的气质淋漓尽致的展现出来。

    “元首也是风采照人，丰神玉貌令人自惭形秽。”约翰扮演的林克开口说道。

    两人目光交汇，眼神中的审视一闪而过。

    旋即……

    不约而同大笑起来。

    奥古斯丁明白，虽然倡议是许天照发起的，但是这次会议的关键人物还在林克。

    沙都剿灭机械神教，发兵废土帮。埃西亚军阀政权经过混战后，道陀有公爵相助势力一家独大，后选择俯首称臣，整个埃西亚归入沙都。林克上位不到一年，就解决了为祸沙都三十余载的顽疾沉疴，并且统一了整个废土西部。

    出售的荒原狼坐骑，一出马就帮助龙城平定了兽潮，效果惊人。

    要说现在整个废土最耀眼的明星，除了眼前的沙漠皇帝，不做他想。

    奥古斯丁和林克眼神乍合倏分，只交汇了一瞬间，奥古斯丁心中不由感叹：“不愧是搅动废土风云的人物，人中龙凤！目光如炬不可逼视！”

    之后就是三人随意寒暄，其乐融融的画面。

    跟随在银手假扮的“许天照”身后的李超，目光锁定奥古斯丁身边的女秘书，恨不得用目光把她“生吞活剥”，看清楚里面究竟藏着什么秘密。

    “既然元首到了，那今天就好好休息，明天正式开始会议。”

    却不想奥古斯丁抬手拒绝了“许天照”的建议，说道：“我们还是先到明天会议现场看一圈吧。”

    随后，自由联邦三位权势鼎盛的男人在部下的引导下齐肩来到会议现场。

    “李太傅，你是这次活动的总指挥，就由你来介绍一下吧。”

    李超倏地回过神，眼神也从女秘书身上收回，站出来开始讲解这个秘密会谈室的安防系统和绝密保护系统。

    自由联邦三位领袖谈论机要，自然需要全程安防，讨论内容不能泄漏。对于这个全新打造的秘密会谈室，“林克”和奥古斯丁不由点头，看来龙城为了准备这次会议，确实是用了心的。

    等李超介绍完之后，敏锐地看到奥古斯丁的女秘书在奥古斯丁面前微微点头。

    “许城主为了这次会议煞费苦心诚意十足，辛苦了。”奥古斯丁笑着说道。

    银手易容的“许天照”也放声大笑：“元首满意就好，促成这次自由联邦深层次合作，是造福三方人民的事情，我怎么能不上心？既然已经看过了会场，元首不如先到贵宾馆休整一番，晚上我安排了迎宾宴，为二位领袖接风洗尘，不知两位意下如何？”

    “一切有劳许城主了！”

    夜晚的宴席，自然也是宾主尽欢。

    尤其是提前签署合作协议，并且成效显著的“林克”以及“许天照”，两人眉来眼去，推杯换盏，言语间更是充满对未来的展望。

    尤其是两人交谈间谈论的信息，双方开放边境后交流增加，沙都和龙城的货物商贸交流大增，资金一旦流动起来，就能带动更多的人，从而盘活死气沉沉的经贸。与此同时因为开放边境，沙都龙城的警务系统互通有无，恶性犯罪事件大大降低，龙城还引入了沙都成熟的雇用异人模式，依靠异人工具人解决了不少难题。

    除此之外，两人还谈起龙城兽潮，以及平定沙都南部祸乱的事情，言语神态之轻松，仿佛故意说给旁人听。

    一旁奥古斯丁脸上始终挂着淡淡笑容，但是内心却无比嫉妒。

    沙都和龙城合作的如胶似漆，但看样子丝毫没打算带上法夜啊……

    如果自由联邦三方开通边境，最能受益的莫过于法夜，边境对抗幽暗森林的问题迎刃而解。

    同时这些好处和利益，法夜也能切实享受到。

    换做以前大家抱团取暖的时候，都是互相抽空帮把手，自由联邦还是以法夜为主导。可是现在，沙都和龙城都各自解决了最大的麻烦，反倒有甩开法夜“单干”的意思了。

    宴席热闹，曲终人散，但是众人却各怀心事。

    深夜，“林克”和奥古斯丁回到贵宾馆各自休息的别苑，“许天照”乘坐龙车回到龙庭。

    车里，李超道出了他的发现。

    “主上，奥古斯丁身边的女秘书确实有些可疑。”李超一脸严肃道，今天照面后，他一直都在关注这位女秘书，还真发现了一些以前觉得正常，但是现在看起来有点猫腻的行为。

    “哦，你看出什么来了？”林克带着考校李超的心思问道。

    李超眉头微蹙，脑海中再度想起今天的记忆画面：“每到一处新地方，这位女秘书都要凑到奥古斯丁身边低声示意什么，时间是一两秒左右，都很快。如果单凭这，我还分析不到深层次的原因，不过有昨天主上的指点，以及命令我改造秘密会议室，我猜测这名女秘书名义上是秘书，实际上是为奥古斯丁排查现场危险的贴身保镖，且大概率是个变种人。”

    林克满意地点头，李超为人机敏，能够快速得到冷关的赏识，除了他的身份背景和经历外，肉眼可见的进步和提升也是很大一方面。

    “你说的没错，这名女秘书确实是变种人，能力就是分析扫描物体，眼神可以射出穿透寻常物体的光线，看到物体外表隐藏下的实际情况。但是这种能力也有限制，那就是无法穿透铅层，这也是我要你给秘密会议室关键地方灌入大量铅的原因了。”

    前世的时候，1.0版本持续了将近一年，玩家们对各种NPC的挖掘也到了一个令人发指的地步，感谢游戏论坛里喜欢整合数据的大能，将不少厉害角色身边的NPC能力全都罗列下来，其中奥古斯丁身边这位能“看穿一切”的女秘书，可是让人记忆犹新。

    李超听到这里，嘴巴微张，整个人都已经傻掉。

    罗哲宫内都没有这些资料，他也全靠林克的提示才一步步抽丝剥茧，加上大胆猜想，才发现了这位女秘书的异常身份。可林克从未去过法夜，却知晓奥古斯丁身边如此机密的消息，简直就是天上的神人！

    再联想到传言林克可以预知未来的能力，便让李超生出一种高深莫测、高山仰止的感觉。

    “不过无须担心，她也仅仅只有这一个能力而已。今天奥古斯丁首先提出参观现场，之后没有任何意见，这也就表明你的重建过关了。等明天事毕，一切也就尘埃落定了。”林克语气中带着一丝安心。只要解决奥古斯丁，整个自由联邦尽在掌控，剩下的问题都可以转换为时间问题，而林克才能更好地进行下一步计划。

    “对了，替身都安排好了吗？”林克突然开口问道。

    李超笃定地点头：“我亲自和丛先生做的交接，绝对可以以假乱真。”

    林克微微点头，没有再说什么。

    万事俱备，就连东风都不欠。

    刺杀是阴谋，但是龙城和沙都的合作是阳谋。

    有这个阳谋在，沙都和龙城合则两利，短短一周时间效果已经体现出来了。

    而作为现在唯一还在和敌人在“泥潭”里挣扎僵持的奥古斯丁，林克不信他看不出自由联邦合作的好处，这件事好处大于弊端。能解决法夜长期以来深受困扰的幽暗森林问题，缺点是怪物安保公司会在法夜迎来长足发展，扩展地盘。

    但是奥古斯丁和许天照都有一个共同的问题，那就是过于自信，认为以自己的能力完全可以解决这些问题。但实际上他们对林克的计划和沙都的实力，一无所知。

    既然是阳谋，那就是光明正大的等你跳进来。

    奥古斯丁自然也懂林克的意思。

    只是这个阳谋，不容他反驳。

    一旦错过这次机会，幽暗森林的威胁无法解决，很快奥古斯丁就要面对虎视眈眈的沙都和龙城的联合施压。

    前世，玩家在深耕1.0圣子降临版本时，还能见识到这位法夜之主雍容华贵的气质，以及浑身散发的王者气质。

    这次，恐怕没机会了。

    随着林克接到废土星隐藏主线，现在整个废土星的剧情和走向，已经乱作一团，完全没有前世的影子。

    对剧情产生深远影响的NPC，如果算上奥古斯丁，这已经是林克杀的第四个了。

    而林克之所以这么做，一是为了改变一些人的命运，二来可以让整个废土力往一处使，资源统一调配，在2.0版本“第一类接触”对抗异星魔族的时候，可以率先结束版本内容，快人一步提前进入星空宇宙。

    翌日。

    整个龙城都张灯结彩，提前在庆祝自由联邦边防会议的起草。

    在龙城百姓看来，沙都和龙城开放边境后，百姓的日子好了，手上的钱也多了，安全程度也高了。这要是法夜也开放，岂不是三赢局面？况且这次法夜元首奥古斯丁亲至龙城，显然也是有心加入。

    只等今天的会谈结束，由官方发言人宣布这一好消息，一切就尘埃落定了。

    而在举行会谈的场所，安保严密。

    负责龙城戍卫工作的三支精锐部队，齐齐出动。

    骁骑营的荒原狼骑兵全城巡逻，护龙卫负责会场附近的守备工作，羽林军时刻待命。

    自由联邦三大势力此次来访的工作人员，全都在秘密会议室外面等候，并且各自势力的安保部门，都在会议室外进行安保防护。

    此次除了明面上的边防合作协议，还会有一些机密合作或者利益置换。

    这些信息只有三位当事人、以及他们身边最忠心的护卫知晓。回到各自地盘后，再按照情况给官员透露一部分。

    虽说是秘密会议室，但是内部空间并不小，足有一百多平米。

    当秘密会议室大门由奥古斯丁的护卫朗多关闭后，整个会议室就成了完全密闭的空间。

    东道主“许天照”最先笑道：“这可以说是废土之上最高规格的会议了。”

    举止优雅的奥古斯丁也开起了玩笑：“如果是去年许城主说这话，我还不敢苟同，不过现在林将军在席，确实当得起‘最高规格会议’六个字。”

    “林克”呵呵一笑，忙摆了摆手：“元首谬赞了，我只是运气比较好而已。还是让我们开始商讨协议内容吧。”

    席间，三位领袖据理力争，都想尽办法为各自势力争取最大化利益。

    尤其在帮助法夜解决幽暗森林祸害的问题上，更是胶着。

    “元首，现在沙都和龙城都已经摆脱了自身威胁，现在你加入协防后，要求我们无偿解决幽暗森林问题，是不是稍微有点过分了？”

    “龙城明年的兽潮还有11个月，这期间完全可以抽调兵力，但是前往法夜边境长途跋涉，异地作战将士难免水土不服。想要我龙城出兵也不是不行，法夜和龙城边境的这处地方是个好地方，我准备在这里建造一处兵屯所，这样既能适应法夜的天气，也能快速驰援，一举两得。当然，因为地界在法夜领地，有划出土地已经是元首大气，建设兵屯所的资金，由我龙城一力承担！”

    “我沙都不需要如此，只不过需要元首批准安保公司的业务权限。既然撤除边防，那么法夜的平民大众，有权利享受来自沙都的便捷服务。”

    “两位的要求实在是……我这里还有个方案，不如……”

    三人据理力争，任何一点有利的利益都不放过，像极了一场混战。

    朗多站在奥古斯丁背后，看到如此激烈的气氛，对这场会议没有丝毫怀疑。

    站在“林克”背后的李子骞，不动如山，看似闭目假寐，实际上时刻等待命令。

    而站在“许天照”背后的真正林克，也在等会议结束。

    刺杀要做，这协议也得签署。

    与其事后伪造，不如就让奥古斯丁发挥一下最后的余热。

    等协议拟定，便是困兽之斗。

