    斗罗世界——大海。

    一望无际的海域中，有某座偏僻的小岛。

    这座小岛并不算太过广阔，长宽大约十几公里左右，岛上中央区域生长着各种各样的海岛植物，临近边缘地带的海滩，则是生长着许多椰子树……

    此时在这座小岛的海滩边。

    一道小小的身影正面朝下的瘫倒在沙滩上，赤裸的小脚时不时被起伏的海水冲刷……整个人就仿佛一条搁浅的死鱼。

    突然间！

    这一道小小的身影手指动了动，随后缓缓地坐起身，睁着一双蔚蓝如海的眼眸，双手按着自己头痛欲裂的脑袋，满脸迷茫的自语道：“我是谁？戴雨浩？还是海明威？”

    此时此刻，在他的脑海中有两股记忆不断的交织融合着，并非是夺舍或者借尸还魂。而是觉醒前生记忆。

    上辈子的记忆，源自一名二十余岁的青年，名叫海明威，来自一颗水蓝色的星球。那是一个属于科技的世界，没有花俏艳丽的魔法，没有繁衍到巅峰的斗气。有的，仅仅只是平平无奇的科技。

    这一世的记忆则是来自一个六岁幼童，名叫戴雨浩，其身份显赫，血脉尊贵无比。

    前世今生，两股记忆不断融合着。

    最终……

    “我是海明威！”他迷茫的眼神逐渐凝聚，明明外表才不过六岁，但是光是这个眼神。就让人觉得这个孩子绝非池中之物。

    到底还是来自现代社会的记忆占据了主导地位。其实这很正常，毕竟姑且不提前世海明威二十多岁的年龄，本来就比起今生才六岁的戴雨浩大，人生经历更加丰富。单说他所处的世界信息大爆炸。所具备的知识储量以及见识，就远远不是这个世界的土著所能比拟的。

    两股记忆最终会由海明威的思维作为主导，真是半点也不奇怪。

    “斗罗大陆……我竟然会来到这个世界。”融合了前生记忆后，海明威不禁苦笑道：“而且这个身份…我是大了戴沐白六岁的哥哥戴雨浩？！原著中有戴雨浩这个人物吗？”

    当然，虽然名字叫做戴雨浩，但是他可不是斗罗二中那个号称霍挂的开挂人士。毕竟现在距离斗罗二可还有好多万年呢，只是凑巧名字一样罢了。

    今生的海明威身份非常特殊，他是星罗帝国皇帝的二子，有个大了他两岁的兄长戴维斯。还有个才刚出生不久，小了他六岁的弟弟戴沐白。

    本来只是这样还没什么，但关键是他的生母可并非星罗皇帝的原配皇后，而是天斗帝国派来和亲的公主。

    星罗帝国与天斗帝国乃是世仇，两国连年交战。近些年来，星罗帝国占据上风。但是经过连年征战，两国的国力都耗损巨大。再这样下去的话，星罗帝国即使能够灭了天斗帝国，得到的也只会是一片废墟。

    两国的情况都不允许再交战下去，但是打了这么多年，没个理由，哪里能是说停战就停战的？

    于是天斗帝国以和亲为名义，派出公主，嫁给星罗帝国的皇帝，双方暂且罢战！

    当然这只是暂时的，两国交战不是区区一个公主嫁过来就能够阻止的，所谓的和亲，只是给双方一个停战的理由。

    当两大帝国休养生息完毕之后，战争终究还是会再度开启！

    在这样一种情况下，集合了两大帝国皇室血脉的戴雨浩处境就变得非常尴尬了。身怀天斗帝国皇室血脉的他，在星罗帝国理所当然的不受待见，哪怕是将来皇位间的争夺也没他的份。

    本来这样也就罢了，尽管不受待见。但是他体内好歹也流淌着星罗皇室的血脉，虎毒还不食子呢？星罗皇帝还不至于下手杀了他。

    但是这一切，当六岁的他觉醒武魂后竟然拥有双生武魂，而且还是先天满魂力时，都变了！

    这两种资质，常人有一样就已经是天才了。两样集于一身，就更是天才中的天才！

    如果让他成长下去，未来的前途简直不可限量！

    本来倘若他只是一个平民，或者是一个普通的贵族，还没什么。但关键他既是星罗二皇子，同时也是天斗公主之子。拥有这样尴尬身份的他越优秀，反而越危险！

    星罗帝国中有无数人不希望他好过，其中最不希望他好过的，无疑是星罗皇帝的皇后以及她背后的娘家朱家，毕竟戴雨浩同样是星罗皇帝的儿子。越优秀，未来就越有可能威胁到她儿子的地位！

    哪怕依照传统，戴雨浩绝不可能继承皇位。但即便只有一丁点的可能性，她也要将其扼杀在摇篮之中！

    于是，一场由星罗皇后主导的暗杀开始了！

    而星罗皇帝对此自然是知道的，但是为了帝国稳定，毕竟皇后以及她背后的朱家，哪怕他是皇帝也不好得罪。因此他只能故作不知，袖手旁观，坐视皇后派出杀手去追杀他们母子！

    好在，早在儿子觉醒出双生武魂的时候，戴雨浩的母亲就已经知道危险即将来临。赶忙召集从天斗帝国跟过来的几名实力在魂圣的死忠随从，收拾东西带着他连夜逃跑！

    目标：大海！

    只要逃到大海上，随便找个小岛一躲。星罗帝国就绝对不可能找到他们母子，毕竟大海是海魂师的地盘。作为陆地魂师，星罗帝国的势力触角无法延伸到大海。所以想要躲避追杀，逃往大海无疑是最安全的。

    但可惜的是，母子两人到底还是在半路被杀手追上。

    双方一番激战！

    一路追逃，几个魂圣随从阵亡牺牲。

    最终。

    戴雨浩的母亲牺牲了自己的性命，与敌人同归于尽，为儿子换回一条生路！

    “妈妈……”

    想到那个温柔如水的女子，海明威顿时痛苦的闭上眼睛，只觉得一股郁气堆积在胸口，让他连气都喘不过来了。

    他并非夺舍或者借尸还魂，而是转世投胎，真切的成为了一个婴儿，作为戴雨浩被细心养育呵护着。

    尽管只有短短六年。但是在这没有觉醒记忆的六年里，他是作为一个正常孩子被呵护长大的，这份感情绝非虚假！哪怕如今觉醒记忆，那份感情也并没有消失。仍然是根植内心深处！

    与之相随的还有滔天的仇恨！

    “从今往后，世间再无戴雨浩！”

    六岁的少年仰望天空，如同宣誓般自语道：“只有海明威！”

    仇恨的火焰在心中熊熊燃烧！！！

    无论是那星罗皇后，还是那个无情无义的父亲，他以后通通都不会放过！

    故他将今生的名字舍弃，彻底与过去做告别。从现在开始，星罗皇室在他眼中就是敌人！需要通通消灭！

