    谁都有可能死，谁也都有可能一飞冲天。

    如果只是他自己，他自然不惜任何代价要去拼上一拼，毕竟那时除了他这条命外，他什么都没有。

    可现在，他有了家，有了老婆、两个孩子。

    所以除了欣喜外，更多的变为了凝重。

    灵气复苏、世界变革的乱局中，担心这个家，担心老婆孩子，也是正常之事。

    灵气复苏、世界格局变化，这可不是简单说说的事，越想其中所蕴含的意义，就越感觉沉重，将会席卷不知多少的杀戮。

    尤其是他现在身为一只老虎，根本了解不到多少具体情况，只能被动接受。

    未知、总是令人敬畏的。

    胡思乱想、越想越多的沉重心情中，王虎显得有些沉默，这一夜，除了不让憨憨、大宝小宝出洞外，就几乎都陷入了自己的思绪中。

    第二天，一夜之间，王虎一家四口的体型又都增长了，出洞查看一番，到处皆是如此，好似万物生灵都在变大。

    转眼，这般神奇的景象，就发生了八天。

    人类世界。

    华国，身为亚洲大陆最强大的国家，也是世界上两大超级大国之一的存在。

    自然是第一时间就察觉到了天地大变的情况。

    超级大国的国家机器运转，无数的人力物力、无数的科学实验、无数的资料、无数的智慧汇聚。

    其迸发的力量是难以想象的。

    短短八天时间，华国首都，一所不知道地下多深的地下研究所中，密密麻麻的电脑、数据波动，来往之人穿梭不息。

    其中一个封闭的房间中，几个人皆是神色震惊、凝重。

    一老人沉声道：“这是我们研究所最新得出的结论，如果大家没有补充，那就立刻上报了。”

    听完，在座几人缓缓点头。

    意见达成一致，那老人就打了个电话。

    电话接通，简单的两句客气，老人肃然道：“我们刚刚研究出，这种突然出现的物质……”

    几乎同样的一幕，八天来，在华国各地不断发生着。

    众多的研究结果，汇聚向一个地方。

    晚上八点，华国首都最核心之处的一间会议室，七位内阁成员聚齐了六位，这已经是八天来的第八次了，放在以往是绝对不可想象的。

    但现在，其中大半还觉得有些少。

    “各位领导，从昨天八点到刚刚，研究有了进一步的发现，数据显示，那种暂且称之为灵气的物质，不管是出现在空间中，还是进入人、动物、草木等等存在体内的速度，都减缓了百分之三左右。

    虽然减缓的很少，但我们推测，很可能还会逐渐减少，直至不再主动进入。”

    会议室的一张大屏幕中，一看起来六十多岁的老人郑重道。

    见会议室没人开口，继续汇报：“灵气增强人身体素质的幅度是不同的，现在大致确定，原本身体素质越强，灵气进入的就越快越多，增强的幅度越大，动物也是一样。

    觉醒异能方面，应该是极为少见的情况，通过研究，更像是人身体本就有的天赋，灵气帮其打开枷锁了。

    各种信息技术、热武器方面，还没有受到影响。

    古武方面我们还在通过数据研究，不能确定什么…………

    具体所有的情况，已经先一步发给秘书处。”

    整整半个小时多的汇报，屏幕中的人说，会议室的六道身影听，谁都没有丝毫的不耐。

    最后，那坐在最中央的一位老者点点头，说了句辛苦了，为这次视频通话画上句号。

    马上，又是一个视频通话，对面是五十多岁的男子，穿着西装，双眼中都似乎闪烁着一种异样的智慧，只不过头顶秃了大半。

    “各位领导，秘书处今天一致认为，如果正如数据所说，这次的改变将会天翻地覆，我们必须要马上做准备，暂时想到的都已写好，放在桌前。”男子点头、正色道。

    还是那位老人，点了点头，视频挂断。

    “都先看看吧。”

    厚重沉稳的声音响起，六人都拿起了身前桌面上的报告看起来。

    越看，哪怕以他们的地位心性，神色也都是变得沉重。

    秘书处私下里还有另一个称呼，国家智囊处，为内阁出谋划策、查漏补缺。

    这份报告其中许多事，蕴含的意义很是重大。

    良久，都仔细看完沉思着。

    仍是那位老人，正色道：“怎么样？”

    安静一下，一位老人肃然道：“我觉得啊，这是一次大变的机会，我们不能再等了，晚一刻都可能落后。”

    “我也赞同，这是个好机会，宁可信其有不可信其无，虽然其中一些事、有可能会引起一些争议，但利大于弊。”又是一老人郑重道。

    很快，其余几位老人也都开口，表示赞同。

    坐在最中间的那位老人点了下头，总结道：“那就这样定下，大家分分工作，全面为这次大变做准备。”

    决定一下，第二天，一道道命令从中央内阁下达。

    华国这个庞然大物，彻底动了起来。

    从政府到军队，从舆论网络到现实，都在行动。

    国内许多山川中，军队开始出没，无数凶猛的野兽被逮捕、甚至直接被枪毙。

    更多的监控洒向国内城市乡村、山川河流中，同时、也在计划向国境边去。

    如此大的动静，虽然刻意做的隐秘，但自然还是引起了更多的议论。

    这些天本就热闹的人类世界，更好像被火上浇油。

    尤其是华国之外的国家，躁动不安的气息，都开始出现。

    这次天地大变，影响实在太大。

    ……

    洞穴中，王虎不知人类世界的变化，虽然没事也想过，但终究是凭空想象，没有依据。

    而且此时的他，也没心思去想了。

    双眼看向那又睡着的憨憨，额头王字皱起，一双虎眼中透着担忧、惊疑不定。

    此时已经是大变的第十二天，一切好像都在发生着翻天覆地的变化。

    他的身躯已经肩高1.5米左右，体长2.6米左右，重量起码增加了一倍，实力增强了又何止一倍。

    大宝小宝体型都增大了不少，看起来、大约有四十多公斤了。

    憨憨的变化同样大，肩高1.2米左右，身长2.1米左右，看体型已经不比以前的王虎差。

    可这些天来，憨憨总是睡觉，而不睡觉时，就是发呆。

    单单这两点也就算了，更让他不安的是，那天憨憨醒来时，他所见到的那道霸气、高贵目光，这些天他又连续看到了好几次，频率好像越来越高。

    同时，其发呆时，那不时出现的回忆、迷茫等目光，以及经常独自站在山顶的诡异举动，还有不时露出来的杀意、冰冷等等一系列事情。

    都让王虎明白，憨憨身上也许正在发生着巨大的变化。

    可能这种变化是好事，但只要一想到那个目光，他就感到不安。

    这看起来，也不像是血脉觉醒之类的！

    但另一方面，他什么也做不了，只能老老实实的看着等着，更是加深了他的烦躁不安。

    又在洞穴中老老实实待了半天，一边看着憨憨，一边哄着大宝小宝玩耍。

    夜幕降临，大宝小宝睡着，王虎悄悄出了洞穴，本应该越来越热的天气，此时、因为大变，异常的凉爽。

    仔细感受了下周围那进入体内、速度又减少了些许的灵气，王虎知道，大变的最大好处，也许过不了几天就要彻底停下了。

    自大变开始，他强大的速度很快，从第八天起，就感受到进入他体内灵气的速度在减慢，一日比一日慢。

    对此，他也理解，而且这也才正常。

    否则万物生灵岂不是会一直快速增强下去？

    这不符合最基本的常理。

    这些天来灵气的快速主动涌入，应该就是大变带给万物的好处，以后就没有了。

    当然，这都是王虎一个人瞎想的，具体如何，还需要时间去证明。

    没想太多，开始捕猎。

    随着他的体型增长，饭量越来越大，憨憨、大宝小宝都是如此，捕猎次数自然也就多了起来。

    还好，如今动物体型都在变大，还变的暴躁，捕猎很简单。

    反正动物们再变大变强，也没有看见能比他更强的。

    快速捕完猎，返回洞穴。

    转眼，就是大变的第十五天，这时，进入王虎体内的灵气速度，已经慢到爬的程度。

    待过了午夜十二点左右，彻底停下。

    灵气不再自主进入体内，王虎也感觉不到灵气的存在了。

    就在他感到失望时，陡然，脑海中一声闷响。

    这些天来，接连受到众多事情冲击、沉重担心的他，再一次愣了。

    （今天就一章，合同发给了网站，谢谢支持。）

    ………………

