    徐念贝心里是很复杂的。

    她一方面觉得陆向红很可怜，居然生活在这样的环境中。

    一方面她又担心陆向红回家后会抢走原本属于她的所有宠爱。

    这几天她一直忐忑，就怕她爸爸问她想不想找亲生父母。

    说点自私的话，她不想。

    她是在医院门口被爸爸捡起来的。

    想想都知道她原生家庭有多糟糕，若不然怎么会连个孩子都养不起要扔了。

    而且能把她扔了的父母能是什么好父母？！

    她完全不想认亲生父母。

    但是这样的心里她也不敢让爸妈知道，怕爸妈说她凉薄。

    陆向红看着眼前捂着嘴巴的徐念贝，想起了前几天在R国发生的离谱事情。

    她淡淡地点了点头，没打算多加聊天，就准备带着吴招娣离开了。

    但是徐念贝显然很尴尬，她眼神游离地看了好几眼第一号包厢，“你，你最近好吗？”

    想着以后迟早要在同一屋檐下生活，徐念贝还是跨出了第一步，主动示好。

    毕竟她确实享受了原本属于对方的二十来年美好的生涯。

    陆向红有些意外地看了对方一眼，她还以为对方会不喜欢她，毕竟有那样的因果在。

    “我挺好的，谢谢关心。”陆向红淡淡地回答道。

    “那……”徐念贝咬了咬唇，到最后也说不出口问陆向红要不要见见爸妈的话来，就只是一门之隔，“那……”

    “没事我就先走了，告辞。”陆向红看对方支支吾吾说不出话来，眼睛时不时看向一号包厢，心里头有些了然。

    她早已经过了需要父爱母爱的年龄，对于她而言，这些都是缘分天注定，就像她上辈子是孤儿一样。

    “好，那你慢走。”徐念贝明显松了一口气。

    吴招娣好奇地看了好几眼徐念贝，觉得对方身上的衣服好漂亮，不像是在省城买的，至少这么多天，她都没看过这样的款式，就连秋月服饰里面也没有。

    而且对方好白好白呀，这种一看就是生活条件很好的，只有被精心照顾吗，才能活得这般好看吧。

    吴招娣看对方还站在一号包厢的门口，心里琢磨着对方是这家饭馆老板女儿的可能性。

    “陆姐姐，你认识刚才那姑娘？她是谁呀？”吴招娣好奇地问道。

    陆向红摇了摇头，“不认识，一会你好好跟婶子解释解释你的事情吧。”

    “哦！”吴招娣不敢说话了。

    而这个时候。

    徐念贝等陆向红离开后才敢打开一号包厢的房门。

    “你怎么去拿个东西要去那么久？”吕文静问道。

    徐念贝心虚地笑了笑，还看了她爸一眼，“我刚才去外面闲逛了一会，不小心耽搁了。”

    “赶紧坐下来吃饭吧，一会饭菜都要凉了，今天有大师傅的新菜式，看看口感怎么样？”徐有为说道。

    徐念贝笑着点了点头，“好，我现在就试。”

    以前她从不在意爸妈手里头的资产，毕竟她是独生女，以后也会属于她的。

    但是现在不一样了，她根本不是亲生的。

    所以，今天爸妈说要来饭馆看看大师傅的新菜色，她就提出也要过来看看。

    换做是以前，她巴不得拿这个时间去做别的事情呢。

    她也不是想要霸占家产什么的，她以前也没想过这个问题。

    但是她从小到大，父母给得太多，她想若是让她自己一个人出去闯生活，她怕她连自己的养不活。

    她想，从现在开始，她好歹要跟着爸妈学点东西。

    她也不是嘴里说说的而已，

    她昨天偷偷跑去找工作了。

    她想好歹她也是归国的华侨，找一份工作应该不难吧。

    连着试了好几家招工应聘。

    就连个售货员，她也没应聘上。

    人家问她，“你擅长什么？会卖东西吗？知道怎么摆货吗？”等等。

    她一律摇头。

    她是真的不懂啊，从小到大，她只需要负责学习就好了。

    要是能考个不错的成绩，爸妈还会奖励她。

    要是考得不好，爸妈也没责怪她，甚至让她不要勉强自己。

    她的口袋里永远有花不完的零花钱。

    昨天她看了一下招工的工资，竟然一个月才三十块钱，这么少的钱，连她一个礼拜的零花钱都不到。

    她想到这里就觉得恐慌不已。

    “怎么样？”徐有为率先吃了好几口，然后问自己的妻儿。

    吕文静点了点头，“还可以，火候有点过，改善一点估计又是一道受欢迎的菜点。”

    徐有为点了点头，“可以取一个好听的名字，这道菜通体绿飘着一点白，就叫白毛浮绿水怎么样？”

    吕文静笑了，“我觉得可以，你从小就爱诗歌。”

    “念念呢，觉得怎么样？”徐有为也没忽略她，转而问道。

    “啊？”徐念贝吃了好几口，没啥感觉，“就挺好吃的。”

    然后觉得自己说的话太单薄了，又加了一句，“名字也好听。”

    徐有为显然也不在意徐念贝能给出什么好的建议，当下说道，“那就这么定了，该给大师傅涨涨工资，能创新，手艺也不错，得好好留住。”

    “或者可以给点干股。”吕文静说道。

    徐有为微微撅起眉头，“这个以后再说，干股不能这么轻易给出去。”

    吕文静也就随口一说，反正餐馆和公司的事情她也很少参与，“随你，你考虑清楚就好。”

    而徐念贝在一旁一直插不上话。

    她不禁有些沮丧，她真的什么都不懂。

    没一会，吕文静明显注意到徐念贝的心情不太好，顿时问道，“念念，怎么了？这菜不合胃口吗？”

    徐念贝勉强笑了笑，“没有，都挺好吃的，就是我不太饿。”

    “下午咱们去见个人，是你爸在M国的老朋友，听说老朋友的儿子女儿也都在，念念你去吗？”吕文静笑着说道。

    徐念贝认真点了点头，心想爸爸在m国认识的朋友可都是企业家，以前或许她懒得去交流，反正他们家家境不错，而徐念贝也自认自己不需要去走什么关系。

    可是从R国一连串的打击下来，她考虑的更多。

    “我也要去。”徐念贝说道。

    “念念回国后倒是积极了不少。”徐有为笑着说道。

