    此时寒风呼啸，整个怨灵树下越发的阴冷。

    年幼夕听到盛谨墨低沉的嗓音入耳：“尚泽，就是斩杀恶龙的功臣。”

    “但他也在那场大战中陨落，随之消失的，还有他的斩龙剑。”

    “那你说的诅咒是什么？”年幼夕的性子是不弄清楚睡不着。

    盛谨墨凉薄的唇畔抿着，似乎是不想说出口。

    荀王长叹一声，说道：“大盛国的皇室，被恶龙诅咒，均活不过40岁。”

    “所以即便是宫内的女人生了再多的孩子，也没有一个能活过40岁。”

    “在这样下去，大盛国早晚都会消失在这片土地上。”

    “而这些年来，我们最大的期望就是能够破解这个诅咒。”

    “如果能够找到斩龙剑，说不定就可以破解。”

    “但这个隐藏在林子里的宝藏，始终都没有线索。”

    “其实，在暗中，大盛国也派了很多死侍进林子，但……”

    荀王说到这里，摇了摇头，一脸的惋惜。

    年幼夕沉默片刻，回想起自己第一次见到盛隆裕的时候，就察觉到了不对劲。

    分明是龙气护体的九五之尊，但是却命不久矣。

    当时自己还奇怪，为何盛隆裕有这般面相，原来根源是这个诅咒。

    那……

    她猛然间抬起头看着盛谨墨，他作为大盛国的皇子，岂不是也一样？

    盛谨墨敛眸，目光柔和了些，看着她点点头，似乎是回答了她的疑惑。

    原来，荀王不是为了财宝，盛谨墨也不是为了单纯的寻找柳叶蛇信。

    他们两个最想找到的，就是那把斩龙剑，破解诅咒！

    “年幼夕。”忽然，盛谨墨在呼呼阴风中低声。

    “我们可以和离。”

    年幼夕一惊，抬眸看着他，不像是在开玩笑的样子。

    她秀眉微挑：“怕我当寡妇？”

    盛谨墨薄唇紧抿着，黑眸微凉凝视着她，沉默了。

    她撇了撇唇：“那你当初还说要变成尸体也要娶。”

    低声的嘟囔着，盛谨墨没听清她说了什么。

    “王妃！”白岳的胳膊包扎好了，锋利的剑指着地上被困住魂魄的鬼胎：“他……好像不对劲。”

    年幼夕敛眸走了过去，却见那小鬼胎原本呆滞的目光似乎变得阴寒了几分。

    它脸上挂着诡异的笑，阴森的看着她。

    通灵移魂！

    年幼夕冷眸微微眯着：“我知道你在看。”

    “小姑娘，胆子不小。”

    鬼胎突然开口，但发出的声音却是低沉沙哑夹杂着阴森恐怖。

    像是隔着鬼胎的眼，有什么东西在窥视着众人。

    年幼夕唇角噙着冷笑：“你给我等着，别怂的跑了！”

    鬼胎发出狰狞刺耳的笑声，那双猩红的眼快速的滚动着。

    年幼夕顿感不对，连忙抓着盛谨墨的手低声：“快闪开！”

    下一秒，鬼胎‘砰’的一声自爆！

    地上瞬间被染红一片，泥土再次将它的鬼胎吸收。

    只是这一次，没办法输送给树上挂着的那些，因为它们都被金线困住。

    “我们去找鬼王墓，这老东西偷窥我们。”

    年幼夕拧眉忽然想到怪异之处：“对了，我们好像一直都没见到这树干在哪？”

    “是啊，这脑袋上这么多鬼娃娃挂在树枝上，树干呢？”荀王也纳闷。

    年幼夕拧眉，掌心向上，‘嗖’的一下燃起鬼火。

    照亮四周的同时，众人也倒吸一口冷气！

    众人不知何时已经站在了一个偌大的空间里。

    这个空间像是一个超大的枯木盒子一般。

    而这枯木盒子外，罩着一张斑纹诡异的网，仔细去看，纵横交错的全都是那蛇信图腾！

    “原来，我们早就进来了。”

    年幼夕眸色微沉，快速的打量四周：“这是个树洞。”

    “这些树的枝干就是在这树洞里面生长的。”

    “树干……在外面。”

    不知道何时走进来，还在这跟鬼胎斗智斗勇的时候，早就已经被树干包围！

    她懊恼的蹙眉，该死的老东西，太滑头了。

    正是因为这棵树收敛了所有的阴气，所以她才没有察觉到。

    “现在怎么办？”荀王急了，都已经被这树干吞进肚子里了。

    年幼夕红唇勾起一抹冷笑：“你们说，木头最怕什么？”

    “火。”寒星眼睛一亮：“王妃是要烧了这里？”

    白岳没受伤那只手直接拍着寒星后脑勺：“你是不是蠢？”

    “放火烧了这里，咱们也得死。”

    寒星揉着脑袋：“那怎么办？我们已经被困在这树干的洞里了。”

    年幼夕掌心蓄着幽蓝色的鬼火，逐渐的迸射出火苗蹿出。

    火苗落在地上的瞬间，‘唰’的一声。

    她美眸一转：“我带你们去个地方。”

    众人还没等回过神的时候，就听到年幼夕沉声念着什么。

    “山河万里，乾坤挪移，六道轮回，速速开启！”

    下一秒众人眼前一黑，瞬间进入到了伸手不见五指的无妄之地。

    盛谨墨曾来过，他叮嘱大家不要乱动，低声喊着年幼夕的名字。

    半晌，没有声音，他有些急了：“年幼夕？你在哪？”

    耳旁传来一阵阵幽冥鬼叫声，脚下冤魂做的地砖正龇牙咧嘴的盯着几人。

    白岳第一次见识，吓得一动不动，因为他脚下正踩着一个鬼脑袋。

    荀王搂着寒星的胳膊：“小寒星，年丫头该不会是把我们送地府来了吧？”

    寒星下意识的点头：“好像真是……”

    他在钦天司数年，也从未见过什么人有这般本事，一时间吓傻了。

    荀王差点直接就地挂了，牙齿都打着颤：“那、那还能回去吗？”

    “相信她。”盛谨墨眯着眸，远远的就看到了那两盏熟悉的灯笼。

    果然是酆都城，她又把他送这儿来了。

    看着荀王的表情有点僵，盛谨墨道：“酆都城，我来过。”

    “你居然还来过？”荀王额角跳了跳，这年家丫头到底什么来路？

    年丞相家上辈子是不是抛祖坟专业户？这辈子生了这么个丫头？

    “她是想烧了那棵树，所以才把我们送来。”

    “再等等，她会把我们接回去。”

    盛谨墨话音刚落，就看到一个熟悉的身影。

    来者不情愿的看着几人：“又给我找麻烦。”

