    第197章顶流歌手x破产金主23

    那未尽的话就是江挽给路星野的答案，已经足够那时候的路星野开心很久很久。

    他其实是相信江挽的答案的，因为那时候两人身份地位天差地别，江挽根本没有骗他的必要，而且江挽说那句话时候的温柔和从容，也不似作假。

    江挽觉得他值得。

    江挽觉得他很好。

    路星野一边雀跃着，一边又会忍不住想，自己其实是占了便宜的。

    他认识江挽的时候，江挽虽然已经在商场初露头角，但是公司还远远没有如今的规模，她又忙着创业，一心扑在她的事业身上，根本没有时间去认识什么暧昧对象。

    而他是例外，他就因为江挽偶然在酒店里帮了他一次，从此就死皮赖脸地缠上了江挽，一直缠到现在。

    等到后来江挽功成名就，又无数的人想爬上她的床，但他们都没有机会了。

    江挽只喜欢他。

    或许是江挽那时候给的纵容和例外太多了，从来患得患失的路星野竟然也愿意相信江挽是真的喜欢他。

    那时候的路星野沾沾自喜于江挽对他的偏爱和他的好运气，从来没有想过他们之间会分道扬镳得那么难看。

    所以其实他们曾经也有过一段非常好的时光的，江挽也曾经真的对他很好很好。

    导致四年后已经和江挽撕破脸皮的路星野，回想起那段日子，还是忍不住会恍惚心悸。

    他有的时候真的看不懂江挽。

    江挽在盛世集团最好的那几年，不仅忙着扩张自己的事业，也为路星野安排好了他的职业发现路线，一手将他捧上了神坛。

    不仅如此，身价千亿的江挽那时候还会在耳鬓厮磨间无偿做他的经济顾问，帮突然赚了很多钱的路星野理财规划。

    金诚科技就是那时候江挽建议他创立的，江挽甚至在暗地里帮了金诚科技很多。

    一直到现在，金诚科技都是稳赚不赔的科技。

    所以路星野是真的愿意承认江挽是当之无愧的商业天才。

    也就真的不能理解当初她怎么愿意用那一个关系网就愿意把自己捧手让人。

    她甚至问都不曾问自己一句。

    外人都只知道他们俩突然翻脸崩关系，闹得极其不体面。

    却没有人知道，路星野曾经在开演唱会前那一个星期里，几乎没有一天晚上能合上眼。

    一闭上眼就会想起那天江挽居高临下的嘲讽话语。

    想起酒店里看到床铺上躺着清趣睡衣的杨月眉时心中那种恶心的感觉。

    那张关系网值多少钱呢。

    一个亿？

    十个亿？

    一百个亿？

    路星野不知道，但在他心里，他愿意用自己的全部身家，再押上自己所拥有的一切——嗓子、天赋、名声或是其他所有还算能拿得出手的东西——来换江挽当初没有做那个决定。

    江挽曾经是他的无上理想。

    后来也是她亲手毁了他的理想，在上面涂抹上了令人作呕的脏污。

    她从头到尾没有给过路星野选择的权利。

    却猝不及防把路星野整个人——从灵魂到身体，都狠狠摔碎了。

    她错手毁掉路星野珍视的一切，还笑意吟吟让他别太认真。

    (本章完)

