    一会儿后，纳兰多收敛了一下气息，道：“如果你说的是真的，好处少不了你的，但……”

    纳兰多锐利的双眸再次闪烁着凶恶与憎恨。

    他那威猛的身躯浑身蓄满爆发力，仅仅只是坐在椅子上就具有让人透不过气的威势。

    毫无疑问这是一个十分强大的人，在贵族中罕有强者，但纳兰多除了是个伯爵外还是知名的武将。

    他望着少女的眼中迸发出杀机，此等威慑下，少女吓得面如土色，匍匐在地上，呼吸都不敢太重。

    许久后，纳兰多道：“我之前让人去调查过，在哈伦哥斯堡附近并没有发现什么尸体。”

    “而且我不认为格瑞斯有全灭我骑兵队的能力。”

    少女恐惧又着急道：“我说的都是真的，我可以带你到那个地方看看，肯定还能找到什么线索的！”

    “而且知道这件事情的人还有很多，你可以，你可以找人问问……就知道我说的是不是真的了。”

    少女低着头趴在地上，心跳得越来越快，不敢抬头看纳兰多一眼，虽然恐惧，但巨大的财富足以让她冒险。

    纳兰多盯着少***沉的脸上绽放出异常冰冷的目光。

    即使他还不愿意相信自己儿子身死的消息，也越发觉得有这个可能了。

    ……

    ……

    树上，少女扫视着前方，想要搜寻到黑蛇的身影。

    竟然失踪了，果然靠不住。

    “大人，祭司大人！”

    黑蛇不知道什么时候出现在了树下，少女微微一惊，黑蛇果然擅长隐匿气息，她竟然没有发现人已经到了自己跟前。

    待看清楚黑蛇的样子后，她更惊讶了。

    此时遍体鳞伤的黑蛇正惨兮兮，可怜的注视着她。

    少女眉头不由皱了起来，她都没有看见你战斗，你是怎么变成这样的？

    黑蛇装作气息不稳，但又努力维持的样子。

    “祭司大人，他们太厉害了，我尽力了，跟他们大战了很久，远远不是对手，我们还是暂时撤退吧！”

    “我受点伤是小事，就怕他们杀过来，您的安危才是最重要的啊！”

    黑蛇的脸上还有着着急与担忧，为了让少女相信，他用了苦肉计，不然肯定蒙混不过去。

    这浑身是伤，鼻青脸肿的，本来憋着火想要等见到黑蛇训话的少女，也不好骂他了。

    一道雷光迅速接近，顿时二人警惕起来，等看到落地的是惊蛰后，他们才松口气。

    没有在意断臂的惊蛰，少女最先看向远处的苏牧，如果那家伙追来就麻烦了。

    苏牧的目光也在投向她的位置，少女心底升起一阵恶寒，从树上跳下，跟两人说道：“快走！”

    惊蛰回头看了眼苏牧，苏牧笑着向他挥手，这被少女捕捉到了。

    刚才她被黑蛇吸引了注意力，不知道那边发生了什么，现在皱起眉陷入了沉思，不会惊蛰被策反了吧？

    她相信惊蛰的忠心，但那人可是格瑞斯，如果是他，还真有可能办的到，顿时感到极为不安。

    她还发现，惊蛰的手里像是攥着什么东西。

    惊蛰好想很珍视的样子。

    不好！

