    装模作样的过了几日，季攸宁这里的消息终于等来了。

    两人坐在卧室里面，季攸宁压低声音说道：“你能不能不要将手放在这里？”

    原本季攸宁是打算好好说消息的，可是余惊鹊的手，让季攸宁是气氛全无。

    “不好意思，习惯了。”余惊鹊从善如流的将手拿开，刚才真的是习惯了，他可是很期待季攸宁打听到的消息。

    白了余惊鹊一眼，季攸宁继续低声说道：“第一次消失的俄国人，确实已经回到了苏俄方面的人手里，已经被保护起来了。”

    “保护起来？”余惊鹊皱眉。

    “你的意思是说，这个俄国人，是很重要的？”余惊鹊觉得有这样的可能。

    季攸宁不确定的说道：“打听到的消息有限，重要应该是重要，具体多重要并不知情。”

    “但是可以确定，这个俄国人，和苏俄方面的人见面了对不对？”余惊鹊再一次问道，想要确定一遍。

    季攸宁这一次很肯定的点头说道：“对，这一点可以肯定。”

    “还有消息吗？”余惊鹊问道。

    面对余惊鹊的问题，季攸宁有些不好意思，摇头说道：“没有了。”

    不好意思，是因为打听到的消息不多，季攸宁觉得抱歉。

    可是对余惊鹊来说，这个消息也是非常重要的。

    他虽然可以猜到是这样，但是没有消息的支撑，是站不住脚的。

    现在有了季攸宁的消息，虽然不多，可是对余惊鹊来说，同样帮助巨大。

    “你现在怎么想？”季攸宁好奇的问道。

    “你认为，蔡望津第一次带警员，袭击苏俄的秘密据点，会不会是那个消失的俄国人，将消息泄露出去的？”余惊鹊现在在做什么？

    自然是大胆的猜想。

    季攸宁站起来，在房间里面来回走动，她的大脑已经开始了高速的运转。

    季攸宁的脑子很聪明，只是一些经验比较少，不过这几年的锻炼，已经有了很大的进步。

    来回走动几分钟之后停下来，季攸宁开口说道：“你说的这些有可能，但是有几个地方说不通。”

    “什么地方？”余惊鹊喜欢和季攸宁这样讨论问题，因为这可以激发余惊鹊的思路。

    “既然那个俄国人已经叛变，日本特务机关直接去毁掉苏俄的秘密据点不就行了，为什么还要放他离开？”季攸宁问了第一个疑点。

    余惊鹊解释说道：“可能日本特务机关想要他潜伏在苏俄之中，所以放了他之后，再毁掉苏俄的秘密据点，这样他叛变与否的消息，苏俄还不能判断。”

    “这个说法虽然可以解释，但是却不是唯一的解释。”季攸宁说道。

    “你认为还有什么可能？”余惊鹊问道。

    “会不会那个俄国人之前就不知道秘密据点的事情，反而是从你们特务科手里跑掉之后，和苏俄的人联系上之后，才得到的这个消息。”

    “然后将这个消息，送给日本人？”季攸宁提出来了一种全新的解释。

    听到季攸宁的解释，余惊鹊恍然大悟说道：“我们调查过这个俄国人，他没有出现在冰城过，也就是说他是第一次过来，确实可能不太清楚苏俄方面在冰城的工作环境。”

    余惊鹊认为季攸宁的说法更加准确，这个俄国人是被特务科调查过的，还是余惊鹊负责调查。

    确实在冰城没有找到以前存在的生活痕迹，那么他就算是苏俄方面的特工，可能也不会对苏俄在冰城的工作环境多么了解。

    那个秘密据点，他之前或许真的不知道，而是等到从李庆喜手里跑掉之后，才得到的消息，从而蔡望津才能带人袭击那里。

    这样解释，更加合理。

    “可是我们的前提，都是建立在这个俄国人叛变的基础上，如果这个俄国人没有叛变呢？”季攸宁又说了一句话。

    没有叛变？

    是啊，如果这个俄国人没有叛变的话，那么余惊鹊和季攸宁的说法都是不成立的。

    季攸宁对余惊鹊问道：“你认为他叛变了吗？”

    “没有。”余惊鹊摇头。

    为什么说没有？

    因为这个俄国人，当时表现的很自然，确实看不出来他其他的身份。

    但这不是重点，重点是什么？

    是这个俄国人身上，白白净净。

    说白了就是没有被用刑，日本特务机关没有对他用刑。

    这个俄国人，用季攸宁打听到的消息来说，是很重要的人物。

    能被派来冰城，说明苏俄方面对他是很信任的。

    那么在不用刑的情况下，你就想要让他叛变，你觉得可能吗？

    这完全就不可能，他们都是受过专业训练的，连审讯训练都会有，更加不要说不用心，就叛变了，无稽之谈这是。

    秘密据点如果是从这个俄国人嘴里说出来的，那么他最少也是遍体鳞伤。

    遍体鳞伤的人，你觉得能回去继续潜伏在苏俄组织内部吗？

    是不能的。

    所以在得到秘密据点的消息之后，日本特务机关一定会直接行动，袭击据点，日本人也怕苏俄方面的人知道这个人被抓，有所防备。

    而不是现在这样，交给特务科，从特务科跑掉之后，再去袭击据点。

    这顺序是错的。

    所以余惊鹊认为这个俄国人没有叛变。

    不用刑，就叛变，这不可能。

    吓唬就能吓唬叛变的人，你觉得苏俄方面会派来冰城吗？

    听到余惊鹊的解释和分析之后，季攸宁说道：“既然如此，你为什么认为这个俄国人叛变了？”

    在季攸宁看来，余惊鹊现在整个人矛盾的很。

    余惊鹊怀疑俄国人叛变。

    可是余惊鹊又解释了一大堆，说这个俄国人不可能叛变，理由和证据都很充分。

    那么余惊鹊在干什么？

    季攸宁有些看不懂。

    面对季攸宁的提问，余惊鹊苦着脸说道：“医院杀人灭口的行动是假的，特务科和日本人提前知道，而且是很确信的知道。”

    “说明他们有消息来源，但是我们调查过了，没有人有问题。”

    陈溪桥的调查，很迅速，而且很有针对性。

    因为知道这件事情的人，本来就不多。

    可是陈溪桥调查出来了什么？

    那就是没有人有问题。

    既然没有人有问题，敌人是如何知道的，而且如何如此确定的？

    季攸宁反应过来说道：“你认为是苏俄方面泄露的消息？”

    杀人灭口的任务，组织自然是和苏俄方面说过的，既然组织的人没有出问题，那么谁出的问题，呼之欲出啊。

    所以余惊鹊才会怀疑到苏俄的人头上。

    PS：感谢PST丶云天江，书友20170614214858171的打赏支持。