
　　冥帝走了，留下一脸惆怅的赵云，喷了大半夜，前辈也喊了一大堆，还是没给人哄高兴，莫说回家，走出地狱都难。

　　这边，冥帝已落在一座山巅。

　　帝荒随之显化，金色光辉笼暮。

　　“听了半晌，有何见解。”冥帝问道。

　　“吾以为，搜魂最直接。”帝荒话语悠悠。

　　“若能搜出，何需这般费劲。”

　　“你是帝嘛！...总能有办法。”

　　“站着说话不腰疼。”冥帝斜了一眼。

　　虽是怼人，但他语气中，难掩几分尴尬。

　　搜魂是个好秘法，但对那人无效，或者说，是那小子的灵魂中，有强大的禁制做遮掩，而且，为其种禁制的人，道行还不低，硬搜魂也不是不行，却无异于杀人。

　　“大楚天庭。”

　　两人正说间，突闻震颤寰宇的嘶吼。

　　那是来自星空的召唤，许是太悲怆，乃至身在地府，都清晰可闻。

　　帝荒金眸闪光，冥帝则双目深邃，皆透过界面屏障，望向那片浩瀚星空，所见是人潮人海，或御剑，或腾空，或坐骑灵兽，或驾驭战车，前仆后继的奔向一片星海，最刺目不过那一杆杆染血的战旗，大楚天庭四字，让人看了直想哭。

　　“算算时间，他已被压了一百年。”

　　“算算时间，诸天门也该回归了。”

　　两人皆有喃语，话中皆透露着一股浓浓的悲。

　　这是一个神魔仙佛并立的世界，这是一个诸天万域混乱的年代，有那么一个后辈的逆天征途，铺满了血与骨。

　　阿嚏！

　　十八层地狱，赵云打了个喷嚏。

　　魂魄状态，有点儿弱不禁风，被一股股阴风儿，吹的透心凉，八成是感冒了，喷嚏是一个接一个。

　　冥帝走了，他可没闲着，正蹲在那刨坑。

　　他挖出了一堆堆泥土，以魂力燃起暗淡的火焰，炼出一丝丝微不可见的宇宙之力，用以修炼和滋养魂体。

　　这里...没有天地灵气。

　　他能用的，只有这一丝丝微薄的力量。

　　念头是好的，现实很残酷。

　　忙活了大半夜，累的够呛不说，也没搞到多少。

　　无妨，聚少成多。

　　总有那么一日，他能重塑出本命元神，魂魄状态不招人待见，等造出真身，应该能谋个好差事，纵回不去原宇宙，多半也能离开这昏黑的十八层地狱。

　　万事开头难。

　　路要一步步走，回家的路还很漫长。

　　他这一挖，便是好几月，透明的魂体，被染的乌七八黑，严重营养不良，加之魂力孱弱，稍微强一点的阴风儿，就能吹的他漫天飞，待落下时，铁定摔个七荤八素。

　　如今日，他就好一会儿没爬起来。

　　摔的太狠太凄惨，脑瓜子嗡嗡的。

　　“照这般锻炼宇宙之力，八百年应该能塑出元神。”赵云捂着脑门儿，独自一人坐那算账，怪只怪，此地宇宙之力太稀薄，无论精纯度和浓郁度，都弱到极致。

　　所以，才得聚少成多。

　　约莫估计，至少得八百年，才能造出真身。

　　呜呜呜...！

　　肆虐的阴风儿中，又多厉鬼哀嚎声。

　　赵云听闻，下意识侧眸，能见昏暗中，有奇异之物似隐若现，多是从地底爬出的，所谓的呜嚎声，就传自它们。

　　啥东西？

　　赵云双目微眯。

　　待定眼那么一瞅，他豁的翻身跳起。

　　不怪他如此，只因四面八方，都是一只只形态怪异的魂魄，有人形，有兽类，各个面目狰狞，染着血丝的眸，皆闪烁绿油油的阴森之光，看的他浑身都毛骨悚然。

　　恶鬼？

　　赵云心中一语。

　　对，肯定是恶鬼，因为每一只魂魄，都满载恶念、邪念和怨念，这跟原宇宙的邪灵或恶灵，颇有几分相似。

　　倒是忘了，这特么十八层地狱，哪能没有凶残之物。

　　“初来乍到，多多包涵。”赵云拱手抱拳。

　　完了，这货就扭头跑了，缘因一只恶灵已扑上来，形态如一头狼，通体猩红，且模样凶虐可怖，这般神态，显然不是来唠家常的，是来吃人的。

　　不跑等着被叼走？

　　就他这点魂力，若被摁那，还不得被撕碎了。

　　吼！

　　他这前面跑，血狼恶鬼则在后面追，嘶吼声震耳欲聋。

　　“招你惹你了。”

　　赵云一声大骂，牟足劲儿开遁。

　　这若被原宇宙的人见了，那就是逼格碎了一地。

　　他，可是砍过神明的人。

　　如今，竟被一只小狼崽子追杀，丢人丢到姥姥家了。

　　话是这般说，该逃还得逃，实力不济，处境尴尬，怂个一两回也没啥。天籁小说网

　　然，他的暂避锋芒，却让血狼恶鬼更显凶残暴虐，一路紧追不放，体型大过赵云不说，速度还很快。

　　不消多时，赵云便被追上。

　　血狼恶鬼凌天一扑，真给他摁那了，废话一句不多说，张口便咬，轻松撕下赵云一条手臂，三下五除二，嚼了稀碎。

　　“你他娘的。”

　　赵云紧咬牙关，强行施展秘法。

　　见他眉心闪光，天灭元神剑斩出。

　　为了使出这一击，可谓要了他半条命。

　　没办法，死后状态不佳，魂力极尽孱弱，着实顶不住秘法的耗损，就这一道天灭元神剑，就抽走了他八成魂力，这也是他，为何不用长生诀重塑真身的缘故。

　　怕是不等造出元神，自个就先魂飞魄散了。

　　没有根基支撑，再逆天的秘法也是摆设。

　　铮！

　　元神剑铮鸣，劈入了血狼恶鬼的头颅。

　　这一剑好使，打的恶鬼措手不及，一声哀嚎轰然倒地。

　　恶鬼虽死了，却有一缕光飘出来，那是魂力，恶鬼的魂力。

　　“好东西。”

　　赵云眼疾手快，一手抓了过来，第一时间融入了自个魂体。

　　感觉嘛！不是一般的舒服，就像一个饿了三五日的乞丐，喝了一口热乎的肉粥，有饭吃的感觉，别提有多美妙了。

　　“这个意思啊！。”

　　赵云喃喃一语，不由多看了一眼四方的恶鬼。

　　这里每一只鬼，或多或少都有魂力，强大的恶鬼，魂力多且精粹；弱小的恶鬼如方才那只血狼，则魂力弱且稀薄。

　　这一瞬，赵云眸子闪烁了光芒，好似找到了一条发家致富的路子，只要将恶鬼杀死，便能夺其魂力，而后，为自己所用，虽然很稀少，但总好过那一丝丝可怜的宇宙之力。

　　“龙哥我今日火气很大。”赵云捋了虚幻的袖子，干劲不是一般的足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百二十章 恶鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 