    然后，秦岭又作死地挑衅地瞪了眼流千水，“听见没？——”

    话没说完，那边，木流苏轻飘飘地问了一句，“你一般不杀人，就喜欢拿人来炼成傀儡……”

    “……”秦岭窘了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    瞧瞧流千水那一副“大家瞧瞧大家瞧瞧，我没说错吧”的得瑟模样，他就不爽。

    偏这时，锦樊落井下石，“滥杀无辜，不应该。”

    秦岭咬牙切齿，姓锦的，说得他好像没有滥杀无辜过一样！

    木流苏，似笑非笑睨着秦岭。

    秦岭又恼了！

    人是他绑来的还好说，不是他绑来的，他们甩过来的锅，他不接！

    秦岭黑着脸表示，“小爷，重复一遍，这人跟小爷无关。我就比你们早出来一点点而已。”

    木流苏等人笑了笑，乐得看秦岭抓狂。

    等秦岭一看到他们的表情，还有什么不明白的？他们纯粹就是找到机会，就想怼他而已，一群没人性的家伙！

    墨允煜提醒，“这人好像有话说。”

    秦岭一扯掉店老板嘴里的布条，命令道：“刚才他们的话，你听见了吧？赶紧给小爷澄清一下！”

    终于得以自由，店老板满脸是泪啊！

    他深深吸了一口气，羞愤不已地斥道：“什么鸟不拉屎的地方，正常人谁跑到这里来？而且，我还被束绑着，一看就知道被奸人所害，丢到这边来的。你们不早早帮忙给老子松绑，只顾着叽里呱啦聊毛啊？！”

    真聒噪……

    刚才秦岭等人说的话，店老板完全听不懂。

    而听到店老板的话，几个人危险的眼眸一眯。

    这时，流千水腹黑地开了个口，“这人很可疑啊，荒山野岭，他跑来这干什么？”

    都是大风大浪走过来的，那默契度不同一般，他这话一出，其他人便意会神领。

    锦樊接话：“该不会是我们的仇家找上门吧。”

    木流苏别有所意，“我们仇家不少，他是哪一家？”

    秦岭阴仄仄地表示：“说这么多干什么？想知道，我们搜他的身看看。”

    墨允煜点头同意，“嗯，搜身！”

    一听搜身，店老板脸色一变，急得一时没了以往的分寸，“喂！我可是有身份有地位有来头的人，你们敢？？！！”

    他敢骂他们！

    他们有什么不敢的？！

    几人撩着眉，吊儿郎当地围上去。

    惊慌之色，在店老板眼中无限扩大！

    他以为这些人只是说说，没想到，他们居然来真的？！

    难道，他们认不出来他吗？

    放眼弈城，大家巴结他都来不及，谁敢得罪他？！

    店老板疑惑，却耐不住他们的靠近，“喂！喂！想死是不是？我警告你们别乱来啊——”

    嘴巴上叫嚣着，底下，店老板卵足内劲，想要挣破束缚他的绳子。

    只是，这绳子不知道怎么绑的，他居然挣脱不开。

    可恶！店老板心里恶狠狠地咒骂。

    恰在这时，洞内有细微的动静，人还没出来，倒先响起了一个打着哈欠的，懒洋洋地女子嗓音，“煜儿，你们在外面干什么？好吵哦。”

    几人神色一顿。