    扬帆城，傍晚。

    年轻骑士站在城墙上，静静地看着脚下被大大小小的炮弹留下的丑陋疮疤，远处依然巍峨屹立，在山坡和原野间盛开的金色鸢尾花，面无表情。

    坚守一座注定会被攻陷的城市，究竟是怎样的感觉？

    在得知了雷鸣堡攻防战的全过程，以及兄长克罗格阵亡缘由后，这曾经是路易最为困惑的事情；没有援军，没有补给，实力差距更是难以想象的悬殊，哪怕连突围都看不到任何成功的可能……

    用“绝望”来形容，应该是毫不为过的。

    但在经历了连日以来反复不断的防御战之后，眼睁睁看着物资不断损耗，伤亡越来越躲，路易却没有任何绝望的想法，唯一的感觉只有…疲惫。

    不是身体，而是发自内心的疲惫。

    自己所做的并非挽回或阻止，仅仅只是在延缓噩梦的到来；甚至随着战事愈发紧张，连“延缓”的努力也变成了噩梦的一部分。

    他甚至能感觉到自己内心深处隐隐有种期待，期待敌人能顺利攻破自己和萨多爵士布置的防线，这场噩梦就能结束了。

    不仅是兵力匮乏，物资紧缺，他们甚至得不到扬帆城民众们的支持——他们很清楚一旦城破后会发生什么，但他们更清楚自己这些人根本不是城外帝国大军的对手…寄希望于旁观中立，让大军攻破城防后能因此饶过他们。

    对于这种自欺欺人式的努力，路易也只能沉默以对；毕竟就算整个扬帆城齐心协力，他也没有绝对把握打赢，又何必强求对方支持自己？

    现在能做的，大概唯有以骑士的身份无愧于心，就像…就像克罗格兄长那样……

    “路易·贝尔纳爵士。”

    熟悉的声音在背后响起，路易回过头，用略有些僵硬的目光望向出现在身后的萨多，沉默不语。

    “军队已经撤下去休整了，只有一个人待在这里很危险。”带着隐隐几分长辈的口吻，萨多爵士轻声道：

    “现在天色也很晚了，您还是……”

    “没事的。”年轻骑士回首，望着远处的围攻阵地喃喃道：

    “正因为天色晚了，所以我们绝对安全——正对面的帝国大军，不到万不得已是绝不会在夜间发动进攻的…只要太阳落山，我们就绝对安全。”

    微微蹙眉的萨多露出了困惑的表情，不明白他究竟是哪来的自信。

    “夜袭攻城对一支军队而言是极其危险的行为，很容易因为组织度崩溃造成全军覆没；对于百分之一百有信心打赢战斗的军队，是绝不会用这么冒险的战术的。”路易解释道：

    “使用这种战术的军队只有两种，要么是有一击必胜的把握，要么是孤注一掷试图翻盘的赌徒。”

    当然，也可能二者兼有，就像雷鸣堡那时的路德维希要和安森·巴赫…他在心底暗道。

    看到路易坚持，萨多爵士也不再多说什么，非常自然的转移了话题：“有位客人…准确的说是两位客人，希望和您见一面。”

    “两位客人？”路易愣了下，他实在是想象不出在被包围的时候还能出现这种情况：

    “谁？”

    话音刚落，路德维希的脸上突然露出了意味深长的笑容：

    “自由…邦联。”

    ……………………

    扬帆城总督府邸，主书房门外。

    一身淡紫色绣纹长裙，祖母绿眸子旁还能看到淡淡眼影的塔莉娅背着双手，在长廊中随意游荡，随意的欣赏着两侧狼藉的大理石半身雕像。

    轻描淡写的目光“无意”间扫到了一个黑白色身影，少女瞳孔骤然一凝，旋即带着优雅微笑转身，提起裙边向对方款款行礼：

    “芙莱娅·摩西菲尔德陛下，真巧，我们又见面了。”

    死死地盯着眼前的卢恩大小姐，精灵少女完全没有因为对方的客套产生一丝动摇，眼神中甚至还夹杂着些许厌恶：

    “你怎么会在这里？”

    “政治原因。”塔莉娅轻声道：

    “亲爱的未婚夫给了塔莉娅一项非常重要的任务，关乎扬帆城乃至新世界几十万人的生死…虽然塔莉娅并不在乎那几十万人的死活，但谁又能拒绝未婚夫的请求呢？”

    “回答我的问题——为什么你会在这里？”精灵少女冷冷道：

    “我的施法范围覆盖了整个扬帆城，任何人都不可能在我没有觉察的情况下，接近路易。”

    “任何…人。”

    塔莉娅笑容依旧：“是的，但也并未刻意避开您的视线；想必当时的您可能更在意其它地方，忽视了某些不太起眼的角落吧？”

    “塔莉娅是带着善意而来的，内心充满了善意，也就总是容易被忽视。”

    这个听上去似是而非的回答，却让芙莱娅的眼神中露出了几分明悟，随即就想到了另一件事：“既然你在这里，那就说明他也在…对吧？”

    “如果您是指塔莉娅的未婚夫安森·巴赫，没错。”卢恩大小姐微微颔首，仪态端庄：

    “只是眼下他正忙于拯救扬帆城，无暇前来与您会晤，如果有任何需要转达的话还请尽管……”

    “我警告过的。”芙莱娅冷冷道：

    “再见面的时候，我会杀死他。”

    卢恩大小姐嘴角略微勾起，仿佛并未听到精灵少女的威胁，祖母绿色的眸子散发着异样的光彩：

    “塔莉娅一直很欣赏您。”

    “当时的情况如果换成是塔莉娅，绝对无法那样轻易的收场；实力如此强大又能克制住自己的情绪的精灵施法者，还是一位刚刚觉醒力量不久的少女…芙莱娅陛下，您真的很了不起。”

    精灵少女不屑的轻哼一声，用冷漠的表情掩盖内心的震惊：“不要把我和那些盗取真神力量的低贱之徒相提并论。”

    “抱歉，是在下失礼了。”塔莉娅捂嘴一笑：

    “但既然这么做了，就证明您同样感觉到了新世界对我们彼此的恶意；我们并非安息之土的敌人，可这片土地之上的真神信徒们却并不欢迎…甚至憎恶着我们。”

    “那是当然的。”

    精灵少女微微眯起眼睛：“作为真神的守墓人，阻挡外界的威胁是他们职责所在；我们打扰了安息之土的宁静；身为真神血裔和信徒，这可是十恶不赦的罪孽。”

    “但您还是来了。”塔莉娅再次开口道：

    “所以相较于国家，血脉，和对真神的虔诚…对陛下您而言，还有比这一切更重要的东西；在这方面，塔莉娅完全可以理解。”

    “你到底想说什么？！”

    精灵少女已经开始后悔这次的谈话了，她能感觉得到眼前自称“塔莉娅·卢恩”的少女实力很强，比在伊瑟尔王庭时还要强大。

    让这样一个颇具威胁的存在出现在路易身边，简直是致命的错误——更不用说她身后那个叫安森·巴赫的混蛋。

    如果不是自己太过迟钝，能够早些发现的话，说不定……

    “合作。”

    塔莉娅轻声打断了她：“安息之土的真神信徒们已经开始行动了，我们必须联手，否则根本无法阻止他们…芙莱娅陛下，我并非以自己而是卢恩家主的身份，来向您寻求合作的。”

    真诚的少女还想继续开口，但却被芙莱娅打断。

    “合作？说得真好听。”精灵少女露出了几分嘲讽的神情：

    “不如说，你们希望能够鸠占鹊巢。”

    “确实有这层含义…但还是称之为‘团结真神信徒的力量’比较好。”塔莉娅完全不以为意：

    “毕竟伪神的教会已经撕下了仁慈的面具，如果再继续让情况恶化下去，伊瑟尔王庭的惨剧…将在全世界所有的角落上演，世上再无能够继承真神信念的信徒与血裔。”

    “当然，也许您并不在乎这一切；但如果卢恩家族能够在安息之土生根发芽，有汹涌海阻隔的新世界，就能成为真神信徒的一处庇护所；您和您所守护的那个人，将不受任何打扰，安逸的生活在这片土地上。”

    这句话戳中了芙莱娅的内心，原本紧绷的面颊微微怔了下。

    虽然年轻骑士强调了无数次前来新世界，隐居都不是因为她，但精灵少女很清楚；自己只要还生活在旧大陆本土，就不可能躲避教会审判所和裁决骑士团的追杀。

    只有躲在那个小教堂内，避开所有人的目光，两个人才能过上安逸正常的生活；代价则是永远不能离开，更不能引起他人瞩目。

    但是如果，如果有一个被真神信徒统治，并且绝对不会被教会干涉的国家的话，或许……

    “如何？”

    塔莉娅的话语声悠然响起：

    “我们…能够达成约定吗？”

    静静的走廊内，目光灼灼的少女和精灵女王四目对视；明明她是那样的娇小可爱，却令后者绷紧了心弦。

    ……………………

    “不可能！”

    书房内，激动地年轻骑士猛地站起身，把坐在对面的少女吓了一跳：“我再重复一遍，我是绝对不可能答应这种事情的！”

    “请您再稍微考虑一下！”

    紧紧搂着怀中的《反抗宣言》，强忍着紧张和惧意的波丽娜像小兔子一样蜷缩在椅子里，目光恳切：“这并不仅仅是您一个人的事情，更是扬帆城成千上万的无辜民众，他们……”

    “正是为了他们，我才不可能答应这种事情！”

    路易再次抢断道，紧攥成拳的双手撑在桌子上：“让扬帆城背叛帝国，加入自由邦联…这会招致怎样的后果，你到底明不明白？！”

    “但你们已经成为帝国的敌人了，不是吗？！”努力回忆着来之前安森教给她的内容，波丽娜据理力争道：

    “城外的帝国大军已经围攻数日，再这样下去，扬帆城只有毁灭一途；但如果正式起义加入邦联，悬挂起蓝底星环旗，所有渴望自由和独立的新世界民众都将成为……”

    “灰烬！”

    死死咬着牙，路易从牙缝间咬出这个词汇：

    “眼下的这场战争，还可以算作叛乱者对殖民地总管大臣的反抗，就像领主反对皇帝暴政而起兵，这在帝国历史上并不罕见；即便最后失败，死的也只是我们这些‘叛徒’罢了。”

    “但如果加入你们，城外一万多嗜血的殖民地士兵就有充足的理由，在破城之后打死抢掠！屠杀！将扬帆城彻底血洗——你明不明白？！”

    “我当然明白！”尖叫的波丽娜，瞳孔中露出了痛苦的神情：

    “但就算你没有加入邦联，他们还是会这么做，因为这就是他们的本性！帝国的本性！”

    她想起了灰鸽堡的那个清晨，那个忠于帝国去为大军偷偷开门却被当成叛徒吊死的父亲；想起了自己和妹妹在骑兵追捕下，饥肠辘辘，惊惶不安逃难的那段日子。

    少女忍不住闭上了眼睛。

    路易却以为是因为自己太过粗鲁了，略有些慌神的他既惭愧又无奈：

    “更何况就算我现在挂起邦联的旗帜又能怎样呢…城外的帝国大军不会因为一面旗帜就解除围困，而邦联的军队就算能赶来救援，也要先击败以逸待劳的伯纳德·莫尔威斯。”

    “而早在那之前，扬帆城很可能就已经陷落！”

    大概是觉得自己的话还是太过激了些，年轻骑士稍微一顿，用略带恳切的口吻道：“尊敬的波丽娜·弗雷小姐，我很感激您和您身后那些人的善意，也很感激拜托您前来的安森·巴赫…但恕我直言，对于扬帆城的现状，你们真的无能为力。”

    “我很赞赏诸位勇于反抗的精神，但归根结底我是帝国的骑士，无论如何不可能与帝国为敌…还望理解。”

    波丽娜依旧蜷缩在椅子上，死死抱着《反抗宣言》不松手。

    “也就是说，如果邦联的军队能够理解出现在扬帆城外，解除帝国大军的封锁，您就可以答应了…是吧？”少女怔怔的看着他，像是赌气似的说道：

    “只要邦联能够证明能够救下扬帆城，击败帝国大军就可以了，对吧？！”

    路易疲惫的叹了口气：“这根本就和援军没关系，就算安森·巴赫立刻站在这里！我也……”

    “砰！”

    突然被推开的房门，让年轻骑士的话语戛然而止。

    “抱歉打断了二位的谈话。”

    萨多爵士不由分说的走进书房，表情无比的凝重：“紧急军情——刚刚有一支克洛维军队出现在城外，突袭了伯纳德·莫尔威斯大人的东侧阵地。”

    “嗯？！”

