    “大预言家是什么东西？”

    “据说是一个特效大师，它曾经在网络上制作了很多图画或者视频之类的作品，而且它把一些作品说是未来的，某个地方能看到的景象。”

    “因为很多都实现了，所以它就被称为大预言家了……这也是我们来到这里的原因。”

    这里是一个长满菌丝的空间，不管是地面还是墙壁，但这些菌丝并不密集，所以能看出，这里是一个……民家。

    稀疏的菌丝爬在家具和地毯之上，透过窗户能看到外面正在下着菌尘之雪，无论街道还是建筑物，都长满了奇异形状的真菌。

    这就是真菌世界表面的样子，虽然好不容易从那个恐怖的电影院里出来了，但是学者还是感觉不太舒服。

    不过，既然是它提出的调查任务，那它就肯定要做到最后，而且现在应该不会遇到任何的危险。

    唯一的问题就是……“不知道是不是这家。”

    学者东张西望地看着这被真菌侵占的房屋，之前它通过一些调查，知道了‘大预言家’的大体居住的位置。

    这个大预言家，就是做出那幅星空图像的虚民，这个预言家并不像是别的那样，只是说在某个时候会发生某件事，而是做出很……精准的图片，并且说这是未来某个地方的画面。

    因为很准确的关系，所以很有名，甚至在漂泊号上出生的学者都有听说过。

    当然学者也只是听说了一点而已，毕竟它以前也不太理会这种事情，但是这种有名角色是很容易找出它住在哪里的。

    不过没找到具体地址，只是知道……它大概是住在这栋楼里，所以电影方面是不必调查了，直接来这里比较快。

    学者一边想着，一边快速地走到了房间之内，房间和大厅一样爬满了真菌，学者看见，在覆盖大量菌丝的床上躺着两幅骨架……和一个在它们之间的影像装置。

    学者把方块状的装置拿起来，在上面戳了几下后，一幅立体换面便弹了出来。

    “这东西居然还能用？”爆哮虫说道：“这里面装配的……能源系统难道不是随机的？”

    “能源系统怎么会是随机的……”学者说道：“不过我也没想到这个居然那么耐用，但是这样正好。”

    学者在画面上戳来戳去，点开一个又一个资料夹，不过，这些资料只是一些视频而已。

    这些视频记录了……应该是躺在床上的这两副骨架还活着的时候的生活，它们到处旅游，到处玩乐过的开心的样子。

    而且学者还看到了一个最近日期的视频，在这个视频里，这两个虚民抱在一起，相互拿着枪，同时……自杀了。

    “它们还真是恩爱。”爆哮虫说道：“我们也应该恩爱一下。”

    学者看了爆哮虫一眼道：“那是……不可能的。”

    “而且，还有些奇怪的地方。”学者说道：“它们是开着录像自杀的，按道理来说，它们在自杀之后，这录像会一直开着，直到没电，它们并没设定自动关闭，但为什么这个还能开？”

    学者说道：“有谁……关了它。”

    “你管那么多干嘛。”爆哮虫说道：“它们又不是大预言家。”

    “这不一定。”学者道：“它们可能是……啊啊啊！”

    学者突然尖叫了起来，那是因为一副躺在床上的骨架突然动了起来，还抓住了学者的手。

    在惊叫之中，学者拿着的影像装置也掉在了地上，与此同时，它也看到另一副骨架也晃动着要爬起来的样子。

    “啊啊啊！”学者立刻甩开了抓住自己的那副骨架，头也不会地跑出大厅，跑出了这户家的门外，把被真菌覆盖的大门嘭的一声关了上去。

    “你有必要那么害怕吗？”爆哮虫说道：“那只是些骨头而已，你面对过更强大的怪物。”

    “呼……”学者冷静了一点，回应道：“你不知道吗？动起来的尸体，比庞大的猛兽更加地……可怕。”

    “是吗？你们还真是古怪。”爆哮虫说道。

    “不过想想也就不怕了……”学者说道：“刚才那两个动起来是真菌的原因吧，也许在那些骨架里已经长满了可以让动起来的菌丝，真是的，真菌在搞什么……”

    “也许它们也想在这里拍恐怖片。”爆哮虫说道：“总之，继续去找那个大预言家吧。”

    “……”

    接着，学者便和爆哮虫继续搜索了起来，它们挨家挨户地进去寻找，在寻找的过程之中……学者也很惊奇地发现，这些家内的大多数电器都是可以用的。

    只要是自备电池的，都能完好地启动，刚才那个可能还是偶然现象，但那么多都没事，那就可能是它们的电池被更换过了。

    这估计是真菌弄的，因为，学者在调查时也发现了更多的会动的骨架。

    这次学者就没那么怕了，因为骨架不是突然跳起来，而是早就在这些民家中活动了。

    它们活动的方式就像是……一个普通的民那样，会看打开立体画面看新闻，会打扫房间，但是不会伤到菌丝，还会躺下来休息和睡觉。

    学者可以在它们身边走过，它们通常无视学者，学者也从一些缝隙比较多的骨架上看到，这些骨架内部的确长满了像是肌肉的菌丝，显然是这个让它们动起来的。

    不过，在调查了很多户之后，学者发现它们都不是大预言家……至少在这些家内的影像装置之中，没有发现任何和大预言家有关的东西。

    现在，学者来到了这栋楼的最后一家……

    惟独这家它还没看过。

    因为这些民家门都没锁，学者可以轻易地进去，在慢慢地推开门之后，学者看见……

    在大厅内正站着一群虚民骨架。

    它们正在不断地摆动，扭动着身体，就像是在……的确是在跳舞。

    只是没有音乐，看起来就像是一群摆动的骨头，相当的怪异。

    “真菌是不是思维不正常了？”一边听着爆哮虫的话语，学者一边从跳舞的骨架旁轻轻地走了过去。

    但是，它并没有像往常那样被无视掉。(未完待续。)

