    

    沐婉清想着就是趁这次机会把秦啸霖手里边儿的股份给自己转过来一点，要是对方不同意，那不就失策了吗？

    “你这跟我的赌注，实在是相差太远了吧，你这要求过分了啊，你要是想达到这个要求的话，那我得把我这边的赌注多加一点。”

    秦啸霖就看到对方双手抱胸看着自己，十分得瑟，秦啸霖心里面就想着这个丫头片子，真的是太坏了，自己肯定得借这个机会把她收拾一顿。

    再要是让她这么下去，那不得让她掀翻了天，想好主意的秦啸霖就把自己的赌注顺便也想好了。

    “可以没问题，你想怎么加就怎么加，反正这个赌局是我赢定了的，”沐婉晴说这话的时候，扬起了脖子，非常自信。

    “我不要求别的，像你做我情人什么的就算了，看你这小丫头片子，肯定都还没交过男朋友，那这样，赌注就变成你陪我一次，听好了就是陪我一次，你别想着用别的借口来忽悠我，你知道我说的是什么意思？”

    秦啸霖着重的给沐婉清说这句话，他怕到时候沐婉清耍赖，“没问题呀，就你说的那个，我到时候肯定会赴约，我也不是那种玩不起的人。”

    沐婉清也不加思索就直接答应了，反正她想着这一次肯定是自己赢了，他提什么过分的要求，对自己来说都没有什么影响。

    “可以啊！爽快人呀，”秦啸霖一听沐婉清直接答应了自己的要求，同时就开心地笑了起来，这个小丫头片子还真是人小胆大，反正她已经同意了，那到时候可就别怪自己不客气。

    “何老板，我这儿有一块石头，你过来帮我们看一看吧，它值多少钱？我需要把它给切了。”

    秦啸霖招手就将何老板叫了过来，他们俩已经算是二人打赌了，那为了不影响效果，他们得在现场分出胜负。

    何老板远远就听到秦啸霖在叫他，屁颠儿屁颠儿就跑过去，一过去，就看他手里边儿有一块丑不拉几的石头，脸上的笑变得好僵硬啊。

    “这位大师呀！你这手里的这块石头，我们是要准备丢的，不过看样子是你想把它买下来，嗯，这样吧，你买一块别的石头，我们把这颗石头买一送一，白搭给你们，实在是这块石头，我们不好意思卖给你。”

    秦啸霖一听这话，心里边儿真的是乐坏了，这么一块宝贝石头这些人竟然都不识好货，这些人还真的就是太菜了。

    不过既然对方愿意买一赠一，那自己也乐意接受，“也行，那我再挑着看一块吧，”秦啸霖转手就从旁边挑起了一块拳头大小的石头。

    秦啸霖看了他随手挑的这一块石头，虽然不是绝佳的原石，倒也可以让自己赚一番，“那就我手里边这一块吧。”

    秦啸霖顺手就把这块石头给何老板递了过去，何老板把拳头大小的石头称了一下，转身就对秦啸霖说。

    “我们这边的价格都是一斤一千块钱的，目前来看这块石头重量是十二斤，那价格也就是一万二，你刚刚说的那块石头，顺便也就送给你。”

    价格上相对来说算比较合理的，秦啸霖二话不说就付了钱，接过石头的秦啸霖顺手就把它丢在了身后的拖车，转身就对沐婉清说。

    “刚刚买的这一块，以后再说吧，但是得先把咱俩打赌的这块石头先切了，我已经非常急切的想要知道这块石头里面到底有没有料。”

    “我看是你迫不及待的想要输吧，”沐婉清随口就这么来了一句，“马上就切，咱俩谁赢谁输，一切就能看出来，我这会儿已经开始想晚上的时候咱俩去哪个酒店比较好。”

    秦啸霖说这话的时候，整个人好猥琐呀，沐婉清看着真的想上去打一圈儿，“这位兄弟，我觉得你手里这块石头，要不你自己回家随随便便就切了吧，我们这儿切的话，你还得掏钱呢，你肯定赚不回来的。”

    何老板一看秦啸霖并没有切买的那块，反而要把赠送的这一块儿要切下来，奉劝了秦啸霖一句。

    这块石头他们已经要当做垃圾来扔掉了，如果在这儿切了的话，没切出来好东西，那对于他们自己店里的生意来说是非常不好的。

    也当然也不排除那亿万分之一会切说好的，但是那亿万分之一，他着实不相信，自然而然何老板出于对他店里边自身的考虑，所以就不怎么想切了。

    “好，老板，我想着，这切原石也算是属于你们店里边儿自带的吧，既然我想切，那你就切呗，这块石头切出来什么样可跟我今天晚上有没有好事发生，关乎大着呢？要是我带回家了有人反悔咋办？”

    秦啸霖一边笑着一边说这话，似乎秦啸霖的关注点上并不在这块原石，而在穆婉清身上，何老板本来也不怎么想切，但人家既然这么说了，那只能切了呗。

    一旁的机器操作师傅一脸不耐烦的将石头接过去就随随便便放在了切刀的旁边儿，想着从中间直接切过去，随手就丢上去。

    本来这块石头在这个店铺里边儿所有人的想法里边儿是要当做垃圾的，何必浪费时间了从中间切开，那不就省事儿了吗？

    “你等一下，你这个切石的师傅，怎么能这么样，哪家的切石师傅是这样的，那要是一块宝石，那你可就完了，我跟你说。”

    秦啸霖本来还在跟沐婉清打趣着，眼神随意的一瞥，就看见切石的师傅准备拦腰来一刀，把秦啸霖吓的呀，差点冷汗直冒。

    要是让这个确实师傅这么切下去，那这个石头，就废了呀！“就一块破垃圾，你想着它能变成什么金子吗？你要想让老子给你切，就得按老子意愿来。”

    切石师傅似乎也火气大的很，冲着秦啸霖喊了一顿，本来他就十分不喜欢切这种废石，这个秦啸霖又在这儿干扰自己，暴脾气一下子就上来了。

