    蔚蓝色的天空出现，泥土汇聚成大地，澄清的湖泊与远方的山脉若隐若现……

    原本混沌一片的黑暗虚空开始变得生机勃勃。

    可这一幕在林青衣眼中，却是充满了危机。

    梦公主还没有睡着，她还有能力创造深层次的梦境世界。

    这是“云之国”，是最接近这个世界的主人的梦境，也是最危险的梦境。

    而在林青衣化身的女巨人周围, 出现了一道道身影。

    “疯兔先生，这个女人好奇怪啊，为什么她会出现在公主殿下的‘云之国’中呢？”

    “是的，她很奇怪。不过或许是殿下新的眷属，我们新的伙伴。”

    戴着红色兜帽的小女孩和她肩上的兔子玩偶对着话。

    叼着烟斗、扛着猎枪的猎人笑眯眯地看着女巨人。

    穿着粉红色睡衣的灰狼舔食着嘴唇，眼神中满是饥渴与凶残。

    背上长着透明翅膀的胖乎乎仙女，在和蔼地微笑。

    除此之外，还有数人！

    这些人……是梦公主的眷属！

    他们没有选择对林青衣下手，甚至表现得很是友善。

    可林青衣心却渐渐地提了起来。

    她原本以为公主已经睡着了，她才敢接近的！

    可没想到公主还未彻底沉睡，她还有能力打开她的“云之国”。

    “她就这么喜欢许如意么？”

    林青衣的内心有些绝望，现在她已经被公主拖入了“云之国”中，必须赶在公主彻底沉睡之前逃离这里，否则就永远无法离开。

    而无法逃离“云之国”……要么成为这梦境世界的养料，要么彻底归顺公主，接受她的赐予，成为她的眷属。

    无论是哪一种，都是林青衣无法承受的。

    但是想要离开“云之国”，就只有一个办法——那就是让梦公主主动送她离开。

    “公主殿下，您忘了您和大议长的约定了么？”

    林青衣已经顾不得自己的举动会惊醒好不容易即将沉睡的梦公主。

    她拿着那份记载了约定的纸，急切地喊道：“许修缘，他曾经给您取过名字的！”

    当“许修缘”三个字从她口中说出时, 双眸紧闭的梦公主似乎有了反应, 长长的睫毛微微颤动了一下。

    林青衣以为自己的话奏效了，正要惊喜。

    可紧跟着，天空中出现了一只巨大的……叮当猫。

    这蓝胖子一屁股坐在了林青衣“圣者解放”形态的女巨人身上, 压得她匍匐在大地之上。

    “那个家伙，是个大骗子！”

    这个世界，回荡起梦公主气鼓鼓的声音：“他骗走了我好多宝贝！”

    “那是我为王子准备的！”

    “我已经准备了好久，准备了好多东西了，他要是再敢来，我就把他打哭！”

    原本万里无云的碧蓝天空开始乌云密布，恐怖的雷霆在乌云后跳动着。

    这灭世般的场景，足可见此刻这个世界的主人心情有多糟糕。

    被某个灾变前火极一时的卡通人物压在屁股底下的林青衣有点儿傻眼。

    她以为大议长和梦公主的交情很是不错，毕竟大议长是唯一一个能够从梦公主的梦境世界中畅通无阻地往返，并且每一次都能带出数量庞大的幻想系奇异物。

    感情都是骗来的啊……

    “那个混蛋……都做了些什么啊！他最好是死外面了！”

    林青衣心中默默骂着姓许的混蛋。

    一想到自己的小徒弟还得给这混蛋的养子做小媳妇，就更来气了。

    而且如果不是许如意带着方媛瞎跑，自己也不至于沦落到现在这两难的地步。

    这父子俩，就是大混蛋加小混蛋，没一个好东西！

    ……

    “阿嚏！”

    许如意突然间打了个喷嚏。

    他摸了摸鼻子，露出困惑的神情。

    游戏里也会感冒么？

    这倒还是第一次听说。

    不过连疾病都能模拟，《第二家园》这款游戏还真厉害啊。

    许如意一边感慨着，一边把目光看到一旁的方媛身上。

    方媛此刻正两只手紧攥着镜子的边框，正在满脸严肃地和镜子里的那张人脸对着话。

    她似乎有些不想让许如意听到的东西，所以故意走得远了一些，并且和镜子里的人脸交流时声音也故意压低了。

    “你刚刚那话，是什么意思？”

    方媛瞥了一眼许如意，察觉到他在看自己这边，声音尽量压低地询问着镜子里的人脸。

    可她的语气却是前所未有的严肃，好看的眉毛拧巴着，眼神都变得凌厉了起来。

    镜先生知道这个看似人畜无害的小姑娘不好惹，他可是才亲眼目睹过方媛手持银白之书屠了梦公主两个眷属的场面。

    最主要的是……她拥有着全知全能之主的二分之一神性，她背后的人自己也招惹不起。

    镜先生讪讪笑着：“我知道在‘零零零’面前什么该说什么不该说，但是你得保证让‘零零零’不把我吞噬，我才会告诉你。”

    方媛心中焦急，但在这个时候也只能耐着性子说道：“我会和他商量的，但我没办法保证许如意的行为。”

    “他有时候比你想象中的好说话，但是仅限你们这些占了席位的人。”镜先生的语气有点儿酸溜溜的。

    不过得到了方媛的保证后，它也没继续隐瞒着：“鬼邮差给梦公主送了一封信，介绍了她的王子，公主太期待了，以至于‘歌者’哪怕有着那位大人和梦公主的约定，也无法将公主哄睡。要知道太兴奋的话，可是不容易睡着的。”

    “什么……什么鬼邮差？那位大人又是谁？”

    方媛听得一头雾水，她知道她的老师代号是“歌者”，也大致猜得出这个诡域的主人是“梦公主”。

    “我可以解释，但你要知道有些存在哪怕只是念及祂的真名，都有可能让你畸变。”镜先生善意地提醒着，“你确定你还要听么？”

    方媛立刻摇头，一点都不带犹豫的。

    但是只是念及名字就会让人畸变的诡异……那得是什么程度的诡异？

    “现在‘歌者’被困在了梦公主的‘云之国’中……你知道‘云之国’吧？只要公主想，她的梦境世界可以延伸出无数层，但是唯有公主所在的那一层梦境世界会被称之为‘云之国’。”

    镜先生继续着刚刚的话题：“云之国在正常情况下，只有得到公主的许可可以入内，但是有一种很特殊的情况……”

    他本想继续解释，可是很快察觉到方媛已经双眼无神大脑放空了……她显然没听懂。

    镜先生只好说道：“你只要知道，林议员被困在‘云之国’无法离开了，许如意身上有公主的信物，可以自由出入云之国，有很大概率能够救出你的老师。”

    方媛这才恍然大悟：“原来是这样。”

    她想要去和许如意说这件事，可就在这个时候，镜先生却说道：“你就不担心许如意会有危险么？”

    “还是说，你觉得许如意和你的老师相比，他的安危并不重要呢？”

