看着当先出来的宗门弟子，都主动缴纳了一笔，数量可观的灵草、灵药。

    心心念念的天道宗外门长老田万仓，在秘境出口前等待。

    “什么？你们二人，被二个丑八怪抢劫了？血毒草全被夺走，那你们怎么不死在那里？啊？还有脸出来。”

    可等到天道宗的众人归来后，田万仓长老傻眼了，听见几个等人宗门弟子，硬着头皮的叙述。

    田飞龙，顿时起身大骂出声。

    “完了、都完了，没有立功，反倒出了这等大事，这下真的完了。”

    想到接下来，要受到的责难，田万仓长老失魂落魄，低声喃喃自语道。

    “查……给我发动全宗弟子去查，把这里每一个外宗人，都好好的多查过几遍……”

    过了好一会儿，田万仓才有气无力的，对一直低着头，站在一旁的几个外门弟子吩咐道。

    说到最后，天道宗外门长老田万仓自己，都没什么底气了，他很清楚，这样做最后很可能是查无可查。

    天道宗这次派了，近百弟子进入秘境，寻找血毒草，最后毫无所获。

    “这次进入玄天秘境，飞云、天魁二个弟子没有回来！”

    二个丑八怪，带着三个小美女，也不知道他们是什么身份！”

    “收获了那么多的灵草、灵药，真是让人羡慕啊？”

    “……”

    众多离开秘境之人，不免感叹道。

    直到暮霭时分，天道宗的一众外门弟子，才带着一种既忐忑，又略显得萎缩的心情，来面见田万仓。

    “啪！”

    外门长老田万仓，听见一无所获时，瞬间气的全身颤抖，他一巴掌扇出，把通报的一个外门弟子，打得摔出去好几丈远。

    嘴角流血的外门弟子，却是一个字都不敢说，只坐在地上，低着头，暗自轻抚痛处。

    ……

    这已经是简波，离开秘境的第二天。

    再三易容，忐忑不安的简波，一路隐蔽向云雾丛林行进。

    他暂时不想去玄天宗。

    “穿越云雾丛林，寻找熙元之火，然后回元丰城，权当一次试炼！”

    离开玄天秘境，简波想去云雾丛林游历一番，寻找熙元之火，利用体内真元之气凝聚的火焰术，竟然像似液态之火，释放出去，一点实用价值也没有。

    简波不甘心，再者进入秘境之中，他意外得到血毒解药，让他改变了进入玄天宗报到的想法，只想穿越迷雾丛林，回到元丰城，为师父解除血毒之苦。

    云雾丛林终年阴暗阴森，其中生活着许许多多的妖兽，可以说是整个广元大陆最危险的地方。

    元丰城在迷雾丛林东部，玄天宗则在云雾丛林西部，数千里相隔，莫不如穿越丛林回元丰城。

    ……

    简波进入丛林不久，便发现远处说话声，不由得藏到茂密草丛里，沙沙的脚步声就在不远处响起，人说话的声音，也传了过来。

    “爹爹也真是的，人家想要一只可爱的契约兽，派人来抓一只，送给人家不好嘛？”

    “偏偏要我亲自来这里捕捉，这鬼地方阴森森的，走了这么大半天，连半只可爱的妖兽都没见到，气死人了！”

    当这道甜美的声音入耳，简波感觉自己的心动。

    不由得透过草木间隙，简波朝着声音传来的方向，探头探脑看去。

    在几十丈外，一小队炼气和武者境界的修者，正护着一个三阶炼气修为白衣少女，不紧不慢的前进着。

    白衣少女看起来十四五岁，看到少女那可爱如玉的容颜，简波感觉自己的心在颤动。

    “好可爱的少女，就像江珊那样漂亮……与紫琦不相上下……”

    白衣少女一伙人，走出很远，看不见身影了，简波还傻愣愣伸着脖子，保持着那种偷瞧的状态。

    若是东方紫琦在此，看见简波猪哥哥的样子，非得拧掉他的耳朵不可！

    “走了？”

    挠挠后脑勺，微显尴尬的笑笑，简波拍拍裤腿上的泥土碎叶片，眼里带着些遗憾，向远处那片山林扫了扫道。

    已经在迷雾丛林边缘地带穿越数里，却没遇到一头强大一些的妖兽，多是一阶小兽，就连一级三阶妖兽都很难遇到。

    由于是第一次进入云雾丛林深处，简波想当然的以为，是因为自己只在外围转悠，所以才遇不到高阶妖兽。

    “过去一个时辰了，却连一株灵草、灵药都没有找到，看来迷雾丛林边缘地带，是没什么油水可捞了。”

    雀跃一笑，简波如投进林子里的兔子一样，蹦跳着，快速向丛林深处而去。

    ……

    “三哥！我们是不是迷路了？这个地方刚才好像来过啊？”

    这时候！在云雾丛林，的一片林间边缘地带，林间草地上，之前和简波有过一面之缘的白衣少女，正对着身边七阶炼气修为年轻人抱怨道。

    “小妹！你先别急，待我再观察观察。”

    略显焦急的年轻人，正是云城秦家三公子秦怀成，听到小妹的抱怨，不由得抬眼四处扫视着，可以看到，他的额头上，已经冒起汗来。

    “往这边走，应该没错！”

    过了小会儿，三公子秦怀成似乎是看出了什么，他眼睛一亮，指了一个方向，对白衣少女说道。

    “你们几个，走前面！”

    说着三公子秦怀成转身对旁边几个随从，吩咐道。

    “哼！刚才也这样说……”

    跺跺脚，白衣少女嘟着嘴，走在队伍中间，咕哝道。

    走在白衣少女身后的三公子秦怀成，听到白衣少女这话，不无尴尬的皱了皱眉眉头。

    三公子也对这片林子，多了几分忌惮，他开始更加仔细的，扫视四周，想要记住走过的路，可很快三公子秦怀成就傻眼了。

    “该死！这片林子有古怪，先停下。”走出才几百丈，三公子秦怀成不得不喊停。

    “三哥，又怎么了？”

    白衣少女转过头，气呼呼的询问道。

    “小妹！是三哥没用，我们确实是……迷路了，这片山林，似乎是一个迷阵。”三公子秦怀成无奈苦笑道。

    “啊？迷阵！这可怎么办？闯入迷阵当中，就算是元婴境界的高手，也会被困死在里面。”

    “我们这些人里，就你是七阶炼气境界，我……我们……岂不是要死在这里？”

    白衣少女的眼睛慢慢红起来，她伤心的蹲下身，坐在草地上，惊惧茫然的，扫视着这迷雾缭绕的山林。

    “小妹请放心，三哥就是拼了这条命，也一定会将小妹安全送回家。”

    见此情形，三公子秦怀成面露苦色，连忙安慰道。

    原来！这个九人小队，八个四阶以下炼气境界，一个七阶的修仙者，是来自云城三大世家之一的秦家。

    白衣少女的父亲，便是秦家家主秦凌云，三公子秦怀成是白衣少女的嫡亲哥哥。

    “都冷静一点，我们既然是秦家子弟，必须拼尽一切走出迷雾阵，一个个慌慌张张的，像什么样子？兰凤姐！背上小妹，我们走。”

    三公子秦怀成一声大喝，将其他七个慌乱不安的秦家子弟，震的安静下来。

    四阶炼气修为的秦兰凤，背上白衣少女，跟在三公子秦怀成身后。

    三公子秦怀成自顾自走在最前头，领着众人向一个方向，奔驰而去。

    “一定会出去，若是我们困在这里，父亲明天就一定会派人来寻找！”

    虽然知道很难找到出路，三公子秦怀成还是带着众人，在迷雾中穿行。

    他一边用手中的剑，在路过的一棵棵树木上做下标记，一边在心里默默祈求，会发生奇迹希望。