    但这并不是重点，重点是高晋能将许氏一族的血脉天赋转化为特殊技能，那么其他古氏族的血脉天赋是不是也可以？

    想到这里，高晋激动难耐。

    要是能将所有古氏族的血脉天赋都变成自己的技能，自己是不是就无敌了？

    当然，他也知道这事儿没那么容易，光是获取足量血脉之力这一点, 就不是随随便便能办到的。

    “不管怎么说，咱这外挂又多了一项新功能~！”高晋美滋滋的想着

    片刻后，不断涌入体内的血脉之力已经停止，意识逐渐回归肉身。

    睁开眼，面前的三位老者一个个面无血色，虚弱不堪。

    “三位老前辈没事吧？”高晋感觉格外的舒坦, 赶忙起身询问三位老者的情况。

    为首的老者淡笑着摆摆手：“无妨，我三人本就是半截身子入土的人了。”

    说完, 挥挥衣袖，密室石门缓缓打开。

    姜无量、金郁香、许瑶和许家主几人一拥而入，看到高晋相安无事后，都松了口气。

    而许家主则一脸惆怅的关心起了三位老者，“辛苦三位族老了。”

    “没事。”三位老者摇头笑道：“能在临终前看到我族血脉巩固，我们三个糟老头已经很满意了。”

    许家主眼眶泛红，躬身向三位老者拜谢。

    高晋也不傻，一听这话就知道情况不太对劲，“啥意思？不会就因为一次血脉附着，三位老前辈就要归西了吧？”

    许家主沉默不语，算是默认了高晋的猜测。

    “我去，您怎么不早说？”高晋愧疚感瞬间涌上心头。

    之前只是听说血脉附着的代价极大，但也没想到会这么大，竟然一口气吸干了三名许氏一族的族老。

    为首的老者轻笑着开口道：“小友不必自责，我许氏一族既然答应了小友，自然会说到做到。至于我们三个老头子, 本来也没多少时日了。”

    “可晚辈心里实在过意不去。”高晋纠结万分。

    却见三名老者微微一笑，虚弱的闭上眼睛，示意众人离去。

    就这样, 一群人在悲痛的情绪中离开了密室。

    “欸~这叫什么事儿啊！”高晋仍处在自我谴责当中。

    “事已至此，纠结这些已经没有任何意义。”许家主怅然一笑，转锋一转道：“对了，高公子可有感受到我族的血脉之力？”

    “感受到了~感受到了，很好很强大！”高晋吹捧道。

    许家主微微点头：“如此一来，高公子便可通过我族的遗迹罗盘，进入上古遗迹。”

    “遗迹罗盘又是个什么东西？”高晋好奇问道。

    “大概就是一种沟通连接上古遗迹空间的传送罗盘，每个古氏族的遗迹罗盘都是由先祖祭炼过的，所以只有拥有对应血脉的修士，才能通过遗迹罗盘的验证。”

    高晋疑惑追问：“奇怪，那你们两家分家的时候，罗盘怎么解决？”

    许瑶轻笑着解释道：“这么重要的东西，自然不可能只有一件，每个氏族手里基本都有三四块罗盘，我族那边留着两块，许伯父这边应该也有两块。”

    “这样啊。”高晋了然点头：“那咱们接下来是不是可以直接出发了？”

    谷鎷

    “当然。”许家主笑道：“各氏族早已迫不及待，就等高公子这边血脉附着成功了。”

    说笑间，几人再次回到了许府正院内。

    各氏族的队伍早已集结成队伍，整装待发，见许家主归来，各氏族家主们纷纷走出队伍。

    “不好意思，让诸位久等了。”许家主先向各方表达了一番歉意，然后手掌一翻，掏出一块造型奇特的金属罗盘，整体造型透露着些许科技感，显然也是上古时代的产物。

    其他氏族家主见状，也都亮出了各自的遗迹罗盘。

    这些罗盘看上去差别不大，只是在部分细节上有所差异。

    “话说从不同的罗盘传送进去，能传送到一个地方吗？”高晋担忧道。

    许瑶解释道：“只要传送的坐标一致，自然能传送到相同的区域，遗迹内存在着众多通往深层的矩阵，各族手里基本都有几个矩阵的坐标，所以直接约好去同一个矩阵坐标即可。”

    “原来如此。”高晋恍然点头，转而又生疑惑：“不对啊，既然矩阵有很多个，那岂不是可以通过不同的矩阵，频繁的开启通道？”

    “不行的。”许瑶摇头笑道：“所有矩阵都是共通的，而且矩阵休眠期针对的也不是矩阵本身，而是血脉这把钥匙。”

    “也就是说，同一种血脉开启过一次深层通道后，需要经过六年的休眠期才能开启第二次。”

    高晋这才彻底明白过来，“奇怪，这样设置的意义是什么呢？”

    “这就只有先祖们才知道了。”许瑶笑道。

    说话间，各氏族的家主们已经选定了好同一个矩阵坐标，并开始催动手中的遗迹罗盘。

    很快，一道道空间漩涡浮现在遗迹罗盘上方。

    “出发！”

    随着各氏族家主一声令下，众多古氏族修士们开始陆续跳入空间漩涡当中。

    许氏一族这边也不例外，眼看着一个个许氏一族修士进入上古遗迹，高晋也到了跟老姜、金郁香道别的时候。

    “行了老姜，你可以放一波长假了~！”高晋满眼轻松的打趣道。

    却见姜无量一脸严肃道：“遗迹内危机四伏，小老板还是谨慎点为妙。”

    “放心，这么多许氏一族的前辈跟着呢。”

    解决完姜无量后，高晋顺势看向了一旁的金郁香：“至于香香，就先回太清宫修炼吧，希望我回来的时候，能在仙资榜上看到你的名字。”

    金郁香乖巧点头：“少爷也要安全回来。”

    高晋微微点头，转而再次看向姜无量：“对了老姜，记得帮我留意下师尊，他如果找来仙帝城，就让他在咱店里住下。”

    “没问题。”姜无量拍胸口保证。

    一切吩咐妥当后，高晋便在两人忧心忡忡的目光中，跳入了许氏一族开启的空间漩涡当中。

    进入漩涡的瞬间，周围的空间便开始迅速扭曲变形，随后便陷入到一片黑暗当中。

    高晋能明显感觉到有一个奇特的力量在与【血-杀伐暗域】的技能回路共鸣。

    由此可见，拥有【血-杀伐暗域】后的高晋，也算是变向获得了许氏一族的血脉，起码可以通过遗迹罗盘的血脉验证。

    最重要的是，这份血脉是永久的，不像正常血脉附着那样，过段时间就会慢慢消散干净。

