    战圈之内的战斗愈发激烈。

    莫德海贼团一方。

    青雉的大范围控场能力，理论上能为己方缓解绝大部分的压力。

    他只需要频繁使用冰河时代，就能高效分割战场，以此抑制敌人的人数优势。

    然而火拳艾斯的存在，却一定程度抵消了青雉的控场能力。

    觉醒的烧烧果实能力……

    从各方面来说，虽然仍旧无法抗衡赤犬的岩浆果实能力，但是已经具备和青雉的冰冻果实能力相抗衡的资本。

    那源源不绝的火焰，从始至终都在致力于融化青雉所释放出来的寒冰。

    显然，艾斯十分清楚自己在这场战争中的作用。

    无论胜负如何，他都得拼命牵制住青雉。

    在艾斯那火力十足的牵制下，青雉能为同伴分担的压力，几乎可以忽略不计。

    火焰和寒冰在战场上的一处区域内激烈对抗。

    狂暴的元素能量将周边的地形毁得面目全非。

    因为人数方面占尽优势，所以白胡子海贼团一方的精锐有想过要去支援艾斯。

    但是他们在看到艾斯和青雉弄出来的动静之后，便是理智放弃了这个不切实际的念头。

    那是觉醒自然系能力者之间的对决。

    范围之内，冰火无情。

    旁人若想插手，大概率是什么忙也帮不上，反而会被自然系的力量波及到。

    艾斯独自一人对付青雉。

    在没有外力干涉的情况下，他毫无保留的竭尽全力。

    短时间之内，倒是勉强能将青雉留在这里。

    另一边。

    拉斐特也是独自一人去对付马尔科。

    在这场意义上的单挑对决中，尽管拉斐特拥有塞壬和音音两种恶魔果实能力，却还是被马尔科压制了。

    无论是霸气还是恶魔果实能力的精度，拉斐特和马尔科之间都有着较为明显的差距。

    毕竟马尔科是白胡子海贼团的二把手。

    以他的实力，就是同时对上两个诸如奎因和烬这种四皇海贼团最高干部级的对手，短时间内也不会落于下风。

    更何况是仅有一人的拉斐特。

    所以，哪怕拉斐特拥有两种恶魔果实能力，在不死鸟的“复燃”能力面前，也难有建树。

    近百回合交锋下来，拉斐特深刻意识到了自己和马尔科之间的实力差距。

    如果没有队友援助，他基本看不到战胜马尔科的可能性。

    偏偏眼下这种境况，队友们都在战斗，哪有余力来帮他。

    事已至此，拉斐特能做的，就是尽可能的撑久一点。

    除了艾斯和青雉、拉斐特和马尔科之外，卡文迪许和花剑比斯塔也是一对一的单挑。

    如果说。

    艾斯和青雉之间的对位关系，是青雉占了上风。

    马尔科和拉斐特之间的对位关系，是马尔科占了上风。

    那么，卡文迪许和比斯塔之间的对位关系，则是势均力敌。

    镰鼬速剑流对抗蔷薇花剑。

    在旁人眼里，尽是锋利得可以划破钢铁的锋利蔷薇花瓣，以及肉眼可见的白色锐利激流。

    花瓣和激流在战圈内肆意碰撞，营造出了一片生人莫近的环境。

    他们之间的对决，同样是旁人无法插手的。

    除却青雉、艾斯、拉斐特、马尔科、卡文迪许、比斯塔这六人的单挑对决之外，战场其他地方就是彻头彻尾的大规模混战。

    面对数万敌人，吉姆、布鲁克、佩罗娜、乌尔基、霍金斯、亚瑟、罗、甚平只能不顾体力霸气消耗的去战斗，力求能以最快的速度去削减敌人的人数。

    其中，以希留的表现最为亮眼。

    古代种剑齿虎的能力，大幅度增强了他的速度和防御。

    如此所带来的高容错率，让他可以肆无忌惮的在敌人阵型中发挥出毒毒果实的大规模杀伤能力。

    每次在人群中释放出一大股毒液，都能在极短的时间内一下子解决掉近百个敌人。

    这样的杀敌效率，是莫德海贼团其他人所无法比拟的，也是毒毒果实能力最可怕的地方。

    “该死，连武装色也防不住他的毒液！”

    正在围攻希留的众多海贼，皆是满脸忌惮之色。

    周遭的地上躺着不少被毒液吞噬掉性命的同伴。

    无论攻过去多少人……

    眼前这个男人只要释放出毒液，就能轻易化解他们联手为之的攻势。

    而且那毒液的毒性比想象中的还要恐怖。

    只是肌肤被碰到一点，就会在十秒内失去战斗力……

    直面于这么不讲道理的猛毒，人数优势仿佛没了意义。

    至少在希留面前，他们的人海战术并没有发挥出相应的价值，反而损失惨重。

    在前面的好几波进攻中，哪怕在围攻中有人顺利穿过毒液防守从而直接对希留出手。

    也是瞬间被希留一手附毒的凌厉刀术所斩杀掉。

    根本近不了身！

    更别说是解决掉希留了。

    意识到希留的棘手程度后，参与围攻的海贼适时转变思路，采取远程攻击手段。

    可相较于希留的毒雨攻势，他们的远程手段甚至无法给予希留太多的压力。

    恐怕，要想干掉希留，就只能等希留耗尽体力……

    不管怎么样，海贼联盟并没有退怯。

    就算用人命去填，他们也要在这里打败莫德海贼团这个强而有力的竞争对手。

    “room。”

    战圈之内，罗突兀间张开领域，将身陷围攻的吉姆转移到了一个相对而言比较安全的位置。

    “吉姆，古代种的恢复力也不是万能的，不要太深入了，再有下次，我不一定能帮到你。”

    尽到辅助职责的罗，斜眼看了下浑身是血的吉姆。

    这个让人不省心的家伙，在变成三角龙人兽形态之后，就跟失了智似的朝敌阵横冲直撞。

    几番冲杀下来虽然干掉了不少敌人，但也受了不少伤。

    那一身的血，也不知道是敌人的多，还是他自己的多。

    “嗯，我会注意位置。”

    吉姆对着罗应了一声，然后又杀向敌人。

    罗看着冲出去的吉姆，微微摇头。

    “最好是这……呃？”

    话说到一半，罗略显愕然看着几下冲锋就深入敌阵腹地的吉姆。

    说好的会注意位置呢？

    罗一时之间有些心力交瘁。

    因为除了吉姆之外，乌尔基也是直冲敌阵腹地，完全不在意自身安危。

    刚才在帮吉姆化解危机之前，乌尔基也被他用room转移了几次。

    可乌尔基和吉姆一样，每次被罗用能力救出来之后，稍作调整就再次直接再冲进敌阵里。

    虽然吉姆有三角龙恶魔果实能力，而乌尔基也吃下了古代种翼龙的恶魔果实，但任凭古代种能带来不错的恢复力和防御，也是架不住对方人多。

    “你们又不是希留。”

    罗在心中轻叹一声。

    希留深入敌军腹地，但他有毒毒果实这种团战大杀器，所以就算被围攻，也基本没什么危险。

    而乌尔基和吉姆只有一身坦度，被集火时，不管多肉也得乖乖躺下。

    为了防止乌尔基和吉姆遭重，罗不得不将一部分精力放在两人身上，随时做好支援的准备。

    乌尔基和吉姆的打法十分凶悍，而布鲁克他们就显得低调多了。

    “哟嚯嚯……”

    布鲁克手握魂之丧剑。

    略显细长的剑身之上，盘绕着肉眼可见的寒烟。

    在他的正前方，一群海贼蜂拥攻来。

    布鲁克用那一双空洞洞的眼眶盯着疾速攻来的海贼们。

    “绘图歌，黄泉景！”

    轻盈身体化作肉眼难见的一阵轻风，以迅雷不及掩耳之势斩过眼前的数十个海贼。

    下个瞬间。

    布鲁克出现在这群海贼身后，保持着挥剑的动作。

    那数十个意图敲碎布鲁克骨头的海贼，在看到布鲁克消失之后，不由得愣了一下。

    等他们回头看向布鲁克时，身体乃至于生机，骤然间被冒出来的冰冷寒意冻结在冰块之内。

    那是来自黄泉的寒气，在布鲁克的能力驱使之下，能瞬间让人凝结成寒冰。

    以一招绘图哥.黄泉景将拦路的数十个海贼变成冰雕之后，布鲁克不做停留，奔往下一批敌人。

    “比起活人，果然还是‘尸体’更符合我的口味。”

    佩戴着殡仪师面具的亚瑟，双手并动，用线线果实的能力控制住近百具手持兵器的尸体。

    被他所控制的近百具尸体战士，悍不畏死冲向敌阵。

    兴许是因为操控的数量太多，这些尸体战士的动作颇为迟钝，很容易就被敌人斩杀。

    不过，这满地可见的尸体，全都是亚瑟能够去控制的素材。

    所以就算这些尸体战士死得很快，亚瑟也能随时再控制一批新的尸体战士，以此去消磨敌人的人数。

    最重要的是，尸体战士那种以命换伤的打法，给敌人造成了不小的麻烦。

    “不用管尸体……”

    “对，只要干掉操控尸体的那个家伙就行了！”

    一个个面容凶残的海贼，眼含冰冷杀意看向亚瑟。

    亚瑟察觉到了对方的意图，但混战如此，他能够迂回拉扯的空间十分有限，也就只能收缩尸体战士的阵型，让对方不至于直接突到脸前。

    “小可爱们，上！”

    佩罗娜让消极幽灵在战场上疯狂来回穿梭。

    被消极幽灵命中的敌人，无一例外当场失去反抗之力。

    在这种混战中失去反抗之力，离死也不远了。

    “嚯咯嚯咯。”

    看着表现出色的小可爱们，佩罗娜掩嘴得意而笑。

    只不过她还没得意太久，就被几个悬赏过亿的新世界大海贼盯上。

    这几个悬赏过亿的海贼以身法速度轻松避过消极幽灵的攻击，随后踏进能够攻击到佩罗娜的范围之内。

    “杀了你！”

    掺杂着冰冷杀意的攻势笼罩向佩罗娜。

    佩罗娜先是一惊，旋即冷静了下来。

    一群稻草人模样的饼干战士将佩罗娜护在身后。

    这几个悬赏过亿的海贼只能将攻击倾泻在这群稻草人饼干战士上。

    然而——

    凌冽的攻击落在这群稻草人饼干战士上，却是没能将其打碎。

    “好硬……”

    “这种硬度是怎么回事？”

    这几个海贼目露惊色看着面前的稻草人饼干战士。

    没能以摧枯拉朽之势干掉稻草人饼干战士的他们，反而是被包围了。

    霍金斯神情平静坐在一块饼干板凳上，身前悬空分布着十多张占卜牌。

    从中抽出一张牌，霍金斯抬眼看向被稻草人饼干战士包围住的几个过亿海贼，淡淡道：“你们的存活率为零。”

    话音刚落。

    周遭的稻草人饼干战士一股脑扑向那几个悬赏过亿的海贼。

    而佩罗娜趁乱控制着消极幽灵穿过那几个过亿海贼的身体。

    战斗瞬间结束。

    这几个悬赏过亿的海贼饮恨倒地。

    “这能力还挺强的嘛。”

    佩罗娜飘到霍金斯身旁，看了看前面一大群稻草人饼干战士，道：“就是丑了点。”

    “……”

    霍金斯无视了佩罗娜的话，一边把玩着占卜牌，一边耗费体力凭空制造出一具又一具的稻草人饼干战士。

    这饼干果实的能力特性还挺适合他的。

    另一边。

    罗频繁帮乌尔基和吉姆解围的举动，同样吸引了不少仇恨。

    数百个海贼汇聚成尖刀阵型，朝着他压过来。

    “喂，稻草人。”

    罗不想将体力浪费在这群海贼身上，很是果断的向霍金斯求援。

    听到稻草人这个外号，霍金斯脸上闪过一抹无奈之色，随后调遣数十个稻草人饼干战士去帮罗解围。

    只是冲过来的这支尖刀队伍的人数足有四百多人。

    仅靠数十个稻草人饼干战士根本阻拦不住。

    “不够。”

    罗目光微凝，瞥了一眼霍金斯。

    “没有多余的‘战力’了。”

    霍金斯一副爱莫能助的模样。

    他制造出来的稻草人饼干战士的数量有限，而敌人足有数万之多。

    乱战之中，能够机动性调遣的稻草人饼干战士实在不多。

    形势如此。

    罗平静接受，转而做好迎击准备。

    就在这时——

    “枪波。”

    甚平的声音在罗身后响起。

    紧接着破空声起。

    一道尖枪似的水波凌空飞袭向那群海贼。

    “嗯？！”

    那群海贼还没反应过来，就被这道强力水波所产生的冲击力震散了阵型。

    罗微微挑眉。

    甚平来到他身旁，沉稳道：“你的‘体力’应该用在其他地方，这群人就交给老夫了。”

    “行。”

    罗点了点头。

    相比于杀敌，用能力来帮队友解围或者提高容错率，会更好一点。

    甚平清楚这一点，所以及时就位援助，没让罗的体力浪费在这群海贼上。

    只是……

    敌人的数量还是太多了。

    就算他们现在能招架住，之后肯定也会因为体力耗尽而败下阵来。

    这是能预想到的结果。

    但他们一点也不担心。

    要说为什么……

    因为他们身后还有莫德在。

    莫德海贼团在战场上的表现，通过直播被世界无数人看在眼里。

    “不到十个人就挡住了好几万的敌人！”

    “这就是莫德海贼团的实力吗……！！！”

    “原来怪物不止百加.D.莫德一个。”

    “太可怕了。”

    世界惊诧于莫德海贼团展现出来的恐怖战力。

    转播室内。

    莫德看着直播屏幕中的战况。

    “很出色。”

    他轻声称赞。

    敌人可不是什么杂鱼，人均实力水平颇高，而且还有数万之多。

    即便如此，拉斐特他们还是招架住了。

    莫德微笑着，同时准备前往战场。

    与此同时。

    水先星岛附近的海域上。

    远方的水平线上出现了一艘艘军舰。

