本来觉得陈轩身手确实很强，韩公子还考虑要不要请他作为丹劲大师的父亲过来。

　　但恰好今晚是他的生日，大佬们为了展示自己的能量，全都带了大几百号人过来。

　　唐傲更是带了一千多号人。

　　这些人就算全部不是武者，一人一口水也能淹死陈轩了。

　　哪里还用得着他父亲出手

　　“小子，现在给我下跪赔罪，我还能让你死得不那么难看”韩公子嚣张至极的说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩没有下跪的意思，安雅已经想给韩公子跪下，帮陈轩求情了。

　　“安雅姐，没必要跪这种人”陈轩立刻把准备下跪的安雅扶了起来。

　　韩公子见状，不禁冷笑“都到这时候了，还要英雄救美你瞧瞧你这副吊丝样，有一点英雄的样子吗”

　　随着韩公子的话语，无数鄙夷、不屑、嘲弄、怜悯的目光向陈轩汇聚而来。

　　这个年轻人只当了几分钟的英雄，眨眼间就要横死在这座魅夜酒吧里了。

　　换作他们自己，宁愿当一辈子的懦夫，都不想丢掉小命。

　　实际上，安雅已经把陈轩当成她心目中的英雄。

　　一个和她一样，同是农村出来的孩子，能为她做到这种地步，安雅感动得眼泪直流。

　　但是感动是没有用的。

　　今晚注定是她和陈轩的末日。

　　陈轩孤零零的站在原地。

　　受到诸多大佬的目光逼视。

　　空气压抑到了极点，许多人甚至感觉自己有点呼吸困难。

　　换作其他人被这么多位大佬盯住，早就精神崩溃了。

　　然而陈轩并不感到一丝压力，反而露出一抹轻松的笑意，他终于开口了。

　　“韩公子，你能让我打个电话么”

　　“你想叫人行啊，尽管叫”韩公子爽快的答应了。

　　他巴不得陈轩叫帮手过来。

　　否则这么多位大佬对付一个毫无背景的小子，无异于杀鸡用牛刀，大炮轰蚊子，太过浪费了

　　那样子羞辱陈轩，一点劲都没有。

　　陈轩慢悠悠的拿出电话，开始拨打一个号码。

　　本来他想教训一下韩公子，然后带安雅走人。

　　但是现在韩公子把事情闹大了。

　　请来这么多位大佬，五六千号马仔，外面街道堵得水泄不通。

　　陈轩当然不会就此认怂。

　　既然这些大佬都是道上的，陈轩想到自己昨晚刚收了一条好狗，正好让他们两边来个硬碰硬。

　　陈轩这回不自己出手了。

　　他倒想看看是蒋天华的能耐大，还是这些大佬的能耐大。

　　因此他直接打给了蒋天华。

　　“陈先生，请问您找我有什么事我的资产随时都可以转移到您名下。”电话那头，蒋天华战战兢兢的说道。

　　他昨晚被陈轩的宗师手段震骇得无以复加，连夜清点资产，随时恭候陈轩过来接收。

　　“小蒋，我这边出了点麻烦。”陈轩仿佛在说一件微不足道的小事。

　　但是蒋天华却是内心咯噔一下，能让陈轩都觉得麻烦的事情，肯定不是小事了

　　“陈先生，什么麻烦，我立刻帮您处理”蒋天华立马献起了殷勤。

　　陈轩扫视眼前诸位大佬一眼，嘴角勾起，道“我在一家叫做魅夜的酒吧里，被什么虎爷、冷爷、傲爷，十来个道上大佬，带几千人堵住了。”

　　“我还以为得罪陈先生您的是多厉害的人物，原来就林虎、冷无风、唐傲这些垃圾陈先生您放心，他们都是我的手下败将，我这就带人过去”蒋天华一副不屑的口吻，又恢复了大佬的风采。

　　陈轩听蒋天华的语气，确实看不起这些大佬，看来蒋天华在省会地下世界的地位，比他想象的要高出许多啊

　　来省会没多久，陈轩并不了解省会地下世界的势力，见林虎、冷无风、唐傲他们各个都带着几百上千人马，以为他们都是和蒋天华一个级别的。

　　但陈轩知道自己小看了省会大佬。

　　这里可是云东省会，顶级大佬自然要比天海市的龙飞厉害得多。

　　龙飞充其量就和林虎、冷无风一个级别，比唐傲就要差上一些。

　　这回，陈轩颇为期待身为省会地下龙头的蒋天华，能给他弄出多大的排场。

　　“小蒋，他们五六千人，你确定比得过”陈轩忍不住多问了一句。

　　蒋天华自负一笑道“陈先生，不就五六千人吗我蒋某人在香岛见过的场面比这大多了您等我半个小时，我会让这些不长眼的东西，看看什么叫做真正的排场”

　　陈轩露出满意的微笑，挂断了电话。

　　“韩公子，半个小时，你等得起就等；等不起，我陈轩一人随时奉陪”陈轩双手插袋，傲然而立。

　　韩公子一声冷笑“只要你能叫到人，别说半小时，今晚本公子生日都不办了，就陪你玩一玩”

　　说着，让酒吧服务员们给各位大佬们搬来椅子，诸位大佬施施然坐下，养气功夫都极佳。

　　这些大佬平时都是相互照看的，现在这么多省会地下势力汇聚在一起，加上韩公子的韩家，以及背后的沐家，还有谁能和他们比权势

　　就连官方见几千人堵住街道，都不敢过来清场了。

　　对面的嘉乐健身俱乐部里，健身者都被外面声势浩大的阵仗吸引出来。

　　赵星彩走出门口后，见外面黑压压的一群人，不知道发生了什么事情。

　　但很快她就听到许多人的议论，知道大概是有人得罪了韩公子。

　　再加上周围一些人目光怪异的向她看来，赵星彩更是内心莫名的担忧。

　　终于有一个知情的围观者，对这位大小姐提醒道“得罪韩公子的人，就是赵小姐你带过来的那个男生。”

　　赵星彩瞬间脑袋一片空白，只余下嗡嗡嗡的声音，她回过神来，急忙推开人群，往魅夜酒吧挤了过去。

　　见到陈轩、安雅被许多人围观，酒吧里还坐着韩公子和十来位大佬模样的人物，赵星彩更是芳心猛然一沉，冲到安雅的身边，问道“安雅姐，究竟发生了什么事情”

　　“韩公子要我陪他跳舞，然后陈轩他”

　　安雅没有说下去，但看到韩公子面色难看、似乎受了伤的样子，赵星彩瞬间明白了。

　　陈轩竟然打了韩公子