    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这不是死一个两个人的事，是整个地下城，近百万数的人命！

    这突如其来的，无比糟糕，疯狂至极的消息，令所有人瞬间都不知该怎么办。可能每个人的第一反应是不相信，但——目前地下城的总系统，是阿元控制着呢，放置环境调节设备区那边的归零源能场，则是林伊设计的，唐石一不确定她是否真能感应到那个设备，此时的情况。

    但蔷薇病毒，是经长渊三式过滤出来的，再经过这数百年时间的炼化和沉淀，理论上而言，这种病毒和那个源能场之间，可能已经形成了某种独特的源能联系。

    唐石一相信林伊对于源能的判断，而刚刚，她没有反驳阿元的判断，那就说明，这是一件已经得到双重确认的事。

    突然出现的死局，导致气压骤然降低。

    唐石一正要开口，林伊忽然伸了个懒腰，一边抻筋，一边开口，语气听着挺无奈的，但眼里却毫不掩饰地透露出兴奋：“哎~~~真是没办法呢，我其实真不想那么引人瞩目的！”

    唐石一：“……”

    大卫：“？？？”

    安德鲁：“林帅你有什么办法？”

    林伊没理他们，一边给姜樱和艾伦他们几个甩过去几个新坐标，一边让阿元联系比尔，她要和他通话，。

    ……

    比尔正想办法该怎么解决这次的大危机，但无论如何，都不可能保住地下城！地下城有两个源点空间场，但其中一个，也就是居民可以使用的那个，系统刚刚忽然提示，源点空间场出了故障，暂时无法使用。另外一个，在他的居所内，因为是秘密设置的，所以一直处于睡眠状态，现在突然启动，至少需要五到六分钟时间。

    除此外，地下城还有三个独立空间的紧急避难所，那里可以隔绝外面的大气，但即便他马上启用紧急避难所，现在只剩下六分钟时间，根本来不及安排居民进行有效撤离。最乐观情况，估计就只能保住几千人，不到1%的人口。

    其余的，都得死！

    红鹤，还有东西两党那些家伙，居然——

    比尔面色无比阴沉，路易站在他旁边，也沉默着。

    就在这时，比尔忽然收到来自阿元的通话请求。

    路易看了一眼：“林伊。”

    比尔则看了他一眼，路易接着道：“我建议你接，这种情况下，应该不会有更糟的消息了。她很可能就是来帮你的，就是你要做好付出一大笔报酬的准备。”

    比尔：“你觉得她有办法？她能有什么办法？”

    路易：“我也好奇这一点，而且直觉告诉我，她应该就是找你说这事的。”

    比尔：“你需要回避吗？”

    路易淡淡一下：“不用。”

    比尔接通视频请求，林伊的三维影像出现在他们的房间里。

    身材高挑，四肢修长，宛若少年般俊秀帅气的女生，表情看着有些懒洋洋的，眼里则隐隐带着几分兴奋。比尔突然感觉脊背一阵发凉，林伊的影像清晰的那一瞬间，他感觉好似一头可怕的怪物，突然出现在他面前！

    只是一个虚拟的影像，居然就能给他这样的感觉！

    这种对于危险的判断，是他活了大半辈子，经历了无数险象环生，以及各种匪夷所思的事情后，得到的一种奇准无比的直觉。

    原来如此——

    难怪路易对她的评价不低，难怪路易会投入那么多的耐心和心思。

    比尔收起之前心里的疑虑，认真地看着林伊。

    “比尔先生，哦——”林伊看到路易也在，便转向他，“原来戴维斯先生也在啊，真是好久不见了，对了，上次多谢你了。”

    路易微笑颔首，然后才问：“谢我什么？”

    林伊：“谢你给我的矿区送的大礼。”

    路易笑了，面上不见一丝尴尬：“不客气。”

    唐石一的声音传过来：“林伊，说正事！”

    “哦，对对对！”林伊便又看向比尔，“比尔先生，你这里快要完蛋了你知道了吧。”

    比尔：“……”

    林伊：“那我就长话短说了，你想不想保住你的地下城？”

    比尔：“你有办法？”

    林伊：“有。”

    比尔：“……”

    林伊：“戴维斯先生，你帮我告诉他，我没撒谎。”

    路易又笑了：“我相信你，另外我真高兴，看到你还是这么地有活力，有自信。”

    等待果实成熟的过程中，闻到果实慢慢散发出芬芳气味，让他感到无比的欣慰和兴奋。

    比尔：“什么条件？”

    林伊：“氰源石交易，合约发给你了，只是一个大方向的合约，你认可的话，相关的细则我们以后再慢慢谈。”

    她说完，比尔面前就出现一份合约简样，上面就只有几个条款，关于氰源石的数量，品质，以及价格范围。

    比尔：“可以，还有吗？”

    林伊：“事后，你负责公开这件事的内幕，不要让我背锅。”

    这边媒体平台上的风向，阿元刚刚已经提过一嘴了，黑红也是红，她是不在意的。还有背锅这种事，她也没那么在乎，但她身边几个小崽很在乎呀，还有肖院长，知道的话估计会直接气爆炸了。

    比尔：“可以。”

    林伊：“爽快，你放心，我会给你料的。”

    比尔：“……还剩三分二十秒。”

    林伊：“来得及，麻烦给我开放总系统的全部权限。”

    比尔没有丁点犹豫，马上将她的权限调到最高，然后才问：“你打算怎么阻止蔷薇病毒？”

    林伊：“啊，那个阻止不了，关闭管道气流的话，那个设备的运行系统会整个乱掉，到时更危险。”

    比尔：“所以你打算怎么办？”

    林伊：“时间紧迫，一句两句说不清，你就相信我把。对了，帕丽斯那边，就交给你负责了，别让她来打扰我。”

    她说完就直接结束视频通话，毫不拖泥带水。

    比尔：“……”

    这恐怕是他谈下的，最郁闷的一次交易，对方的条件他全都答应的情况下，居然连对方一句话都问不出来！而且他这边的监控画面，还是监控不到她那边的情况，连个影子都捞不着。

    比尔忍不住要怀疑，自己是不是被骗了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

