    资料中附上了一张纹身店女老板的照片，只不过照片中的女人脸上没有鼻钉和唇钉，头发也没染成夸张的红色。

    “卧槽，这么一看，她还挺漂亮的，不像现在这么杀马特。”刘程也凑过来看了一眼，意外道。

    张天灵也眼神一亮。“的确不错，这模样倒是属于我的菜。”

    我不管他俩，继续看着资料上的内容。

    女人名为吕敏，是一个孤儿，从小在孤儿院长大。

    八岁那年，被一名中年男子收养，与男人一同离开了县上。

    五年前回到县上，成了一名中学语文教师，不知什么原因，三年前突然辞职，从此去向不明，半年才重新出现，并且在县上开了一家纹身店。

    这么短的时间内，钱勇他们调查得还算清楚，看来他们也是花了大功夫的。

    “从中学语文老师，到现在的纹身店老板娘，这之间的跨越是不是有些大，她到底经历了什么？”刘程感到费解。

    张天灵则是一直在盯着资料上，吕敏的照片看，发出惋惜的感叹。“这么好的妹子，可惜现在变成这样，可惜，真是可惜。有机会的话正想找个机会和她畅谈人生......”

    他越说越不对劲，钱勇看他的表情也变得奇怪，我赶紧咳嗽一声，打断了他。

    “钱局，你刚刚说的疑点，是指她从中学辞职后，消失的两年半的时间吗？”我开口问钱勇。

    资料上对吕敏这个两年半期间的情况只字未提，表明钱勇他们到目前为止对吕敏这两年半期间的事什么也没查到。

    钱勇点了点头，沉着脸。“没错，按理来说不管这两年半的时间里她是离开了县上，还是一直留在县上，或多或少我们都应该能查到一些东西，可就是什么都查不到。这两年半的时间里，吕敏就像是突然人间蒸发了一样，而半年前却又悄无声息地出现，风格大变。”

    “看来，在她消失的这两年半期间，肯定发生了什么，所以她才会有现在的变化。”我分析道。

    一个人会发生如此巨大的转变，没有发生什么或者经历了什么，是不可能的。

    钱勇表示自己也是这么想的，所以已经派人继续尽力调查清楚吕敏在这两年半时间里的任何蛛丝马迹的事情。

    “龙渊，你那负责监视在纹身店监视吕敏的小纸片人难道没什么发现？”张天灵放下了手中吕敏的资料，然后问道。

    我摇了摇头，说没有，不知道为何吕敏一切正常，早出晚归地在纹身店里给人纹身，没什么异常。

    这种情况，要么是她问心无愧，要么是有着绝对的自信，认为我们拿她没办法。

    “你们还派人在监视吕敏？”钱勇有些意外，问道。

    我笑了笑，说不是人，他更加不解，说不是人那是什么。

    “之后再和你解释，我们现在......”我话还没说完，一个执法人员突然神色匆匆地走进了钱勇的办公室。

    执法人员手上拿着几张文件，递给了钱勇。“钱局，我们按你的要求，到三年前吕敏任教的中学走访了几名知情人士，从他们口中我们发现了一个值得怀疑的地方。”

    “哦？”钱勇慌忙翻看了几眼执法人员递给他的几张文件。

    “到底是什么疑点？”刘程忍不住发问。

    钱勇看着手上的文件微微皱起了眉头，开口道：“吕敏在中学教书时，与中学一名男老师谈过恋爱，而在她辞职前不久，那名男老师自杀了。”

    “又是自杀！”我不由地皱眉，感觉这名男老师的死，绝对和吕敏有关。

    “确定是自杀吗？”赵艺菲突然开口问道。

    她与魏芳和杜康三人一直在一旁听我们说吕敏的事，这个问题也是我现在想问的。

    钱勇把手上的文件递给我，说根据当年的调查，那名男老师的确是自杀，没有发现什么疑点。

    “那他身上有纹身吗？”我一边看着手上的文件，一边问道。

    “没有。”

    这时，那名执法人员又开口了。“我们也仔细问过那几名知情人，他们表示当年吕敏个那名男老师的感情不错，学校里的同事都觉得两人可能会走到最后，没想到男老师却莫名自杀了。他们都说也许是因为这件事让吕敏太过难过，所以才会选择辞职离开。”

    “那他们知道吕敏从学校辞职后，去哪了么？”钱局随即问道。

    执法人员摇了摇头，说他们都问过了，没人知道。

    “根据现在的情况来看，当年那名男老师可能不是自杀，而是吕敏利用了术法的手段杀害了男老师，和那些到她店里纹身死去的情侣一样。”张天灵说出了自己的见解。

    刘程也表示赞同，还笑着说这还是他和张天灵难得想法相同的一次。

    一旁一直沉默的杜康，也听了个大概，问我们那接下来怎么办。

    我看向钱勇，钱勇想了想，说虽然目前调查的结果不能直接证明那些自杀的情侣和吕敏有关，可那么多队自杀的情侣都到过她店里纹过情侣纹身，要说是巧合有些勉强，他决定带人去找吕敏，把她带回执法局接受调查。

    “我们也一起去，她毕竟是术士，我怕你们去了万一她使出害人的手段，你们难以招架。”我对钱勇说道。

    钱勇没有意见，让那名刚进来的执法人员去通知人手，和我们一起到纹身店去把吕敏带回来。

    很快，我们一行十几个人来到了纹身店里，和平时一样，店里的生意火爆，坐满了等着纹身和预约纹身的人，其中情侣也不少。

    有执法人员出现，店里不管是店员还是客人，都满心疑惑地看着我们。

    “请问吕敏在哪？”钱勇正气凛然地问道。

    纹身店的一名女店员紧张地走过来回道：“我们老板现在在里面给人纹身，请问你们这是？”

    钱勇也不多解释，拿出一张执法文件。“有些事想请她跟我们回局里接受调查。”

    女店员见到执法文件后，脸色变了变，不等她说话，吕敏就从里屋走了出来。

    她依旧神色淡然的模样，对于我们的带来似乎一点也不意外，也不慌张。

    我心里纳闷，从始至终她的反应也太奇怪了，这是为什么？

    “吕敏，请你跟我们走一趟。”钱勇盯着她，再次说道。

    我和张天灵做好了准备，虽然吕敏看上去很淡然，但指不定会突然使出什么阴招。

    然而让我们意外的是吕敏竟然点了点头，十分配合。“可以。”

    我们都愣住了，钱勇也露出疑惑。

    交代了店里几句，吕敏就跟着我们离开了纹身店，坐上了执法局的车。

    在上车之前，她转过头朝我露出一抹诡异的笑容。

    “怎么回事，她这么简单就跟我们走，也不反抗反抗。”刘程一头雾水。

    我们其他人也和他差不错，同样感到疑惑。

    “走吧，我倒要看看她葫芦里卖的究竟是什么药。”我沉着脸说道，吕敏刚刚的诡异笑容让我感到疑惑。

    收回了负责监视的小纸片人后，我们跟上了前方的执法局的车。

