    一直到赛后，何塞才给王艾解释他的评语。他认为以前的王艾就像曼联的单车少年，过于痴迷自己的过人技术。之所以没有受到批评只是因为王艾的过人更强大、更全面、更有效。但这掩盖不了一定程度上过于复杂的弊病，球风也与切尔西格格不入。

    　　正如王艾坚决不防守与切尔西的战术思想的差异一样。

    　　只是，王艾能进球，所以不论是不够简练、还是不防守，何塞也好、俱乐部也罢，甚至球迷都必须接受。

    　　直到这一场面临着个人的身心压力、对手施加的外在压力，王艾才抛掉了复杂的过人技术，开始变得直接、简练、高效。

    　　当然，何塞对王艾仍然是宽容的，他告诉王艾：不要变成另外一个极端，你的盘带过人仍然是强大而宝贵的，需要继续磨练和发扬的，只是你的球风、你的思想终于像是一个切尔西球员了。

    　　何塞的这番话带给了王艾一番深深的思索，以至于随后关注阿森纳与西布罗姆维奇和曼联与桑德兰的比赛时，也有点三心二意。他当然不会丢掉自己的盘带过人技术，更不会丢掉自己的全进攻球员风格，也不会将自己的球风变为切尔西式的铁血勇猛，他始终认为技术才是关键。单挑是越发重视整体的现代足球竞技的一大利器。

    　　只是王艾在考虑，球风上互相接近，也许有利于自我隐蔽，发挥局部三两个人配合的集体力量。未来自己面对的防守压力只会更强，那么在状态不好时，借重于队友也是一个选择。

    　　下午的阿森纳与西布罗姆维奇之战，阿森纳3:1取胜，在队友频频给亨利做球，而亨利面对强大严密防守数次错失良机之后，他主动表示不要这样，阿森纳才打开局面。最终亨利也从中受益，打进了第二个进球。而晚上曼联与桑德兰的比赛则让人意外，全场狂攻不止的曼联，居然对对手逼平。范尼至少有三次必中的射门，都被凯文·戴维斯扑出，最终双方0:0。

    　　结束了34轮的比赛后，王艾25球，亨利23球并少赛一场，范尼22球。荷兰人掉队了！虽然一球不算什么，但王艾和亨利面对的防守压力同样不小，但两人都分别通过自我爆发和队友配合实现了突围，而范尼尽管也得到了队友的大力支持，但却遗憾的没有完成自我的突破。

    　　这可能证明了王艾和亨利更有办法，也可能仅仅证明范尼的状态不好？或者运气不好？总之，外界的猜测和评价各种各样。

    　　赛后，切尔西当夜返回伦敦休整，没有放假，立刻进入到了欧冠的筹备中。晚上王艾例行的环科巴姆夜练后回到家中，打开电脑准备更新博客，并把这场比赛的若干照片上传。但在下笔之前发现上一篇博客的一些最新留言，部分球迷表示了对他和中田友好一幕的不满，包括赛后的交换球衣。

    　　王艾这才注意到他的行为可能引发的联想，毕竟这几年中日关系很紧张。王艾坐在电脑前思索了很久才敲下了新的一篇博客，文中末尾特意回应说：“国家问题，我永远站在祖国一边；职业联赛，却只关乎拼搏精神和职业道德；当时不放弃的人，不论是哪国人，我都会表示钦佩。”

    　　王艾有些话不合适现在对激动的球迷说，因为中日之间谁也搬不走，终究要找到一条共处之道。这几年的中日紧张，很大程度上是因为中国经济的迅猛成长，会在几年之内超过日本。这个趋势冲击着日本社会从明治维新以来一百多年的骄傲，十几年前，日本还在努力的对美国说不，而十几年后，连亚洲老大也要丢掉了，这让日本社会充斥着焦躁不安，不由得开始追忆二战时日本帝国的“荣光”。这种情绪直到中国完全超过日本，并越甩越大时，才会平静的接受，并带来中日关系的转机。

    　　这种情绪其实很常见，以后印度的整体经济规模还差中国很远，只是偶尔的在经济增速上超过中国，还在中国社会掀起了阵阵波澜呢，何况是这个年代的日本和中国了。

    　　总结完了这次比赛，王艾还在博客上“通知”球迷：下一场欧冠马上就要来了，他将和队友们一起与强大的AC米兰同场竞技，欢迎米兰球迷前来关注。他将在下一场比赛后，再次更新博客，有可能会上传若干米兰球星照片！

    　　这条比赛预告，迅速冲淡了关于王艾和中田英寿的赛场互动的消息。AC米兰在国内的球迷比切尔西多多了，虽然“小世界杯”近年来暗淡了不少，但余威犹在。王艾在拉科时与AC米兰的比赛就在国内引发了高度关注，只是那时王艾还没有博客，所以球迷们无法从最直接的渠道了解比赛情况，只能从媒体上了解。而记者的观感和直接参与比赛球员的观感，那就完全不同，后者直接多了。

    　　新的博客出现后，球迷的留言瞬间刷新了上百条。

    　　留言各种各样，有的要求王艾与卡卡、因扎吉合影，有的要求王艾告诉他们加图索到底有多猛，有的还要王艾找马尔蒂尼要签名，还有的要求王艾和舍甫琴科赛后喝一杯。可怜啊！地位和实力一点都不比AC米兰众球星差的切尔西队友们，居然没有一个被这么要求过。

    　　球风不讨喜，真是没办法，如果不是因为王艾在切尔西，恐怕一般中国球迷都说不出几个切尔西球星的名字。

    　　办完了这件事以后，王艾就开始迅速进入到了欧战状态。为了给这场周中的欧冠半决赛让路，切尔西本该在周中进行的第35轮英超联赛，被挪到了5月5日，这也就给亨利创造了反超机会，就是不知道亨利能否抓住了。

    　　4月17日上午，切尔西全队飞往意大利米兰，准备在圣西罗挑战红黑军团。王艾与亨利的竞争暂时放下，与舍甫琴科的竞争开始进入到了最尖锐的阶段。

    　　

    　　

