    药城，夏侯家的宅院。

    “爷爷，叶兄那边有消息了吗？”

    夏侯胜跟夏侯淳坐在一起吃饭，这么几天都没有叶子凡的消息，他也有些担心。

    夏侯淳放下筷子，说道：“没有任何消息传过来，我也派人去问了，那边也没有任何消息。”

    夏侯淳说的那边就是天网在药城的据点。

    “爷爷，我们要不要派人过去看看？”夏侯胜问道。

    夏侯淳摇头道：“用不着派人过去，有你马爷爷在，叶小友的安危肯定是没有问题的，如果他们都查不出什么东西来，我们派过去的人也不一定有用，说不定还会给他们添乱。”

    夏侯胜顿了顿，又问道：“爷爷，丹宗那边还是联系不上吗？”

    夏侯淳的嘴角勾起一抹苦笑：“我已经用了所有的方式，都没有回应，肯定是联系不上了。”

    “这么说来，我们是被抛弃了。”

    夏侯胜的眼里闪过一抹不甘之色，他在炼丹一道的天赋并不弱，就是在修道上没有天赋，所以便被踢了出来，现在更是成为了弃子，现在想想，很是心酸。

    夏侯淳道：“这也不一定是坏事，我观叶子凡此子非同一般，对于我们爷孙而言，说不定还是一个机会。”

    “爷爷，你这么看好叶兄？”夏侯胜有些惊讶地问道。

    夏侯淳道：“叶小友在炼丹一道的天赋无人可比，他的修为也不弱，我是看不出他的修为到底有多强，但是我可以肯定一点，他是一名修道者。”

    “他是哪个宗门的呢？”夏侯胜好奇地问道。

    夏侯淳道：“看他的样子应该不属于任何一个宗门。”

    “散修？”

    夏侯胜一脸不可置信，修道界被七大宗门和五大家族把持，后来冒出来一个擎天盟，本来还以为可以改变一下修道界的局势，不过后来也没有什么变化，散修在修道界是没有任何机会的。

    夏侯淳道：“我也不知道他到底是不是散修，不过这并不重要。”

    夏侯胜点点头，心里却打定主意等到下一次见到叶子凡，一定要问个清楚。

    …………

    “马前辈，小心！”

    正在被夏侯淳和夏侯胜谈论的叶子凡挡在了马卜铭的身前，跟扑过来的灵兽硬碰了一拳。

    这是第二头灵兽，头顶上有着一根独角，坚硬无比，攻击的主要方式就是用这根独角撞击。

    “嘭！”

    一声闷响后，叶子凡带着马卜铭快速往后退，借助了独角灵兽的力量，叶子凡和马卜铭暂时退出了它的攻击范围。

    “马前辈，差不多了。”

    叶子凡轻声对马卜铭说道。

    “好。”

    马卜铭点点头，与叶子凡分开，从另外一个方向配合着叶子凡攻向独角灵兽。

    独角灵兽发出一声嘶吼，四只蹄子猛地蹬地，朝着叶子凡冲撞过来。

    叶子凡刚要迎上去，独角灵兽却是突然转向，朝着马卜铭撞了过来。

    马卜铭连忙将判官笔横在身前，只听嘭的一声，马卜铭被撞飞了出去，落地后喷出一口鲜血，挣扎了一下，却是没有爬起来。

    “马前辈！”

    叶子凡大喊，转身朝马卜铭跑过去，不过独角灵兽却是横冲了出来，挡住了叶子凡的去路，屁股一扭，朝叶子凡撞了过来。

    叶子凡一拳击出，狠狠地轰击到独角灵兽的身躯上，独角灵兽皮糙肉厚，挨了叶子凡这一拳，却是没有任何受伤的迹象，转过头又用独角朝叶子凡戳了过来。

    叶子凡连忙后退，要是被独角灵兽戳中，身上绝对会出现一个大窟窿。

    “嗷！”

    小豹尖啸一声，朝独角灵兽扑了过来，一口咬住独角灵兽的脖子位置。

    独角灵兽一摆身子，就将小豹给甩飞了出去，小豹这一口，甚至连它的皮都没有咬穿，不过却是激怒了独角灵兽。

    独角灵兽转过身子看了小豹一眼，猛地加速，抬起脚朝小豹踩了下去。

    小豹慌忙躲闪，吸引了独角灵兽的火力。

    叶子凡则抓住机会出击，来到独角灵兽的后面，手中的霸天剑从独角灵兽的肛门刺了进去。

    “吼！”

    独角灵兽惨叫，疯狂地挣扎起来，一下子就将叶子凡撞飞了出去。

    小豹看见叶子凡被击飞，连忙冲了上来帮忙，结果却被独角灵兽那坚硬的独角给刺了一个透心凉。

    独角灵兽一甩脑袋，将小豹的尸体甩飞出去，转过身又朝叶子凡奔跑过来，抬起脚巨大的脚就朝叶子凡踩下来。

    “嗷！”

    就在这时，那头赤色狐狸现身出来，听见赤色狐狸的声音，独角灵兽收回了腿，满眼不甘地退到一边。

    “终于把你引出来了。”

    叶子凡看向赤色狐狸，一眼就看见了赤色狐狸背后的六条尾巴，心里暗讨：“原来是头六尾狐狸，看样子已经快要长出第七条尾巴了，要是可以将这头狐狸降服，倒是一个不错的助力。”

    六尾狐狸变七尾，那就是从灵兽跨越到了妖兽，如果能够长出八尾甚至是九尾，就更不得了了。

    “只是血脉不太纯，不然真的有机会成为九尾。”

    叶子凡看着赤色狐狸，从它的毛发上便看出了它的血脉，要是通体雪白，那血脉就纯净了。

    赤色狐狸却是直接朝叶子凡走了过来，弹珠大的眼里闪过一抹凶狠之色，舌头伸出嘴角，看样子是想将叶子凡吞了。

    叶子凡没动，他在等最佳的机会，对于他而言，只有一次机会，要是失去，他和马卜铭就真的危险了。

    赤色狐狸完全没有想到叶子凡还在算计它，彻底放下戒备之心，只要吞了眼前这个人类，它的第七条尾巴应该可以长出来了。

    想到这里，赤色狐狸有些迫不及待，脚下的速度加快了很多，就在赤色狐狸来到叶子凡身边到时候，叶子凡一跃而起，手中飞出一张符箓，准确地贴在了赤色狐狸的身上。

    是一张定身符箓，不过想要控制住六级灵兽却不是这么容易，短短两秒钟，赤色狐狸就挣脱了定身符箓的控制，叶子凡已经将手放在了赤色狐狸的眉心，另外一只手结印，想要强行跟赤色狐狸签订契约。

