    殷长海根本没想到自己的儿子居然会说做就做，只听得团团仰天一声龙啸，不等他亲爹开口，直接上爪子抓起魔王和前妖王两个人，直接潜下了无尽之海底，朝安息之地飞快的游去。

    “哎，这臭小子。”

    看着瞬间消失的无影无踪的团团，殷长海气的鼻子都快歪了，这胳膊肘往外拐的小子，也不知道是不是他生的？

    没过一会儿功夫，团团又飞快的窜出海面。

    “娘亲，你吩咐的事我都办好啦！”

    硕大的龙头，眼睛就象两颗大灯泡似的在那边眨巴眨巴眨。

    “团团真厉害，都已经会变身了。”

    看着一如既往对待自己的团团，时姜真心的对着他笑了起来。

    殷长海板着脸，上前一把捉住团团的脖子，瞬间团团从一条巨龙变成了小孩子的模样。

    只是，他额头比从前多了两个龙角。

    “刚才你这又喊又闹的，还不知道会引起多少风波来。既然事情已经办好了，我们就先回去了。”

    前面一句话是对团团说的，后面一句话却是对时姜说的。

    他们龙族早就隐世，如果出现，必会引起一些不必要的争端，他得赶在那些察觉异动的修士们赶来之前，带着团团着臭小子先回去再说。

    时姜也知道，自己这次来，给龙族算是添麻烦了。

    特别是团团这么大张旗鼓的动静，恐怕会引出世间一些还未升仙的修士的注意。

    若是这次殷长海带着团团回去，没有了龙鳞的她，想要再次看到团团，恐怕是不太可能了。

    一时间，时姜居然心底里很是舍不得。

    只是，不舍还是要舍。

    就算现在不分离，等到她完成了原主的心愿后，一样还是要分离的。

    还不如趁现在大家感情还不深就分开的好，不然到时受的伤害可能会更深。

    团团却不知道时姜心中所想，听到他爹爹的话，顿时四肢挣扎着想要下来跑去时姜那边，却被爹爹紧紧抓着根本动弹不了，白光一闪后，团团哭着的嗓音也消散的无影无踪。

    无尽之海瞬间又恢复到了平静无波的模样，仿佛丢下一颗石子也不会溅起一滴水花。

    “团团，你已经不算小了，我知道我说的你都懂，可你是龙族未来的族长，要记住，龙族的安危和宁静的生活才是你以后需要的守护。

    那个人修，她不是你的娘亲，明白吗？

    而且，她修的是无情道。

    就算她现在对你还有些感情，可等到她得道之后，便会剥离曾经的七情六谷欠。

    等到那个时候，她对你也不会再有任何的感情。”

    回到龙族后，殷长海放下团团，语重心长的对他说道。

    团团听到爹爹的这些话，低着脑袋，只见眼中的泪水吧嗒吧嗒不停的一直流，却并没有出言反驳。

    其实从头到尾他都知道，时姜不是他的娘亲，可是，当初在酒楼，时姜没有扯开他抱着她的手，并躺在他一旁拍着他的后背低声哄他睡觉，又在无尽之海的安息之地，时姜把他抱在怀里保护，这种感觉，让他太过贪恋了。

    在他的想象中，娘亲就是应该象时姜这样的。

    可是，刚才时姜跟他的生疏，也让他很清楚的了解到，他们总归是陌生人罢了！

    “知道了！”

    有气无力的说完这句话，团团耷拉着脑袋和肩膀，满是沮丧的回了自己的住处。

    殷长海见他这幅模样，也很是心疼。

    可是，男子汉就得承受的住打击。

    团团就是个会顺杆子往上爬的主，要是他一个心软，团团指不定就会再次偷溜出龙族之地去找那个人修。

    到时龙族之地千百年的清静就会被打破，所以，他绝对不能心软。

    时姜愣愣的看着无尽之海好半天，这才重新收拾心情准备离开。

    “就在前面！”

    “你们确定那是龙吟？”

    “绝对没有错，那么大的声音，绝对不会听错。”

    从远而近的声音让原本心情低落的时姜心中一凛，急忙施个法术，让自己隐身起来。

    “怎么回事？这里怎么有魔气和妖气？”

    就在时姜躲起来的同时，一群白须白发的老者从疾驶的剑上跳了下来。

    下来之后，用力抽了抽鼻翼，这海滩上虽然淡，却还是能察觉出那么一丝的魔气和妖气来，这是魔王和前妖王所留下的。

    听到这话，时姜心中更是紧张，深怕这人的鼻子也能闻出她的气息来。

    眼前几位老者的修为，至少都是在化神期，若是一个的话，她可能还有赢的可能性。

    可是这几个人几乎个个都是化神这样的修为，她一个人肯定不是他们的对手。

    “老祖，这魔气和妖气好像往这无尽之海去了。”

    其中一个一名稍微年轻，修为元婴后期的男子，指着那无尽之海对着几位老祖宗说道。

    “可龙不可能带魔气和妖气。”

    其中一位老者沉着脸，皱着眉头说道。

    “这是无尽之海，要是进去，一个不小心就会迷失在无尽深渊中。”

    “对，龙族早就消失了那么久，怎么可能会突然出现？”

    “是啊，就凭这魔气和妖气，又是指向这无尽之海中，会不会跟那魔族和妖族有关？”

    “难不成，这是魔族和妖族的JIAN计？”

    听到这个猜测，众人面面相觑。

    这个可能性，非常的大。

    那元婴期的男修恨恨道：“若这真是魔族和妖族的JIAN计，定不会就这么轻易的罢休，怕不是还有后招等着咱们。”

    “难道是特地引出众位老祖，然后想一网打尽的阴谋？”

    他们倏然四处查看，顾不得再多留此处，纷纷腾空而起，离开了此处。

    时姜有些无语，不过，趁他们离开，自己也能趁机溜走。

    如今魔王和妖王已经处理好了，只剩下那青云子和璎珞了。

    想到青云子，时姜感觉到自己的心口又开始隐隐作痛起来了。

    一回想起原主那被青云子一剑穿心的滋味，时姜就觉得浑身难受的紧。

    而此时的青云子带着璎珞，刚刚又击退一批追杀他们的人，满脸疲惫的坐在一处破庙里。

    不光是魔族和妖族，更有人修放出追杀令。

    只要杀了青云子，便能得到一万灵石。

