    如今固王妃说会让她们母女团聚，郝义的心顿时变的更为柔软了，“奴才谢过固王妃。”

    “不用谢我，我也是当了母亲的人，对于当年的事，也是我冲动，但，若是时光倒流，我一样还会将幽儿与缨儿带走……”随后话峰一转，对郝义道，“课业的内容太深，难怪幽儿两个不想学，再说，她们又不用考科举，回头你换个法子，讲些有意思的又积极上进的东西与幽儿与缨儿吧。”

    “欸，奴才省得了。”

    沈千伊摸了摸幽儿的头，“好好学习，照顾好妹妹……”

    “二姨母，你要走吗？”

    “不，姨母不走，但二姨母还有事要做……这么多年你都等了，再等几个月，应该不难吧……也或者用不上几个月……”

    幽儿羞红了脸，便点了头，“我不急。”

    沈千伊笑笑，这才起身，与翠竹离开。

    翠竹道，“主子，你这是打算留沈梓熙一条贱命了？不怕将来沈梓熙对紫幽说些什么，再让她来恨你……”

    “随便吧，抢人家的孩子已经很缺德了，为了小宝小丫，我这一次打算做做好事……”

    翠竹目光一转，瞥了一眼沈千伊，“主子，这不像是您的做风啊……让奴婢想想……哦……沈梓熙，我们家主子可是要还你孩子了，你自己还不得再捉摸一下，是为他楚玉青送死，还是擒了楚玉青换闺女？嘿嘿……”

    沈千伊眉头一挑，“翠竹你的思想不纯洁太龌龊了，我真的是单纯想还孩子给她……”

    翠竹点头，“嗯嗯嗯，奴婢相信！”

    相信你才有鬼！

    没瞧见刚刚那眼中幽深的精芒吗？

    唉，被主子玩的人，也只有认命的份了！——

    沈千伊回到了固王府，府里一片喜气洋洋，府外扔就全城戒备。

    翌日清早，翠竹对她汇报冷辰收集到的消息。

    说，沈梓熙才进了上都城，住进了城南的一家小小的客栈中！

    沈千伊撇嘴，这女人属蜗牛的！她都去齐州一个来回，又回了信都住了几天，更是回到了上都城，她却才回来！

    唉唉唉！不知道她绕了多少的路，磨破了多少双鞋。

    “今儿个告诉郝义，给紫幽姐俩放假，我要带她们出去玩。”

    翠竹翻了翻白眼，她说什么来着，看吧，还单纯呢！

    紫幽姐妹两个一听到出去玩，兴奋的直接跳了起来。

    紫幽还好些，可紫缨却是有记忆后便一直生活在王府中。

    固王府被重兵把守，自然不会从正门进去，要知道，沈千伊不是挖了条密道吗？

    穆渊在位的时候，都没能拦住她，一个穆司寒又算得了啥？

    两个大人两个小孩儿，就这么出现在了上都城的大街上。

    紫幽姐俩的眼睛都不够用了，可沈千伊却摇了摇头，如今的上都城，当真是萧条太多了。

    以前的上都城向来繁华，街上摆摊做小买卖的百姓，那脸上带着的是笑，如今却个个愁容不展。

    四人来到一小摊前，紫幽拿起一枝流苏发簪左看右看，甚是喜欢，那摆摊的大娘忙道，“夫人，小姐喜欢您就买下吧，不贵的，只要一钱银子就好。”

    一钱银子？

    也太便宜了吧？

    如果是四年前，这种年轻小姑娘们喜欢的流苏款，没个一两银子，都买不下来！

    摆摊的大娘见沈千伊没有说话，忙又拿起一旁一根发带，“夫人，不若我再送您一条发带……”

    “大娘，怎么生意如此难做吗，我记得，早年前，这种流苏簪子，至少也要一两银子……”

    那大娘瞬间哭了，“没钱啊，谁买啊……以前税收就那些，可这一年来，税就翻了几翻了，没法活了……不贱卖，家里的娃都没得吃的了……”

    这大娘一哭，边上其它几个小摊主也跟着哭，“是啊是啊，我们逃得慢了，城门全被封锁了，听说逃出去的，如今生活都比以前还要好，可我们……我们这辈子估计就得饿死在这上都城里……”

    “狗日的，还以为是明君，却是个混蛋……”

    听着这些话，沈千伊的目光忽的闪了闪，怨气很重，嗯嗯，好现象！

    “听说固王大军快打到上都城了，我祈祷，固王快快破了城门，救我们一救吧……”

    沈千伊鼻子动了动，随后挑眉向四周看去，远远的屋顶一道墨色身影负手而立，只是他的脸上却戴了个面具！

    沈千伊看着那人影嘴角微扬，那人极骚包的对她摆了摆手，随后身形一闪，便快速离去。

    “主子……”

    “嗯？嗯，给银子吧。”

    只是沈千伊的嘴角，一直高高的扬着，表示她的心情很美丽！

    紫幽手里拿着漂亮流苏，紫缨手中撰着一根发带，姐妹俩到是很乐呵呵，跟着沈千伊的脚步，便走向了城南。

    那小客栈对面有些饭馆，又正值晌午，四人便走了进去。

    点了几个菜，四人便一同吃了起来，不时的，沈千伊会拿帕子擦擦紫缨的嘴角。

    “好玩吗？”

    紫缨点头，“以后还能出来玩吗？”

    她一双眼睛，像极了画像上的墨羽萱，沈千伊想，若是没有失去记忆的慕凌天看到了，定会极喜欢她吧。

    却是对她点头，“自然可以……”

    而这时，翠竹咳了一声。

    沈千伊抬头，就看到对面客栈中，一个极普通的妇人走了出来。

    沈千伊收回目光，看着两个孩子，“吃饱了吗？”

    “嗯！”

    “走吧，去见你娘！”

    沈千伊的话，如一道霹雳，劈的紫幽两个愣愣的看着她。

    “今早收到的消息，她才回来……”

    说完四人离开，随着那身影，一路走向了贪民区……

    “紫幽！”

    沈千伊忽的提高了一点声音，叫了一声。

    前方那极行的身影，倏地一怔，快速回身，却在看到沈千伊的时候，她的脸瞬间变的苍白，想也没有想，撒腿就跑。

    “母妃！”

    耳边突然传来那记忆中的声音，让沈梓熙落跑的脚步，停了下来，她僵硬地转过身，就看到站在沈千伊身边那两个身影！

    多年未见，可那是自己的孩子，她仍是一眼便认了出来，她更没有想到，会在这个时候看到自己千思万想的孩子。

    “幽儿！”

    “母妃！”

    紫幽奔着沈梓熙跑了过去，就扑进了她的怀中。

