
　　泽元：“下路打起来了！青钢影TP绕后卡住了位置，跑是绝对会被留的，兰博过来MAD要反打！先处掉牛头，芮尔去防青钢影···哇！青钢影和永恩能这样配合啊？”

　　记得：“永恩三杀！这波MAD爆炸了！卡牌全场第一次大招直接让自家节奏爆炸，这太离谱了。”

　　泽元语气充满了不可置信：“不是！这个青钢影大招怎么能这么用啊？橙子哥这是故意把卡牌和小炮往下弹吧？不然他没道理去大一个辅助啊！橙子哥~这都在在你的计算之中吗？这也太变态了吧！”

　　“一段顶掉了芮尔的控制，海克斯最后通牒又顶掉了黄牌的眩晕，然后大招把饼做好塞到永恩的嘴里，这个青钢影也太变态了呀！”

　　泽元一连两個变态的形容仿佛都觉得不够，继续感慨：“这就是橙子哥的青钢影吗？这种细节的拿捏和支援时机的把握真的就是怪物···天籁小说网

　　·别说了！下把MAD必BAN青钢影！

　　“不BAN青钢影就是在犯罪！”

　　泽元掷地有声，弹幕几乎都让直播间卡顿了。

　　“这就是世界第一青钢影吗？有点东西。”

　　“这思路太清晰了，ER躲了两个控制开顺便完成反控，牛皮！”

　　“快进到下一局，管神：MAD在犯罪！”

　　“欧洲观众：为什么不BAN青钢影？”

　　Cat:“橙子哥操作确实很细，但这波关键还是领先的TP,虽然永恩先往下靠，但是毕竟永恩不会飞，卡牌和掠食者兰博先支援的情况下本来MAD有机会的，可惜青钢影扭转了战局。”

　　“而且另一点比较关键的是兰博还没到六级，T这双人组和打野全没闪，如果刚才兰博有六一个大招下去可能都杀完了。”

　　记得：“也没什么好说的！这就是KT拥有橙子哥的优势啊，当你家上单总是能领先对手上单TP的时候，你就可以在下半区肆无忌惮的找对手打架，KT现在就是这么个情况，谁来都得头痛。

　　泽元：“说个更真实的：当你家上单把把都能按着对面打并且把把都领先P的时候，你就可以在地图上任何位置肆无忌惮的找对手打架。”

　　“太真实了！解说当场舔起来了！”

　　“有一说一，现在KT还真是这样的。”

　　“上路天然优势自带P领先，对手还怎么玩啊？”

　　“别的队伍上半区打不过KT,下半区打起来橙子哥又总是领先TP支援，想想就折磨。”

　　“所以，当橙子哥每次打出对位TP差的时候对手就已经寄了。”

　　“MAD抄作业都不会，RNG不是已经示范过了该怎么打KT吗？上半区正常情况打不过，直接摇辅助把上路变成四人路啊。

　　“你说的那么理直气壮，RNG上次一定暴杀KT了吧？”

　　“关键RNG的打法谁能学？其他AD能像旮旯一样苟住吗？很蓝的辣！”

　　“世界第一下单Gala的抗压能力跟你闹呢？”

　　“下次对上KT就Gala去打上单吧，搞不好他能顶住橙子哥。”

　　这波下路大胜利让小花生轻松控下小龙，林诚则火速赶回去防守自己的上塔。

　　8分钟，峡谷先锋刷新，小花生准时靠过去。

　　Effort提前靠到中路，帮好兄弟推线很快蹭到了六级。

　　这个先锋MAD根本没法看。

　　卡牌这英雄本身正面作战能力就差，红色方下路双人组就更惨了，此时双双落后等级没有大招，带着三个难兄难弟上去争先锋可能又是一波大节奏。

　　MAD拱手让掉先锋，但小辅助可不打算就这么罢手。

　　牛头在上半区做了一波视野，发现对手没有接先锋团的意思，直接露头跟青钢影去逼盲僧位置。

　　六级的牛头越塔能力太强了，Armut线都不敢吃，缩到自闭草丛开始面壁。

　　赶开盲僧让青钢影一个人吃塔皮，Effort大摇大摆的钻进了红色方野区，发现了兰博路过的身影。

　　小辅助二话不说就往上冲，吓得兰博双脚离地狂奔跑路。

　　Efforti追在Elyoyal后面一个劲亮表情，开始恶心人了。

　　就你们让我选牛头的啊？有本事别跑啊！

　　此时卡牌还在处理塔下线，红色方不知道永恩的位置还确实不敢动这个有大招的牛头，尽管心里有气，Elyoyat也只得忍着。

　　实际上上半野区就只有Effort-一个人，林诚在吃塔皮，小花生在打先锋，超威靠向了下半区准备掩护戴先生吃线。

　　但是红色方没视野，只能任由小死神骑脸装逼。

　　不管怎么说，一个六级辅助单人跑对面野区追打野，这画面实在有点过于滑稽。

　　“相浩别装了！马上要露馅了。”

　　“我先锋要打完了，上塔可以直接拿。”

　　先锋嘶吼响起，小花生捡到先锋之眼靠向上路。

　　小死神从野区摸到红色方石头人坑旁，

　　此时，下路兵线也进到了KT塔下。

　　MAD双人组將視野做到了龙坑上方，确认下半区没有人之后想趁机欺负一下戴先生。

　　但是超威很阴险的从红BUFF正面绕过来，刚好没有被对手的视野发现。

　　芮尔Q技能吸引防御塔仇恨，驭铁术下马想要击飞卡莎。

　　戴先生的卡莎提前W命中芮尔，大招调整位置躲开了驭铁术的击飞，果断塔下反打。

　　小炮W坐了上来。

　　然而，就在红色方双人组底牌全交的时候，永恩出来了。

　　看到永恩从侧面露头的那一刻，MAD冲塔的两兄弟内心是绝望的。

　　他们一开始不敢乱动，等芮尔去野区将视野做到爆炸球果的位置才下定决定发起进攻，谋划了半天本以为万无一失，结果刚动手就出意外了。

　　俩五级的弱鸡面对八级永恩直接举手投降，两人拼命想换卡莎失败的情况下永恩突过来几刀就将两人剁死。

　　而本来血量就不多的上塔也紧跟着被小花生释放先锋撞掉，林诚的青钢影被解放。

　　这还不止，拔掉一塔之后KT三兄弟继续掩护先锋前进。

　　MAD的上中野想把先锋拦在防御塔外，兰博直接洒大招清线，卡牌丢出万能牌。

　　不过小死神藏在石头人草丛里面提前读取了海克斯閃现，就在卡牌出Q的时候牛头冲出来二连完成击飞。

　　林诚的青钢影秒E瑞了上去，豹女Q技能跟上。

　　不过盲僧的反应也很快，W摸到卡牌身边大招將刚刚AQ出手的青钢影踢了回去，同时击飞了牛头和豹女“算了算了！不追了！

　　兰博大招拦路，三人状态也不太好去冲塔了，干脆决定放过残血的卡牌。

　　结果谁也没想到的一幕发生了。

　　先锋已经进入两人蓄力范围，残血的卡牌刚刚后退到防御塔旁边就被先锋一头撞死在塔下。“啊~这玩意也能创死人啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1107章 一头创死免费阅读。https://xs.23sk.com 