    秦翡这边把龙夫人带走的事情很快就在京城圈子里传开了，当然，还有龙孝峰那边都是已经知道的了，毕竟，秦翡是在大庭广众之下直接带人离开的，一点遮掩都没有，周围还都是监控，再加上秦翡本来就是受关注的人，她的一举一动都有不少人看着呢，所以真的很难不让人知道。

    龙孝峰这边一得到消息就急坏了，他当然不觉得是秦翡无缘无故的就把龙夫人给带走的，在龙孝峰看来，肯定是龙夫人不知道又说了什么做了什么才被秦翡给带走的。

    龙孝峰坐在北医长长的走廊里，一时间根本就不知道自己要何去何从，儿子重伤，女儿被关，养女离心，如今龙夫人还被秦翡给带走了，再加上这段时间龙家的事情又是接二连三的发生，龙孝峰是真的觉得累了。

    龙家原本是好好的，虽然有时候也是有些不如意的事情发生，但是，那都是些小事，谁家没有啊，可是，自从龙青鸾被找回来之后，事情就没有消停过，这两天，龙孝峰一阵阵的就在想，他如果没有找回龙青鸾会不会都很好，最起码，也不会都落得现在这个下场吧。

    龙孝峰将自己的脸埋在双手里，有一瞬间，他谁也都不想管了，谁也都不想顾了，就这么静静的坐在这里，都爱怎么着怎么着吧。

    龙孝峰心累的坐着，脑袋里面一片空白，一开始他听到龙夫人的事情心里一下子就急起来了，可是，这个时候，龙孝峰格外平静的坐在这里。

    时间一点点过去，他的手机不停的响，龙孝峰知道是有人要打听这件事情，也是想要看他的态度。

    龙孝峰不明白这些好事者的心理，在龙孝峰看来，能够好好的在家里躺一会儿真的就挺好了。

    许久，龙孝峰才疲惫的拿起手机，朝着外面走过去，不管他心里怎么想的，他也不可能真的就不管龙夫人了。

    只是，龙孝峰刚要找人帮忙联系秦翡的时候，他就收到了管家的电话，龙夫人回去了，只是情况不太好，让他赶紧回去。

    龙孝峰心里一紧，立刻开车回了龙家。

    龙家。

    龙夫人一回来就把自己关在了房间里面，里面传来了砸东西的声音，噼里啪啦砸个不停。

    龙孝峰回来的时候房间里已经没有声音了。

    龙孝峰推开门一看，整个房间一片狼藉，所有的摆设全都碎了一地，窗户、镜子，连灯都被砸了。

    而龙夫人此时气喘吁吁的坐在床上，整个人都是呆滞的模样，嘴里不停的念叨着什么。

    龙孝峰走进一听，全都是谩骂秦翡的话。

    龙孝峰深呼吸了一口气，他现在真的不想要听见秦翡两个字，但是，他还是要问：“阿澜，到底是发生了什么事情？秦翡把你带哪里去了？她想要做什么？”

    龙夫人听见龙孝峰的话，这才缓缓的将目光聚集起来，随即，整个人忍不住的大哭起来，哭的极其伤心，极其难受，整个人发泄一般的扑进龙孝峰的怀里，不停地捶打着龙孝峰。

    龙孝峰心里心疼，安抚的拍着龙夫人的背部，也不再着急去问这些事情，只等龙夫人缓过来。

    许久，龙夫人的情绪总算是好了一些，心情也算是平复了许多，这才紧紧地抓着龙孝峰的衣角，对着龙孝峰一字一句的说道：“孝峰，不管怎么样，你一定要把我们的青鸾给救出来，龙家不要就不要了，好吗？”

    龙孝峰整张脸从一开始的担心一下子变得僵硬阴沉起来。

    “阿澜，青鸾的事情已经过去了，你就不要再想了，这件事情到此为止，以后我们都不要提了，我们就当做没有这个女儿就是了，至于用龙家换龙青鸾这件事情，你也死了这条心吧，这是不可能的。”

    龙夫人也是不敢置信的看着龙孝峰，显然是没有想到龙孝峰居然能够这么绝情，原本紧紧地抓着龙孝峰衣服的手一下子就松开了，对着龙孝峰就是一阵打骂，疯了似的吼道：“龙孝峰，你还有没有心，那可是你的女儿，你的亲生女儿，你居然连你自己的亲生女儿都不顾了，你心里只有龙家，你从来没有我们，是不是？”

    龙孝峰抓着龙夫人的手，眼底压抑着自己的怒意，隐忍的说道：“阿澜，你理智点，龙家不只是我一个人的龙家，就算是我同意了这件事情，也是没有用的，我只是龙家的掌权人，我并没有可以将龙家交给别人的权利，再者，龙家百年基业，那都是从我们祖辈就留下来的，是每一代龙家的心血，你觉得我怎么可能为了一个龙青鸾，将我们龙家祖祖辈辈的心血拱手让人，你这样，让我以后如何自处，让我百年之后怎么面对我龙家的列祖列宗。”

    “好，你就算是不为我着想，那你也想想你的儿子，青麟也是你的亲生儿子啊，他是龙家的继承人，是京城上层圈子里的天之骄子，我如果把龙家拱手相让了，你让青麟以后怎么办？你让这么多龙家人以后怎么办？”

    龙夫人现在显然是听不下去这些东西，对着龙孝峰面目狰狞不依不饶的说道：“龙孝峰，你知道青鸾现在在九处到底受的是什么样子的苦难吗？你不知道，但是，我知道。”

    “你不是问我秦翡带我去哪里了吗？”

    “我告诉你，秦翡带我去了九处，她让我见了青鸾，见了青鸾每天到底是受到什么样的折磨，你知道鞭刑吗？我去的时候青鸾受的就是鞭刑，秦翡说了，一周七天，每天的刑法都是不一样，一直到死，龙孝峰，那可是你的女儿啊，你怎么忍心让她承受这些啊，龙家没了就没了，从头再来就是了，至于青麟也没有关系，让我娘家那边帮扶着，怎么都是能够好好的，虽然不如现在，但是，大家都活着不是吗？”

    龙孝峰还真是没有想到秦翡居然带着龙夫人去了九处，更是没有想到龙夫人居然说出了这样的一番话。

    其实，龙青鸾在九处会受到什么样的罪罚，龙孝峰心里还是知道一些的，毕竟，那可是总局九处。

    龙青鸾难不成还能够在里面吃喝玩乐？

    所以，龙孝峰从一开始就是有心理准备的，不过，他从来没有和龙夫人说过，龙夫人不知道的情况下就已经是这样的情况了，龙夫人如果知道了，他们龙家是真的就没有好日子过了。

    只是，龙孝峰却没有想到，他没有说，秦翡倒是亲自带着龙夫人过去了。

    不过，龙校服也是理解秦翡为什么会这么做，秦翡对于人的心里抓的真的很准，就像秦翡之前告诉了龙夫人只要用龙家就能够换回龙青麟这件事情。

    秦翡是烦了，她在责怪龙家当时不但没有拦着龙夫人，还给龙夫人提供助力，企图在她面前玩心眼，秦翡为了惩罚龙家，为了警告龙家，所以才给了龙夫人这样的一个交换的期望。

    秦翡在说，你不是想接着龙夫人逼迫她放了龙青鸾吗，那么她就借着龙夫人来逼迫你们龙家，有时候，没有选择反而不痛苦，痛苦的是有两个都没有办法的选择的选择。

    结果痛苦，过程更是痛苦。

    就像是现在一样。

    而这一次秦翡带着龙夫人过去看龙青鸾恐怕也是因为龙夫人今天在医院里对着秦翡紧追不舍的纠缠吧，在那种情况下，秦翡已经很烦躁了，龙夫人还一个劲儿的纠缠着，秦翡自然也不会让龙夫人好过了。

    龙孝峰现在一想这些东西就是满心的疲惫。

    除了这些之外，龙夫人对于龙家的这些话也是龙孝峰没有想到的，龙家祖祖辈辈的基业，龙夫人到底是怎么才能说出这样的话来的。

    龙孝峰不想要和龙夫人生气，这个时候龙夫人是不理智，不能用正常人的思维去和她讲道理，龙孝峰深吸了一口，开口说道：“阿澜，你现在不理智，我不和你说这些，你自己冷静冷静吧。”

    龙孝峰说完就站了起来，可是，龙夫人立刻抓住了龙孝峰的衣袖，不让龙孝峰离开。

    “你等一下，别走。”龙夫人面容狰狞扭曲的拉着龙孝峰，恶狠狠地说道：“龙孝峰，我现在很理智，青麟现在重伤住院，到现在都还没有醒过来，这难道不是秦翡的错吗？青鸾犯的错误，青麟已经替青鸾还了，她秦翡到底还想要怎么样啊？现在事情已经这样了，如果你不想去拿龙家换，那么你就用这个去和秦翡谈条件。”

    龙孝峰冷声道：“青麟这件事本来就和秦翡没有什么关系，他是自己倒霉而已，冤有头债有主，这件事情就算是要找也该去找背后之人，用这个去和秦翡谈根本就没用，因为秦翡很快就能够把这背后之人给抓住放在我们面前，到时候我们就更加怪不到人家身上了。”

    “她找的到吗？到现在什么线索都没有不是吗？”龙夫人蹙眉看着龙孝峰开口说道。

    龙孝峰见龙夫人冷静下来了，语气也柔软了很多，开口说道：“现在没有线索是因为秦翡根本就没有找，我已经得到消息了，九处那边除文职外，所有人员都已经外出任务了，秦翡恐怕是想要等到他们回来之后在做这件事情的处理，九处的人做的事情都是极为棘手难办的，如果他们介入的话，这件事情很快就会水落石出了，再者，其实这件案子的漏铜还是很多的，之所以到现在没有进展，说白了现在就是秦翡心情不好，在警方那边也不配合，所以才会这样，不然这件案子不会到拖到现在还没有什么消息，而，警方那边也说了，这件事情也是涉及到了秦翡，以秦翡的身份，他们调查起来很多事情都是有权限的，所以，他们也不好进展。”

    “可以说，现在这个案子能不能痛快的进行下去就看秦翡的意思。”

    龙夫人眉头皱的死死的，看向龙孝峰开口问道：“既然这样，秦翡为什么还要等着不配合呢？”

    “这还不明白吗？秦翡这是想要等九处的人回来，把这件事情直接归九处那边，到时候，这背后的人恐怕下场就更不好了，毕竟，如果九处不介入，这个案子都说不上是陷害秦翡，也就是秦翡配合调查，但是，如果九处介入的话，那么就不一样了，秦翡以受害者的身份插一手，这背后的人就难逃了。”

    听见龙孝峰的话，龙夫人紧紧的握着拳头，看向龙孝峰开口说道：“是不是如果这件事情如果不查出来背后的人是谁，那么秦翡就不是冤枉的了，也就是说，我们要用青麟这件事情保出青鸾就可以顺理成章了。”

    龙孝峰听见龙夫人这句话直接皱起了眉头，他一看龙夫人的样子就知道龙夫人并没有死心，现在竟然还想要在这件事情上动手脚，龙孝峰立刻警告的说道：“阿澜，其他的事情你胡闹也就胡闹了，这件事情，你绝对不能再掺和了，不然，你的下场也不会好，秦翡的忍耐度是有限的，从孟家和杨家的事情就能够看出来，秦翡前面能忍，但是，忍无可忍的时候，她下手比谁都狠，你现在一次次触碰她的底线，绝对是不行的。”

    “阿澜，你听我一句话，我们就当做从来没有找到女儿，我们还有青麟不是吗？你不能为了一个青鸾连我们这个家都不要了啊。”

    龙夫人抿着嘴，许久，点了点头。

    龙孝峰还是不放心，但是，现在他不放心也没有什么用处，也就是只能让人看着龙夫人一点，毕竟，他这边还有很多事情，也确实是顾不上龙夫人，想到这里，龙孝峰对着龙夫人说道：“阿澜，这段时间龙氏那边出了很多事情，我没有办法经常离开，过两天恐怕还要飞国外一趟，所以，你这段时间去北医照看青麟吧，青麟那边没有人，我也不放心，好不好？”

    龙孝峰觉得，现在只有用儿子绊住龙夫人想幺蛾子的事情了，没准，龙夫人看着儿子受了这么大的苦，对儿子母爱泛滥，就把龙青鸾那边的事情给遗忘了也是好的。

    龙孝峰看着龙夫人点头，总算是松了一口气。

    时间一点点的过去了，转眼九处那边石虎就带着几个人回来了，一回来连家都还没有回就直接去了翡翠华庭，秦翡的事情他任务一结束飞回来的时候就已经知道了，只不过平时就秦翡那个手机，是真的除了她想要联系的人之外，谁也联系不上，所以，石虎也没有会九处拿那边的座机给秦翡电话，而是直接去了翡翠华庭。

    这段时间秦翡在京城里做的事情，石虎是知道的，也是知道秦翡的用意的，所以，在这件事情一出来，他知道之后石虎就挺担心秦翡的，所以，一回来就马不停蹄的带着人去了翡翠华庭。

    石虎他们过去的时候，秦翡正在家里打游戏，秦翡现在发泄心情的途径，打游戏就是之一。

    石虎进来就被秦御带着直接去了秦翡的卧室。

    没办法，石虎他们回来的很是时候，半夜十一点多，这个时候还赶到翡翠华庭，可见他们对秦翡的在意程度了。

    秦御这两天其实也挺担心秦翡的，但是，秦翡明确说了，这件事情不让他掺和，秦御也就不再多管什么，就看着秦翡折腾，在秦御看来，只要秦翡心里舒服，想怎么来怎么来。

