    楚云飞冷笑说：“死罪可免，活罪难逃。等他们交出武器，将他们全部关押到大同煤矿，给我丢进矿井里挖煤去。除了死的那一刻，他们就别想能出来了！”

    听到楚云飞的计划，其他人都吓了一跳。

    这小子够狠啊！

    这可是比死更遭罪的！

    澄田眯四郎决定投降了，把那些关押的太原百姓都释放了。

    随着太原封闭的大门打开，不少百姓吓得赶紧逃离。

    第23军军长许鸿林听到太原日军投降的消息，他赶紧带着人想要第一时间冲进太原，被楚云飞带人拦住了。

    听到消息，许鸿林带着警卫来到前面。“楚云飞你什么意思？怎么想要反悔不成？”

    楚云飞从越野车上站起来。“怎么会呢？谁不知道我楚云飞最是讲信用的！”

    许鸿林警惕地说：“那你拦着我想干什么？”

    楚云飞一副我可是为了你好的样子说道。“我这是为了你好！劝你不要那么快进太原城！”

    许鸿林有些疑惑地问道。“怎么？那些日本人想要反悔不成？他们不是答应投降了吗？”

    楚云飞白了一眼对方。“我说你是猪脑袋啊！进城接受投降这么重大、神圣光明的事。什么时候轮到你了。就算要进城，第一个也不是你。没看到我自己都不急着进城！”

    “你的意思是……”许鸿林恍然大悟地说：“哎呀，我糊涂了。幸好有楚兄你的提醒。我确实没有资格第一个进城，我这就派人传信给阎长官请他赶来太原，第一个进城接受日军投降必须是阎长官才是！”

    楚云飞不耐烦地说：“快去吧！不然晚了，我可就不客气了！”

    许鸿林连忙说：“楚兄别！阎长官可是第二战区司令长官，这等大事还是请他来才显得隆重正式。”

    楚云飞一副我讲义地样子说：“你就快派人去请吧。记住了我的那一份他可别忘了！”

    许鸿林一拱手说：“好说。楚兄如此仁义，我定然会在阎长官面前替你美言几句的！”

    许鸿林和楚云飞一告别，立马吩咐手下盯着楚云飞，别让他们先进城。他赶紧去给阎锡山发电报！

    楚云飞好似完全不在乎谁第一个进太原城，他已经陆续派遣手下回大同，他自己带着一纵队就留在太原城外20里的地方驻扎。

    第23军就在一纵队旁驻守扎营。

    这接管太原可是大事，重庆那边需要汇报，跟随自己多年的手下也需要安排。阎锡山忙活了几天，在3天才终于带着人赶到了太原城外，和第23军汇合了。

    看到许鸿林没有急着进城，还知道特意等自己第一个进城接受太原。

    阎锡山欣慰地说：“振鹏，你干得好！”

    许鸿林忙敬礼说：“都是属下应该做的，长官请。我刚才已经派手下先占据太原城门了。那些小鬼子都缴枪了，翻不起什么浪花了！”

    “嗯！”阎锡山骑着马，在杨爱源、许鸿林等人的陪同下，走进太原城。

    看到丢了多年的太原终于还是回到了自己手中，阎锡山很是感慨地说：“我阎锡山终于还是回来了。这太原，这山西终究是我们晋绥军的，谁都拿不起！”

    许鸿林恭维说：“这山西，这太原除了阎长官你，还有谁有资格坐这个位置！”

    阎锡山很满意许鸿林他们的识趣，他笑着说：“哈哈哈……走，我们回家！“

    一路直走到原日军司令大楼。

    等阎锡山他们一路走到大楼三楼，都没有见到一个日本人。

    许鸿林生气地问道：“那些日本人，今天不是他们献上指挥刀，签投降书的吗？来人，快将那些日本人带过来！”

    半个小时候后，武士权一脸慌忙走进来说：“将军，澄田眯四郎说他是无论如何也不能一天内向中国军队两次投降？”

    许鸿林惊愕地问道：“什么？投降？他什么时候投降了？“

    武士权脸上冒着冷汗回答说：“就在一天前，他已经向八路386旅投降了。”

    阎锡山直接站起来喝道：“向八路投降？谁批准他可以向八路投降的？”

    武士权简直是快要哭了。“我也是这样问过他的，他说是386旅派人要求他们投降，他问过楚云飞，楚云飞没有异议。他就向386旅投降了！”

    阎锡山整个人都快要爆炸了。“王八蛋。楚云飞这个兔崽子，他摆明是坑我们！快把这个王八蛋叫过来。”

    武士权觉得要是有一块地洞，他现在就只想钻进去，当个缩头乌龟。

    “不行啊！他说既然阎长官来了，这里就没有他什么事，他一个小时前就带着手下跑了。而且……”

    阎锡山怒骂道：“而且什么？快说啊！”

    “八路将太原仓库的物资全部一扫而空。他们还动员百姓，还有以前的工人将太原兵工厂的设备通通拆走了！”

    阎锡山听到拍案而起喊道：“你们干什么吃的，不是叫你们看管好的吗？你们是怎么看管的！”

    武士权听到十分委屈。

    当初是你们叫我看管好楚云飞的。我们可是十分认真看管这楚云飞以及他的手下。

    可是谁想到楚云飞会那么混蛋，自己一点好处不拿，全部白白便宜八路了。

    杨爱源进言道：“司令长官，现在当务之急是赶紧拦住那些八路，让他们将物资交出来。”

    阎锡山刚想下令的时候，晋绥军的情报主管梁化之疾步走了进来。

    “司令长官，不好了！”

    阎锡山怒喝道：“有发生了什么事？”

    梁化之拿着一份电报说：“司令长官，就在今天上午，楚云飞发出了通报。说日军投降了，他信守承诺将辞去358团团长军职。扬言希望重庆军委会能让吴子强接任团长一职，原参谋林志强担任副团长兼一纵队队长。他在通告中还请求重庆政府派个廉明的政府官员接收大同！”

    听到楚云飞的通报，阎锡山一口气差点喘不上来。

    他拿起书桌上的笔筒，怒摔在地上。

    “楚云飞你这个王八蛋，我操你祖宗十八代的！”

