    

    （十分感谢‘寻找希望的gg’、‘随枫起舞’、‘梦之小妖’的打赏！vip小说推荐中，友友们，要支持哈~~~）

    ‘绝对能力者进化计划’被冻结，事情也算是告一段落，无言也是闲置了下来了，如今妹妹们不用再死了，要救妹妹们有的是时间了，只要慢慢的磨，就算一天一个，也会救完的…

    白天的时候，无言就在这座学园都市里面逛逛，带着一众美眉们，在学园都市里大放闪光弹，也算是一大乐事。

    而晚上，则是过着没羞没躁的啪啪啪生活，当然，对象还是雏菊，至于伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，无言还没敢推呢…

    就算伊卡洛斯和阿斯特蕾亚之前已经表示了要让无言‘开心’，但是，家里有一只会长大人在，无言怎么敢光明正大的推了啊…

    所以，这是需要天时、地利、人和的！（无言语）

    当然，偶尔晚上无言还是会当回‘飞贼’，去试试偷一两个御坂妹妹回来的，只是，现在的妹妹们被保护的很严密，就算是无言，在不暴露的情况下，也没有办法了。

    在这样的情况下，无言只能在几个晚上趁研究机构的人不慎，偷到那么一两个御坂妹妹，其它时候，几乎无功而返。

    久而久之，无言虽然心中烦躁不已，但还是坚持不懈的‘光顾’了过来，企图能够发现一两个机会。

    除了这样，无言也像是彻底的变回了一个普通人，过着普通人的生活，好好的享受了一番以前只有在屏幕上才能看到的待遇。

    至于美琴那里，那个丫头三天两头的往无言这里跑，借口是太无聊了，但是，没有一个人相信就对了…

    要是这样的话，还不算是什么，毕竟‘傲娇的御坂美琴’无言见得多了，可是，每一次美琴上门，身边都会跟着一只双马尾的百合女！

    这只写作黑子读作变态的生物，在美琴看不到的地方时常对着无言一阵咧牙呲嘴，一脸恨不得将无言给生吞了的模样，让无言头疼不已，也让一直期待着再来一次‘一起飞’的无言的打算次次只能胎死腹中…

    美琴也表示很尴尬啊，也不知道怎么了，黑子就是一直粘着她，每次美琴一出门，她都大吵大闹的一定要跟着，甚至有几次连风纪委员那边也不去了，美琴也头疼啊。

    大概也就只有无言才知道，那只百合女，是为了提防美琴被自己这样那样了，才死皮赖脸的跟了过来的，只是她不知道，美琴早就被自己这样那样过了而已…

    要是知道了，无言敢肯定，自己一定每天身上都会多几只钢针的…

    而美琴和黑子的到来，导致的就是超炮四人组的另外两只萌物，也是时常来到这里，一来二往的，既然和伊卡洛斯、阿斯特蕾亚和雏菊等人混得有声有色，而且还把无言抛到一边，让无言只能在角落里默默哀伤…

    超炮四人组的到来，还是让雏菊等人很是开心的，原因就是她们每一次的到来，都会带来一两个稀奇的冒险故事！

    像什么虚空爆炸事件啊，幻想御手事件啊，幻想猛兽事件啊，乱杂开放事件啊，几乎是隔着几天发生的，以至于爱听故事的阿斯特蕾亚每次看到超炮四人组的到来都是双眼放光，期待有新的故事可以听。

    每当这个时候，无言就会一个人坐在角落里，听着美琴她们嘴里的所谓‘冒险故事’，嘴角抽搐，下身疼痛，整个人的感觉就是无比蛋疼。

    剧情回顾有木有！屏幕前看过无数遍了有木有！重播都重播了好几十次了有木有！表示伤不起啊有木有！有木有！有木有！

    另一方面，听着这些没有改变的剧情，无言也是不知不觉的松了一口气，至少，这个魔禁世界，还是自己熟悉的魔禁世界不是…

    时间，就这样平淡的过去了，直到有一天…

    “master…”

    正在电脑上面浏览着什么的无言，听到伊卡洛斯的声音，转过头去，看到伊卡洛斯的时候，无言还是忍不住呆了一下。

    现在的伊卡洛斯，感情越来越丰富了，虽然只有跟自己在一起，或者是提到有关自己的事情，伊卡洛斯才会有变化，但是效果的确是喜人的。

    如今，只要无言一盯着伊卡洛斯的眼睛看上三秒，伊卡洛斯就会脸红红的扭过头去，那副可爱的模样，直让无言心中大呼可爱。

    再加上伊卡洛斯每天早上，都会在无言的房间里面出现，然后被无言‘欺负’那么一两下，导致胸前一对丰满变得在衣服的遮掩下‘肆无忌惮’了起来，直让伊卡洛斯的魅力上升了好几个百分点。

    面对越来越漂亮的伊卡洛斯，就算是天天在看着这张脸，甚至亲过这张脸的无言，也会经常发呆，这就可以看出伊卡洛斯的魅力了。

    看到自己的master又一次呆呆的看着自己，伊卡洛斯的小脸不可仰止的红了一下，低下头去，这才让无言回过神来。

    摸了摸自己的鼻子，无言对着伊卡洛斯笑了笑，同时心中大叫妖精，看着伊卡洛斯火爆的身材，无言觉得，自己如果有一天忍不住推倒了伊卡洛斯，也是不奇怪的…

    “有事吗？伊卡洛斯。”

    伊卡洛斯扭捏了一下，然后才将手里的一封信封递给了无言。“master，刚才，有一个人，拿了一封这样的信，说是要给master你的…”

    “给我的信？”无言讶异的看向伊卡洛斯手中的信封，狐疑的挠了挠头，把它拿了过来。

    随意的翻弄了两下，无言疑惑不已，照理来说，自己被系统安排的身份没有一个熟人，而自己来到学园都市之后，也没有认识什么人啊，有谁会给自己寄东西啊？

    至于美琴她们，无言直接否定了，天天往这里跑，要给自己什么东西的话直接拿就是了，还用寄的吗？

    想不通的情况下，无言直接将其拆开，映入眼帘的，是一封红色带着金边的帖子，而帖子上，则是写着三个大大的字…

    “邀请函？”无言心中的疑惑更胜了，看了一眼邀请函右下角的三个小字，无言又是一阵讶异。“常盘台？”

    “难道是原着里的那个常盘台盛夏祭的邀请函？”无言突然灵光一闪，随即就摇头否定了，如果真是那个盛夏祭，早上才来过的美琴不可能没有邀请自己。

    再次搜了搜信封，看到里面还有一封信，当下，无言拿起一边的奶茶，一边喝，一边打了开来，一段十分优雅好看的字，就印入了无言的视线中…

    给敬爱的无言阁下…

    无言阁下！贵安！

    贸然打扰您，如果有什么不便之处，还请阁下见谅！

    在常盘台的时候，妾身就听说了阁下的名讳，对于阁下，妾身是感到十分的好奇的，自从听到阁下的名讳那天起，就对阁下念念不忘，恨不得能够亲自和阁下促谈一番，以了妾身的一番思绪…

    今曰，妾身实在是再也按捺不住想要见到阁下的心了，于是，亲笔填下邀请函一封，交于阁下手中，还望阁下不吝此身，能够与妾身见上一面，万分感激阁下了！

    看着这封文绉绉，语言十分暧昧，像情书多过像邀请函的信，无言无奈的摇了摇头，同时心中感概，真不愧是常盘台里的人，又是妾身又是阁下的，大小姐风范无遗啊…

    不过，这也让无言确定了，这封信的主人绝对不会是美琴，要是美琴能够写出这么文绉绉的一封信，她就不是美琴了。

    等到无言看到下方的署名时，两只眼睛陡然瞪得圆溜溜的，到了嘴里的奶茶全部喷了出来，失声的叫道。

    “怎么会是她呢？”(未完待续。)        

