    “戴恩？你疯了吗？”

    巴特朗非在看到2021世界神经外科联合会公布的世界神经外科医师奖的名单之后，十分愤怒的站起身来。

    当天直接乘坐飞机前往伦敦。

    从德国慕尼黑到英国伦敦距离不长。

    巴特浪费在下了飞机以后直奔英国国王学院医院。

    说起来，英国是个神奇的国家。

    不论是医院也好、学院也好，一般来说，最好的都要扯上两个字“皇家”！

    除了皇家，就是什么国王、女王……等等。

    戴恩是这家医院的院长，也是世界神经外科联合会的主席。

    他看见怒气冲冲的巴特朗非敲门都没有直接进了自己办公室指着自己鼻子大骂同样有些愤怒。

    两人是老相识了。

    同样都是神经外科领域响当当的人物，甚至职位上还有交集。

    就比如巴特朗非也是世界神经外科联合会的副主席，而戴恩同样也是截瘫联盟的荣誉副会长。

    但是，彼此并不会干涉对方的决定。

    戴恩看了一眼巴特朗非，转身看着秘书：“我让他进来了吗？”

    秘书脸一红，连忙点头道歉：“抱歉，戴恩院长，我……我以为是您朋友。”

    戴恩眼里说道：“或许你应该明白你的指责是什么！”

    “明天你不用来上班了！”

    巴特朗非脸色一变，他没想到戴恩竟然这样！

    看着不知所措眼神里满是泪花的秘书，巴特朗非冷笑一声：“好大的官威！”

    “这和秘书没有什么关系，我就来找你问几句话，问完我就走！”

    秘书手足无措，站在那里满是忐忑。

    巴特朗非直接说道：“我给你介绍工作，不用跟着这个无能的人。”

    说完，把一张名片递给对方：“明天给我打电话，我来安排。”

    秘书看了一眼巴特朗非，又看了一眼面色阴沉不定的戴恩，起身鞠躬，说了声：“谢谢巴特朗非会长！”

    秘书自然认识巴特朗非，这是一个并不比戴恩差的人。

    他早就受够了阴阳怪气的戴恩，起身就离开了！

    戴恩见状，更加生气了！

    “巴特朗非会长好兴致，挖墙脚到我这里来了？”

    巴特朗非看着阴阳怪气的戴恩，忍不住说道：

    “你这次的评选为什么没有陈沧？”

    戴恩闻声，背靠在椅子上，反问一句：

    “我为什么要选陈沧？”

    一句话，顿时让巴特朗非哑口无言。

    “因为陈沧教授今年在神经外科领域的成就远超其他五人。”

    戴恩继续反问一句：“那就一定要有他？”

    “再说了，神经外科取得优异成绩的人很多！”

    “虽然不需要按资排辈，但是总得有个先来后到吧？”

    “我并不认为陈沧在我们的人员中的成就就有多高？”

    “我们有130个会员单位，119个国家性质的神经外科联合会，我们世界上神经外科最高级别的学术组织，我们是国际组织，就得衡量国家贡献。”

    “没有我们的帮助，中国神经外科还在懵懂中挣扎，陈沧是厉害。

    但是！

    他应该明白一点，中国神经外科能有飞速的发展，但是是在我们的支持和帮助下，中国神经外科才能和国际前沿水平保持联系。”

    “在我心里，陈沧远不如王忠诚、段国升两人，他们都没有获奖，陈沧有什么资格？”

    “你要说帕金森？好，我问你，我们做过检测吗？五年临床试验结果有吗？”

    “你说脊髓修复？抱歉……这些不能说服我！而且我并不相信。”

    戴恩看的很清楚。

    陈沧厉害吗？

    当然厉害了。

    但是，他考虑的是国家因素。

    考虑的是大局，他能不让梅奥的克里夫拿奖吗？

    人家梅奥推荐的，梅奥对世界神经外科的贡献哟多大？

    说实话，戴恩对中国印象很一般，因为在他眼里，中国神经外科组织一直都是在吸取知识，贡献却很少。

    所以，他并不在意。

    巴特浪费听完戴恩的话，也冷静了下来。

    “时代变了！”

    “戴恩，这个时代和以前不一样了，”

    “陈沧是一个天才，他可以改变这个行业，哪怕你没有奖项，但是我觉得你应该给他一个答复。”

    戴恩闻声，不由得笑了笑：“你想多了，巴特朗非教授。”

    “医学不仅仅是医学，是一个综合学科。”

    “我不是看不起陈沧，也没有忽视中国，我只是觉得，一个组织的受益者，应该服从组织的安排，你觉得呢？”

    “我是WFNS（世界神经外科医师联合会）的主席，我有自己的考量。”

    说道这里，戴恩忽然说道：“哦，对了，今年的世界神经外科联合会全球联合大会（WFNS2021）举办方是日本。”

    “我需要忙了，请你离开！”

    说完之后，戴恩低头继续工作，不再理会巴特朗非。

    学术和政治无关。

    政治也不会干涉学术的发展。

    哪怕祖国足够强大了，但是，这只是国际政治地位。

    并不包括在某一方面的学术地位。

    祖国强大吗？

    很强大？

    但是祖国有那么强大吗？

    并不！

    我们需要走的路还很长。

    如果说综合国力、国际地位靠的是军事、政治、经济这些来衡量的话。

    其实，我们各行各业都在竞争！

    从航天技术到航洋探测，从新材料到新能源，从医药卫生到农业产量……

    各行各业，每一个学科，都有你看不见的斗争和心酸。

    我们的综合国力强盛了。

    这是我们十几亿人的努力。

    但是，很多行业，有很多人，依然在国际地位中处于弱势群体。

    他们努力的目的，也同样是努力，让别人瞧得起！

    让我们站得起来！

    不用被人支配，不用被人安排。

    而就是有一批批的学者、科学家，他们努力的方向，正是如此！

    巴特朗非从英国国王学院医院出来。

    给陈沧发了个消息：“陈沧教授，你是最棒的神经外科医生，我一直这么认为！”

    陈沧看见消息以后，笑了笑：“巴特朗非教授。你也是！”

    陈沧发完消息以后，忽然有一阵感觉：

    两个失败者在……商业胡吹？

    ……

    ……

    ps：明天早晨起来看吧，回来完了，还有几章写不完了，我加个班，抱歉了！

    对了，感谢“道衍丶”盟主的100000打赏，加更2章！

    感谢“鬼沉默”大佬又是30000打赏，加更1章！

