一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十五章再起战端

    南青征眼神诧异，微微点头道：“洛，为什么这样说？”

    苏洛淡然道：“坐拥百万皇武军，是南荒的精锐力量也是禁军和护卫军的综合体，这种军主已经位高权重，一人之上万人之下，若是扶植皇子上位，这位军主想要图谋什么，这样做想要什么好处？”

    “它早已一人之下万人之上，还想要好处，那边是染指皇位！”

    “所以只要有这种苗头，这位军主必死无疑，就算当代皇主和他是亲兄弟，这种军主，幕后的老皇主也容不下他！”

    “必死无疑！”

    ……

    苏洛冷漠一席话，让阴朝雨脸色煞白，没想到背后居然有这么多东西。

    南青征眼神大亮，隐隐激动道：“洛之聪慧，我不及！”

    苏洛淡然道：“既然答应皇子入朝，我这点小才华，又何必遮掩，难道还怕皇子没有容人之量？”

    南青征连忙摇头道：“不不，皇主当年从皇子中崛起，强势夺取皇位，就是身边三位兄妹相助，其中皇武军的军主，便是其一！”

    这句话很明显，南青征也希望苏洛成为这样的人，越妖孽越好，这样他夺取皇位的几率，就会大上许多。

    于此，南青征邀请苏洛前往他的住处，是皇子居住的宫殿，奢华大气。

    公瑾羽被安排下去，阴朝雨提醒苏洛需要去登记。

    南青征直接道：“你去替洛登记，遇到麻烦，直接来找我！”

    阴朝雨心中记恨，这洛才来一天，他阴朝雨就失宠了？

    南青征在大殿内，让人上来一坛好酒，道：“洛，来尝尝这个酒，是父皇当年登基时酿造的，距今已有三百年，去年赏给我，我一直没喝。”

    苏洛倒出这酒，酒香醉人，一饮而尽，不由赞叹道：“好酒！”

    “哈哈，当然好酒，为你接风洗尘，而且等待青年大军集合完毕，我也要上战场了。”

    南青征隐约透露出一个信息。

    苏洛平静道：“皇子登场，走向台前，便是角逐太子之位，那些无法上战场的才是最该伤心的。”

    南青征欣喜道：“洛，你看待事情，总是能想到最深处！”

    苏洛笑了笑，继续喝酒。

    南青征道：“现在父皇麾下，只剩下九子，我屈居最小，可是皇位我也想争，若是不争，将来我恐怕不死，也要被驱逐出皇城，这就是皇子的悲哀。”

    一席话下来，南青征明显想听苏洛的意见，同时看看苏洛对这些事的看法。

    南青征的真正年纪，已经超过百岁，更是气血过万纳的王者。

    苏洛把玩着温玉酒杯，淡然道：“既然是九子夺嫡，结局必然是惨烈，九子当中你出生最晚，根基自然最为薄弱，修为怕也排不上前列！”

    南青征苦笑点头，情况的确是这样。

    他的大哥，已经是顶尖尊者，还是大皇子，与当代皇主年轻时期一模一样。

    其实很多皇朝大将，都已经认为大皇子是太子了。

    而皇主也的确是这个意思，但碍于皇朝传统，必须给其他皇子一个机会，所以现在太子之位，一直秘而不宣。

    皇子中，前三位都是尊级，南青征这个老么，绝对不占优势。

    所以南青征想要皇主位，眼下就是一个机会，便是南荒青年军团。

    若是南青征表现妖孽，执掌大军，就算是当朝皇主，也得忌惮几分，重新考虑一下太子之位。

    不然手握重权的南青征，将来若是不服，势必是南荒皇朝震动的时期。

    为此，九皇子都在着重在意这种事情，这一局，几乎是能不能让自己成为太子的关键。

    所以九大皇子都上心了，只要是外域的真正天才人物，他们都亲自去接人，防止途中被人给抹杀掉。

    大概每位皇子，都想像他们老爹那样，得到三位兄妹的帮助吧，逆势夺取皇主位。

    苏洛皱眉道：“平乱军的战力，想要匹敌太难，至于击溃平乱军拔得头筹，太难！”

    南青征皱眉道：“真有这么难？”

    苏洛淡笑：“接下来九皇子不由着急，你让其他皇子试试就知道了，若是两军对垒，平乱军所向睥睨，真的无惧一切。”

    南青征叹气道：“五虎之名，我在皇朝都听到许多次，南荒二十地二百城，硬生生他们一夜之间打垮一半，这战力太可怕了。”

    苏洛面无表情，轻声道：“现在皇主正值壮年，择选太子，应该不急于一时吧？”

    南青征轻声道：“父皇已在位三百年，按照皇族传承，时间已经到了，该立下太子退位了，到时候父皇就可以进入祖地修炼。”

    苏洛微微点头，对于南荒的祖地，应该就是历代老皇主修炼休息的地方，不能随意出来，不能干预朝政。

    这恐怕也是防止父子相残争夺皇位。

    毕竟皇位下父子相残的，比比皆是。

    眼下南荒皇朝一片祥和，九个皇子都在招揽属于他们的天才，至于南青征也没人在意。

    毕竟南青征根基太薄了，老么一个，没啥支持者，根本就没竞争皇朝的希望。

    所以其他皇子，都不在意这边。

    这一次南荒皇朝征召天才，南荒二十个地方，每处都没落下，一个地方轻轻松松征召过万年轻人。

    这个是很轻松的，不过有条件，最低参军者，需要是武将，年纪在三十岁以下。

    不过就算这样，对于每一地庞大人口而言，这根本就不是难事。

    九个军团，在短短半月内全部组建完成。

    九位皇子九个军团，人员质量如何，谁都不清楚。

    不过这是皇主制定的事情，大家都清楚，太子之位的竞争，正式走向台面。

    九个皇子都是兵团长。

    而且从皇武军中抽调降临，编入其中。

    其中大皇子的军团中，兵团长全是皇武军的老将，已经占据了人和。

    天时地利人和。

    大皇子已经占了先机，加上南荒二十地是他们的地盘，占据了地里。

    至于天时，那还是不是他们想什么时候参战就啥时候参战。