    

    等都回过神来全班都炸开锅了。

    “怎么会从我们班开始？我们不是最差的班吗？”

    “这是让我们去献丑呀，给人家当绿叶。”

    “我还没有准备好呢，想着最后了，也不急，现在怎么办？”

    这时刘国涛站起来说道“从我们开始，就从我们开始。怕什么！第一和最后又什么区别吗？”说完第一个走了出去。

    侯齐倒是盼着早点结束呢，见同学们都已经陆续地走了出去，他对着贺兰说道“走吧，早点测完，早点回家。”贺兰这次表现得倒是挺积极得，连忙说道“走，走，去看看我得女神。”

    “我们的武道测试，和梦悠然八百杆子也打不着关系呀，她来干什么。你神经了吧！”侯齐实在不知道贺兰这家伙的脑子到底在想什么，便不在搭理他。贺兰在他后边小声地嘀咕“跟你说，你还不信？”。

    测试的地方就在操场上，当侯齐他们走到操场上的时候，周围已经满是人了。不就是毕业班做个测试吗？怎么会有那么多人。不过靠近后，耳边听见“梦悠然”这个名字，侯齐忍不住的回头看了贺兰一眼。贺兰也高傲的仰起头来，仿佛在说“快夸夸我吧！”。侯齐找位置站好，他反正是49号，最后一个。站好队等着就好。

    贺兰走了过来说道“怎么样，我的女神是要来吧。”

    “你能，还不行吗！”侯齐知道如果自己不夸他一下，贺兰的嘴就停不下来了。

    果然贺兰听见侯齐夸他，虽然有点敷衍，但是还是高兴的说道“对于别的事，我可能不上心，但是对于“梦悠然”，哥们儿的消息是最灵的了。”说完还一脸的自信。接着说道“你知道，这次她为什么来咱们学校吗？”见侯齐不吭声，贺兰自顾自的说道“这次来咱们学校的是军部的一个少将，魏海昌。学校之所以来这么一场测试，也是为了让魏海昌看看公立学校的学生的修炼的情况。以求增加军校的招生数量。可是明面上魏海昌是过来主管这次军校的招生的，实际上他是假公济私来追求梦悠然的。看情况梦悠然不怎么讨厌他，这不还和他一起来咱们学校了。”

    侯齐听完后问道“那么多学校怎么来咱们学校了？”

    贺兰深深的看了侯齐一眼说道“魏海昌的爷爷，和你的祖爷爷是生死之交。所以他首选了侯城。至于来我们学校，不过是作秀罢了。”

    侯齐沉默了，他是一点也不愿提起侯家。果然这时候，前面传来阵阵的欢呼声，不用说一定是梦悠然他们来了。他们在后面也看不见前面具体的情况。贺兰见侯齐沉着脸，也不在说话。不一会儿就见班主任走了过来，说道“开始测试了，你们知道这次来的是什么人吗？是联邦军部的魏海昌少将，主管今年的军校的招生。还有牧云星上各个大学的招生办的主任，各大家族也都派人来了。所以这次的测试虽然不是正式的考试，但是也是一次重要的参考。是一次千载难逢的机会。一定要发挥出自己最强的实力。”班主任说完后就走了。

    随后来了另一个老师，把他们带到了操场的中间。这时就听见那个老师说道“一号，可以上去测试了。”果然侯齐就见刘国涛走了出来。朝着前面的拳力检测机械走去，那名老师说道“你可以双手连续的出拳，一共可以出10拳，也可以出一拳。明白了吗？”刘国涛说道“明白了。”

    “好了，开始吧”说完向后退了去。刘国涛站在测试仪前面，屏气凝神后大喊一声，一拳打在测试仪上，便不再出第二拳，就听测试仪上报出“拳力10009斤，练筋初期。”。那个老师满脸笑容的走了过来说道“好了，回去吧。”显然对这个成绩很满意。而后说道“下一个，二号。”，刘国涛回来后，一脸的高傲，对于自己能够突破练肉还是相当满意的。

    这时二号的成绩也出来了，“拳力5219斤，练肉中期。”，随后就是三号，四号，但是测试了30多个，基本上都是练肉前期，中期，连后期的都很少。很快到了37号，贺兰说道“到我了，我去了。”说完就到了测试仪前面，大部分的同学都是打出一拳就完，但是贺兰站定后，左右双拳连续的向着测试仪打去。等到10拳过后，他有点喘息了，可见是用了全力。“拳力3200斤，练肉前期。”贺兰看到成绩笑着走了回来。对着侯齐说道“怎么样？哥们儿的进步大吧！”侯齐也是惊奇，他可是知道的原来贺兰的修为就比他高一点，练皮后期，没想到现在是练肉前期了。于是问道“你怎么修炼那么快？”

    贺兰说道“我爸妈知道我要参军，拿出了全部的积蓄。我才进步那么大的。他们不希望我去参军，想我去上大学，但是后边的资源呢。所以我还是要去参军的，自己挣资源。”

    侯齐说“恭喜你了，练肉前期了。”他们说话的功夫，马上就到侯齐了。这时候侯齐朝着主席台上看了一眼。果然坐在中间的是一个穿着少将军服的人，左边坐着一个带着墨镜的女人。右边坐着的人确让侯齐眉头一皱，他太熟悉了。就是他这一世的父亲，侯传江。侯齐马上低下了头，这时也到了他了，他走过去，没有任何的犹豫，直接就是一拳。仿佛前面的测试仪就是侯传江，只听见“拳力7068斤，练肉后期。”

    出了成绩后，侯齐快速的回到了自己的位置。这时他们班的同学再次的陷入到了惊讶当中，比刘国涛突破到练筋期受到的震动还大。贺兰更是结结巴巴的问道“你，你的拳力是多少？7000多，不会是机器坏了吧”

    侯齐说道“就兴你进步，不兴我进步吗？”

    “可是你的修为增长也太快了吧，你哪来的资源呀！”

    侯齐小声说道“我用了，我母亲留给我的信用点了。”两个人旁若无人的说起话来。刘国涛他们也都是震惊，万年倒数第一，突然名列前茅了，他们怎么也想不通的。还有一个人更震惊，就是侯齐的班主任。他跑到负责记录成绩的老师面前，看着他们班的成绩，尤其是侯齐的，对着那名老师说道“王老师，测试仪不会最后坏了吧。这个成绩有问题呀。”

    那个王老师见他这么说便问道“有什么问题？”

    “这个侯齐，怎么可能是练肉后期呢！”

    “我告诉你，李老师，测试仪没有任何的问题。所有人的成绩都是真实的。有什么问题，等测试完了再说。我要赶紧的把你们班的成绩送的主席台上去。还有五个班要测呢。”那个王老师说完就朝主席台走去。

    剩下班主任满脸的震惊，站在操场上，嘴里不停的叨咕。然后快步地朝着侯齐他们走来。径直地走到侯齐面前问道“侯齐，你现在是什么修为？”

    侯齐正在和贺兰说话，解释，见班主任过来问他，便说道“练肉后期呀”

    “真的是练肉后期呀！”

    “那边地成绩不是出来了吗。我确实是练肉后期了。”

    在班主任询问侯齐地时候，那个王老师已经把六班地成绩，拿给校长了。校长拿到成绩后，马上走到魏海昌地身后，小声说道“魏将军，这时这次六班地测试成绩，你看看。有没有合意的？”

    魏海昌正在和侯传江，梦悠然聊天，兴致正浓，被打断心里很恼火，但是想到自己来的时候和梦悠然说的理由，只得接过来。只看了一眼说道“除了这个刘国涛还可以外，没有一个有用的。”

    这时候传江突然说道“老魏，这个刘国涛可是我们侯家先看上的，已经和他签了协议了。你来晚了。”魏海昌听侯传江这样说，把成绩表递给侯传江说道“哈哈，咱么谁跟谁呀，一个资质稍微好的人才罢了。”

    侯传江接过成绩单说道“当然要论真正的人才，谁能比的过军队啊。我们只是提前投资而已。”边说边看名单，当看到最后侯齐的名字的时候，眼睛一缩。不动声色的说道“不错呀”，就把名单收了起来。        

