    楚诚有些惊讶，“你想学些小说？”

    莫娜认真的点头，“我早就有成为一名作者的想法了，就是一直找不到合适的教我的人，绝对不是因为看到你的稿费才想要写小说的。”

    莫娜这句话显然是有些欲盖弥彰的意思了，但楚诚并不在意，因为他的系统突然给他弹出来一个分功能。

    『收徒功能开启』

    『开启徒弟聊天群』

    『目标：莫娜』

    『是否收徒？是/否』

    楚诚下意识的点击了是，因为他想要知道成功收徒是否会有奖励

    『收徒成功』

    就在这四个字弹出的一瞬间楚诚和莫娜的面前都出现了一个对方都能看见的面板，这是徒弟聊天群

    目前群里就楚诚和莫娜两个人

    『收徒成功即徒弟获得声望点将会归宿主所有，宿主即承担起教导学生的重任。』

    还有这种好事！

    楚诚查看了莫娜的当前声望，发现莫娜的声望为零，难不成这个声望指成为他徒弟以后就归零了？系统真是不给他一点占便宜的机会。

    看着莫娜正满脸正经的划动着面前的屏幕楚诚意识到她似乎正在了解收徒聊天群的功能。

    根据系统所述，徒弟的聊天群功能暂且只有一个，那就是聊天，但这对于没有见过手机这种通讯工具的提瓦特人已经算是非常惊人了

    “这是什么呀，好神奇！”莫娜新奇的按照系统的提示在输入框里输入“你好”两个字发到群里，楚诚立刻就收到了莫娜的消息。

    他咳嗽了两声说道：“既然你拜我为师，我就送你一点礼物好了，这个聊天框可以用来和我聊天，也可以用来和我的其他弟子聊天，不论我们间的距离有多远我都能收到你的消息。”

    “这么厉害啊！这可比老太婆教我的那几手厉害多了，遇见老太婆这我这辈子最不幸的事，遇见你是我这辈子最幸运的事！”莫娜依旧在乐此不疲的玩着聊天框。

    “话说这个到底是什么东西啊？”莫娜突然开始对聊天框产生了好奇。

    楚诚也解释不清只能用自己的话糊弄道：“这是虚数能量构建而成的东西，和你讲你是听不明白的。”

    “听不明白也没关系，我现在只想和你学习怎么写小说！”说着的时候莫娜的目光时不时的瞥向楚诚放在桌上的钱袋子，有了这些钱就不用饿肚子了。

    “我也不是什么时候都有时间，有空的话我可以教你，我不在的时候用聊天框问我。”楚诚说着就拿起莎拉小姐打包好的食物准备离开。

    不远处另一桌的客人看到楚诚提着的包装袋后直呼莎拉小姐区别对待，凭什么楚诚手里的包装袋上面有粉色蝴蝶结？

    “那家伙还真是受欢迎啊”莫娜看着楚诚离开的背影感慨道，突然她看到楚诚又退了回来。

    “师父你不是走了吗，又回来干嘛？”莫娜好奇的问道。

    楚诚把手里提着的袋子解开，把菜端了出来，“本来是准备带回去和我妻子一起吃的，现在我们一起吃吧，之后我再给她买。”

    莫娜一怔，“为什么？”

    楚诚并没有说出莫娜以为他会说的诸如“因为你是我徒弟”这样的话，而是——“我赌你的钱包里没有钱。”

    莫娜尬住了，她确实没有钱，但是楚诚是怎么知道的？

    看到莫娜疑惑的眼神楚诚解释道：“因为我听到你肚子饿的声音了，如果你有钱你应该在刚才买食物了。”

    说着楚诚从刚刚的钱袋子里取出一万摩拉放到莫娜面前，“这是我借给你的一万摩拉，你以后还我。”

    莫娜看着楚诚莫名的有些感动，跟着老太婆连饭都吃不饱，跟着楚诚他不仅体贴而且细心，知道如果直接给她的话她不会要。

    “我明白了，谢谢你楚诚！”莫娜感谢道。

    “现在我可是你的师父了，要叫师父。”楚诚提醒道。

    “如果我不叫你师父你会生气吗？”莫娜好奇的询问道。

    楚诚捏住自己的下巴想了想，“我倒不是很在乎这些，应该不会生气。”

    “那就不叫你师父了，我感觉还是叫楚诚自在。”莫娜微笑着说道。

    楚诚给莫娜夹了一块甜甜花酿鸡“那就随便你吧，只要以后不做出欺师灭祖的事情就好了。”

    “那当然不会！”莫娜扒着楚诚拿出的饭口齿不清的说道。

    “还有...以后就不要穿这么涩的衣服了。”楚诚提醒着莫娜，这倒不是他不喜欢莫娜的衣服，而是看到莫娜的这身衣服他总会...

    两人吃完一顿饭，楚诚就和莫娜告别了，按照莫娜所说的，荧帮她租到了一间不错的房子，所以楚诚也不用担心她的住宿问题了。

    现在这个时间点琴应该饿了，楚诚又点了一些饭菜给琴送过去。

    他刚来到骑士团推开团长办公室的门就发现凯亚正坐在团长办公室的椅子上，而琴正站在文件柜前整理文件。

    “哟，是团长公大人啊，好久不见。”凯亚朝着楚诚笑了笑，楚诚回以微笑，然后面无表情的把琴拉了出去。

    到了门外楚诚才对琴说道：“为什么还是要凯亚处理文件？”

    “因为他很闲嘛，给他安排些工作他就不至于那么闲了。”琴语气平和的说道。

    楚诚这次并没有太生气，因为她也明白琴只是公事公办，但占有欲强的他会吃醋也是难免的。

    “下次处理文件的事情交给我就好了，如果我不在也请让凯亚把文件拿到别的地方去处理。”楚诚温柔的说道。

    琴有些惊讶，她都做好了楚诚会生气然后去哄他的准备了，这次的楚诚居然意外的好说话。

    果然啊，人总是会成长的，楚诚不再像以前那样任性了，但是琴心里却有些不是滋味。

    她喜欢楚诚为她吃醋，那说明楚诚在乎她，现在楚诚这样，以后会不会和别人女人跑了？

    楚诚把饭塞到琴的手里说道：“我已经吃过了，琴你也该吃饭了，我先回家看那本飞行法。”

    说完楚诚就离开了，琴看着楚诚离开的背影心中有了个不好的预感——楚诚平时都会和她一起吃饭的，现在居然说吃过了...

    就在这时琴看到两名骑士闲聊着走进骑士团

    “真羡慕团长公大人可以和那么漂亮的女孩子一起吃饭。”

    “是啊，我最喜欢双马尾...”

    两名骑士突然看到了神情严肃的琴连忙止住了话语声回到自己的岗位上。

    

