    “兄弟你听说过我？”看到项昆仑若有所思的表情后，玉天恒当即询问道。

    项昆仑点了点头，道:“蓝电霸王龙家族当代最有天赋的子弟，我自然听说过。”

    “你是玉天恒，那么他们几个又是谁？”

    “不知道我能否认识一下？”

    说着，项昆仑便将目光投向玉天恒以外的四人。

    “他们都是我的伙伴。”玉天恒闻言马上道，与此同时，还对项昆仑露出了一个笑容。

    “既然兄弟想知道，那我就给兄弟介绍一下。”

    可以看的出来，玉天恒想和项昆仑交个朋友，要不然的话绝对不是现在这个表情。

    对于玉天恒这个人，项昆仑了解的也并不算多。

    但原著中对玉天恒的描写还算不错，这个玉天恒虽然出自蓝电霸王龙这种大家族，但自身并没有那种贵族子弟的通病。

    如果玉天恒愿意交好，项昆仑也不会拒绝。

    所以看着玉天恒，项昆仑的态度也很好。

    “石墨，石磨。”说着，玉天恒看向四人中两个体型健壮且长相极为相似的青年。

    “他们两个是双胞胎兄弟，是我征战全大陆高级魂师学院精英大赛的战友。”

    再然后，玉天恒将目光投向几人中唯一的女孩。

    “她是叶泠泠，是我们参加全大陆高级魂师学院精英大赛的时候主力辅助。”

    “这个少年是我的堂弟，跟我一样来自蓝电霸王龙家族，他的名字叫玉天纵。”

    很快，玉天恒就把自己的队友介绍给了项昆仑。

    玉天恒每介绍一个人，项昆仑就对他们点头一次。

    现在项昆仑已经对他们有了一个大概的了解，走在街上也能将他们认得出来。

    项昆仑看着少年玉天纵微笑着轻声道:“除了你堂弟之外，其他几人我都如雷贯耳啊。”

    “都是在全大陆高级魂师学院精英大赛的大放异彩的高手。”

    说话的同时，项昆仑多看了一眼队伍中的叶泠泠。

    如果玉天恒说的没错的话，这个女孩就是斗罗大陆唯一的九心海棠武魂拥有者。

    九心海棠武魂一脉相传，只有上一任九心海棠武魂拥有者彻底死亡后，才会诞生出新的九心海棠武魂拥有者。

    也就是说，这个叫叶泠泠的女孩很有可能是个孤儿。

    叶泠泠看到项昆仑将目光放在自己的身上，当即对项昆仑露出了一个温柔的微笑。

    不知道为什么，项昆仑感觉叶泠泠的笑容有种如沐春风的微妙感觉，这种感觉让他很舒服。

    很快，他也对叶泠泠回应了一个淡淡的微笑。

    玉天纵不爽道:“怎么，你这是看不起我？”

    “我跟你说，我今年刚刚十六岁，现在是四十级半步魂宗，只要猎取一个魂环，就能成为真正的四环魂宗强者。”

    “在星斗大森林的时候，如果不是你的原因，我们早就把那只五千年的闪电豹击杀了。”

    “得到闪电豹魂环的我，现在就是四环魂宗。”

    说完，玉天纵非常幽怨地看了一眼玉天纵。

    看到这一幕，玉天恒赶紧安慰起了玉天纵，生怕他和项昆仑闹起了矛盾。

    “天纵，你以前少出门，这位兄弟不认识你很正常。”玉天恒当即对玉天纵说道。

    “你泠泠姐，以及石墨、石磨都是参加过全大陆高级魂师学院精英大赛的。”

    说完，玉天恒将目光投向项昆仑，好奇道:“兄弟，既然我们都做了一个自我介绍，你是不是也应该介绍一下？”

    闻言，项昆仑点了点头道:“确实应该要介绍一下。”

    “我叫项昆仑，来自天斗帝国国都天斗城，这位是我的爷爷，没有什么名气。”

    说着，项昆仑将目光投向站在一旁看着他们的项戈龙。

    这个时候，项戈龙已经不再跟几人聊天了，而是将场地交给项昆仑和玉天恒，自己一个人自顾自地喝起了茶。

    不过很多时候，项戈龙都是在认真听着他们的对话，而且还听得津津有味。

    有了项昆仑这个对象，几人的注意力都放在了他的身上，不再关注项戈龙。

    毕竟，相较于项戈龙这个头发发白的老者，他们更愿意跟项昆仑这个同龄人说话。

    “出自天斗城……？”玉天恒若有所思地看了一眼项昆仑，猜测起了他的身份。

    从项昆仑的表现来看，项昆仑肯定出自是天斗城的大家族。

    而天斗城姓项的家族中，属天斗帝国元帅项戈龙所在的家族最为出名，所以在他看来，项昆仑大概率出自元帅府。

    再次打量了几眼项昆仑，玉天恒越发确定起来。

    玉天恒看了一眼脸色苍白的项戈龙后，将目光投向项昆仑，不再打量项戈龙。

    虽然他刚刚和项昆仑的爷爷聊了很久，但项昆仑的爷爷并没有对他透露出什么。

    也就是说，他对这位老者的身份并不知晓。

    玉天恒看着项昆仑询问道:“昆仑兄弟，请问一下，你们是出自元帅府吗？”

    听到这话，项昆仑意外地看了一眼项昆仑，很明显，他震惊于玉天恒能够猜出他的出处。

    想了想后，轻声道:“既然天恒兄弟都说出来了，那我再瞒着就不应该了，没错，我和我爷爷都出自元帅府。”

    “看来我猜的没错。”玉天恒对项昆仑微笑道。

    元帅府作为天斗城首屈一指的强大家族，即使项家没有封号斗罗级别的强者，但跟蓝电霸王龙家族也是同一个层次的。

    也就是说，项昆仑的身份并不比他玉天恒低。

    虽然知道了项昆仑的出处，但他并不知道项昆仑是谁。

    他决定，回到家族后一定要打听一下项昆仑。

    看着项昆仑，玉天恒越来越好奇，随即道:

    “我们现在也算认识了，我想问昆仑兄弟一个事情，不知道昆仑兄弟能否告知。”

    “如果不是什么特别隐私的事情，天恒兄弟但说无妨。”项昆仑轻声说道。

    “昆仑兄弟你现在究竟是什么修为，竟然能从那只恐怖的巨兽手中逃掉。”

    说出这句话的时候，玉天恒看起来非常好奇。

    闻言，项昆仑想了想，道:“我现在的修为是五环魂王。”

    “五环魂王？”听到这话，玉天恒愣了一下。

    他以为项昆仑大概跟他一样的等级，四环魂宗，没想到项昆仑居然会是五环魂王。

    因为项昆仑看起来真的太年轻了，顶多跟他一样，十七八岁，绝对没有二十岁。

    不到二十岁的五环魂王，这可能出现吗？

    两年前他们参加全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，武魂殿战队的成员倒是有三个魂王，但他们的年纪已经超过二十了，比项昆仑要大上不少。

    几人中，不仅是玉天恒对项昆仑的修为感到震惊，剩余几人也纷纷露出惊讶的面容。

    叶泠泠、石墨、石磨、玉天纵都是震惊地看着他。

    “你是五环魂王？”玉天纵对项昆仑询问道。

    “如假包换！”项昆仑对玉天纵微笑道。

    “玉天纵是吧，对于吓跑闪电豹我表示歉意，为了弥补你，我可以帮你猎杀一只魂兽，作为你的第四魂环。”

    “年份在一万年一下的魂兽任你挑选。”

    “真的假的？”玉天纵看着项昆仑狐疑道。

    “童叟无欺！”项昆仑道。

    

