    “不好！”

    肖苍穹此刻神色大变，直接‘腾’的一声站了起来，这攻击，太可怕，距离虽然远，但是肖苍穹依然感觉到了恐怖至极的封印之力。

    肖苍穹就想出手，但是李善的大手，瞬间落在了肖苍穹的肩膀之上。

    “肖老，稍安勿躁！”

    “相信肖战，肖战虽然不是公子的弟子，但是曾经得到过公子的指点，肖战有底牌，公子的那只神笔，你还记得吧！”李善的声音，瞬间在肖苍穹的耳边响起，提醒肖苍穹别做傻事，肖苍穹扑过去，只是送死而已。

    这一刻，被四象剑阵笼罩的肖战，神色变得异常的凝重，肖战没有想到，对方的手段，竟然如此的可怕。

    “只能动用公子的神兵了？”

    “否则，我无力抵抗，这是白无尘的拼命一击，白无尘这是下定了决心，不是你死就是我亡啊。”

    肖战念头落下，冷眼看着虚空之中降临的四象剑阵，手中的笔瞬间跟换。

    随着肖战的实力不断的强大，这支笔之中蕴含的可怕力量不断的苏醒，肖战之所以很少用，那就是消耗太可怕，现在每一次动用，都会吞噬肖战体力的所有浩然神力，所以不到生死之际，肖战绝对不用。

    但此刻，肖战决定动用了。

    手持人皇笔，肖战的精气神凝一，在别人眼前，可怕至极的杀阵，直接被肖战无视了。

    肖战的嘴角泛起一抹不屑之色，脑海之中出现了李忆昔念叨的一句诗句，奋笔疾书，此刻的肖战，选择了草书。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    一个个金色的大字出现，当最后一个里字落下的瞬间，在肖战的身前，可怕至极的浩然神力爆发，这些神文一个个急速的融合，下一刻一道惊天动地的吼声响起。

    在肖战的身前，出现了一只金色的大鹏鸟。

    大鹏鸟的那双眼睛之中，浮现了一抹霸道，仿佛这天地无法束缚他，寒光一闪而逝。

    双翼一展，大鹏鸟直接腾空而起，携带着无边的杀意，对着四象剑阵而起。

    一切快到了极点，下一刻，那强大无比的四象剑阵，直接被狂暴至极的攻击撕裂，大鹏鸟的双翼，仿佛能灭世一般。

    剑字也直接崩碎。

    心神与四象剑阵合一的白无尘，也是始料未及，从未想过肖战竟然能够爆发出如此可怕的攻击。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，瞬间从喉咙之中喷出。

    白无尘想要压制，但是却根本就无能为力。

    此刻的白无尘，一脸的绝望，想要说认输，但是却说不出来，因为喉咙之中的那口血，让白无尘无法发声。

    但是大鹏鸟急速而来，携带的力量，可怕至极。

    一切太快，绝望之中，强大无双的白无尘，直接被大鹏鸟一口吞噬，大鹏鸟也破空而去，消失在天际。

    “无尘！”

    看见这一幕，来自浩然之上的那些存在，此刻一个个一脸的难以置信，哪怕白无尘不能胜，在他们看来也不可能死，但是此刻，白无尘死了。

    难以置信的嘶吼出声。

    脸色难看的中年书童，此刻死死的盯着肖战手中的那支笔，他知道，肖战之所以能杀死白无尘，让白无尘毫无抵抗之力，是那支笔的原因，在那支笔上，中年书童感受到了一股圣人的气息。

    那圣意，是独属于天地圣人层次。

    “儒道圣物，他的手中，竟然有天地圣物。”

    “此人浩然神力已经消耗殆尽，现在毫无抵抗之力，杀了他，夺取圣物！”

    中年男子此刻眼睛红了，一脸的疯狂，而且他非常的清楚，比试他们输了，无论如何都不会承认草庐的存在，所以毫不犹豫的直接翻脸，甚至是连白无尘的陨落，都被他无视了，他只有一个念头，那就是夺得肖战手中的人皇笔。

    只要夺得人皇笔，他觉得无论付出怎样的代价，都是值得的。

    中年男子的声音，在所有来自浩然之上的存在耳中响起。

    这一刻，本来坐着观看的那些浩然之上强者，一道道的身体暴掠而出，直奔肖战而去。

    一个个强者的手中，此刻都出现了一本书籍，那是他们的本命神兵，此刻书籍翻开，无数的文字此刻从书籍之中飞跃而出，虚空之中，这刹那之间，仿佛末日到来，各种各样的文字能力爆发，万兽出现，兽吼震天。

    百鬼夜行，鬼气冲天。

    神魔降临，虚空震荡。

    仙佛显现，仙佛争辉。

    这一瞬间，仅仅看一眼，就让人头皮发麻，在虚空之中，浩然之力凝聚出了无数的仙魔仙佛，地府百鬼。

    还有各种可怕的凶兽，各种杀戮封印手段。

    “乾坤颠倒！”

    萧雅此刻，怒吼一声，施展出了最强神通，瞬间让那些靠近肖战等人的存在，全部挪移而开，将哪里化为空地。

    若是留下，那些人必死无疑。

    萧雅看见那一幕，感觉头皮发麻。

    “来的好！”

    此刻肖战的身前，君无神一步踏出，白衣在可怕的劲风之下猎猎作响。

    眼眸之中，露出了可怕至极的寒光。

    整个人，仿佛化为了一柄天剑。

    朗声道：“少年十五二十时，步行夺得胡马骑。射杀山中白额虎，肯数邺下黄须儿。一身转战三千里，一剑曾当百万师······”

    声音落下，无尽的浩然神力凝聚，此刻君无神腰间的佩剑似乎在兴奋的颤抖，剑穗之上的玉佩，随风敲在剑柄之上，发出悦耳的声音。

    铿。

    下一刻，长剑出鞘，剑鸣如龙吟。

    无尽的浩然神力，全部凝聚在君无神的剑上。

    斩！

    声音落下，一剑斩出。

    剑芒一生二，而生四，四生八······

    刹那之间，剑出百万。

    百万道剑芒，破空而去。

    神魔斩首，仙佛殒命，万兽悲鸣，百鬼尖叫······

    神魔仙佛，地狱百鬼，万兽降世组成的百万之师，被君无神的这一剑，全部诛灭。

    君无神的声音，还在虚空之中回荡，此刻的虚空之中，出现了一道白衣无面虚空，仿佛能一念灭世。

