    腾云驾雾。

    孙悟空带着猪八戒，按照之前八宝的指示来到了广角大王所居住的洞府。

    果不其然，在这双驼山的底下有一道柳树。

    “呆子，赶紧用你的穿墙术将这道障眼法给破了，免得俺老孙动手！”

    猪八戒哼哼唧唧的开始用功做法。

    眼前的这颗柳树在猪八戒的做法之下仍旧纹丝不动。

    好像并没有像八宝所言那般，只要穿过了这道障眼法做的柳树，便可以来到那广角大王的洞府之前。

    这棵柳树就仿佛是被人施了法，就伫立在这双驼山的山脚下。

    “好了没有，你个呆子！”

    稍等了片刻之后，孙悟空也按捺不住自己气躁的性子，再看到猪八戒还没有将眼前的这颗柳树弄走，他决定亲自上手。

    无非就是一颗柳树罢了，他还不信这棵柳树真有那么大的本事不成？

    “师兄啊，咱不说其他的……这棵柳树上面似乎被施了定身法，凭我的功力完全弄不了啊……”

    猪八戒本想推脱责任，但是圆溜溜的眼珠子转念一想，这种责任自己也推脱不得。

    况且这猴子这么机灵，要是到时候被他在拿捏住了自己的命脉，那还不如自己坦然承认。

    “你个废物！”

    孙悟空一边骂骂咧咧嘟嘟囔囔的，一边开始使用起了自己的法术。

    他嘴里念了一声“定”，只见眼前那颗刚刚还纹丝不动的柳树，突然就被连根拔起。

    随后一道墙壁就出现在两个人的眼前。

    “哎哟呵成了呀！”

    猪八戒瞬间高兴的手舞足蹈，随后便拉着自己的大师兄穿过了那道墙壁，直接就来到了广角大王的洞府面前。

    没有想到这广角大王的洞府竟然还弄得金碧辉煌，整个都是金灿灿的模样。

    孙悟空冲着洞府碎了一口，随后从这洞府里面出来了几个小妖。

    “你们是什么人？怎敢闯我家大王的地盘？”

    这几个小妖头上都长着尖锐的小角，看起来倒有几分稚嫩的模样。

    孙悟空笑道：“还不让你们大王出来受死，把我的师傅和师弟还给我们！”

    这几个小妖在听到孙悟空的挑衅之后面面相觑，他们从来都没有见过如此胆大妄为的人。

    于是只留下两个小妖镇守，剩下的那几个急急忙忙的跑到洞府里面，看样子是通风报信去了。

    没过一会儿，那广角大王就披着自己的斗篷从洞府里面走了出来，满脸得意。

    “找到我洞府上面有何贵干？”

    孙悟空没有想到这广角大王竟然如此狂妄，就好像他们的师傅和师弟不是被这广角大王抓走了似的。

    “你这小小广角好大的口气，我们到你这洞穴上面来找你，难道你不知道我们来这里做什么吗？”

    猪八戒仗着孙悟空给自己撑腰，也开始插着腰，对着洞穴里面破口大骂。

    很快广角大王的洞府里面聚集了一群小妖，个个拿着武器向外面吆喝。

    “我是不知道你的什么师傅和师弟在什么地方，你要是想到我的府上来做客的话，也麻烦你的嘴巴边上客气点。”

    广角大王撂下这一句话，转身披着自己的斗篷就想往洞穴里面走去。

    然而孙悟空哪能放过这个家伙？

    直接拿着自己的棒子，冲着广角大王的斗篷上就是一打。

    广角大王似乎也早有预料，灵活的转动了一番，身子很快就一溜身钻进了自己的洞穴当中。

    “师兄，看来这家伙还是有几番本领啊，能够躲过师兄您这棒子的，这天上地下可没几个人。”

    猪八戒走到孙悟空的耳边奉承道。

    然而现在他们面临的情况是，这广角大王已经早有预料把洞穴的大门紧闭。

    他们就算想要打入这洞穴当中也得先摸清楚里面的情况，至于师傅江流儿和师弟沙悟净到底在不在洞穴当中，那又是另外一回事了。

    “你在这站着别动，看看这洞穴里面一会儿还会出来什么小妖，我先进去探探情况。”

    孙悟空说完这句话，便摇身一变，化成一只飞蛾。

    随后就嗡嗡的冲向了这洞穴里的缝隙当中。

    来到这洞穴里面才发现广角大王的洞穴里面简直别有洞天，布置的那叫一个得当。

    但是孙悟空随后也发现了这里的问题，果然证实了自己之前的猜想。

    广角大王的洞穴里面弥漫着浓厚的炼炉味道，这个味道如果不长年累月积在这里的话，是断不可能这么轻易就叫人闻出来的。

    这个味道是那么的熟悉，孙悟空想起了自己五百年前被那太上老君压在那破炉子里面的时候，鼻腔里面充斥的也是这股味道。

    “小的们，一会儿把这江流儿给我洗干净，我要好好将他侍奉几天然后再慢慢享用。”

    广角大王压根没有想到自己的洞穴当中会有外人。

    直接就把他的目的暴露无遗。

    孙悟空在确定了师父江流儿和师弟沙悟净的确是在黄角大王的洞穴之中之后，决定先待在这里静观其变。

    “这师兄上里面也不跟我打个招呼，让我老猪一个人在这里等是什么意思啊？”

    猪八戒一个人在外面嘟嘟囔囔。

    自从孙悟空变成飞蛾，溜进了这广角大王的洞府之后，他就一个人百无聊赖的蹲在人家的洞穴门口。

    期间几个小妖贼头贼脑的从里面探出脑袋来，在看到猪八戒的面容之后，个个又被吓得钻了回去。

    “你们这群小妖，知道你猪爷爷几百年前在天上是干什么勾当的吗？如果你们当真是抓了我师父江流儿，你们就等着被我老猪吃掉吧！”

    猪八戒恐吓着那几个小妖，然而却没有任何作用。

    广角大王的洞穴之内，就差张灯结彩，等着把江流儿抹干吃净了。

    此时的江流儿静坐在原地，系统也不知道什么时候突然响了起来。

    “系统任务：打卡双驼山广角大王洞府，即可获取魔尊法杖一根。”

    江流儿心中惊讶。

    没有想到自己被带到这种地方，竟然还能在身处飞机的时候进行打卡？

    不得不说这个系统还真是牛啊！

