 这些魔人倒也聪明，找不到洛天，却是来到这出口位置，想来个守株待兔。“

    不好，大量的魔人赶来了，情况有些不妙！”紫灵霄惊呼道，只见魔气冲天，如同一片乌云一般，气息强大之极。

    “这封印是冥山各大势力封印的，虽然不太坚韧，不过却是冥山和九幽魔域的分界线，敢触动封印，就等于和整个冥山开战，难道这些魔人疯了不成？”一

    个无极门的弟子喝道。

    “他们应该没有如此大的胆量，只是想堵住出口位置而已，”陈

    家的长老神色凝重道。

    “这样的话，也就意味着大哥他没有事，只是他们找不到，所以才会前来堵截吧，”赵无忌认真的说道，他也是一个心思慎密的家伙。“

    轰——”这

    时，魔人大军后方，突然出现两道身影，杀伐凌厉，如同一道利剑一般，在极快的向着出口方向靠近。“

    大哥，是大哥，他果然没事，哈哈，我就知道他不会有事的，杀，策应大哥！”赵

    无忌看到魔人中那个身影，不由的大声狂笑，激动的冲了过去。“

    大小姐，大小姐也在，我就知道有他在，大小姐会安然无恙的，”

    怀仁侯和威武侯也激动起来，祭出强大的兵器杀了过去。

    “奇迹，真是奇迹，此子有大气运，”

    看到洛天和八极柔出现，陈方极为震惊，他以为洛天和八极柔他们早已陨落在这魔域，想不到竟然真的活了下来，于是并没有多想，爆发出惊天的气息，也冲杀了过去，加入了战团。

    “大哥，不要惊慌，我们来救你了，”

    赵无忌大声喝道，出手狠辣，当先杀出一条血路，极快的向着洛天靠拢，其他的众人，更是如同一股钢铁洪流冲了过去，接应洛天和八极柔。

    “这几个家伙还没有走？”看

    到赵无忌、三皇子等人，洛天有些无语，不过心里却是欣慰之极，在危险时刻，他的这两个兄弟还有那个紫色灵霄经受住了考验。“

    他们怎么会走，都是对我们忠心之人，洛兄，经此一战，我等着你来无极门提亲，”

    八极柔被洛天裹带着，大开大合的撕杀，斩断一切阻碍，此刻，八极柔柔声说道。

    “放心吧，柔儿，等这件事过后，我亲自去无极门提亲，无极门主敢不答应，我废了他！”洛天凶巴巴的说道，确实让八极柔心里极为受用。

    如果说，在没有去九幽魔域之前，洛天只是和无极门建立生意往来，贸然提亲，八极柔不答应很正常，答应就不正常了。

    毕竟，他八极柔可是堂堂无极门的副门主，半步灵帝的存在，答应洛天必会引起种种猜测。

    现在不同了，经过九幽魔域历练，两人共同杀敌，并肩作战，有了感情，再提亲，而八极柔答应下来，则是水到渠成的事。

    而经过这一战，风家没有了羽化仙，天佑神，伏地魔，洛天在风家的地位，只要不暴露他的身份，地位定会水涨船高，和无极门真正的联姻后，在冥山的势力极大，无人敢惹，天南域更是稳固可靠。

    一切都是为了自己的女人，为了她们势力的稳固，洛天可以说做了太多，挖空心思，费尽心机，不知道斩杀了多少人，才得以见到曙光。“

    杀！杀！杀！”两

    方势力，终于合兵一处，杀向魔人，展开了激烈的大混战，最后终于返回到出口。“

    该死的魔人，有本事再来杀啊，碰碰这个封印试看看，你们将会接受整个冥山的怒火！哈哈哈！”赵

    无忌此刻哈哈大笑，一身是血，眸光凌冽，胸口被贯穿了一个大洞，此刻，却是义气风发，大声的狂笑。

    “该死，还是没有把他留下，我们如何向真魔大人交代？”

    外围那些强大的魔人，一个个发出冲天的怒吼，有魔人表示不甘。“

    大战就大战，我们还怕冥山不成？”有魔人大吼，就要冲杀过去。“

    住手，回去！”

    为首的一个魔人喝道，死死的盯着洛天，最后一挥手，全部魔人撤离了此地，很快的走的一干二净。真

    魔只是让他抓人，没有下令让他和整个冥山开战，所以他不敢触动那封印，后果他承受不起。“

    好了，走吧，先出去再说，”洛

    天抱着八极柔看向众人淡淡的说道。“

    好，大哥，我们先出去，”看了一眼洛天怀里的八极柔，赵无极咧嘴一笑说道。

    现在，很显然，不用洛天说，赵无忌也知道，他们的大哥泡上了无极门的副门主八极柔，心里对这个大哥的本事佩服的无体投地。

    毕竟，一个灵尊中期的强者，得到一个半步女帝的青睐，放眼整个冥山都没有，当然，外面也许有，不过绝对不多。

    那是实力境界的差距，男人找女人，境界差点没有什么，因为男人要保护女人。不

    过一个女强者，所找的男人，很少有比她们自己还要低的，而且身为强者，都有自己的尊严，要依附就依附强者，这似乎是再正常不过的事情。

    相反，就有些不正常了，一个男人的尊严，也不会允许需要女人来保护。“

    终于出来了，有种重见天日的感觉——”

    洛天，八极柔还有赵无忌及威武侯等众人终于出了九幽魔域，来到了地面，重见天日，每个人都长出了一口气，地下阴森昏暗，而且压力极大，魔人横生，让他们极为的压抑。“

    越洋小友，我们就此别过了，等在下回到陈家，自会禀明一切，我相信，只要风家有小友在，我陈家和风家的关系应该会相处的更好，”

    陈家的长老陈方，此刻微笑着说道，准备告辞了。“

    陈长老后会有期，些许小事，又何必挂齿，”洛天客气的说道。

    “话不能这么说，越小友的大义，让老夫敬佩，如此大恩，怎可一带而过，今后小友有时间，还请去陈家，在下定会盛情款待，以尽地主之意，”

    陈长老笑着说道，他在陈家的地位不低，有一定的话语权。“

    如此，那多谢了，”洛天拱手道，陈方点头，然后化作一道流光，直接远去。

    “洛兄，我们也就此别过了，”

    最后八极柔望着洛天，眼神含情脉脉，丝毫不掩饰自己对他的情意。“

    你的伤势——”洛天有些担心八极柔的伤。

    “不妨事，只不过回到门内需要闭关一段时间了，”

    八极柔随意的说道，这次魔域动荡，有些事情，她也需要回去处理，毕竟她是副门主，有需要事情需要自己亲自打理。洛

    天轻轻的点头：“那好吧，路上小心点，”“

    公子，告辞，”威武侯和怀仁侯两人也向洛天告辞，然后随着八极柔离开了这里。

    “大哥，我们现在就回风家么？”最

    后只剩下洛天，紫灵霄还有赵无忌及三皇子四人。

    “我现在身受重伤，没有恢复，暂时找个地方修养一下吧，”洛

    天想了一下淡淡的说道，风家毕竟不是善地，虽然这次自己算是立功了，不过自己身份问题，仍然是他最忌惮的问题。所

    以，只要在风家，他必须保持最好的状态，随时应付不测。

    “大哥说的有道理，还是先养好伤再说吧，”

    三皇子对于洛天极为赞同，他出身于皇家，自然明白其中的玄机，最为得意的时候，也许就是失败的时候，任何时候都不能大意。“

    走吧，找个僻静之地，你们也要修养一下，认真的总结一下经验，”洛天看了三人一眼，然后大袖席卷，带起三人，就消失在原地。

    只不过这次冥山弟子去九幽魔域的事，在整个冥山都传来了。

    “什么，这次去冥山历练损失极大，连那风家的天佑神还有阴魔宗的任我行都陨落了？”

    消息如风，很快的传遍了整个冥山，有人惊呼，感觉不可思议。“

    不错，这是千真万确的事，风家除了天佑神，还有那个强大的羽化面也陨落了，另外，其他门派的势力弟子精英也陨落了不少！折损十之七八，”

    有知情者凝重的说道。

    “咝——好恐怖，看来九幽魔域历练并不是好地方，陨落太大了，这不是历练，这是去送死啊，没有起到历练的效果，不过能活下来的人，倒也都是人才，”

    有人叹息道。“

    是啊，这次魔域深处出动了太多的魔人，据闻，有不少强大的魔人，是从魔域深处出来的，已经违背了当初冥山和魔域两方势力的约定。这

    次，如果不是风家的那个越洋出手相助，各大门派的弟子损失更加严重！”此刻又有人说道。“

    风家的弟子越洋？就是可以和天佑神大战的那个弟子么？看来此人真有手段，天佑神陨落了，他都没有事，不会是此人搞的鬼吧，”有人表示怀疑。“

    不可能，因为有人亲眼看到魔域深处出现了极为恐怖的魔人，把天佑神和任我行都给击杀了，那个越洋还准备去救了，却是晚了一步，只是把其中的一个弟子，好像叫作紫灵霄救了下来，”有

    “知情人”开始解释道。

    “此人不计恩怨，倒也难得，看来这次越洋是出尽了风头了，”有人表示赞赏的同时，又有些嫉妒。

    “出尽风头？你出一个试试，听说，最后，这个越洋都陷在了魔域中，没有出来，一起困在里面的还有不少的强者，听说无极门的副门主八极柔也在里面，”有人不可思议的说道。

    “唉，可惜了一个人才，不然的话，凭此人的战力，在冥山都有他的一席之地！”还有人叹息。 