 武馆门口熙熙攘攘，人员不少。看

    到有人竟然在蜀西武馆面前找茬，顿时面露惊愕和好奇之色，随即赶忙跟了进去，热闹的围观了起来。此

    时，武馆里面，听到外面动静的武馆成员，也纷纷出来围了上来。“

    站住！”“

    敢在我们蜀西武馆，小子，你胆量不小啊！”“

    滚回去！”

    ………

    一阵怒喝声中，陈飞冷声道：“让你们馆主黄蜀西来见我！”“

    小子，你算什么东西！你说想见我们馆主就见啊？”

    “自己滚，不要让我们动手。”“

    不知好歹的东西，闹事闹到我们蜀西武馆来了，简直是自寻死路。”

    ………喝

    骂声中，一群弟子围了上来，面色凶悍，气势骇然。

    陈飞毫不犹豫的动手了，直接冲进人群，噼里啪啦的动作了起来。

    顿时一片惨叫声响起，这群武馆的弟子，在不到三分钟的时间内，全都飞了出去，躺在地上哎呦嚎叫不止，全都失去了战斗力。如

    此干净利落的解决了十多名蜀西武馆的弟子，不由得让后面围观的人和蜀西武馆的人全都惊了。

    有人赶忙朝后跑去，看样子是去通报情况去了。

    陈飞随即带着卓轻语继续踏步前进，直接走进了武馆的大厅之中。大

    厅之中的摆设是那种复古的中式装饰，最中间上面的位置，是一张木制的太师椅，下面两侧是两排木制的座椅。在

    太师椅后面，挂着一张巨大的字画，上面用行书书写着“武道至尊”四个大字。“

    武道至尊！你们这种地方，也配挂这四个字。”陈飞见状，冷笑一声，直接手指一点，一道气劲划过，瞬间将那巨大的字画直接切开，哗啦掉落了下来。然

    后，陈飞踏步上前，大马金刀的坐在了太师椅上，目光冷峻，带着一股说不出的威严感。

    身后跟过来看热闹的人，看到陈飞如此大胆，不由得满目好奇和惊愕，纷纷议论了起来。“

    这小子，什么来头，这么猛？在蜀西武馆闹事。”“

    黄蜀西可是玄级后期境界的武者，这家伙不要命了吗？”“

    这你就不知道了吧！看刚才动手的两次，这家伙显然也是武道高手，实力甚至不弱于黄蜀西，所以才敢如此大胆吧。”

    “就算他实力不弱于黄蜀西。但黄蜀西在京城混迹这么多年，他的人脉关系和势力根基，可不是一个有点实力的武道毛头小子就能对付的。总之，那小子还是太毛躁了，不够沉稳。”“

    是啊，黄蜀西自己不说。就他武馆中这么多年来，收了那么权势家族、武道家族的子弟，有这层关系在，黄蜀西背后就相当于有了不少靠山啊！”“

    总之，这小子还是太冲动了。有什么恩怨，可以谈，他这么直接冲到蜀西武馆来，还是太冒失了。”…

    ……

    就在众人感叹的时候，一阵脚步声哒哒哒的朝这边靠近过来。

    众人目光随即看了过去，就看到一名四五十来岁，身材魁梧，面容威严的中年男子带着一群人浩浩荡荡的走了过来。大

    家马上就认出这中年男子就是蜀西武馆的关注黄蜀西了。在

    黄蜀西身后跟着的一二十人，也基本都是黄蜀西收的弟子，是蜀西武馆的中坚精锐。在

    黄蜀西身侧，还有一名二十出头的女孩，女孩脑袋微扬，脸上带着一抹得意而骄傲的冷笑，显得有些高傲。

    卓轻语介绍道：“那就是馆主黄蜀西的女儿黄倩。我最初讨要说法的时候，就是她先带人对我动手的。”

    陈飞闻言，眼睛眯了起来，看向迎面而来的一群人，轻声对卓轻语道：“谁对你动了手，这次我会让他们都付出代价来的。”

    此刻，黄蜀西一行人，也走进了大厅之中。

    他们一眼就看到陈飞坐在首座太师椅上，还有身后挂着的巨幅字画也分成两半掉落在了地方。如

    此状况，顿时让黄蜀西身后的弟子怒了，一个个瞪向陈飞，眼中几乎要喷出火来了。

    “谁让你坐师父的位置的，滚下来！”

    “敢来我蜀西武馆捣乱，找死的东西。”“

    滚下来，下跪认错！”

    ………

    一声声怒喝声中，黄蜀西毕竟是混迹京城多年的老油条，倒是没年轻人那么冲动，微微眯了眯眼，盯着陈飞看了数秒钟，发现眼前这个人自己似乎不认识，也根本没什么印象，于是出声道：“这位先生，我和你似乎素不相识。你来我蜀西武馆捣乱，这是何意啊？”陈

    飞冷哼一声，指了指身边的卓轻语，寒声道：“她，认识吗？今天，我就是为她来讨要个说法的。”黄

    蜀西看到卓轻语，愣了一下，一时间倒是没想起来。还是女儿黄倩在他耳边提醒了一句，他这才想起卓轻语来。

    毕竟，在他黄蜀西的目光之中，关注的学员本就不多，着重关注的那就更少了。基本都是京城各种家族权势的子弟，一般的学员，他根本都不会多看一眼，更不会关心记住了。所

    以，对于卓轻语，虽然他都动过手，但却没这怎么放在心上。毕竟在他看来，教训一个学员，根本算不上什么大事。

    现在，竟然还有人为这点小事找上门来，倒是让黄蜀西感到有些惊讶。微

    微惊愕之后，黄蜀西看向陈飞，出声道：“原来是卓小姐叫来的人。你说你们要讨要说法，我不知道你们想讨要什么说法？”陈

    飞看了一眼卓轻语，卓轻语随即站了出来，朗声道：“我是蜀西武馆的一名学员。昨日，我在练武的时候，遭到学员杨桐的骚扰。结果，武馆不仅不为我做主，反而将我拦住，要我给杨桐道歉认错。”

    “我想问一下黄馆主，这是什么意思？蜀西武馆，就这么黑白不分吗？”卓轻语满脸气愤道。

    一旁的黄倩闻言，顿时激动无比，指着卓轻语道：“黑白不分？杨桐什么身份，你什么身份，杨少他怎么会——” 