    星级酒店的包房里，这天，伍思敏出现的时候，拎着那款限量的铂金包，也特意盛装打扮了，一袭红色的连身短裙配着黑丝高跟鞋，玲珑的身段也是堪称极致，整个人更是红光满面。

    也不出所料，一进包房，入目的，便是红艳的玫瑰，红色的花球跟璀璨的水晶灯，扑鼻的芬芳，更一边弹着钢琴的表演者，一切的一切，都透着一股浓浓的热烈。

    “欢迎光临，伍小姐！”

    一边，经理亲自替她拉开了椅子，另一名服务生捧着餐单，边上还有一名服务生捧着一大捧支支独立包装的红玫瑰。

    “伍小姐，郭先生已经吩咐了要我们好好招呼您，他马上就到！您可以先看下餐单！另外这是郭先生送给您的晚餐礼物——”

    经理一个示意，服务生奉上了一大捧红玫瑰，边上，还有一盒精致的巧克力，摆成了心形。

    “谢谢！”

    很快地，郭印冬就推着餐车走了进来，西装的外面还套了厨师的围裙，掀开锅盖，竟然是亲自浇了黑胡椒的汁液后，端给了伍思敏。

    望着面前看着非常不错的心形牛排，一边的配菜都非常讲究的，不是雕成了玫瑰，就是摆成了心形，望着他，伍思敏也很是感动：

    “这是——？”

    “第一次为女人下厨，献给我心中最美丽的公主，纪念这美丽的一天。最鲜嫩的，五成熟，试试我的手艺！”

    说着，郭印冬示意服务生将餐车推了下去，又亲自替她斟了一杯冰镇的顶级红酒，才回到位子上，拿起了酒杯：

    “Cheers！”

    伴随着优雅的乐曲，两人展开了美丽的一餐，寥寥的数语，倒也颇显温馨。

    饭后，餐厅便上了一道美味的餐点。

    音乐转成了悠扬的华尔兹，郭印冬便朝她伸出了邀请之手，随即，两人便走向了一边的空地：

    “思敏，你今天…真漂亮！”

    情不自禁地，郭印冬低了下头，颔首浅笑，伍思敏却微微错了过去：

    “谢谢！郭少真是破费了，今天…惊喜得让人难忘！”

    “开心吗？”

    “当然！”点头，伍思敏唇角的笑意已经有些掩盖不住。

    虽然这些年追她的男人也不在少数，但毕竟跟傅戚比，外形上就差了一大截，她眼里的确也容不下别人。平心而论，傅戚并不算浪漫，事实上，很多时候还有些冷漠！也许是与他与生俱来的高贵骄傲有关吧！感觉上，他就不是个会放下身段去取悦讨好女人的人。

    所以，这一刻，郭印冬的浪漫，还是切中了伍思敏的心思。

    “还有…让你更惊喜的！”

    缓缓松开她，郭印冬接连往后退了几步，转而便单膝跪了下来，不知道从哪儿掏出了一只红色的锦盒，打了开来，里面是一只硕大的粉红色钻戒。

    刹那间，预感成真，犹豫之余，伍思敏的心却还是震惊了下。

    记忆里，她见过一只水滴状的粉红色钻戒，价值四百万美金，这一只，虽然看起来没有那个克拉大，也不是水滴状，但毕竟是粉色钻石，有个二十多克拉吧！周遭同样一圈白钻，目测，少说也要上千万。

    伍思敏没想到，他出手还真的挺阔绰！

    毕竟，这样的钻戒不止珍贵，更难得！

    “思敏，飞机上第一次看到你，我才知道什么叫一见钟情，为了你，我愿意早点步入婚姻，我对你是真心的，爱你，想要你，你愿意嫁给我，给我个机会吗？”

    “你先起来…”

    有些慌乱，伍思敏心里其实也有些没底。毕竟两人进展有些太快了，事实上除了偶尔的吃个饭、聊两次电话，她对郭印冬的了解，并不多。

    但他的热烈追求，却也让她膨胀激动，一时间，目光也被那稀世粉钻吸引了下。

    在她的认识里，能送出这么珍贵的钻戒，应该也是代表真心的！

    “思敏？”

    地下，捧着戒指，郭印冬祈求的目光还有些急切，一边，服务生已经捧着花在等着了，音乐也换成了爱情的歌曲。

    犹豫了下，伍思敏望着钻戒，眼角的余光扫过一侧的包包、牛排，又想到了父亲的那句话，转而便轻轻点头，将手递了过去。

    随即，一只硕大的钻戒便套到了她的手上，伴随着一阵热烈的欢呼掌声，又一大捧玫瑰送了过来。抱着她，郭印冬原地转了两圈，低头给了她一个深吻。

    刹那间，伍思敏的心底竟闪过了一丝莫名的抵触：他的吻，竟让她有些…厌恶，很不舒服的感觉！

    也许，她真的并不怎么爱他吧！

    但看着他还算端正的外表，看着手上的戒指，周遭羡慕的眼神…心底那些不好的错觉，伍思敏又生生咽了下去：

    ‘就算不爱他的人，想想财产，也能爱的了吧！这样也算完美…’

    想着自己以后也能穿金戴银，出入都有佣人，是名正言顺的郭家少奶奶，自己才貌双全，家室也凑合，也没什么能让男人挑剔算账的把柄，有老公捧着，再把他看牢了，总不至于受气，总比背着小三的质疑去讨好男人强，寻思着，伍思敏嘴角的笑意也就深了！

    ***

    多多的暴毙给倪朵留下了不小的阴影，很长一段时间，她莫名地想起就心悸，失去多多，竟让她的心头充斥满了不祥的预感，再加上对姐姐的情况还有些担忧，心情都跟着明显受到了影响。

    虽然出了疗养院，但姐姐近乎也还是大门不出，倪朵能感觉到她的封闭与害怕。这天，下了班，她便拉着她出了门，想要陪她一起逛逛不远处的小夜市，多接触下人群，心思也能开阔一些，总比看电视感觉真实。

    一直拉着她的手，两人吃了些烤串小吃，聊着天，看她脸上的阴郁一点点褪去，倪朵也高兴：

    “姐，小玩意，很漂亮吧！你看，大家都是这样，吃吃喝喝的，多热闹！那边也有吵闹的，好像电动车蹭了人了，生活就是这样，各种事情都会有…所以，我们的经历，是很多人都可能会经历的!但大家不都还照样过吗？比我们不幸的人还有太多太多了，你看那个小女孩…比我们还小呢，腿却是截肢了一半，你看人家过得多开心，还一样买发卡胭脂打扮，相比，我们很幸运了，是不是？”

    “恩！我们也要好好生活！朵朵，等我们回家看过爸妈，回来…我就出去工作，周末，我们可以一起聚聚！这两天，我也开始看以前财务的书籍，很多，都记得呢！不过，看现在的招聘，很多都换新软件了，有些就不太明白了…想到要回到人堆里工作，应酬复杂的人际关系，又会有些害怕！”

    “姐，你这么聪明，肯定一学就会的！我们生活在社会里，怎么能不与人接触呢！有什么好怕的！这个世界，还有王法，再大不了，就是命一条嘛？欺软怕硬的世界，也许只有我们更硬，才能生活的更好！虽然我们都是女人，但一样可以撑起半边天啊！以前，你不总说，要靠自己吗？我们可以先找简单的事儿做，可以不赚钱，只要工作高兴，我还有点积蓄！或者我们一起盘个小店，两个人做点小买卖也不错，我们有手，肯定饿不死…”

    “好！”被倪朵说得信心鼓舞，越走，席芸也明显越放得开：

    “前面卖耳环饰品的，我们也去看看，夜市的小贩生意貌似也很不错呢!做美甲的，我前两天看新闻，也很火，简单投资还少…以后我想学这个，练出来就自己弄的小摊或者小店…”

    “恩，我支持你！我跟你打下手！”

    说着两人就挤进了一边的耳环地摊，倪朵刚一弯身，手机就振动了，看了下，她拍了拍姐姐，指了指一边远离嘈杂的路口，过去才按下了接听键：

    “阿戚——”

    “怎么这么吵？在哪儿？”

    路上，一边检查着资料，傅戚禁不住眉头直拧，因为明天要出差，他就想着晚上跟她能一起吃个饭，偏偏回来的又晚了些，路上才腾出时间给她打了个电话。

    “没事，下了班就来枫林的小夜市逛了逛！老公，你回家了吗？我马上回去！”

    “枫林夜市吗？我就在附近！我过去找你！”

    “啊？你过来？”惊叫一声，倪朵整个慌了：不会这么巧吧！

    “怎么？跟什么我见不得的人一起？”被她刺耳的尖叫一吓，傅戚整个注意力全都回到电话上了。

    “不是！老公你怎么可以这么想你家乖宝宝？我是觉得老公大人的身份…来夜市…”

    “怎么，我不是人？还不是不能去夜市？把位置发过来，我过去！”

    不等倪朵回话，傅戚已经撂了电话，她越质疑的口气，他越是想过去瞧瞧。

    挂了电话，倪朵三两步就跑了回去：“姐，不能逛了，赶紧回去！我家主上大人要过来了！”

    这些天，对她的事儿，席芸也了解了一些，当即笑道：

    “到底是什么人？能让我宝贝妹妹这种反应？你不用管我，忙你的去吧！就两步路，一会儿我自己回去，不过，在这儿之前，我得先见见这位‘主上大人’，偷偷的！”

    “姐——”望着她，倪朵急得团团转了。

    放她一个人，她可不放心。再加上不确定她跟傅戚到底是真不认识还是有隐情，她就更焦急了。

    按着她的手，席芸认真望着她，道：

    “去忙你的吧！我只看一眼，就乖乖回家，到家第一个给你发信息，发位置，让你安心，行不？”

    手机再度亮起，倪朵也来不及思索，只能点头，然后接着电话又往路边走去。

    不一会儿，傅戚已经走了下来，西装搭在手臂上，亏得夜色笼罩，才让他没那么扎眼，一看到他，倪朵就跑了过去：

    “老公,我就是随便逛逛…你真过来了？”

    “怎么逛这种地方？乱糟糟的，人挤人？”抬眼扫了下，傅戚之觉得又脏又乱，跟垃圾场似的，那一脸的嫌弃，赤果果的！

    “这你就不懂了吧！这叫人气！接地气的人气！比那些冷冰冰、衣服碰一下都要遭人白眼的大商场自在多了！而且，你不知道美食都是出自民间吗？这里的小吃大饭店里可是找不着！”

    “脏！”

    “不干不净，吃了没病！偶尔脏一下，死不了人的！何况这么多人，老公，我还想逛逛，要不，你先回家等我？”

    扯着他的衣袖，倪朵有些想早点打发他走的意思。

    斜睨着她，傅戚却拽过了她的手：“反正没见过，开开眼界也好！”

    十指紧扣，言下之意，是要一起了！

    没辙，又不能临时改口说不逛了，倪朵便拉着他往里走去：一路上，周遭的东西，她当真是过目不入，只是下意识地往姐姐在的方向走了下，一边，选了副耳环，付了款，席芸转身，望着擦肩而来的两人，笑着点了点头，将耳环戴在了耳朵上，随即便转身往回走，抡起的手臂下意识的就比了个‘棒’的手势，而后指了指回家的方向：

    倪朵知道，她的意思，她的动作，是做给自己看的！

    姐姐是说傅戚不错吗？他们，真的不认识？

    不是他！不是他！与他无关，真是太好了！

    一时激动，倪朵手上的力道都不自觉加大了几分，傅戚自然感觉到了，颇为纳闷，却没察觉到什么，见周遭人挤人、人蹭人的，狭长的小道，跟塞车似的，还得走走停停，一股难闻的味道。

    强忍着，傅戚伸手环到了倪朵的肩头，下意识的将她往自己怀中挡了挡：他不喜欢别人蹭着她。

    目送姐姐离开转身，倪朵也稍稍安了下心，不一会儿，就收到了姐姐回家发来的位置图，她的一颗心也瞬间就放回了肚子里。

    傅戚垂眸也扫了一眼，但只看到个‘姐’字，他就没往心里去。

    走过了拥挤的一段，倪朵也没什么逛的欲望了，买了支糖葫芦啃着，还往傅戚嘴边送了下：

    “糯米的！酸酸甜甜，好吃，恩？”

    斜着她，傅戚直接别开了头。

    收回手，倪朵也不理他，自顾咬着。到了一边的一个小摊，站了片刻，倪朵纯粹是因为累了，顺道想等前面的拥挤潮过去，随手，便拿起了一只藏银风的戒指，戒指的造型很独特，是两个‘7’的形状，中间有一颗红宝石。

    也许是因为他的缘故，倪朵对‘7’这个数字都有些敏感了。

    抚触着，有些喜欢，双‘7’，很美满的意思啊！

    “小姐，喜欢就让男朋友买一个吧！这是今年七夕节的定制款，七个颜色每色只有一只，这个红的，原本是要放着最后爆款主打卖的，结果给漏掉了，现在就剩这一个了！可以免费帮刻字，中国情人节的礼物，所以七十七块，能戴上的，就是有缘人！爱情，是不分贵贱的，‘金箍’的意思就是‘锁定一生一世’！情人节的礼物，愿天下有情人每天都是情人节，美好祝愿的戒指,所以不赚钱也不议价，多一分不卖，少一分也不卖…”

    抚触着，倪朵在自己无名指上试了试，居然正好戴上，转身，她就道：“我想要！阿戚，你买给我吧！”

    凑近她的耳边，傅戚猛一通翻白眼，低语道：“是想戴着丢我的脸？”

    他的话音一出，倪朵的嘴巴就撅了起来，那个委屈的不开心啊！十层粉估计都遮不住了！

    当即，傅戚就掏钱了：“买！”

    居然让他买这么便宜的戒指？传出去，他也不用混了！

    说来也巧，这天，他的钱包里还真有零钱，七十七，都不用找的！

    “先生，想刻什么字？”

    傅戚还没出声，倪朵已经接话道：“Love,forever！”

    这是傅戚送给倪朵的，不是傅戚送给他选中的太太的，倪朵想要‘永远不变的爱’！

    当即，傅戚也点头了，“就这个！”

    “好，稍等！”

    转身，一名店家便跑去了后面不远处的一间门面，不一会儿，就拿着戒指跟包装盒回来了，还拿放大镜让他们看了看戒指的里侧，一行小字：

    “Love,forever！”

    倪朵一伸手，傅戚就给她戴了上去，刹那间，倪朵的眼底都有些微微的酸涩：

    “阿戚，我们回家吧！”

    拉着他的手，倪朵蹦蹦跳跳的，明显笑靥如花。

    这一晚上，她就看了无数次手上的戒指，以至于最后，傅戚都觉得：她是不是魔怔了！有钻戒，她不戴，却喜欢这么个不值钱的破玩意？

    冲过澡，见她又在摸戒指，上床，傅戚抱过了她：“再看，把你漂亮的小爪子躲掉!”

    拉过她纤长的小手，傅戚亲了下：“喜欢，就戴着钻戒！”

    一时间，倪朵没明白他怀里的意思，靠在他的胸口，摆着小手撒娇地蹭了蹭：

    “阿戚，你不觉得这个戒指很特别吗？像是…两个7在牵手，藕断丝连！有阿戚的味道，我喜欢，我要永远戴着！藏银的，希望不要褪色才好！”

    “傻瓜！”点了点她的额头，傅戚的目光却也第一次聚焦在她的手上，心里想要将戒指狠狠记牢，以后为她做一个一模一样形状、不变的钻戒。

    “朵儿，明天我要出差个几天！乖乖的，听话！”

    回来，给你个惊喜！

