    此刻呈现在众人眼前，是那被各种法术五花大绑，捆得一动不能动弹的诺尊。

    而诺尊的胸前还骑着一个小人。

    只见这小人正抡着拳头，在不住地往的诺尊的脸上砸去。

    他不仅砸着，嘴里更是在那骂骂咧咧的。

    “叫你长得高！长得高就敢嚣张是吧？”

    哐——

    又是一拳抡向了下方躺着的诺尊脸颊。

    “嚣张啊，咋不嚣张了？看今天道爷不打死你！”

    哐——

    又是一拳。

    “矮子不是那么好欺负的！”

    哐哐哐——

    小矮子的拳风，如那雨打芭蕉一般的落下。

    丝毫没有察觉全场就剩他一个人，还在那拼命殴打诺尊了。

    这刻，在场的所有人都彻底无语了。

    就那么愣愣地看着这个小小的土行孙，在往死里揍诺尊。

    “我去，这矮子...多大仇，多大怨啊？”

    “是啊，那么投入，都已经达到忘我境界了吧？”

    “这矮子不怕将来没报复么？”

    “啧啧啧，矮子不好惹啊，以后看来要谨慎。”

    众人你一言，我一语，纷纷咋舌不已，就那么瞪大了眼珠，愣愣地看着一顿操作猛如虎的土行孙。

    “这...”金翅大鹏鸟嘴角连抽，无语地看了看边上的鲲鹏，“哥，这咋整？”

    “咋整？”鲲鹏白了一眼金翅，直接上前一把就是对着土行孙的背后，随手轻轻一提。

    只是这一提，竟是居然提了个空，这弄鲲鹏都是嘴角一抽。

    再一看，原来这土行孙的那双小短腿，正如钳子一般地死死锁住了诺尊的肩膀和脖子，宛如吸盘一样。

    “好家伙，这是多大仇啊？”

    一声轻咦落下，鲲鹏再度上前，这回可就不是轻轻一拉了，而是用力死命一拽。

    啪嗒一声——

    总算是把这个粘人的小矮子，给拽了下来。

    而被一把提起的土行孙，还在那半空不停地对着下面的诺尊，划拉着自己的那四条短胳膊短腿，样子着实有点滑稽。

    可是土行孙一看，咋得够不着了？

    连忙又是拼命挥舞四肢在那半空扑腾。

    “卧槽槽槽，啥情况？哪个王八羔子在拽道爷？赶紧放手，道爷在为民除高的道路上，正上头呢！”

    “王...王八羔子？？？”

    一手提着悬空小人的鲲鹏，满脑黑线。

    直接一个甩手，就把土行孙给抛飞了出去，在天空划出了一抹优美的抛物线。

    “去你的王八羔子吧，小矮子！”

    土行孙被飞，却是在半空处传来一道越来越远，越来越模糊的声响。

    “啊！谁啊？道爷还会回来的！”

    此刻，全场黑脸，再度无语。

    ......

    好在丢飞土行孙后，场面也总算是稳了下来。

    这时，小殷洪和杨眉也是无奈的出来愁了一眼诺尊。

    “哎...希望师兄，遭此一劫，能成长一点！以后不要再那么天真了...”

    杨眉也是跟着小殷洪幽幽一叹，可显然他那表情显示，他并不看好诺尊。

    “哎...希望如此吧...”

    毕竟他很清楚，自己这徒儿的心性过于单纯，区区一次打击，怕是不能彻底扭转过来的。

    说着小殷洪也是连忙从袖子里摸出了一瓶药水，咕噜咕噜地就往诺尊的嘴巴里灌了进去。

    “不死泉？”杨眉轻咦一声，再度看向小殷洪的时候，眼中又是多了几抹欣赏。

    虽然这不死泉在杨眉眼中稀松平常，算不上什么宝贝。

    可在一般的修士眼中，这绝对是逆天之物。

    如此的好宝贝，这小子居然抬手就给诺尊灌了下去。

    岂能不让杨眉高看两眼？

    毕竟，换作别的修士，又岂能随便给别人喝？

    一口一口的不死泉灌下之后，奄奄一息的诺尊，总算也是恢复了一点神志过来。

    而他清醒来的第一句话便是。

    “师弟，你那法子咋不管用啊？”

    “不对！”诺尊像是突然又想起了什么一般，连忙四下一顿查看，“那矮子呢？呜呜呜...”

    “你师兄我，一定要亲手宰了他，那矮子下手忒狠了！照着师兄的脸蛋就是往死里打啊，呜呜呜...”

    诺尊一边捂着脸颊，一边把头埋在小殷洪的怀里。

    像是一个受气的小媳妇一般，哭得已然成了一个泪人。

    今天这委屈，他受大发了！

    要不是身上被捆了上百道的捆缚术，他也不至于被那么一个小矮子，骑在脑袋上砸啊。

    此刻他觉得自己，已经无颜再面对江东父老了，甚至连脑袋都不敢抬起来多看一眼自己的师尊。

    “哎...”小殷洪无奈一声叹息，如那小大人一般的揉了揉诺尊的脑袋。

    而后回头看看杨眉，轻声道：“师尊，您先买单吧。买完单我们带师哥回去好好休养一下。”

    “额...只能如此了。”

    杨眉应了一声，便是回头对着二狗问道。

    “店家，这三本一共多少？”

    “这个？”二狗挠挠脑袋，犹豫地看了看小殷洪的背影。

    旋即搪塞道：“不...不要钱，免费好了...”

    一听不要钱，杨眉却是不乐意了，手中钱袋稍稍一个掂量，直接大气地甩在了柜台之上，一脸鄙视的说道。

    “店家，老道吃不起那北冥食物，难道还买不起你这的书卷么？给，整整一袋子，你自己看着拿！不用客气，这些东西都是身外之物，老道可不放心上。”

    “这个...”二狗无语，又是看了看在那蹲着的小殷洪，“太...小客官，这咱免费不？”

    闻言，小殷洪头也没回，便是说道：“呵，小爷的师尊给你钱，你不收，是不给他面子么？况且，开门做生意，讲究个童叟无欺。你这免那免的区别对待，叫外头的客人怎么看你？识相的就收下吧。”

    “啊，好的！”听到小殷洪的明确回复，二狗似终于有了主心骨一般，把那脑袋点得跟个波浪鼓似的。

    赶忙一把掏起杨眉甩在柜子上的钱袋，小心翼翼地打开，深怕自己要是大手大脚的，弄坏了人家的袋子。

    毕竟这可是太子爷的师尊啊，那太子爷出手都是一袋一袋火山币的砸。

    那他这师尊可还了得？

    谁知道里头是否有什么稀世珍宝之类的？

    这可不得小心一些才是？

    不过也就是小殷洪的这个一视同仁的态度，却是引发了外头一众修士的好评！

    “太...小个子好样的！”一人带头喊了一句，却是突然发现这太子爷还蒙着面呢，旋即连忙改口。

    “对！这就是一个好顾客的典范啊！小个子，贫道挺你。”

    “嗯嗯嗯，小个子不简单，如此小小的身躯，就有此等规模的度量，真是令人敬佩啊。”一名中年道士，捋捋胡须，丝毫不吝啬自己的赞美，对着小殷洪就是一通猛夸。

    “......”

    这些人左一句，右一句的。

    夸得周边那些不明所以的家伙，直抓脑袋，一副完全看不懂的模样。

    就这？都值得夸？只买贵的？不选对的？这朝歌城的消费观念那么奇葩？

    此刻别说这些人了，就连小殷洪都被夸得有点脸红，内心竟是生出了一丝隐隐的不忍。

    开玩笑么，他这豪爽劲，完全是为了一会儿割韭菜啊。

    免得自己不给钱，让人落了口实。

    眼下自己都掏钱了，看看别人还有啥借口敢因为没钱而闹事！

