    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        复仗，技是青灵的说法。在豹年看来，泣的确是很。然在他的心中，还有一丝的侥幸能够从进来的地方出去，不过，连他自己心中都明白，这仅仅是一个类似于侥幸的幻想罢了。

    离开那个崖洞小豹子又往碧潭边上赶去，毕竟那持剑男子嘴上说是迟则三日，多则五日，但是万一要是提前了呢？

    欢喜和尚三人仍然在碧潭边上。坐着，那潭面也没有什么值得注意的地方。

    小豹子藏在那株参天古树之上，一遍又一遍的在脑海中摸拟将要发生的情形，怎么出击，怎么夺走青莲籽，怎么全身而退，这一遍一遍的都要想好，要知道，面对三名九品强者，哪怕是一丁点的疏忽，都会让他陷入万劫不复的深渊。

    在这树上，一呆就是四天，整整四天，四天之后，那原本一片平静的碧潭，终于发生了变化。

    一是一缕淡淡的，精纯无比的灵气从碧潭的潭面上溢了出来。这缕灵气，与小豹子之前感受到过的任何灵气都完全不同。

    精纯，清新，不带一丝一毫的人间烟火气。

    虽然仅仅只是一丝丝，一缕缕。但是小豹子吸到体内的时候，几乎在一瞬间，便如水融入海绵一般。软软的，绵绵的，通体舒泰，就像是一个疲惫不堪的人一下子泡到了温泉里面一般，再也不想出来了。

    可惜，好景不长！

    这缕灵气渗入体内没多久，小豹子的九龙神火内气忽然之间沸腾了起来，因为，那股灵气。已经开始试图渗入小豹子的内气之中，准备与小豹子的内气相融的时候，出了问题。

    正如青灵所说小豹子修炼的九龙神火内气已经与太古食龙鳅的妖火融为一体了，现在突然掺进了这缕清气，立刻引起了强烈的反弹。

    就妈像是一滴水滴到了沸腾的油锅中一样，一下子，就炸了开来。

    “呃！”

    为了不引起不必要的麻烦小豹子死死的捂住了自己的嘴，面上肌肉抽搐，全身的内气在这一缕清气的搅动之下，化为无数锋利的小刀子。割裂着他的经脉。

    内气肆虐，刚才让他感到很爽的灵气却已经成为了他的催命符，他的九龙神火内气被这缕灵气分割开来，在他的经脉中割裂，同样的，这缕灵气也被九龙神火功分割了开来，变成了一根根极细的，比头发丝儿还要细上几倍的细刺，恶狠狠的扎在他的经脉上面，还有那些被分散了的九龙神火内气，仿佛想要一切的办法，融入九龙神火内气之中一般。“该死的！小豹子恨恨的在心中低骂了一句，丹田之中的黑火火种微微的跳动了两下，一股精纯的火行内气从丹田之中升腾，瞬间将体内散乱的内气整合在一起，形成了一个整体，同时，明月化神诀也被他运了起来，九龙神火内气开始变的凝炼了起来，无论那股清气如何的努力，如何的想办法。也别想再融入小豹子的内气之中。

    慢慢的小豹子运转着自己的内气。小心翼翼的将这股子灵气包圆。然后从体内驱逐出去。

    “小子，现在知道厉害了吧？！”青灵得意的道，话里话外，透着一股子不听老人言，吃亏在眼前的意味来。

    小豹子这个时候面色苍白，毫无一丝血色，仿佛一具僵尸一样，听了青灵的话，心中只得苦笑，“没错，你说的没错，这灵气的确是与我的内气相冲！”说话间，便封闭住了全身的毛孔，连呼吸也注意了起来。防止哪怕是一丝一毫的灵气进入体内。

    这对于旁人来说，比仙丹妙药还要灵的灵气，对他而言，无异于穿肠毒药。

    而他的眼睛，则死死的盯着百丈之外的潭面上的动静。

    潭边的三名九品强者，也与小豹子一般，那眼睛瞪的如牛眼一般，眨都不敢眨一下，虽然他们都是九品强者，都有着强大的品质与心念，但是这毕竟关系到他们能不能踏入通玄秘境，一步登天，所以，三人也都不能免俗的面上露出了急迫之色。

    这是人之常情。

    一点点的细密波纹骤然之间出现在潭面上，渐渐的荡了开来，潭面的波纹越来越大，越来越明显，忽然，一株青青的叶子，露出了水面。

    “没有什么特别的嘛？！”看到露出了潭面的青莲叶小豹子扯了扯嘴，那慢慢的从潭面之上冒出头来的青莲已经渐渐的露出了真容。

    这就是一株普通的含苞待放的青莲。普通的不能再曾通了，与小豹子以前看到过的青莲并没有什么两样，如果它不是从这碧潭中升出来，而升出来的方式又是那样的古怪的话。即使是以小豹子的眼力，也看不出它有什么不同来。

    当然了，这只是第一眼罢

    当这株青莲完全的露出水面之后，情况似乎发生了一些变化。

    刚才弥漫在周围，让他吃了大苦头的灵气消失了，周围的元气波动也停止了，时间，空间，仿佛在这一玄都静止了一般。

    周围一片诡异，那株含苞待放的青莲静静的立于潭面之上，一动不动。看似普通，但是在小豹子的眼中，这一株青莲竟似完全的独立于这个空间之外，看似很近，其实却是十分的遥远。

    “妈的，怎么会这么诡异？！”他低低的骂了一声，“青灵，接下来要怎么办？！”

    “我不是跟你说过了吗？！”青灵说道。“先天宝华青莲开花结籽都是在极短的时间内完成的。结籽之后，青莲籽会自动的从莲蓬中跳出来。到那个时候，就是你的机会了！”

    小豹子轻轻的一点头，明白了他的意思。强耐着性子蹲在树上。

    他在这里耐着性子，潭边的三人却有些耐不住性子了，都显得有些蠢蠢欲动，眼巴巴的看着那一株还未开放的青莲。

    忽然之间，那株青莲颤动了一下，紧闭着的花苞缓慢的打开，一缕淡淡的清香随着花苞的打开而散发了出来。

    三人俱是动了一下，分三个位置站好。互相看了一眼，都从各自的眼神中看到了忌惮，警愕之意。

    “九颗青莲籽，一八一颍，众是最公平的分法大家没有意旦吧。！”在纹个眺旧：共衣壮汉突然开口了，说话的时候，伸出舌头，轻轻的舔了舔嘴唇，一股若有若无的嗜血之意从他的身上散发了出来。

    “没有问题，就这么分！”持剑男子目光微闪。认同了他的观点。

    欢喜和尚点了点头，三人之中。他的实力原本就是最弱的，又被豹子摆了一道，虽然受的伤不重。但是现在在这两人的面前，他无疑是弱势的一方，如何能够不同意呢。

    几句话后，场中的紧张气氛似乎有所缓合，清香之气也越来越浓，青色的花苞差不多完全打开，露出了里面的花心，莲蓬。

    在场众人，包括小豹子。都暗自吸了一口气，看着这九颗露出了真容的青莲籽来。

    突然之间，九颗青莲籽同时亮了，几乎在同一时间，青莲动了一下。九颗青莲子化为九道青光从莲蓬之中飞了出来，直向潭中投去。

    九颗莲籽飞行的方几并不相同，不过这三人站的位置却也是十分有讲究的，同时向最靠近自己的三颗捞去，用的几乎也都是袖子。

    莲籽的速度极快，但是在这三名九品强者面前，其实也没有什么大不了的。

    黑衣壮汉与持剑男子几乎同进将三颗青莲籽装到了袖中，但是欢喜和尚这里却出了意外。

    只见他大红色的僧袍鼓起，就要将三颗青莲籽掳走的时候，一个黑色的身影诡异的出现在了他的身前。伸手一捞。竟然捞到了两颗青莲籽。在三人都还没有反应过来的情况之下，又在他们的面前消失了。

    最后，当大红色的僧袍拂过之后。只有一颗青莲籽到了欢喜和尚的

    。

    这一切发生的太快了，从人影出现。到捞到两颗莲籽，再到人影消失。不过是瞬间的工夫，待到一切结束之后，黑色的人影也鸿飞杳杳，不见了踪影。

    饶是这欢喜和尚心中早有了戒备，准备了后手，却是无论如何也发挥不出来。

    顿时，碧玉般的潭边，竟然陷入了一片诡异的寂静之中。

    “穿梭虚空！”过了好半晌，黑衣壮汉仿佛弄清楚发生了什么判情，涩然道，“想不到，他竟然懂得穿梭虚空之术”。

    是的，穿梭空间，无论小豹子用了什么样的法子，他这种突然出现。又突然消失，很明显的就是穿梭空间的法门，也只有这样的法门，才能够让在场的三名九品强者防不胜防，失了风。

    “我要杀了他，我要杀了他！”

    耳边传来一阵磨牙的声音，欢喜和尚原本白晰的面容已经涨得通红，双拳紧握，骨节爆烈产隐现，竟似雷鸣一般。

    黑衣壮汉与持在男子相互看了一眼，从都对方的眼中读出了各自的心思，十分默契的同时退后，退了十步左右之后，一前一后，俱都腾身而去。再不管这欢喜和尚与碧落秘境的事情。

    他们来这里的目的就是先天宝华青莲的莲籽，现在莲籽已经得到了。当务之急便是找地方闭关，炼化莲籽，至于刚才出现的那个夺取莲籽的家伙，关他们什么事情，被抢走的又不是他们的东西。

    这欢喜和尚现在正处在爆发的边缘。虽然他的修为不如自己，但是谁知道这只秃驴在怒火攻心之下会做出什么样的事情，在这种时间，只有傻瓜才会节外生枝，留在这个鬼地方呢。

    “啊算水豹，我要杀了你”。

    两人离开半晌之后，欢喜和尚方才从失落的情绪中回过神来，猛烈的吼叫了起来，身形一腾，化为一团红云向着进入这里的那个树洞飘去。

    而此时小豹子已经从那树洞，离开了这个充满着灵气的地方。

    事实上，这几天里，他早就计划好了，运用三界小挪移之术，在青莲籽出现的一瞬间出手抢夺，夺取之后。便在第一时间离开这里。先去自己进来的那个。地方，看看能不能从那里打开一个出口，如果不能，则需要另想办法，他的办法就是姬夜月他们。

    小豹子是制住了于庆勇师兄弟两人。并从他们的口中掏到了关于这碧落秘境的情况，离开的时候制住了他们的血脉，不过，小豹子下手很有分寸，那禁制最多五六日便能解开，以他们六品的修为，五六日不吃不喝，也差不多能挺过来，等到他们的禁制解了，自然就会和姬夜月会合，到时候，自己也差不多能够确定能不能从进来的入口处回去了，如果不行的话，自己还有时间赶到这里来，因为姬夜月他们要离开，肯定会从进去的那个洞中集来。

    这样一来，两不耽误。

    这一切都是在一开始就计划好的，这一过程小豹子在心中也推演了无数遍，自认不会有什么疏漏之处。

    至于欢喜和尚，根本就是在他的计划之外，只要抢了他的青莲籽便行了，至于欢喜和尚下来的应对，自己根本就不需要多管，因为不要说欢喜和尚找不到他，就算是找到他，也抓不住他。

    事实，世就是这么简单，这么一个放到任何地方，轻轻的一跺脚，地面就要抖三抖的九品强者就这样。被小豹子抛弃在了记忆之中，除了一颗青莲籽外，什么也没有留下。

    一切，正是小豹子的预料一般。可怜的和尚在那出入口处等了好几天。根本就没有扛豹子的动静，再想一想，觉得自己特傻，人家懂得穿梭虚空之术，既然得到了青莲籽，肯定回去觅地潜修了，怎么会还留在这个地方，傻傻等着自己来找麻烦不成。

    反正，自己已经知道了他的来历。是仙宫二十八宿之一的箕水豹，以后，有的是机会报负。

    想通了这一切，也不想再在这个伤心地多呆了，便自离开。

    几乎就在他离开的同时，小豹子给那一对师兄弟下的禁制也解开了。几乎就是前脚贴着后脚，事实上。如果这欢喜和尚有些耐心的话，就会从这对师兄弟的身上知道，小豹子竟然是无意中闯到了这个碧落秘境的，根本就不知道离开这里的方法，有八成的可能是他还留在这个碧落秘境之中。上的事情就是墅样。叉哪里会是十全十美的呢？”

    就像是现在的小豹子一般，十分颓丧的站在他进入这个空间的那一片沙漠之地，他已经使用了数次的三界小挪移，用两界分割之法分割了数十次的空间，可是这处空间给他的感觉就是两个空。

    正常！

    实在是太正常了，正常的让小豹子根本就找不出一丝的破绽来。

    “没有办法了，现在只能看去姬夜月那里搭顺风车了！小豹子无奈的道，“希望这一次不会有太大的麻烦！”

    “有麻烦也没有办法”。青灵冒出头来，说了一声，便再无声息。

    二十日后

    秘境的入口处，平静沙漠中终于出现了一丝的动静，姬夜月三人从进来时的洞口中又钻了出来，看起来。耍比刚刚进来的时候，狼狈了许多倍，看来他们在那底下又遇到了妖兽，不过于庆勇与伍凌霄的伤都好了。眼神闪动之间，神光流淌，修为也比之前进来的时候，深得多了。

    虽然没有突破七品的槛，但是也就差那临门一脚了，相信，过不了多久，便会突破的。

    “该死的，如果不是那个家伙的话，我和伍师弟现在的修为肯定已经突破七品了，那家伙把我们制住了好几天，不仅仅耽搁了修行，而且还伤了我们的经脉，下次别让我遇到他。若是让我遇到他的话，绝不会给他好果子吃的”。于庆勇一边走，一边愤恨的叫着。

    “师兄，你说话小声一点，说不定那家伙还没有走呢！”听到于庆勇的高，伍凌霄的神色微微一变小声的提醒道，“别忘了，那个家伙似乎是不小心钻进来的，想要离开这里。可没有那么容易！”

    说到这里，三人俱都安静了下来小心翼翼的看了四周一眼，仿佛害怕小豹子突然从哪个犄角旮旯里冒出来一般，可是这里一望无垠的全身黄沙，除了风沙之外，他们什么也看不见。

    “于师兄，伍师弟，大家都小心一些，如果他没有耍你们的话，说不定现在正跟在我们的身后，在暗自观察我们呢？！”姬夜月沉声道，“这个人不仅仅实力极强，而且诡诈无比，还极为擅长隐藏气息，别说是瞒过我们，几天前，他还瞒过了三名九品，火中取栗，让雪山大轮寺的欢喜和尚吃了一个，大亏”。

    提到这件事情，于庆通也不禁感叹了起来，“唉，想不到竟然会发生这样的事情。这家伙究竟把欢喜和尚怎么了，让他发了那么大的火，我们被他禁在崖洞中，那几天都能听到欢喜和尚的咆哮声！”

    “不知道，不过，三名九品强者齐聚碧潭边上，绝不会是为了聊天许愿的，肯定有他们的目的。如果我猜的没错的话，他们应该是知道那周围有异宝出世，是一起来取宝的，不过看来，欢喜和尚那一份被那黑衣人得了，所以他方才会如此的歇斯底里，能够让欢喜和尚如此失态的。绝不是一般的宝物，而能够在三名九品强才眼皮子底下把东西拿走。这也绝不是普通人能干出来的事情，你要叫我去做，我肯定是做不到的。”

    姬夜月淡淡的分析着，几句话的时间，便将事情的来龙去脉分析了个**不离十，“至于这碧潭中有什么宝贝，那就要等回去问问师父与诸位长老了，不过，那日我在寻你们的时候，却是闻到了一股异香扑鼻。随后不久，欢喜和尚就仿佛是疯了一般的四处寻找，想来那异香，就是那一桩宝物发出的吧！”

    “这家伙的胆也真够肥的，敢在三名九品强者手底下抢东西”。

    “他成功了！”姬夜月冷冷的道。“艺高人胆大，这家伙肯定是一个胆大包天的主儿，所以，我敢肯定，如果他现在还没有找到出去的方法的话，肯定会跟在我们的后面，寻找机会，通过我们瑶池的门户离开碧落秘境，现在说不定就藏在这沙海的深处，偷听我们的谈话”。

    “这个女左的心思好灵巧啊！”小豹子心中暗道，“你说这话的意思是什么呢？是在警告你的师兄弟。还是在告诉我，你已经有了提防，但。纵是你有了提防又能如何。你又不知我懂得三界小挪移之法只道我的身法迅捷，又如何能够阻得了我？”。

    三界小挪移不是万能的，不过没有三界小挪移却是万万不能的。

    在不知情的情况下，三界挪移可以发挥的作用无与伦比。

    就像是抢夺青莲籽的时候小豹子只用了二次挪移便脱出了三名九品掌心，成功夺宝逃离，就是因为他们并不知道小豹子竟然能够穿梭虚姿。这一次小豹子要靠的仍然是三界小挪移。

    来接这三人的家伙肯定不知道自己懂得三界小挪移，只需要在他打开通道的瞬间，自己挪移过去，闯入通道便行了，然后连续挪移个三四次。便万事大吉了！

    这是最理想的结果，当然了。天下事情。往往都是事与愿违的，很多事情都要做两算。

    正如青灵所说，瑶池虽然没有什么名气，但是从种种迹象上看，应该是一个强大而神秘的隐世门派，门派重地不可能没有防护，甚至会有很多强大的禁制，三界小挪移虽然神妙，但是也不见得能够闯过那么多的禁制，一切。都要看运气，他的运气一向很好，但愿，这一次，不要用光！

    “时间差不多了，师叔他们也应该要打开通道了！”这个时候，姬夜月看了看皿周，若有所思的道，话音未落。小豹子便感到了在姬夜月他们身旁，一股股强烈的空间波动开始形成，一个梭形的空间入口渐渐的成形。

    “好了，成败在此一举”小豹子深吸了一口气，微微的伏下了身子。

    三界小挪移，发动！

    无奈啊，状态极差，在椅子上磨了七个小时，才码出来这么多，”鲸泪知呵（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>