    钱氏瞧得清楚卓氏眼里的失落，她隐约也能猜到一些卓氏的心思。

    钱氏在心里暗暗叹息一声，卓氏这是对女儿存有太高的寄望。

    钱氏早瞧明白程可佳的性情，那就是一个跟她父亲一样喜欢闷声发财的人。

    近一两年，程恩赐的安静，很容易让家里人忘怀他旧时的纨绔表现。

    钱氏瞧着卓氏低落的神色，她宽慰道：“佳儿那个孩子处处妥帖，她是一个有福气的孩子。

    你对她，也别太爱之深责之切。”

    原本也不想跟卓氏如此的交心，只是她们妯娌平日相处得不错。

    卓氏很有些灰心跟钱氏说：“大嫂，你也知道我娘家兄弟平时闲的时间不多，他们愿意教导佳儿弹琴，已经是尽了心力。

    可这个孩子是什么想法？她还不曾去学，心里已经打起退堂鼓。

    大嫂，我先前和我姐姐在娘家的时候，我们姐妹要学习认字写字都只能偷偷学，我们是不能多占兄弟们一些些空闲时间的。

    如今她有这样的大好机会，她却不懂得珍惜。”

    钱氏瞧一瞧卓氏红了眼圈，她也略略有些惊讶起来，她一直以为卓家老太爷其实是鼓励女儿读书认字的。

    卓氏瞧清楚钱氏面上的神色，她涩然笑了，低声说：“你也觉得很意外吧？

    我父亲早先是起过心思让我们姐妹去进别人家的族学读书，只是家里实在困难，只能让兄弟们抽空教我们认字读书写字。

    后来亲戚们闲话多了，又加上兄弟们年纪大了学业重了，我们姐妹的年纪也大了，家里的事情，也总不能让我母亲一人从早到晚张罗没有歇息。

    我姐姐和我慢慢的只有晚上的时间自学，白天里，我们要跟着做一些家事。

    其实我家这样的情况也总算比许多人家好，至少我们姐妹还是学会了认字写字看书看一些小帐目。”

    钱氏轻轻的点头，卓氏如果是读书人家里面一个不识字的女子，她也嫁不进程家来。

    钱氏略有些奇怪起来，她听说有许多清贵的读书人家，都乐意家中会读书的女子能有一个才女的名声。

    钱氏悄悄低声问了卓氏，她听后怔了怔后，笑着摇头说：“我母亲是有大智慧的人，虽然她只认识少数一些字，可是在这些事情上面，她一向比我父亲有主见。”

    世间有真才实学的那些人，往往心思全用在学问上面。

    有些人的名声，因合适的机会，能够传扬出来。但是大部分的人，他们是安然的过着自个的小日子。

    大户人家鼓励女子学习琴棋书画，也不曾想过一定要让家中女子在这方面样样皆行，他们最深的动机，也不过是想为自家女儿图谋一门好亲事。

    普通人家的女子在读书认字这方面机会很少，家中供养男子读书尚且艰难，哪来的心思花在要嫁出去女子的身上。

    这些事情，钱氏懂，卓氏懂，卓氏的心里面，对才女的名声，还是很在意。

    邻居家同年纪的女子不少，只有她嫁得很好，是因为她识字看书会算账，还稍稍懂得弹一两首琴曲。

    卓氏很满意现在的生活，她的心愿是再生一个儿子，她就可以在生孩子的事情上面完全的顺其自然。

    卓氏知道钱氏被小妾们算计后，她对小妾们防备心思更加重，一般的情况下，她容不得森园的下人们与小妾们有任何过多的接触。

    程恩赐先前觉得卓氏对待妾室们太过冷心冷意了一些，后来他听说钱氏的事情后，他认为卓氏这样也很好。

    卓氏能生又愿意生，程恩赐自然愿意嫡子多，但是他跟卓氏提过，他不再希望再有嫡女，毕竟程可佳一人已经让他够耗费心思。

    卓氏听程恩赐的的话后，她的心里面说不出的滋味。

    卓家老太爷当年对待她们姐妹很是亲和，可也不曾象程恩赐这般的对待程可佳，那完全是女儿说什么就是什么。

    卓氏很多的时候庆幸程可佳性情平和，只是她有时候对程恩赐有什么要求，她也会婉转的跟程可佳表达出来。

    程可佳听她的话，她每一次都点头，过后，程恩赐有的事情做了，有的事情仿佛从来不知情的样子。

    卓氏试探过程恩赐的态度，她发现程可佳好象从来不曾帮她正经的传过话。

    卓氏也不知道程可佳这是一直听懂了她的意思，还是她一直不曾听懂过她的意思。

    卓氏之后跟程可佳说话，她就直接了太多。

    程可佳有时候会直接应承她，有时候跟她说：“母亲，我自个还是孩子，我不懂你们大人的事情，你和父亲去说吧。”

    卓氏瞧着程可佳面上的神色，她也不能勉强程可佳，过后，卓氏也不想去和程恩赐去提那事情。

    卓氏的心里面觉得程可佳其实很聪明，只是她一直想偷懒，从来不把聪明劲头用在正事上面。

    卓氏是这般跟程恩赐说，只是程恩赐的态度坦然，说：“佳儿懂得偷懒已经是一种难得本事，世上聪明人那般的多，会偷懒的却不多。”

    卓氏气极之后，她接连好几日不理会程恩赐，结果到头来，程恩赐完全没有注意到她的冷落。

    卓氏又只是暗自生了几日的闷气，过后，她瞧着程恩赐不得不又恢复先前的态度。

    卓氏心里面明白着，她要在程家好好过日子，她和程恩赐一定要好好的相处。

    卓家老太太一直担心卓氏的心气高，她悄悄跟卓氏说了许多的知心话，总的意思，就是家里的男人对她和孩子愿意用心的时候，她不能冷了男人的心。

    卓氏瞧着卓家老太太的满头白发，她也只能轻轻的点头，卓姐的婚姻是一地的狼狈，她如果再那样情况，只怕老太太是更加的难受。

    卓姐一样来程家，她看了看卓氏的面色，她颇有些后悔的跟卓氏说：“先前是我傻，我竟然会对那样的一个人动了心。

    我如果跟你一样一直这般的清醒，我的日子也不会闹成现在这般的模样。

    如今只能守好自个的嫁妆，顺带管好家里儿子的家产，等着那人年纪老，等到儿子长大自立。”