    第36章 大将军，还不快出来速速接旨

    大将军府。

    议事厅里。

    大将军武进刚刚送走了那些文武官员，返回了主位上，还没来得及喝一口茶水，就听到了府外传来不小的喧闹声。

    “来福，怎么回事？”

    “外面出什么事了？咋如此喧闹。”

    大将军武进冲着外面问了一声，府里的管家立马走了进来。

    “老爷，外面都传城里戒严了，大街上都是禁军，城门也都关了。”管家说道。

    什么？

    城里戒严了？

    城门也关了？

    大将军武进一听，眉头不由的一皱。

    身为大将军，朝堂的辅国大臣，洛阳城内戒严，城门关闭，怎么大的事，他这位辅国大臣这么没收到一点消息。

    大街上还都是禁军。

    难道是宫里那位？

    一想到这里，大将军武进立马看着管家道；“立即派人去打探消息，看看到底是怎么一回事。”

    “城内为什么戒严？”

    “城门又是因何关闭？”

    “都要打探清楚，要快。”

    大将军武进一脸凝重的说道。

    他总感觉有些不对劲。

    按理说，这大白天的，洛阳城内戒严，城门关闭，是不可能发生的事。

    除非是出了什么大事才会这样做。

    然而，武进身为大将军，又是先皇留下的辅国大臣，要是真出了什么大事，他不可能不知道。

    “是，老爷。”

    管家点了点头，也意识到了什么，立马派人去打探消息去了。

    在管家离开后，大将军武进的眉头皱的更紧了。

    刚刚他才和二十多位文武官员商量完了大事，现在洛阳城内就戒严了，还关闭了城门。

    这不得不让大将军武进怀疑，宫里那位是不是打着和他同样的算盘。

    可宫里那位真有怎么大的魄力，敢这样做吗？

    大将军武进心里大大的打了一个问号。

    虽然现在太傅严华死了，皇后武婴也暂时被禁足在了青凤宫，可外戚一党的势力依旧不容小觑，占据着朝堂几乎一半的话语权。

    再加上武进这个大将军还执掌着城外大周一半的神武精锐。

    太师闻仲又不在。

    大将军武进不相信宫里那位看不出这样的局势，一旦这样做，会引起什么样的后果。

    就在大将军皱着眉头想着这些的时候，管家去而复返，身后还跟着一个意想不到的人。

    “老爷，娘娘派婉儿出宫来了。”管家一走进来，就急忙的说道。

    没错，跟在管家身后的，正是逃出皇宫，甩掉四位厂卫追击的婉儿。

    哦！

    大将军武进脸色一惊，看向了婉儿。

    这个时候皇后派婉儿出来，难道是有什么重要的事情？

    “婉儿见过老爷。”婉儿也上前对着大将军武进见了一礼。

    婉儿是和皇后武婴从小一起长大的，出身大将军府，所以她跟着管家一起叫大将军武进老爷，而不是大将军。

    大将军武进看到婉儿一脸的苍白，一眼便看出了婉儿受了伤，不由得皱了皱眉；“你受伤了？”

    “怎么回事？”

    “是何人伤的你？”

    大将军武进的脸色有些难看。

    要知道，婉儿可是他大将军府的人，还是皇后武婴身边的贴身宫女，地位不比寻常。

    何人胆大包天的敢伤了婉儿。

    这不是在打他大将军府和皇后的脸吗？

    婉儿闻言，不敢怠慢，立即说道；“老爷，是我秘密出宫的时候，被东厂的人伤的。”

    “皇后娘娘派我出宫告诉老爷，皇上秘密接见了八贤王，兵部尚书和威武候。”

    “还关闭了皇宫四门，派金鹤带着两万禁军出宫协助兵部尚书封锁了洛阳四门九城。”

    “娘娘在宫里已经下令集结人手，让婉儿告诉老爷一声。”

    婉儿一口气将所有的消息都说了出来。

    就连金鹤带着两万禁军出宫协助兵部尚书封锁洛阳四门九城的消息，婉儿在来大将军府的路上也知道了，一并说了出来。

    大将军武进听到婉儿的这些消息后，脸色一阵聚变。

    皇上居然秘密见了八贤王，兵部尚书和威武候三人。

    这三人什么情况，大将军武进心里再清楚不过了。

    忠诚良将，妥妥的帝党一派。

    皇上秘密见这三人，可见所图不下。

    并且，皇上还关闭了宫门，让金鹤带着两万禁军协助兵部尚书封锁了洛阳四门九城。

    这要不是皇上有所针对性的谋划，打死大将军武进都不信。

    “来人。”

    大将军武进立马冲着外面喊了一声。

    “大将军。”

    一位亲卫将领走了进来，拱手待命。

    “立刻集结府内所有兵马，严防大将军府。”

    “通知亲卫队，稍后随本将军去军营。”

    大将军武进知道，不管宫里那位有着什么样的谋划，只要他出城去了军营，那一切就都不是问题。

    对亲卫将领下完了命令后，大将军武进又看向了旁边的管家；“来福，派人马上通知那些官员，计划提前。”

    “调动大将军府所有能调动的力量，按计划行事。”

    “府内的一切，在本将军离开后，启用预备方案。”

    大将军武进一脸凝重的说道。

    为了预防这一天，大将军武进早就做好了打算。

    正所谓，狡兔三窟，未算胜，得先虑败。

    否则，如何能解决后顾之忧。

    大将军武进布置完了这一切后，才看向了婉儿；“你立刻回宫告诉皇后，就说本将军知道了，让她一定要小心行事。”

    “把洛阳城内能调动的高手都调进宫里去，一定要确保皇后的安全。”

    大将军武进知道自己这个女儿的手段。

    皇宫四门是关闭了。

    但这却难不住自己的那个女儿。

    调高手进去不是什么问题。

    “是，老爷。”

    婉儿的话音刚落，外面就传来了一声声兵甲的声音。

    “将军不好了，禁军围了大将军府，堵住了大门。”

    一个将领一脸慌张的跑了进来禀报道。

    什么？

    禁军围住了大将军府？

    大将军武进脸色一变，对着婉儿道；“你想办法先从后门走，告诉皇后，如果事不可违，先脱身再说。”

    “圣旨到。”

    “大将军，还不快出来速速接旨。”

    尖锐的声音响彻了整个大将军府，也传进了议事厅。

    大将军武进脸色一沉，直接走出了议事大厅。

    婉儿一看，也不敢犹豫，从一边立马悄悄的离开了。

    (本章完)

