    “九阶仙帝？这是九阶仙帝的力量！是谁！”

    楚风眠脑海之中都是飞速转动这。

    这竟然是一位九阶仙帝的力量，汇聚的剑芒，而这剑芒的目标，正是楚风眠。

    一位九阶仙帝，突然对他出手了。

    这是令楚风眠都是始料未及的事。

    这一道剑芒的力量冲击在楚风眠的身上，他身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，都是震动连连，随时可能破碎。

    仅仅是一道剑芒。

    跨越了千万里斩杀而下的一道剑芒，就令楚风眠的肉身即将崩溃。

    “这就是九阶仙帝的力量？”

    纵然是之前楚风眠都已经是亲眼见识到了一下九阶仙帝交手的景象。

    但是那个时候楚风眠只是旁观。

    跟现在他真正直面一位九阶仙帝的感觉，截然不同。

    轰隆隆！

    这一道剑芒的力量轰击在楚风眠的身上，周围的空间都是在破碎这，如同天崩地裂一般，一位九阶仙帝出手，甚至是足以轻易将一个小千世界硬生生毁灭。

    这是绝对站在仙帝顶点的存在，甚至是站在这一个纪元顶点的存在。

    而现在竟然是有着一位九阶仙帝，盯上了楚风眠。

    “是剑祖？”

    楚风眠近乎是拼劲全力，抵挡住了这一剑的轰击，他的目光一凝，看向那一道剑芒落下的天空之上，一眼便是看到了一尊苍老的身影。

    这一名老者，正是楚风眠曾经见到过的剑祖，来自与天剑领的一位老祖，天剑领天剑神皇之下的第一人。

    这一次竟然是剑祖出手，前来袭击楚风眠。

    “难道是身份暴露了？”

    楚风眠目光一凝。

    他自以为自己做的天衣无缝，敢在剑祖之前，他就离开了幽帝宝库，就是为了防止这剑祖盯上他，但是没有想到，这剑祖还是盯上了他。

    这剑祖直接出手，毫不顾忌，就是想要轰杀楚风眠，只有他已经是认出了楚风眠，才会做如此举动。

    不然一位堂堂九阶仙帝，根本是不屑于对于一些小家伙动手的，除非是有着足够大的利益，目的，才会令他们不惜自降身份，对一些小辈出手。

    楚风眠可是在天剑领的通缉令之中，排名第二的人物，这一层身份，的确是有着让剑祖不顾身份出手的理由了。

    “没死？”

    惊讶的人不止是楚风眠，那剑祖的目光，看向楚风眠，都是有些惊讶，他本以为这一剑，便是足以轻易轰杀楚风眠。

    毕竟他可是一位九阶仙帝。

    一位九阶仙帝亲自出手，轰杀任何一位九阶仙帝之下的武者，都是轻而易举的事，除非像是古元那般，有着主宰层次的底牌，才可能对抗一位九阶仙帝。

    可是眼前的楚风眠，却并非是借助外力，而是凭借这他的身躯，硬生生的抵挡住了这一剑。

    一位最多不过八阶仙帝层次的武者，竟然是可以做到这一步，剑祖都是无比惊讶，他的嘴角浮现出几分笑容道。

    “小家伙，看来你身上的秘密倒是不少，也许剑道之主的那个东西，就在你的身上。”

    剑祖自言自语一声，目光饶有兴趣的盯着楚风眠。

    从剑祖的这句话，都可以听得出来，这剑祖的确是已经认出了楚风眠的真实身份了。

    若是说之前楚风眠还抱有这一丝侥幸，那么从剑祖说出这句话的一刻，他便是再无任何的侥幸的心理了。

    “不好，快逃！”

    楚风眠刹那之间便是运转力量，全然加持在遁光之上，向着九幽世界之外飞去，始祖天龙血脉的力量轰然爆发，再也没有任何的隐藏。

    楚风眠都是刹那间身化始祖天龙的模样，向着九幽世界之外飞去。

    一位九阶仙帝，是现在的楚风眠无论如何都无法对抗的强者，面对一位九阶仙帝，楚风眠唯一能够做的事就是逃。

    与之对抗，只有死路一条。

    楚风眠跟这剑祖的力量，完全不在一个层面上。

    纵然是这剑祖，应该只是九阶仙帝的第一层境界，化虚之境，可是这也是一位货真价实的九阶仙帝，绝非是楚风眠现在可以对抗的。

    楚风眠身化始祖天龙，遁光速度催动到了极致，凌空之间撕裂空间，准备先离开这九幽世界。

    只要是离开了这九幽世界，外面就是无边无际的无尽虚无，想要在甩开这剑祖，就会更加容易许多了。

    “想逃？一个小家伙，也想要在我剑祖的面前逃走？可笑！剑出！追！”

    嗖！

    楚风眠身化始祖天龙，一个遁光，都是不知道飞了多远，几乎是要离开这九幽世界，可是就在这个时候，楚风眠感觉到了一股危险的感觉。

    只见一道剑光，竟然是紧随其后，向着楚风眠追逐而来，在这剑光之后，还可以看到一道遁光身影，这一道身影正是剑祖。

    剑祖竟然是撕裂空间，直接向着楚风眠追杀了过来。

    楚风眠可是天剑领的大敌之一，在通缉令之上，仅次于曾经混入到天剑领皇室之中，后来叛出，令天剑领皇室颜面扫地的第一皇女，剑妖圣子。

    剑祖曾经都是出身想要抓捕过楚风眠，可是都失败了，这一次终于是碰到了楚风眠，剑祖自然不会放过这个机会。

    他直接本体追杀这楚风眠，要将楚风眠追杀致死，不死不休。

    哪怕是楚风眠已经是将始祖天龙血脉的力量催动到了极致，可是在他的背后，这剑祖的遁光，还是越来越近了。

    剑祖可是一位货真价实的九阶仙帝，他的力量超越楚风眠十倍以上，这遁光的速度，也要超越楚风眠。

    这样下去，楚风眠迟早要被追上。

    “该死！”

    楚风眠脸色难堪到了极点。

    九阶仙帝最为可怕之处，就是这一点，不止是力量可以完全碾压楚风眠，甚至是令楚风眠催动遁光逃走，都难以做到。

    全方位的碾压楚风眠。

    这样的情况之下，楚风眠就连想要逃走，都是一种奢望。

    尤其是在楚风眠身份暴露的情况之下，这剑祖显然是对楚风眠起了必杀之心，楚风眠逃都无法逃。

