    第95章 来源   

    “你？”

    莉莲仍旧飘悬于高空之上。

    

    耐人寻味的低头看向景天，嘴角挂着似有若无的笑容。

    

    “你的确是够资格让我针对，不过在那之前，我更希望你能够把这个东西吃下去。”

    

    莉莲轻飘飘的扔下一枚如同血液一般的珠子。

    

    景天在接过手中之后仔细端详，甚至能够看到珠子里面还有液体流淌。

    

    这是什么东西？

    

    景天还是头一次看到这样，让人觉得诡异的珠子。

    

    虽然景天表面没有说什么，可行动却却明晃晃地表现出了警惕之情。

    

    “景天你千万不要乱来。”

    

    “这种东西乃是女王的血液凝聚而成，你服用过后在一个小时之内，就会成为她的傀儡。”

    

    夏芝看到那东西之后，瞳孔猛地一缩。

    

    她撕心力竭的喊着，试图阻止跃跃欲试的景天。

    

    手上的动作猛然停住。

    

    景天不由得向上抬头望去。

    

    “这小姑娘说的没错，吃下之后，我会把这个小丫头放了。”

    

    “随后给你一个时辰逃跑的时间，如果你逃走了，那就是死在外面，如果你逃不走，那就只能成为我的傀儡了。”

    

    莉莲十分笃定地说着，似乎完全没有把在场的诸位放在眼里。

    

    或者说，这一场战争，原本就是他心目当中的游戏罢了。

    

    而参与战争的所有人，都是游戏环节当中的其中一员，供她取乐。

    

    “景天你万万不要听他胡说，他可是异物的女王，又怎会做出这样费力不讨好的事情。”

    

    “难道你想要日后成为他的傀儡吗？”

    

    “如果这段时间你对我之间还有战友之情，那就竭力把我杀死，让我少受些苦头，然后赶紧带着你手下的人离开此处。”

    

    夏芝已经完全没有求生的希望了。

    

    只是盼望着不要连累更多的人，这样一来就算是在黄泉路上也能心安。

    

    景天的脸色已经难看到了极点。

    

    此番情况进退两难。

    

    退就代表了景天放弃夏芝，当初的诺言，说要带着每一个战士的尸体回到家乡，便是违背承诺。

    

    可如果继续战斗呢，夏芝很有可能会遭受更多的痛苦，连带着景天背后所有信任他这个指挥官的兵都，将会走入困境当中。

    

    大滴大滴的汗水不断从景天的额头上滑/落。

    

    这女王当真是好计谋啊。

    

    就算今天景天当了一个缩头乌龟，那也将会背上无情无义的名头，到时候指挥官职责肯定是不会让他继续担任的了。

    

    思来想后，所有比较良好的退路，似乎都被阻断了。

    

    为今之计，也就只有放手一搏。

    

    想到这里，景天神情十分严肃的抬头看天：“我要你发誓。”

    

    “我吃了你给我的这颗珠子之后，把夏芝放了，随后在一个小时之内，不可出手对付我们。”

    

    景天现在分明是想要用自己的生命，来兑换其余弟子们的生命。

    

    对于景天来说，这无疑是一次当英雄的机会。

    

    但如果可以的话，又有谁会拼了自己的性命，选择这样的机会呢？

    

    甚至如此拼命也只不过是为了，争取那些弟子们更多的生存空间罢了。

    

    “可惜你对我来说，虽然有点利用价值，但并不至于让我妥协。”

    莉莲笑眯眯的说着，就好像逼人做这一切的，并不是她。

    

    “既然你不想吃的话，那不妨等我给你加点料，配合一起吃下去，会更加的甜美。”

    莉莲朝着身后摆手。

    

    随后在她的身后，竟然又出现了上万之异物。

    

    “杀！！！”

    

    那些异物比先前战斗的有很大的不同。

    

    先不说他们占据数量的优势。

    

    仅仅是他们所异物，竟然全部都是天命境界。

    怪不得莉莲竟然如此有恃无恐。

    

    原来是有着必胜的把握。

    

    拥有这样的一只，就算是横扫整片大陆也是有可能的。

    

    恐怕之所以没有入侵的如此全面，主要原因还是被某种方面限/制，让他们不能够随意的施展。

    

    否则的话，仅仅凭借着眼前的上万天命境界的军队，已经是极为了不得的存在。

    

    “住手！”

    景天连忙开口试图制止。

    

    莉莲却只是简简单单的勾起猩红的嘴唇，意味深长的看着下方的战局。

    

    那上万只异物并不需要真正的发起战斗。

    

    只是静静的漂浮在女王的身后，随后释/放出自己的气势就足以碾压景天，以及他背后的所有弟子。

    

    “噗……”   

    境界略微不足的纷纷吐血倒地，被那股气势碾压至身亡。

    

    而更多的也是脸红脖子粗的墙撑着自己的身躯，站在城墙之上。

    

    景天刚刚转头就看到他们摇晃的身体，以及逐渐露出崩溃的表情。

    

    “真的好惨啊，虽然在你们人类没有真正强者参与战斗之前，按照天道规则，我是不可以发动如此大规模高境界的战斗，可并不代表，我身后的这些人不可以用气势来威吓你。”

    

    莲莉眼中挂着皎洁的神彩。

    

    果然这些人之所以没有直接出现在战场之上。

    

    肯定是有着相关规则束缚。

    

    而这种规则是不可突破不可忤逆的。

    

    可偏偏竟然让这个异物女王找到了规则漏洞。

    

    此时驻守航线的弟子们也就只剩下二分之一了。

    

    景天拿着那个小红珠子的手，微微有些颤/抖。

    

    他终于清楚的意识到，无论是出于哪种目的，也就只有按照莉莲所说的去做，才能够拯救更多人的生命。

    

    “我可以给你时间再考虑考虑，在这之前我先为你介绍一下身后的那片雾气，是为什么常年凝聚不散吧。”

    

    莲莉真的很享受这种胜利的姿态。

    

    明明早就已经胜券在握，却偏偏格外喜欢，看着他人已经陷入到深渊沼泽的绝境当中，却仍旧不信命的苦苦挣扎。

    

    特别是这些人脸上扭曲而又恐惧的表情，对于她来说是非常好的兴奋剂。

    

    只见，莲莉缓缓抬起自己的右手，随后此在战场上的那些人，其体内的血气竟然纷纷漂浮在空气当中，最后缓缓地凝聚在她的手心当中。

    

    最终凝聚成了一个红色充满着血腥味道的球体。

    

    “这样一个小小的珠子，需要用你们万具人类的事情才能够凝聚而成。”

    

    “而这珠子将会成为我，下一批异物大军的能量体，在制造的过程当中就会产生无数雾气，逐渐的飘散。”

    

    通过他的解释，众人纷纷露出恍然的表现。

    

    

    

