    燕鸥城内，欧阳氏族‘公平当’内。

    一名中年男子从当铺后面转了出来，站在老朝奉身边，背着手，认认真真打量那颗宝珠。

    一名小厮搬了张大椅过来，毕恭毕敬的请光头男子坐下了，又拾掇了一个小几子，给他送上了一盏清茶，两色干果。

    放在当铺里，这种待遇，那就是针对的顶级贵宾了。

    虽然说，能跑去当铺临时周转的人，怎么都和‘贵’字沾不上关系……但是，这颗宝珠它珍贵啊，这么一颗宝珠……

    嚇，它可是来自深海数万年气候的龙龟一属，只有这种气候深厚，却一直没能开通灵智，没能成精的大家伙，在自然寿命耗尽之时，全身磅礴的生命能量侵入龟甲内的肋板，又在深海中被暗流冲刷个一两万年，才能凝聚、淬炼出这么十二颗‘龟珠’。

    这珠子，极擅延年益寿。

    寻常凡人贴身佩戴，都能有千年之寿。。

    若是女子贴身佩戴，则无论年龄多大，都能维持着二八佳人的模样直到老死。

    对于修炼者来说，这种数万年气候的龟珠，是炼制上品延寿丹‘龟龙化生丸’的主药，一颗龟龙化生丸，可以让照虚空境界的修士，硬生生再拔高三百六十年寿命！

    对于照虚空境的修士而言，寿命耗尽了，这辈子就没希望了。

    但是只要突破到半步天人境，就能自然延寿万年之久，如果到了天人境，那么就只要考虑渡劫飞升, 成仙证道的大事了, 寿命就不成问题了！

    是以, 一颗龟龙化生丸，那就是生死界限。

    在那些顶级修士中间，一颗龟龙化生丸的主药, 足够气候的龟珠，没有正常市场价的说法, 只能在顶级势力之间作为交易品。

    侥幸, 这种龟珠也不算顶级稀罕, 只要舍得人命，去深海大渊中捉摸, 每隔数十、上百年，总还能捉摸到一两具老龟甲，从中开出几颗宝珠来。

    但是, 你架不住各个顶级势力的老古董太多, 那些照虚空、照虚空巅峰, 却摸不到天人境门槛的老古董太多了。他们对于延寿丹的诉求, 是没有止境的！

    那些靠海的大势力还好说，时常派人去深海搜寻就是……那些不靠海的大势力呢？

    是以, 这种龟珠在顶级势力之间，虽然不是多么的稀罕，但是价格一直降不下来。

    大概, 一颗气候足够的龟珠，价值二万照虚空珏。

    即, 一名资质、天赋、悟性很标准，修炼的功法也很标准的照虚空境修士, 苦修两万年所得到的全部修为，就是一颗标准龟珠的价格。

    价格昂贵, 却不是无法接受。

    尤其对那些寿命即将耗尽，死亡迫在眉睫的老怪物来说，花费大半积蓄，弄几颗龟珠延寿，那是常规操作。

    但是二万照虚空珏……你要兑换成世俗界的银钱么。

    所以，光头男子在这里得了一个座位，还有茶点享用, 换成其他人，你想都别想呢。

    老朝奉看了看身边站着的中年男子，干笑了一声：“东家？”

    中年男子轻咳了一声，他看着光头男子, 目光闪烁，先是拱了拱手：“这位师傅，请喝茶。”

    光头男子就笑了笑，端起清茶，抿了一口，然后点头道：“多谢，多谢，是不是，这颗珠子有问题？”

    中年男子点了点头，很坦诚的说道：“的确，有点小问题……按行规，我们不该问这珠子的来历，但是……它过于贵重，小店怕是，吃不下。”

    光头男子呆了呆，愕然看着中年男子。

    “小僧就在城外结庐而居，虽不常出门走动，但是公平当的名声，还是听说过的。欧阳家偌大的家当……”光头男子笑了笑，意思就是，他是听过公平当身后的主人是谁的。

    欧阳氏族独霸燕鸥城，方圆千里内毫无抗手。

    千里疆域，欧阳氏族三百年来积攒的财富也是金山银山一般……一颗小小的珠子，他们买不起么？

    光头男子就有点纳闷了。

    他看了看老朝奉手中的珠子，不由得琢磨，难不成，那胖大和尚，还真抢了一匣子好宝贝回来？

    光头男子属于真正的苦修僧一类，一身修为全都是自己一点一滴积攒着苦修而来，从未用过任何灵丹妙药，从未碰触过任何奇珍异宝。

    甚至，恪守戒律的他，对于世间各种奇珍异宝的名录，他也是懒得听，懒得问，懒得学。

    是以，他也不认识这种珍贵无比的龟珠。

    从未见过，怎能认得？

    至于说这颗宝珠内蕴藏的磅礴的生命能量，对于光头男子来说，实在是太孱弱了一些，他都懒得搭理。所以，他不觉得这颗宝珠有多珍贵。

    缓缓站起身来，光头男子朝着老朝奉和中年男子合十行礼：“小僧，只要一顿酒菜钱就是。这宝珠究竟有多珍贵，红尘阿堵物，无非都是外魔、冤孽，小僧并不关心，只求一顿酒菜足以。”

    光头男子的想法很简单。

    一顿大酒大肉，将自家小庙里的那个死胖子糊弄走了就是，别让他带坏了自己的几个弟子，一群徒孙，还自家无名小庙一个清净就好。

    这颗宝珠价值多少，究竟能值多少钱……这和他有关系么？

    中年男子看了看光头男子，咬咬牙，朝他拱了拱手：“大师稍候，且坐下用茶，我这就去给大师调度钱财……虽然，本家积蓄比不得这颗珠子，但是既然大师都这般说了……嚇，总不能让大师太吃亏就是。”

    光头男子呆了呆，急忙摆手：“小僧……”

    中年男子急忙道：“就这么定了吧，至于说酒菜什么的，本家酒窖中有陈年老酒，稍后全给您送去您寺院去。”

    光头男子沉默了一会儿，缓缓坐下了。

    自家寺院里的那死胖子，是个得理不饶人的，偏偏光头男子有点打不过他。

    如果买回去的酒菜过于简陋，搞不好会被他挑刺……所以，有好酒好肉，那还是好酒好肉吧。

    光头男子又端起那杯清茶，大力的喝了一口。

    老朝奉就守着那颗珠子，趴在柜台上，笑呵呵的和光头男子闲聊。这些当铺里的老朝奉，全都人精级的存在，他居然也粗通佛经，一会儿聊聊禅，一会儿聊聊法，一会儿说说佛门降妖除魔的神通，光头男子居然也和他说得有滋有味。

    而中年男子就转去了后方，匆匆的离开了当铺，想来是去调集钱财去了。

    公平当在燕鸥城的名声不错，从来没有恃强凌弱、强买强卖的罪名……就算有，光头男子也不在乎。

    是以，他稳稳当当的坐在当铺里，笑呵呵的和老朝奉攀扯。

    一会儿，又有小厮行了出来，在光头男子身边的小几子上放了一个香炉，点了三根清香袭人的线香。

    三根线香，让光头男子都不由得多看了一眼。

    实在是，这三根线香的制法，极其符合佛门规仪，使用的香料也是极上层、极干净的好货，香气纯正而澄净，是用来供佛的好货色。

    话说，光头男子自家小庙里，拿来供奉佛陀的线香，虽然都是他亲自出手制成，但是使用的材料，还有最后的成品，都远不如这三根线香。

    他虽然修为强大无比。

    但是他所擅长的，也就是修为强大无比。

    除此之外，他在其他的各方面，无论是日常生活还是修行的诸般技艺中，他都是白痴一般的存在。

    他亲手所制的供佛线香，只能说极其的‘坚固耐烧’，除此之外，别无其他好处了。

    光头男子的注意力，就转移到了线香上，他凑到香气上方，轻轻的呼吸着，一点点品鉴着香气。

    嗅了一会儿，光头男子就叹了一口气：“若是钱财什么的，也就罢了，这等线香，有多少，贫僧要多少，可好？”

    不等老朝奉回答，光头男子又叹了一口气：“想不到，小僧居然也会被外物所动，这心境修为，毕竟是不够……惭愧，惭愧啊！”

    老朝奉就笑了。

    他笑着点头：“这般，也好，只是这香么，毕竟不是什么金贵玩意。”

    轻轻的脚步声响起，一名俊秀公子穿着一件洗得发白的长衫，昂首挺胸的走了进来，身后还跟着一名瘦得皮包骨的小厮。

    这公子步伐从容，一副世家大族公子哥的模样，但是他的袖口，却有一个小小的，不起眼的补丁。

    他进了当铺，首先是咳嗽了一声：“啊，今儿个，咳咳！”

    他看了看柜台后的老朝奉，面皮微微一红，然后顾左右而言他的，径直两步凑到了光头男子面前，笑道：“这位大师好雅兴，唔，这香，不坏。”

    俊秀公子身上，有熏香。

    光头男子抬头来，看了对方一眼，也不由自主的，就将对方身上淡淡的熏香吸了进去。

    熏香的香气刚刚进入鼻腔，那清茶的茶气，线香的香气，和公子身上的熏香就混在了一起。一道宛如恶龙般凶猛的药气凭空而生，顺着鼻腔急速蔓延全身。

    一股可怕的麻痹感袭来。

    光头男子的脸色骤然一白，身体一晃，两条腿有点撑不住身体，原本坐在椅子上的身躯，就顺着椅子向下滑落。

    公子一声长啸，他双手一晃，化为两只白骨嶙峋的爪子，狠狠的抓在了光头男子的脖颈上。

    他身后的小厮更是一声尖啸，猛地张开嘴，一条猩红的长舌头化为一道红光，狠狠的扎在了光头男子的胸膛上。

    ‘噗~啪’！

    长长的舌头撞得粉碎，血水炸开了老大一片。

