    水鸟鹰发球直接偷长。

    相对于王超，水鸟鹰发球的可选择套路就很多了，因为接球的人是汤圆圆，而汤圆圆的技术相对比较糙，这一点目前已经全世界都知道了。

    事实上当唐朝组合来到马来西亚后，汤圆圆的所有过往比赛历史都已经被世界各地的球迷们扒了个底朝天，大家一方面是很好奇究竟是谁能从高手如云的华乒女队杀出来与王超配对，另一方面也是都打算在汤圆圆身上找突破口。

    毕竟混双中女选手本身就是突破口，而王超又tmd完全是一只无从下嘴的刺猬。

    水鸟鹰将球高高抛起，随后开始了一系列的迷惑动作。

    在球落下来之前，他身躯微微左右摇晃，游移不定，而在球落下来后，他先是做出简单的切下旋姿势，却在球拍与球相触的那一瞬间迅速反向抖动，同时小臂往前送，形成一个凶猛的前推力，当球离开球拍后，他球拍又换了个方向，仿佛收不住惯性，往外荡开。

    这假动作做得可以说是丧心病狂，因为做得太过，导致他甚至身躯都跟着往手臂荡开的方向倾了一下，明显是发力过于复杂，收不住势头了。

    但效果也是明显的，至少看直播的很多职业选手这一刻都没看懂水鸟鹰到底发了个什么球。

    上旋？

    下旋？

    右侧旋？

    左侧旋？

    不转？

    似乎都有可能。

    可以说，水鸟鹰确实狠狠秀了一波技术。

    即便樱花国组合刚丢了两分，可这个发球依然惹得看台上不少人发出惊叹，甚至有人鼓掌。

    汤圆圆的反应却也很有趣。

    她在判断出这個球要出台之后，就毫不犹豫的后退，侧身。

    这个侧身不是要爆冲，而是给球让路，让球多飞一会儿。

    她确实没搞清楚这是个什么球，但赛前王超早已告诉过她该怎么处理。

    这球一直飞到球台外一米多远的位置，速度才稍缓高度也落到了球台桌面以下。

    然后汤圆圆发出“哈”的清脆叫声，正手直接强行往上拉。

    这一刻无论现场观众还是屏幕前的观众，很多人都瞪大了眼睛，有些甚至惊得直接站了起来。

    因为汤圆圆这个应对绝对比水鸟鹰的超级假动作发球更加丧心病狂。

    她tmd竟然来了个毫无花巧的正手中远台强行拉球。

    这已经不是女选手的男性化打法了。

    这已经完全是男选手的男性化打法了。

    以前大家也说汤圆圆是怪力少女，但多半只是觉得她力气很大，能打出一部分男选手的操作，但现在这是啥？

    现在这就是赤裸裸的告诉大伙儿：不是我只能打出一部分男选手的操作，而是只有一部分男选手能打出我的操作。

    中远台强拉弧圈球这种事情，还真不是每个男选手都干得出来的，至少还在发育期的张本狂和身体单薄的林梓君就肯定做不到。

    甭管今天这场球谁赢谁输，也甭管这个球谁赢谁输，就冲着这一拉，汤圆圆就把这一幕变成了她的名场面。

    这球划过超长的弧线，落在对面球台上，看起来视觉效果相当震撼。

    但实际上并没有什么威力。

    因为即便是汤圆圆，这么拉球也已经算是极限了，她充其量是把球成功拉了过去，至于旋转和力度，她已经顾不上了。

    所以在接球的伊川迷马眼中，这其实是个很好的机会。

    她毫不犹豫侧身起板，狠狠拍击。

    这个球属于完全发力，没有半点保留。

    这个球快如闪电，走的是一条笔直的线，精准的落到对面球台的正手大角度底线。

    毫无疑问，这是一个杀板。

    但王超并不慌。

    他稳稳的后退两步，再右移两步，面对这个已经飞出台的球，直接来了一手超远距离侧切。

    这个球切得可谓精妙，小球沿着极低的水平线飞回去，飞过球网，直接落在距离球网很近的地方。

    看台上的惊叹声一阵高过一阵，到这时候已经形成了抑制不住的群体欢呼声，随后掌声如雷。

    这个球太好看了，先是水鸟鹰秀发球，随后汤圆圆秀力量，现在又是王超秀手感，每个球都美轮美奂，可以说，完全打成了表演赛。

    然而赛场上的水鸟鹰这一刻却有点牙疼。

    他发现，明明是一个我方已经占据主动权的球，怎么莫名其妙又回归台内短下旋了？

    没错，王超回过来的这个球，可不就是一个最标准的、无懈可击的短下旋吗？

    水鸟鹰想来想去，自己能做的选择只有两个

    第一，撇底线大角度，就像第一个球那样。

    第二，摆短，就像第二个球那样。

    然后……

    然后结果大概也跟前两个球差不多，多半要丢分。

    水鸟鹰最终决定选三。

    他直接来了个台内狠狠暴挑。

    然而暴挑失败了，球砸在球网上，猛烈旋转，却终究没爬过去。

    3：0，唐朝组合再得一分。

    水鸟鹰重新拿到发球权。

    他有些找不到思路，转头看了一眼自己搭档。

    伊川迷马对他做个手势，然后用力点了点头。

    意思是：“继续这样发，相信我。”

    于是水鸟鹰再度高抛，又是一系列眼花缭乱的假动作，最后把球用力推出去。

    但汤圆圆这次并没有后退等球减速。

    因为她这次看懂了水鸟鹰的发球。

    毕竟，她被王超手把手的教了两个月，到底还是学了些东西的，那些技术方面和临阵战术博弈方面的高深技巧她学不到，但接发球却是很容易学的。

    所有人都知道混双打的是前三板，也都知道双打比单打更重视发球，那她坐拥王超这么一个世界级发球大师，又怎么可能不做这方面特训呢？

    只能说，水鸟鹰的发球确实很好，迷惑动作也确实不少，但真比起来，却还没达到王超发球的境界。

    当王超秀发球的时候，汤圆圆有百分之四十的可能性看清。

    而当水鸟鹰秀发球的时候，汤圆圆则至少有百分之五十的可能性看清。

    她没看清第一个，却看懂了第二个。

    这个球看似花里胡哨旋转强烈，其实，它不转啊。

    水鸟鹰还等着汤圆圆接球冒高呢。

    殊不知一个被看穿的不转的出台球，简直如同送到虎口边的肉。

    汤圆圆毫不犹豫侧身，以百分之一百二的力量打出一个前冲弧圈球来。

    这正是她现在最喜欢的打法：有事没事搂一板。

    这一板再度把伊川迷马打死了。

    4：0。

    观众们哄堂大笑。

    这倒不是嘲讽水鸟鹰，而是现场效果确实很有戏剧性，那种感觉，就像是你在我面前蹦跶了很久，各种装逼各种秀，然后我随便一巴掌，就把你轻而易举的拍死了。

    反差萌有木有？

    球打到这里，水鸟鹰和伊川迷马都有些懵。

    尤其是伊川迷马。

    她其实觉得第三个球是有机会的，水鸟鹰能逼迫汤圆圆退台，随后自己进攻继续逼迫王超退台，两个贴台打两个退台，无论如何都算是大优局面，她不相信汤圆圆每次都能拉出那种惊人的中远台弧圈球，更不信王超每次都能切出那种超远距离下旋球。

    退一步讲，就算局势重演，接下来也未必输啊。

    第三个球当时我方在场面上是并不落后的，只是水鸟前辈急躁了，暴挑失败罢了。

    她觉得自己已经找到了正确的赢球方式。

    然而她没想到，第四个球居然压根就没进行到那一步。

    汤圆圆拿到发球权。

    她直接偷长。

    伊川迷马不愧为樱花国天才女选手，她敏锐的判断出了汤圆圆的意图，直接横移，一个凶狠的反手生胶弹击，打的是对方反手位底线。

    这一刻她心头微喜，因为这种直接抢攻成功的局面，无论怎么看都属于我方占据绝对主动。

    她走的是速度流的路子，所以无论移动还是击球的幅度都不大，这个球很隐蔽，充满了突然性，在她的猜测中，王超要么根本反应不过来，要么勉强跟上，匆匆救球。

    而随后水鸟前辈就能用一手势大力沉威力万钧的正手杀板，直接打穿汤圆圆。

    我们终于要得分了……

    伊川迷马是这么想的。

    然而情况却与她想象中完全不同。

    她的反手弹击刚出去，王超就像是早有防备一样，做出了反应。

    他并未退台，也并未移动脚步，只是闪电般伸出手臂，将球拍竖直放置，再调整角度，形成一个小小的下倾角。

    伊川迷马的快球砸在球桌上，弹起，正好弹在王超伸出来的球拍上，以更快的速度弹回，落在球网近点。

    反倒是水鸟鹰被打了个措手不及，匆忙上前一步救球，却已经迟了，这球从侧面飞了出去。

    5：0。

    伊川不服，咬了咬牙，眼神中写满了坚定：“再来。”

    汤圆圆继续发球，依然是一个偷长。

    伊川迷马再次成功预判，横移抢攻，又是一个快如闪电的台内球。

    观众们就像是看了一次比赛回放一样，眼看着这个球飞过去，砸在球台上，弹起，落在球拍上，再弹回，再从侧面飞出去。

    就连水鸟鹰吓了一跳之后匆忙救球的动作都如出一辙。

    電子記分牌上的比分跳了一下，变成6：0，这讓大家意识到，自己刚才看的并不是回放，而是真的两个一模一样的球……

    伊川迷马抬起头来，眼神里带着难以置信的神色，往对面看去，她死盯着王超的脸，仿佛想要看清这个男人到底是怎么做到的。

    王超自然感觉到来自对面的目光，他的目光与伊川迷马碰在一起，随后微微一笑。

    事实上，正如其他协会所有搭档都在试图从汤圆圆身上寻找突破口，王超同样也在从伊川迷马身上寻找突破口。

    他其实在单打上已经正面击溃过水鸟鹰两次，也有信心在以後的单打中继续吊打水鸟鹰，但他绝不会因此就觉得自己可以在混双上拿水鸟鹰当突破口了。

    樱花国一号种子组合的突破口，一定是伊川迷马。

    就因为伊川迷马是女选手。

    是的，就是这么简单。

    混双其实是个有些奇葩的项目，男女选手先天上体力和体质上的差异，导致混双无论如何也是强者带飞弱者的模式，所谓的向上兼容的王道打法，充其量是让这种带飞显得更加融洽一些罢了，却并不能从根本上解决这种搭档双方强弱悬殊的问题。

    按照王超的理解，如果真要说技术含量和配合默契，混双是无论如何也比不上男双的。

    如果一定要在乒乓球的三项双打中选择一项最有含金量的，也最好看的，那肯定是男双。

    但正因为国际乒联想要帮助其他协会赶超华乒，所以才会搞出“让混双上奥运”这种比较奇葩的事情来。

    王超无奈接受了这个设定，却不代表他真的认为混双是一个成熟的项目。

    混双注定不成熟。

    既然不成熟，就一定有致命的、无法弥补的根本性破绽，而这个破绽，只可能是组合中的女选手。

