    “什么，让皇上哥哥选妃！”胡牌之后的萧果儿正高兴着，就从太后姑母口中听到了这个噩耗。

    “这是哪个天杀的想出来的主意！”她怒拍桌子。

    萧太后，“你爹。”

    “我，我……”萧果儿一时语塞，萎靡坐下。

    萧太后柔声道，“我也是同意的，淑妃，红袖，你们怎么想。”

    苗红袖不言语，只是看向万玲珑，以她马首是瞻的样子。

    万玲珑微笑道，“其实臣妾早就劝过陛下，请他多纳几个妃嫔，勤耕田，广播种，总能生个皇子的，可陛下非是不听呢。”

    萧果儿瞪了万玲珑一眼，又对太后道，“姑母你别听她的，皇上哥哥有我们五个就够了。”

    苗红袖咳咳两声。

    万玲珑纠正道，“是四个。”

    萧果儿一挥手，“别管几个，反正足够了，我都要隔两三天才能跟皇上哥哥同房一次呢，再来那么多新人，岂不是一个月才能轮一次！我不依的~”

    萧太后都替她脸红，这种事怎么好意思当着这么多人的面说出口。

    太后轻拍着桌面，“怪谁呢，还不是怪你们几个，三年了，自从老六出生之后一点动静都没有，别说皇子了，连个七公主都生不出来！”

    万玲珑和苗红袖都惭愧地低下头，萧果儿还有些不服不忿，心想昨晚今早自己和哥哥这般努力耕耘，说不定就萌芽发枝了呢。

    萧太后又道，“其实皇帝尚不足而立，且身体康健，本不必这么着急的，可是自从泰山封禅之后，皇帝突然迷上了玄学，整日念叨着凡人修仙，不仅群臣忧虑，哀家也是怒其不争啊！”

    萧果儿小声道，“这也没什么吧~”

    萧太后哼了一声，“没什么，你是不知道他皇爷爷是怎么没的！”

    “哦？”三双八卦的眼睛立即瞄向太后。

    萧太后摆摆手，“算了，不提那些旧事了，总之这件事已成定局，哀家不是跟你们商量的，只是告知你们。”

    萧果儿耷拉着脑袋，万玲珑和苗红袖也神情严肃。

    四个妃嫔的人际关系她们已经习惯了，人一多，怕是后宫现有的平衡都要被打破了。

    “做好准备吧，短则一月，多则半年，宫里将会出现一大批样貌端庄，家世清白的年轻女子跟你们争夺圣宠，这个数字可能会非常惊人，全国适龄女子都是待选秀女。”

    三位妃嫔听得咋舌，那岂不是一下子就要把后宫填满了啊！

    “姑母，你就不怕皇上哥哥从此沉迷女色，夜夜笙歌，变成一个昏君啊~”萧果儿梗着脖子问。

    萧太后哼道，“如果女色真的可以让他不去做成仙的春秋大梦，那我宁愿他做一个好色昏君，起码还能多活几年。”

    万玲珑低头沉思，看来无子倒还是其次，真正促成选秀女的还是陛下沉迷修仙这件事。

    太后又提点道，“作为宫里的老人，切记不可心生妒忌，要和新人友善相处，皇帝有了皇子，你们这一大家的荣华才算稳固，否则，否则这大好江山将来还不定落在谁人手上呢。”

    这话是做了最坏打算的，万一福寿皇帝年纪轻轻就没了，有皇子，她们就都还是新皇的母妃，公主们还是新皇的姐姐。

    没皇子，就要从胡禄的兄弟或者侄子里挑一个，她们就什么都不是了。

    “可是，可是皇上哥哥会答应吗，他可是说过的，没有感情的婚姻就像一盘散沙，不用风吹，走两步就散了，他不会接受这样的结合！”萧果儿开始背诵福寿语录。

    萧太后呵呵，“男人的嘴而已，虞美人入宫之前皇帝根本不曾见过，能有什么感情，不还是娶进了宫里吗，只要长得漂亮，男人的感情很容易培养的。”

    万玲珑抚着麻将牌，心事重重道，“母后，突然多出那么些秀女，一部分还要予以名分，多出来的开支可不是个小数目，这个国库是不是也要分担一部分啊？”

    萧果儿狠狠瞪了万玲珑一眼，自家相公都要被分成好几百份了，还有心思算那些鸡毛蒜皮的小账！

    萧太后却认真回答起来，“虽然皇家内库有多少钱我不清楚，但我知道淑妃你父亲被称作大岳首富，可其实他经营的生意只有一半是他的，另一半其实是皇帝的，而且皇帝手下像你父亲这样的皇商不止一个。”

    万玲珑笑而不语，这本来就是公开的秘密。

    萧太后，“更不要说皇家银行的利润也归于内库，宫中开销还不足内库收益的九牛一毛，淑妃你确定要和哀家哭穷吗。”

    萧果儿“哇”的叫出声，“原来内库这么有钱啊，那我才一百两的月俸，太少了，万玲珑，我要涨薪！”

    苗红袖：我七十两都没说什么~

    万玲珑不理萧果儿，对萧太后直言道，“母后，您和陛下都不是贪图享乐的人，宫中开支确实不算什么，不过陛下为了普及平民教育，每年都要从内库中拿出海量银两贴补学堂建设，臣妾不得不精打细算啊。”

    说着她站起来躬身道，“所以臣妾恳请母后，选秀可以，但不宜大操大办，不可一蹴而就，不妨每年选几十人，去芜存菁，只要有一成被陛下看中的，就不愁子嗣不兴，这样内库的压力小一些，陛下接受起来也更容易一些，您说呢。”

    沉默片刻，萧太后突然抚掌笑道，“好你个万玲珑，不得不说，哀家被你说动了，难怪皇帝这么喜欢你，十几年了感情未曾消减。”

    萧果儿连忙反驳，“皇帝哥哥明明最喜欢的是我，我们从小一起长大，感情最是深厚！”

    万玲珑和萧太后相视一笑，并不接茬儿。

    苗红袖则请示道，“那选秀之事是由母后告知陛下，还是我们……”

    萧太后摆好麻将牌，“不用你们操心，朝堂上应该已经有人告诉他了。”

    萧果儿露出机智的目光，“肯定是我父亲说的，但哥哥肯定会拒绝！”

    萧太后，“已经三年没有诞下子嗣了，他有什么脸拒绝。”

    ……

    太极殿，龙椅之上，面对群臣希望自己为国配种的请求，胡禄淡淡一笑。

    “诸位爱卿，我想问一句，当皇帝的为什么一定需要皇子？”朝堂一片沉默，“没人敢回答，那好，朕找个老实人来回答。”

    说着胡禄站起来，看向文官队伍最末尾的地方，“我那内侄可在？”

    御史大夫，言官领袖虞绍言忍着同僚们奚落的目光站了出来。

    “微臣在。”

    胡禄亲政后第一位状元公，三十多岁的虞绍言有些憋屈地站了出来。

    可没办法，谁让他有一个比自己小十几岁的姑母呢，而且还被皇帝纳进宫里封了美人。

    胡禄，“绍言，回答姑父刚刚的问题，为什么朕需要一个皇子。”

    虞绍言深吸一口气，有些赌气道，“因为陛下终有一死。”

    嘶！

    太极殿内顿时安静地落针可闻，虞绍言知道，自己现在肯定成为了群臣注视的焦点，有人甚至恨不得掐住他的脖子让他把话咽回去。

    但他还是硬着头皮说了下去，“陛下百年之后，若无皇子，则朝堂将会陷入动荡，严重的话，江山社稷都可能崩坏。”

    胡禄并没有生气，反而抚掌笑了，“说的不错，所以这件事很简单啊，只要朕永生不死，永远坐在这龙椅上，所有问题不就迎刃而解了吗。”

    说着，他从袖口拿出一张密信，正是今早从咕咕坊收获的其中一封……

    （每天两更在上午8点和中午12点，如果有一章加更就是在0点，如果有两个加更，就是0点和18，继续求推荐票，求投资，今天应该就能改状态了~）

