    天玄门正在有条不紊的布置，但他们却不知晓，如今宋扬又多么强大。

    以宋扬如今筑基期的实力，足以瞬间秒杀一百个后天古武者。

    “芊芊，留在这里！我一个人进去！你实力太低！”

    安芊芊也是懂事：“嗯，我进去也是拖油瓶，还是不耽误你了！”

    “不过，，”

    安芊芊指了指地面的几人。

    “如果他们醒来怎么办？”

    宋扬也看向了地面晕倒的几人。

    按照他的想法，倒不如全部杀了。

    留这些祸害干嘛？

    便询问：“全杀了吧？”

    安芊芊也不知道该怎样，她也看过很多电视剧，见他们都说什么斩草除根。

    什么隐患。

    “我不晓得，看你吧！”

    “好！”

    宋扬走到了几个古武者身边，从系统空间内拿出了昨晚上放下的一根麻绳。

    宋扬用麻绳将这些人的双手捆住，然后吊在了树上。

    “你就躲在草丛里，我绑的很紧，他们血液无法流通，活不过一个小时！”

    “好！”

    安芊芊叹息的看了一眼吊在树上的人，便急忙跑到了草丛内。

    而宋扬进入后。

    她将裙摆撩起，瞅了瞅四周无人，蹲在草丛中。

    很快。

    响起了“嘘嘘嘘”的声音。

    “小说中总说弱肉强食，你如果不去灭了他们，那么他们就会灭掉你！”

    安芊芊看着宋扬离去的身影，感慨道：“如果真是这样，那我们将来都要沾很多人的血！”

    ...

    这山洞十分窄小，只能弯腰进入，无法站着进入。

    前面便有光。

    便是入口处。

    宋扬一进入入口处，便察觉到了周围有许多人。

    不下百人。

    “想必是提前埋伏的，不过，，你们以为埋伏好，就能干掉我？”

    “哼！”

    宋扬就蹲在山洞内。

    手中赫然出现了一颗雷球。

    他不断聚集着体内的能量，这颗雷球愈发的恐怖。

    威力不断的增强。

    山洞内的温度，在眨眼间达到了上万度。

    一些细菌，小虫子，顷刻间化为乌有。

    宋扬所穿的乃是后天法宝，根本不惧怕高温。

    ..

    “好热啊！”

    天玄门弟子们等候在入口处，突然感受到极高的温度传来。

    他们都十分难受。

    “怎么回事？”一个白发长老感到奇怪。

    “我去看看！”

    白发长老向着入口处看去，本想看看究竟是怎么回事。

    但他万万没想到。

    一个足以亮瞎他眼睛的雷球，突然射来。

    “轰！”

    带着炽热的极端高温，足足几十万度的高温。

    直接洞穿了这个白发长老的肚子，旋即整个身子融化成了一团水。

    周围这些弟子都看呆了，但紧接着雷球在入口处突然爆炸。

    在爆炸的第一秒

    他们的双眼瞬间闪瞎，眼前一片黑暗。

    爆炸的第二秒，他们张开嘴巴想要嘶吼，但炽热的高温，瞬间燃烧掉了他们的声带。

    爆炸的第三秒。

    他们即将倒在地上挣扎的瞬间，又瞬间被蒸发干净。

    三秒，，覆灭一百个后天弟子。

    十七个长老，好在实力高，离入口处也较为远。

    他们全部受了重伤，双眼全部瞎了。

    他们惊恐万分。

    眼前的敌人究竟长什么样都不知道，便被重伤了。

    大殿内的门主自然也听到了这声巨响。

    “该不会是出事了吧？”

    他急忙拿起一把金刚剑，迅速向着入口处走去。

    当看见一个身着道袍的青年，手持一把金灿灿的长剑出现后，他心态崩了。

    入口处，只能看见一些烧焦的肉块，尸体都没有保存住。

    十七个长老痛苦的倒在不远处哀嚎。

    他心痛。

    辛辛苦苦打下的家底，全部都给败光了。

    宋扬在看向门主后，便大声道：“他们都是因为你而死！”

    “正是因为你的愚蠢，你的天玄门在今日覆灭！”

    天玄门门主也害怕，但他却还有底牌。

    “哼，宋扬，你给我等着！”

    天玄门门主迅速的向着后方而去，他从怀中取出一枚奇怪的令牌。

    见状。

    宋扬便道：“你想跑哪里去？难道你真以为能逃脱我的手掌心，想要胁迫我的人，必须死！”

    宋扬向着那门主追去，这门主也不知是不是脑子糊涂了。

    居然跑到了死路，而死路的尽头有一口井。

    宋扬追上去后。

    便道：“已经没有路了，难不成你还想跳井？”

    “哼！”

    门主不屑的看了宋扬一眼，他说道：“我就是要跳井，有种你追来！”

    说罢。

    他拿着一个令牌，便跳入了深不见底的井中。

    “我倒要看看，你这是干嘛！”

    宋扬跟着也跳下了井中。

    很奇怪。

    宋扬感觉这井好像有无穷无尽的深。

    已经几分钟了，都没有见底。

    但突然。

    一阵的扭曲之后，宋扬感受到了肉体所带来的痛苦。

    “啊！”

    他惨叫一声。

    闭上了双眼。

    他好像是晕了过去。

    时间不知过了多久，当宋扬再次睁开眼睛后。

    发现自己身边围满了人。

    大多数都是面色蜡黄，穿着破布烂衣，有男人也有女人小孩。

    “这是哪里？”

    宋扬感到奇怪。

    这里并不是华国，周围人的穿着也有点复古，身上的衣服就好像古代的乞丐服。

    自己好像是在一处茅屋内。

    “他醒了！”

    周围的人立马退后了几步。

    其中就有一个瘦的皮包骨的少年，对着一旁瘦的皮包骨的中年人说道：“阿爹，他穿的这么好，会不会是咸阳的人？会不会把我们都杀掉？”

    中年人生气的看向了小孩：“别乱说！”

    “敢问，这是何处？”宋扬利索的站了起来

    他身上的力量还在，依旧还是筑基修为。

    但很奇怪，自己为什么会在这里？

    天玄门门主又去了何处？

    难不成是穿越了？

    毕竟自己已经重生过一次，穿越到古代，好像也没什么。

    只见一个老汉，佝偻着身躯，声音沙哑的同宋扬说道：“公子，这是秦国咸阳城外…”

    “秦国？咸阳？”

    宋扬感到十分震惊。

    自己是穿越到了两千年前的秦国。

    “六国可曾被灭？大秦是否统一六国？”

    宋扬这番询问。

    让这些人都摸不着头脑。

    老汉上前搭话：“公子，六国还留齐国，楚国未灭！”

    “我该怎样回去？总不能修炼两千年吧？”

    宋扬十分的难受。

    他看向一众百姓，这些百姓穿的烂，而且好像经常吃不饱饭，便询问：“你们为何这般模样？”

    老汉叹息口气，他无奈的说道：“中原旱灾，我等无粮无钱，只能来这咸阳城外，讨个饭吃！”

    可就在这时候。

    茅屋外传来了声音：“所有灾民，快来吃饭！”

    “快点！”

    茅屋内的人一听，便连忙疯了一般向着茅屋外而去。

    而老汉则是同宋扬道“公子，您随我们来吗？”

    “我不饿，你们去吧！”

    老汉走后，宋扬看向了外面，不远处就是几十米高的咸阳城墙。

    “没想到，我真的穿越到了秦朝。”

    茅屋内的味道，十分的臭，就好像螺蛳粉加榴莲加几年不打扫的公共厕所味道一般，让人作呕。

    这些灾民早已经闻习惯了。

    宋扬身体素质极强，也只是皱了皱眉头。

    走出了茅屋。

    便看见官兵们已经备好了粥。

    这粥其实就是粟米野菜粥，放在现代也就是喂猪的。

    这灾民很多，一眼望去，足足十几万。

    “可怜啊！”

    宋扬感慨道：“放在现代，谁会吃啊！”

    当宋扬走出了茅屋后，便有一个官兵看见了宋扬。

    宋扬这穿着稀奇，一身道袍乃是丝绸制成，恐怕唯有秦王嬴政，才有这般衣服。

    他一眼就看出宋扬不简单，很可能是韩国或者赵国的贵族余孽。

    “嘿！”

    “过来！”

    宋扬看见一个士兵招呼自己，不知对方何意。

    但还是走上了前。

    “怎么？”宋扬疑惑。

    “你跟我来！”

    士兵拿着青铜剑，带着宋扬来到了城内，但却是一间类似于审讯室的地方。

    “你等着！”

    士兵走后。

    很快。

    一个身着武官服饰的中年人走来，他腰间别着一把青铜剑，头发竖在脑袋上。

    他仔细一瞧宋扬这衣服，便感觉不对劲。

    他职位是中尉，主要负责秦朝的治安。

    他看向宋扬，便道：“本官是中尉，主要负责咸阳城的保卫，治安！”

    “看你的装扮，应该不是秦国人吧？”

    宋扬这时候想起了秦始皇，听说这秦始皇喜欢长生不老之术。

    在他们看来，，自己穿的也稀奇，倒不如说，自己来自于蓬莱仙岛，来为始皇帝炼丹。

    既然已经来到了这里，倒不如先搞点事情。

    想到这里。

    宋扬便一脸镇定的看向中尉：“我来自东海蓬莱仙岛，来此只为秦王练长生不老丹！”

    “哈哈！”

    “放屁！”

    中尉脸瞬间就变了，他取出了青铜剑对准了宋扬：“长生不老，无稽之谈，若你有长生不老丹，为何又要交给秦王，为何不自己吃掉！”

    此时秦始皇还不是帝皇，还未曾封帝，称号还只是秦王。

    宋扬催动神算宝典，便得知了这中尉的一切。

    “若你不信，我可细细道来你的一生！”

    很明显这中尉还是不相信，他不屑道：“你说，若错上一句，立即要你命！”

    “赵海东！秦国人，曾于战场杀敌百人，后成为这中尉！”

    中尉满脸讥讽：“这事，谁都知道！”

    宋扬笑了笑：“别急！”

    “你当兵前，曾有一青梅竹马，多年后你衣锦还乡，却发现这青梅竹马不见了踪影！”

    中尉瞪大了眼睛，他难以置信道：“你你你，你怎么知道…！”

    【作者题外话】：两章,相当于以前三章,字数较多,今日到此结束

