    “老刘，那个黑漆漆的石油真的是大买卖？”

    回去的路上，朱厚照依然有些难以相信，那些黑乎乎的石油能够是什么大买卖。

    “那是当然，我什么时候骗过殿下你啊。”

    “你就说要不要一起合伙？”

    刘晋撇撇嘴，都已经说到这份上了，你还不相信, 我有什么办法。

    石油不就是黑乎乎的丑了一点嘛，但却是货真价实的黑色黄金，后世那些产油的狗大户可都是靠这个小日子过的潇潇洒洒。

    头顶一块布，天下我最富，挖石油的快乐根本就不是一般人能够想象的快乐。

    如果没有石油的话，中东那群狗大户也就是也门、阿曼这种, 哪里还可以过着纸醉金迷的小日子。

    “可是刚刚他们不是说了, 这个石油只有陕西鹿延地区和甘肃酒泉地区才有，估计着即便是有也不会太多吧。”

    “算下来, 也算不上什么大买卖啊。”

    朱厚照想了想说道。

    “我们大明本土这边是没有，但是在海外就多了。”

    “我们现在要做的事情就是先布局，将这些产石油的好地方都给圈下来，以后就可以慢慢的去开采了。”

    “这以后随着炼油技术的提升，随着使用内燃机的越来越多，我们的这油还愁不好卖？还愁赚不到大钱？”

    刘晋从马车内翻出一张地图，脑海中开始回忆那些地方产石油，然后也是在地图上画出一个个圈圈来。

    “有点便宜老张了，李东阳是他继子自己跑过去，那是运气好，波斯湾这块宝地啊。。”

    “嗯，不能这样便宜了老张和老李，必须要插一脚进去，让他们让出一部分的利益出来。。波斯湾的石油，那是占全世界一半以上。”

    “剩下的北黄金洲地区也是重要产油区, 嗯, 这些地方现在到时可以很容易就拿下来。”

    “还有南黄金洲的这一块地方, 也是石油的重要产区。”

    一边画圈, 刘晋也是一边思索着布局。

    “你在地图上画圈干嘛？”

    朱厚照看着刘晋在地图上画圈，也是好奇的问道。

    “当然是为了跑马圈地了，只有先把资源给占住了，以后才可以慢慢的坐着数银子。”

    “我们先一人投资1000万两白银吧，有個2000万两白银的话，倒也是能够占下不少好地方了，以后就可以慢慢的坐着数银子了。”

    刘晋看看朱厚照，你是不是傻啊，这些地方肯定是产油区啊。

    “你是说这些地方都有石油？”

    “用的了一人投资一千万两白银吗？”

    朱厚照想了想说道，银子嘛，他有的是，但是这一开始就投资上千万两白银的项目可真是很少见啊。

    “一千万两白银都还是初始投资资金呢，以后还要不断的加大投入了呢，现在还看不出什么来。”

    “再过上十几、二三十年来，到时候内燃机普遍广泛使用的时候，这石油的重要性就会逐渐的凸显出来。”

    “到了那个时候，我们现在投资就可以带来滚滚的收益了。”

    刘晋显得非常有信心。

    “行吧，听你的，反正你是从来不会做亏本的买卖。”

    朱厚照想了想也是点点头，刘晋这个人鬼点子贼多，而且一直以来都不会做亏本的买卖，除了投资教育之外，他做的任何买卖那都是大赚特赚的买卖。

    “对嘛，以后等着数银子就可以了。”

    刘晋笑了起来，想到以后可以过上狗大户一般的快乐日子，整个人都更开心了。

    很快，京城这边，一家名为大明石油商行的商行悄然成立了。

    尽管只是刚刚成立的一家商行，但却是实力雄厚、财大气粗。

    直接在南区新城这边建了一栋气派的大楼作为总部，招募和雇佣了大量的员工，并且还大量的从各大高校里面高薪聘请了不少的化工、地理专业的毕业生。

    同时也是在天津、淞沪这边租借了一大片较为偏僻又靠近港口的土地，大肆的动工修建起一些厂房，似乎好像准备大干一场的样子。

    大明石油商行的成立虽然吸引了不少人的目光和注意，但是大家也没有太过在意，现在大明各种各样都非常的繁荣兴盛，有钱、有实力的商行也是犹如雨后春笋一般的涌出来，京津地区那是随处都可以看到挂着某某商行牌子的大楼。

    大明石油商行虽然看起来很有钱，但经营的石油很少有人知道，根本就没有人知道是什么东西，顶了天也就是以为和油什么的有关，小买卖，不算什么太大的事情。

    现在真正的大买卖是海贸、是开办工厂、纺织厂也好、钢铁厂什么的也好，都比油相关的买卖好赚钱的多。

    谷鶅

    京城奔驰自行车厂。

    刘晋再次来到这里，厂长段海和技术总工黄志远得知消息之后，也是赶紧急匆匆的过来陪同刘晋视察自行车。

    “现在自行车厂的情况怎么样？”

    刘晋看着眼前的自行车厂，规模已经非常大了，起初的时候还不算太大，经过了这几年的发展，奔驰自行车厂的规模已经很大，占地极广，员工数量也是已经有上万人了。

    一个个巨大的厂房这里，非常的忙碌，流水一般的生产线上面能够看到无数忙碌的身影，一辆辆自行车也是从流水线上面不断的生产下来，然后将一辆辆四轮马车给装满运往大明各地销售。

    “回刘公，现在厂子里面的效益非常不错。”

    “我们奔驰牌自行车在市场上供不应求，销售非常的火爆。”

    “我们一个月可以生产超过2万辆自行车，现在不仅仅销往大明各地，连海外的藩国、殖民地、藩属国都有大量的销售，甚至于还有大量销往波斯、奥斯曼帝国和欧洲等地。”

    段海对于自行车厂的情况自然是非常熟悉，也是马上就能够报的出来。

    “嗯！”

    “现在一辆自行车的出厂价是多少？”

    刘晋满意的微微点头，还不错吧，一年能够生产超过600万辆自行车，这个产量还是相当可以的。

    “我们的出厂价是20两银子，我们京津地区开了不少的直营店，我们可以直接售卖，零售价现在是30两银子左右，至于其它地区，我们采取的是代理商制度，以出厂价批发销售给代理商。”

    段海也是立即回道。

    “现在市场其它的自行车是不是已经很多了？”

    刘晋心里面大致的也就有数了，想了想又问道。

    “对，现在市场上的自行车品牌很多，各种各样，有大厂生产的，也有小厂生产的，五花八门，质量也是参差不齐。”

    “质量最好的还是我们奔驰自行车厂的自行车，我们从用料到选材以及工艺都是有着极为严格的要求和讲究，生产出来的自行车质量最好，也是最受认可的。”

    “我这边也是准备在淞沪再投资建造一个分厂，另外就是准备成立一些相关配件的分厂，专门用来生产相关的零部件，特别是轮胎，这个还是要单独设厂去生产比较合适。”

    “不过市场上大大小小的自行车厂也是给我们造成了不少的压力，他们的质量不行，但是价格卖的比我们便宜，抢走了不少市场。”

    段海想了想也是回道。

    “竞争是无可避免的，也是必然会存在的。”

    “我们要做的就是不断的进步，在技术上进步，生产出更高、更便宜的自行车来，这样才能够始终保持自己的龙头地位。”

    “当然，更重要的还是要学会创新，不要始终只是局限于眼前的东西，要看到长远发展的趋势，结合最新的科技技术来做。”

    “唯有不断的创新，不断的追求卓越，我们才能够越来越强，永远保持住自己的地位和市场。”

    刘晋想了想也是再次叮嘱起来。

    “我这次过来，也是有一个新的任务交给你们。”

    “什么任务？”

    “请吩咐，我们一定认真的去完成。”

    段海、黄志远一听，顿时就赶紧回道。

    他们早就预料到了，刘晋是不会无缘无故来这里的，肯定是有什么事情。

    “机械学院这边发明了一种内燃机，比起蒸汽机来，它的动力更加强劲，而且也更加的方便、便捷，我要你们这边和机械学院合作，共同去研究将内燃机运用到交通上面，研究出一种可以靠内燃机驱动的全新交通工具出来。”

    刘晋将自己此行的目的说了出来。

    “内燃机？”

    “比蒸汽机更加强劲，也更加便捷、方便？”

    “用内燃机来驱动的全新交通工具？”

    段海和黄志远一听，顿时就一头雾水。

    自己这造自行车造的开心的不行，现在竟然又是内燃机，又是全新的交通工具什么的，现在是一点头绪都没有。

    “你们可以去机械学院这边找任思恒和鲁青，他们两个知道，到时候你们多沟通，多交流很快就可以知道了。”

    “这种全新的交通工具，我将它称之为汽车，这汽车要是能够研究制造出来，那以后就是真正的划时代的交通工具了。”

    刘晋看着他们迷惑的样子，也是再次说道。

    “汽车？”

    两人同时喊了出来。

