    虽然没有什么金光闪闪的特效，但沈默还是照例给出了惊讶的表情。

    “竟然能够开出这个？客人的运气未免也太好了些。”

    “这是什么？”

    再不斩拿起这个有个开口的手镯，看着沈默的表情，也有些期待起来。

    能够让这个商人给出这种反应。

    难道真的是个什么厉害的装备？

    已经在一级罐子里见识过诸多神奇的再不斩，并没有因为这个手环看上去不怎么奇特而小看它。

    “肯普法手环。”沈默意味深长的看了眼白，“肯普法在那个世界，是战士中最强大的一群，被誓约之环赋予强大的力量，即便是普通人戴上它，身体的各项素质都会有极大增长，更是能够使用某种类似于血继限界的能力，尤为的适合你们。”

    “哦？血继限界？”再不斩明显眼眸一亮。

    身为忍者，他自然知晓血继限界的强大，身边的白，就是一个例子。

    “它最强大的地方，不单单如此。”沈默脸上似乎带着感慨般的笑容，“如果用它配上另一种特殊的武器，二者相结合，能够发挥出上限极高的恐怖效果，那样的威力，一般只有三级罐子里的装备才能达到，极为强大。”

    没错，这个能够使人变身女性的肯普法手环，不过是个引子。

    沈默所指的。

    是另外一种，只要越可爱，就会越强大的魔法少女变装兵器。

    娘化神器再加上变装神器。

    简直完美适合白这种大佬。

    “竟然如此强大。”

    再不斩并没有过多怀疑沈默的话，他有些兴奋看着面前的手环，好像真正领略到了开罐的魅力所在。

    只需要购买罐子，就会有各种意想不到的强大装备出现。

    惊喜，似乎随处可见。

    血继限界的力量么......

    咔嚓——！

    再不斩将肯普法手环戴在了自己的手腕上，开口处顷刻间连接起来，摸上去就连缝隙都不存在。

    “没有感觉到有什么不同。”再不斩的眉头微微皱起，“而且这个看起来就像是女人戴的东西。”

    “......”

    沈默已经......目瞪口呆！

    卧槽！

    桃地再不斩，戴上了大名鼎鼎的娘化手环！？

    什么鬼！

    就只是在发觉再不斩有带上手环这个想法的一瞬间后，连沈默都没能来得及阻止，再不斩就十分自然的将手环戴在了自己的手上，等沈默反应过来的时候已经来不及了。

    “你这是什么表情？”

    再不斩看着沈默这个神秘莫测的商人都流露出了震惊的模样，心中忽然有种不太好的预感。

    他用手拔了一下这个手环。

    根本拔不动。

    眉头皱的更紧了。

    “取不下来了。”沈默也从这个事实之中反应了过来，捂着自己的额头一脸的无语，“你实在太急切了，肯普法手环是誓约之环，戴上它就意味着誓约签订，哪怕你将手砍下来，它也会出现在你另一只手上......除非，之后开出了专门用来解除装备契约的道具。”

    这明明是给白准备的。

    女装大佬配上娘化手环，也算是了却当年看动画，知道白是男性后的遗憾。

    但现在......

    只能够说是造化弄人。

    再不斩还不知道肯普法手环的意义，听说拿不下来之后，他虽然感觉到有些不太妙，但也不可能想到真相。

    他只是问道，“你说戴上后可以增强身体素质，拥有类似血继限界的能力，为什么我什么感觉都没有。”

    “需要激活，在心中默念即可。”

    沈默看了眼再不斩仅仅有两根细皮带的上半身，又看了眼已经开始绽放光芒的肯普法手环，张了张口，最终也什么都没有说。

    算了。

    现在变身也不会不和谐的。

    因为——

    肯普法的变身，可是连带衣服也一起准备好的。

    奇迹，就在白那逐步圆滚的大眼睛面前发生了。

    手环上有蓝色的光芒流出，环绕着再不斩的身躯，那头黑色的短发以肉眼可见的速度变长，布满肌肉的身躯开始变得纤细，修长，就连身上的衣服，也似乎有了变化。

    待光芒褪去之后。

    出现在白面前的，是一位有着小麦般肌肤，穿着浅蓝色深V紧身服，以及黑色丝袜的高挑女人，面庞依旧被绷带遮住，但是单单看身材，就足以令好色之徒无法挪开眼睛。

    “再不斩......大人？”

    白已经完全呆住了，口中喃喃着不知道应该说些什么。

    沈默倒是表情平静。

    这是再不斩自己过于心急导致的失误，与他没啥关系。

    更何况。

    既然已经是既成事实，沈默的脑海中，忽然冒出了一个新的思路。

    “这，这是......”

    再不斩本人则完全一脸懵逼的看着自己，她发现，自己甚至连声音都变了，那种粗犷嗓音竟然变成了女人般尖细的声音。

    过了好一会儿。

    似乎终于从身躯的回馈里确定了。

    她的拳头狠狠的握紧，一团火焰直接升腾，然而她完全没有在意这样的事情，只是猛的抓住大刀，朝着沈默发出了有生以来最大的怒吼：

    “这到底是怎么回事！”

    胸口因为怒意而剧烈的起伏，旁边的白看着，面庞都渐渐通红。

    再不斩大人......变成女人了。

    “肯普法手环，本来就是女性专用。”沈默只是微笑着耸了下肩，“而如果是男性戴上了它，就犹如你看见的这样，它会将佩戴者变为女性，除此之外，增幅的身体素质和类似血继限界的能力，你不是已经感受到了么。”

    沈默示意她手中的火焰。

    肯普法手环，是一种增幅型装备。

    实力越强大，戴上后的效果，也会越强大。

    而这个，是主角同款式。

    变身后，能够拥着有控制火焰的魔法之力。

    再不斩看着手掌中似乎是可以操控的火焰，再感受着身躯之中涌上来的力量，确定了沈默所言不虚。

    只是......

    “你说这个很适合我们！”再不斩从牙齿中挤出这句话。

    既然手环是女性专用，那他们两个大老爷们适合个鬼啊！

    “当然适合。”沈默眉梢一挑，“只不过你实在太急切了，我指的是，它很适合白，白和你不同，他的心性就犹如孩童一般，纯真、聪慧而又无垢，哪怕是短暂变为女性，也不会有什么不适。”