
　　接着是给岳灵芝和沈志强夫妇录口供。

　　他们从为什么要来京城，到一路上遇到危险的事，全部说了一遍，三人的口供对得上。

　　接着审问那些聚众斗殴的人，有两个人经不起大刑侍候，很快招供，两伙斗殴生事的人，是他们用钱买通做做样子的，他们两个的任务则是趁乱杀了岳灵芝。

　　放火和下毒的两个男人也招供了，他们是江湖上的混混，被人用钱买通，真正主谋人是谁，他们不知道。

　　谢勇最后才审问王二：“你为何要杀灵芝姑娘？”

　　王二在马背上的时候，已经受过六虎的酷刑，他那种折磨人的手段，不见血不见伤，但会觉得全身上下，都在被什么东西狠狠撕咬着，那种感觉，除非身子是用铁做的，不然无人可以承受。

　　王二知道的已经全部招供出来。

　　他现在心如死灰，大理寺卿问话，他就又招供了一次。

　　他是林少南身边的心腹打手之一，上次林少南回乡下，他没有跟着回，这一次，林少南交给他一个特别任务，去乡下接他亲戚。M.23sk.com

　　但要在半路上配合着他的人，让岳灵芝出意外，不让她活着到京城。

　　因为岳灵芝的外公外婆，听到岳灵芝成了一个哑巴，又婚配了一个一贫如洗的乡下少年，他们对这个外孙女儿特别愧疚，便借着她外婆病重，让她来京城，其实是准备给她店铺庄子做补偿。

　　林少南不想家产被分走，又知道父母心意已决，他便想到了这狠毒的法子。

　　为了不引起他父母的怀疑，林少南再三叮嘱王二，只能制造意外死亡，或者看起来像被人报复。

　　林少南还承诺他，事成之后可给他一大笔银子做报酬。

　　前面几次计划都被人打破，在京城郊外，他接到林少南的指示，要他配合着让岳灵芝被人乱刀砍死，却又遇到欧阳将军的手下。

　　他一时鬼迷心窍，便想趁混乱杀了岳灵芝交差，没想到被欧阳将军的手下当场识破。

　　王二最后的供词，是被逼承认的，不承认就要承受酷刑，六虎还放话，大理寺里面的酷刑，比他这个有过之而无不及。

　　反正都是死，还不如乖乖招供，免受皮肉之苦。

　　沈志强夫妇听了王二的招供，一脸气愤，真后悔当初一齐劝说岳灵芝来京城，结果差点害了她的性命。

　　林少南也真不是东西，亲外甥女的命也敢害，而且，连他们夫妇都一起害，简直禽兽不如！

　　岳灵芝反而一脸平静。

　　她觉得王二的供词不是真相。

　　林少南三番五次要她死，次次都是大手笔，这得花费多少人力物力？

　　这笔钱都舍得花，还会不舍得一两间店铺？

　　根据王二报出的地址，大理寺的人连夜去林府抓了林少南当堂对质。

　　林少南却大呼冤枉，矢口否认是他指使王二他们的。

　　他还质问王二：“你是不是受了谁的指使，故意来陷害我的？”

　　王二咬牙切齿：“就是你指使我的！就是你害我成这样的！”

　　林少南冷笑：“空口无凭，你有证据吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九十三章 空口无凭，你有证据吗免费阅读。https://www.23sk.com 