    那两只眼球在灯光的照应之下，虽然流动着阵阵光芒，却诡异至极。我的影子出现那双带着死气的眼仁里时，足以让人心底生寒。

    “教官的眼睛呢？”黑狼顿时炸了：“去找徐爱萍，老子要问问他到底是怎么回事儿？”

    “人刚才还在外边……”牛浩说话之间往外看了一眼：“刚才不还跟她同事在外面么？人呢！”

    我那些战友都是大老爷们儿，就算是想要安慰徐爱萍也只能点到为止，在火化间外面的时候，就是他们几个站一块儿，徐爱萍和她一个女同事坐在远处。等我和叶玄冲进来，她们两个人就不见了踪影。

    “通知殡仪馆，老曲的遗体不能火化，剩下的事情上车说，咱们先去老曲家看看。”冯铁峰招呼了一声，我们所有人都赶到了门口。

    这时候，火葬场负责人已经带着保安赶了过来，警察也已经赶到了现场。黑狼他们二话没说直接亮出了证件。

    这些年，教官的学生陆续转业之后都没有返乡，而是各自加入了特殊部门，这就是我们之间很少联系，也不知道对方究竟在做什么主要的原因。

    一个特殊证件就足够让人避让三分了，更何况，我们一下拿出来十本，殡仪馆负责人吓得面如土色，交还证件时两手都有些发抖。

    我沉着声音道：“里面那具遗体是重要人物。在我们回来之前，少了一根汗毛，我为你是问。”

    我也不管那人怎么想，扔下一群目瞪口呆的人驱车赶向了教官的家里。

    牛浩上车就要联系有关部门，却被冯铁峰给拦了下来：“先别动，我们这些人一起出手，能让整个城市都跟着我一起动。但是那样也容易打草惊蛇。我先动手查，等需要的时候再联系那些部门也不晚。”

    冯铁峰说的没错，我们要是动起来，动作确实太大。如果，对方仅仅是徐爱萍倒还好说，如果还有别人，肯定会打草惊蛇。

    刚才，我们有些大意了。

    我虽然在暗暗后悔，但也于事无补。那时候，我唯一的希望就是能在教官家里找到关于徐爱萍的线索，可我却在他家里扑了空。徐爱萍根本就没回来过。

    黑狼把拳头握得嘎嘣直响：“妈的，咱们几个竟然让一个娘们儿给耍了团团乱转。玄子，陈野，我对不起你们！”

    “算了！”我摆手道：“现在最重要的是给教官报仇。”

    黑狼眼珠子通红：“让我查到是谁害了教官，我活剥了他。”

    冯铁峰说道：“我进来的时候，看见教官家门上有摄像头，你先把视频调出来，看看这几天有没有可以的人进来。”

    牛浩想了想道：“我车上有笔记本，我马上拿出来试试。”

    牛浩很快就入侵了教官家的电脑：“陈野，叶玄，你们来过教官家？”

    “没有！”我刚说了两个字自己也愣住了——视频里敲门那人不就是我么？我身后的叶玄还特意往摄像头上看了看。

    叶玄顿时急了：“我们什么时候来过，你试试能不能找到小区门口的视频。”

    牛浩入侵保安系统不久，就在找到了我和叶玄进去小区的情景。尤其是我的影子，在进门时候还特意往摄像头上看了一眼，让自己面孔在画面中停留了数秒。摄像头画面一直跟着录到了我们两个走进单元楼，才停了下来。

    黑狼的面孔一下子阴沉到了极点：“果然是有问题。”

    黑狼说的有问题，并不是指我和叶玄。

    摄像头拍不到我们两个才是正常现象，拍到了反而让人觉得反常——如果，特种兵能够轻易被摄像头捕捉到身影，那就太对不起他们接受的训练了。更何况，我还是故意两次露脸。

    冯铁峰沉吟道：“这段视频应该专门为陈野准备的。为的就是陷害陈野。只不过，他们还没来得及用就被陈野发现了问题。他们为什么要逼走陈野？”

    冯铁峰沉吟了一会儿才说道：“看看殡仪馆的摄像头拍到了什么？”

    牛浩很快就调出了殡仪馆后院的视频，视频里却出现了殡仪馆的后墙。

    叶玄忍不住催促道：“你看殡仪馆后面干什么？有死人跳墙啊？”

    那只摄像头装在殡仪馆外面的电线杆上，正对殡仪馆后墙，按装这个摄像头的目的，大概就是为了看有没有人翻墙进入殡仪馆。

    牛浩也不断的挪动鼠标：“电脑怎么不受控制了。”

    牛浩的电脑的确失控了，视频上不仅被固定在殡仪馆的后墙上，而且自行向前快进，我们很快就看见一双按在墙上的人手，那人显然是要扒着墙头从殡仪馆里出来。

    “先别动！”我按住牛浩鼠标时，所有人都屏住了呼吸，那个人的面孔或许就代表一个答案！不论，它是对是错。

    几秒钟之后，就看见一个人侧着身子把一只脚搭在的墙头上。

    过了十多秒钟，那个人才趴在了墙上，看动作，那人应该是爬墙累了想要趴在墙上休息一会儿。

    牛浩本来是打算快进的时候，那人忽然抬起了头来，视频当中立刻出现了一张惨白的面孔，尤其对方那双眼睛在灯光照耀之下像泛起血红色的光点，乍见之间让人不寒而栗。

    “教官！”在场之人一下子全都变了脸色。

    “定格，快！”我刚喊了一声，就看见视频里人像是被人拽住了收在墙里的那只脚，生生拽进了墙里，那人身形刚掉下去时，一只手还抓住了墙头，那只手很快就是外力的拉扯之下松开了手指，只留下几道带血的指印。

    黑狼的脸色略微发白：“教官昨晚上出来了？”

    “不可能！”我沉声道：“我和玄子，昨天整整一晚上都守在灵堂里，还能不知道教官出没出来么？”

    我话说到一半马上反应了过来：“老牛，你看的是哪天视频？”

    牛浩顺势往下一看：“前天……教官刚走哪天！那时候他的眼睛就没了。”

    教官身手不比我们任何一个人差，爬上三四米高的墙头都废了那么大劲儿，只能说明，他的眼睛瞎了。而且，他眼睛里闪过光芒，明显就是因为他被人换上了一双假眼睛。

    牛浩说话之间，他的电脑就又恢复了正常：“刚才是教官在天之灵，在提醒我们给他报仇。”

    “别瞎说！咱们当了这么多年兵，你还相信封建迷信那一套！”黑狼正在说话之间，教官的遗像忽然从墙上掉下来把相框给摔了粉碎，相框里的照片滑到地上时，教官原本还带着几分神采的眼睛，忽然像是被人剪掉了瞳孔只剩下了两只滚圆无神的眼珠，乍看上去就像是一双布娃娃的塑料眼珠。

    所有人的心里都冒出了一丝寒意之间，黑白照片上蓦然出现了两道血痕，殷红刺眼的血珠子从照片双眼中滚下来时，我的心骤然揪紧：教官这是死不瞑目啊！

    牛浩小声说道：“陈野他们过来那天，我在火车上做了一个梦。梦见教官满眼是血的站在我面前，一句话不说。我本来以为是日有所思，夜有所梦……你们说，教官是不是在给我们托梦？”

    叶玄沉声道：“我和老班也是梦见教官满眼是血，才查了教官的尸体。”

    “查，往死里查。所有线索都找出来，我就不信找不着人。”冯铁峰声音里带起了沙哑：“老曲，你安心的去。我们豁上命去，也要把仇人的脑袋提到你坟前祭你！”

    冯铁峰冷声道：“现在，就别怕什么打草惊蛇了。所有关系的用上，必须查明白！徐爱萍就算跑到天涯海角，咱们也得把人揪出来。现在就查。”

    黑狼他们全都拿出的电话，一个接着一个打了出去，我和叶玄反倒没什么事儿了。

    叶玄低声道：“老班，咱俩是不是很没有用，人在异调局这样的地方，却连个配合我们的人都找不着。”

    那时候，我也有一种深深的无力感，我们两个到异调局已经一年多了，勾心斗角的事情做了，互相谋算的勾当也干了，可我们还是被处处掣肘。

    我以前就看不惯争权夺利的事情，可我做的又是什么？说白了还是在争权夺利。

    我到异调局究竟对不对？

    这不是我在胡思乱想，而是人在某些情况下，必然会有一些感触，碰到事情越是刻骨铭心，感触也就越为强烈，对人的影响也就越深。

    我还在胡思乱想的时候，心颜第一个开口道：“我查了曲教官最近所有的通话记录，133开头的手机号码一共有五个人，其中三个人的身份比较可疑。”

    我略带震惊的看向心颜时，后者向我微微点了点头，然后又摇了摇头。

    心颜是通过别的渠道拿到的情报，她装作若无其事，其实是在给我挣面子，她对我摇头，也是让我别说“谢谢”。

    男人都好面子！尤其是在朋友面前更是如此。尤其，是身边有女孩替你撑面子的时候，更容易满足男人的虚荣心。

    心颜不露声色的维护了我的面子，却不让我说谢谢。

