    晚上六点，一辆黑色迈巴赫乘着夜色抵达，缓缓停在了豪帝大酒店门口。

    泊车小弟见了后，立刻恭敬上前，帮忙打开后座车门。

    随后，一道颀长身影从车上跨步而下，男人穿着剪裁合身的手工定制西装，一身久居上位的气场，如同帝王般，令人望而生畏。

    站在他身边的小女人，一身白色的大衣，胸前的扣子也是毛绒绒的小球定制，耳朵上还带着毛绒绒的白色耳罩，整个人看起来特别可爱。

    在人来人往的客流中，两人的颜值难免会引来众人的注视。

    “哇，俊男靓女啊？”

    “男的好帅啊！堪比我的男神形象。”

    “要是拥有这样的男朋友那简直是赚了，不止可以给自己长脸，还可以每天养养眼啊！”

    “那个女生也好可爱噢，这都是什么神仙颜值啊！这也忒让人嫉妒恨了吧。”

    几个女生站在门口旁边，一直注视着走进酒店里的慕谨辰和李诺恩，羡慕的八卦着。

    这时，慕芸婉已经坐在李诺恩所订的包厢里，服务员引领着慕谨辰和李诺恩前往包厢走去。

    慕芸婉为了给自己开最后一次珠宝展，便重新投入了珠宝展的筹备工作中，在展览馆一忙就忙到了傍晚。

    要不是陪在她身边的某人提醒，她都差点把李诺恩今晚约她吃晚饭的事情给忘了。

    李诺恩挽着慕谨辰的身影，出现在了包厢门口。

    坐在餐桌前喝着茶水的慕芸婉，在看到李诺恩她们的身影时，才露出了笑容：“我的可爱侄媳妇，好久不见呀！”

    “姑姑。”李诺恩开心的松开慕谨辰的手，屁颠屁颠的跑了过去。

    当慕谨辰看到姑姑旁边坐的男人时，嘴角勾起一抹笑意。

    男人在见到慕谨辰时，已经从椅子上起身，对着他也是一笑。

    慕芸婉跟李诺恩拥抱了一下，然后也发现了站在姑姑身后的男人，惊讶的说道：“赫穆·布莱克先生，您怎么会在这里？”

    “我当然是陪着我女朋友来的啊？”赫穆·布莱克笑容满面的说道。

    什么？

    女朋友？

    难道，姑姑跟赫穆·布莱克先生在谈恋爱？

    李诺恩一脸不可思议的表情看着慕芸婉：“姑姑，你们在谈恋爱，这是什么时候的事情啊！怎么没人告诉我啊！”

    “我……我们也是才交往没几天，这不想着等稳定下来再告诉你们的，他知道你今晚约我吃饭，非要一起过来，所以，我就把他带来了，正好给你们正式介绍认识一下。”慕芸婉虽然年纪大了，但还是会有些不好意思。

    实事证明，真爱不分年龄，真爱也没有界限。

    话落，真的震撼到了李诺恩，她是万万没有想到赫穆·布莱克先生会跟姑姑走在一起，因为，她从未把两人连想到在一起过。

    “恭喜姑姑，赫穆·布莱克先生，那我是不是要改口叫姑父了啊！”

    “媳妇，咱改口，可是要改口费的，你说是不是姑姑。”慕谨辰走到李诺恩身边，伸手摸了摸她的小脑袋说道。

    慕芸婉不好意思的看眼赫穆·布莱克。

    “红包我可是早就准备好了，就等你们两个改口了。”赫穆·布莱克一边开心的笑着说，一边伸手从口袋里掏出两个大红包来，继续说道：“我的大侄子，侄媳妇，红包拿来了。”

    “姑父，姑父，姑父。”李诺恩调皮的连叫了三声。

    这三声姑父叫的，让赫穆·布莱克开心的不得了，他等这一天等了好久，如今，终于如的所愿，抱得美人归了。

    赫穆·布莱克看了一眼慕谨辰，那眼神示意他：该你了。

    “咳。”慕谨辰坐在椅子上，轻咳了一声，然后，对着赫穆·布莱克叫道：“姑父，恭喜啊！”

    “谢谢，大侄子。”赫穆·布莱克开心的嘴都合不拢了，然后把手里的红包分给了慕谨辰和李诺恩。

    改口过后，便开始了晚饭。

    四人坐在餐桌前有说有笑，看着很是和谐。

    吃着吃着，慕芸婉看了一眼李诺恩，柔声道：“贝瑶，是不是在设计上遇到了什么问题了？”

    “嗯，是的，我现在不是在慕氏做实习生吗？我们总监今天给了我一份关于设计的方案，但都是一些关于服装配件设计，我学的都是珠宝首饰之类的设计，现在对这方面的设计有限制，所以想请姑姑指点迷津。”李诺恩抿唇一笑道。

    “小样儿，以咱俩的关系，不需要这么客气，给我看看你们总监要设计的东西。”慕芸婉温柔道。

    李诺恩掏出手机，然后打开手机相册给慕芸婉过目。

    因为文件不允许私自拿出集团，她只好把文件里面的东西都用手机拍摄了下来。

    慕芸婉看了一眼，然后微笑着说道：“等晚上回去我用手机发给你。”

    “嗯，谢谢姑姑。”李诺恩终于松了一口气。

    一顿饭结束后，已经晚上九点多了，就在四人走到酒店门口时，慕谨辰看了一眼慕芸婉。

    “姑姑，找个时间回家吧，奶奶真的很想你。”慕谨辰说道。

    “以后再说吧，时间不早了，早点回去休息吧，路上注意安全。”慕芸婉没有明确回答，挽着赫穆·布莱克的胳膊走去停车场。

    这时，奈一的车已经停在了酒店门口，慕谨辰跟李诺恩前后坐进车里，离开了豪帝大酒店。

    ………………

    路上。

    李诺恩靠在慕谨辰怀里，手里摆弄着他那修长的手指，想到刚刚跟姑姑分开时，慕谨辰跟姑姑的对话，李诺恩想到了什么。

    于是，重新坐好，侧身看着慕谨辰：“老公，既然姑姑打不开心结，那不如我们来帮她打开可好。”

    “你可有想到了什么好的办法了吗？”慕谨辰宠溺的伸手摸了摸她的脸颊。

    “这个嘛，等我想好了再告诉你。”李诺恩天真可爱的说道。

    看着自家媳妇的天真可爱，慕谨辰心里无比温暖，忽然想起在饭桌上的聊天。

    “媳妇，你是不是在设计部被为难了？”慕谨辰关心问道。

    “没有啊，放心吧老公，你媳妇我这么可爱，那会有人忍心欺负我呢？”李诺恩心虚的连忙否决道。

    这要是被慕谨辰知道了，宁总监今天对她不友善那可就麻烦了，她可不想因为自己伤害到别人。

    听到李诺恩的话，慕谨辰便快看穿了她的心虚。

    但也没有直接揭穿她的谎言。

    ……………………

    回到碧水龙庭，李诺恩有些乏累了，于是直接回到楼上自己的卧室，然后拿着浴巾去浴室洗澡去了。

    慕谨辰则是去了书房，掏出手机按了一连串数字拨打了出去。

    很快被对方接听：“爷。”

    “查一下，今天下午少夫人在设计部都发生了什么事情，我要马上知道。”慕谨辰严肃的语气命令道。

    “是，爷。”对方立马恭敬道。

    慕谨辰靠在沙发上闭目养神，等待对方的消息。

    没一会儿，手机铃声响起。

    “叮铃～叮铃～”

    慕谨辰掏出手机接听道：“事情查的怎么样了？”

    “爷，今天下午，少夫人在设计部宁总监让她去买了咖啡，还把设计部加班加点都没设计出来的服装配件也交给了少夫人独自完成。”

    听到这里，慕谨辰浑身散发着冷冷的寒意，他的女人，岂是别人能够使唤的，还有意为难她。

    “爷，是要把宁总监辞退吗？”对方沉声的问道。

    想到李诺恩之前说过的话，她不想被别人认出她，所以，还不能立马开除宁总监。

    “先不用，这次就算了，要是再有下一次，立马开除。”慕谨辰严肃说道。

    挂了电话，慕谨辰从沙发上起身，来到电脑桌前坐下，然后开了一个视频会议。

    视频会议结束后，已经是夜里十一点多了，这时放在桌上的手机突然响了一声。

    “叮～”的一声，是一条短信进入。

