    长刀穿胸，长刀之上强横的血气几乎要将朱清的身体撕成碎片。

    然而朱清却顾不上自己胸口的伤痕，笔直的冲向了荆凌神！

    荆凌神冷哼了一声：“实力上的差距可不是靠拼命能弥补的，你不过是早该灭绝的朱家余孽，而我却是高贵的荆家血脉，你我之间如同云泥！”

    “是吗？我也是这么认为的！”朱清哼了一声，身体竟然已经出现在了荆凌神的面前。

    荆凌神瞳孔一缩，这朱家余孽还真的是拼命，在自己的百雉刀贯穿身体的情况下，都能以这么快的度靠近自己。

    然而这并没有什么用处，被百雉刀贯穿之后会在身体之上留下一个无法愈合的伤口，除非修为达到不朽，否则这个伤口会一直流血，就算是神灵劫巅峰的武者都无法坚持太久。

    这百雉刀虽然不是神器，但是在半神器之中也是属于顶尖的，拥有这等能力可以说是神灵劫武者的克星！

    所以在百雉刀击中朱清的一刹那，荆凌神就知道朱清死定了，对于一个死人他还是很宽容的！

    “砰！”朱清的身体被一脚踢飞，嵌进了一块岩石之中。

    他胸口的那一道伤痕依旧是没有愈合，不断的有鲜红的鲜血流淌出来 。

    朱清眉头紧锁，拼死靠近这荆凌神也仅仅是在他的身体上留下了一缕莲心焚血咒，但是只要有真武护体这一门天赋神通在，他很难对荆凌神造成什么实质性的伤害。

    想要伤到甚至是杀死荆凌神，就只有趁着真武护体的那八个呼吸的间隔，一旦过这个时间，真武护体便能再一次清除掉自身的负面状态。

    至于以绝对的力量斩杀荆凌神，朱清尝试过，但是荆凌神的实力不下于他，甚至可以说比他更强！

    在血气和圣体之力上荆凌神可以说是碾压朱清，朱清唯一占优势的恐怕就是这越了神灵劫武者极限的肉身了，但是在面对荆凌神的时候却派不上什么用处。

    “圣玄无极！”朱清身上白焰升腾，体内的血气竟然在燃烧！

    荆凌神冷哼了一声：“生命力倒是强悍，难怪朱家灭亡这么久，依旧是有余孽在蠢蠢欲动！”

    “小子，你体内的血气可禁不起你这样消耗！”石仔提醒道。

    “不拼一把的话，我也是死路一条，而且我不想输给这个家伙！”朱清哼了一声。

    朱家和荆家之间的血海深仇，只有用一方的死亡才能彻底消散，如今朱清绝对不可能在荆家的人面前退缩，尤其是眼前的荆凌神还是那个人的儿子！

    “去死吧！”荆凌神已经不想和朱清多做纠缠了，这样的对手实在是无趣。

    百雉刀凌空一斩，从朱清的右肩切入，笔直的砍倒了朱清的腹部，几乎要将朱清切成两截！

    但是朱清只是闷哼了一声，身上的血气燃烧的更加旺盛了！

    “莲心焚血咒虽然也能用于自身，燃烧自己的血气在短时间之内获得巨大的力量，但是这无疑是饮鸩止渴，你现在这种身体状况会死的！”石仔微微的叹了口气。

    “那也要拉着荆凌神做垫背！”朱清哼了一声。

    “轰！”白焰剑一剑斩出，整个无尽之海都为之一颤，一株万古神木拔地而起！

    “剑意！好强的剑意！”天剑门的方统不禁倒吸了一口冷气，如此强大的剑意几乎是要将一切剑意碾压！

    天剑门是钻研剑道，门中强者领悟出来的剑意不下百种，但是没有一道剑意有君临天下之势，甚至连方统自己体内的剑意在遇到这剑意的一瞬间都有一种臣服的念头。

    “这剑意绝对不可能是一个神灵劫武者能够领悟出来的！”周不动哼了一声。

    “如此强悍的剑意若是出现在一名不朽身上，那本尊真的是想要与之一战，不过可惜了，只是一个神灵劫武者，不堪一击！”凌天刀尊微微一笑。

    “剑意，剑道强者吗，可惜你还不是我的对手，你去......”荆凌神瞳孔一缩，神木躯干一震，一缕剑芒直指他的面门！

    荆凌神大惊，急忙以百雉刀抵挡！

    然而随着“铿锵”一声，他手中的百雉刀竟然被剑芒斩成了两截，半神器级别的百雉刀竟然被斩断了！

    那一缕剑芒威势不减，直接刺穿了荆凌神的眉心！

    “轰！”荆凌神的整个脑袋都炸裂！

    朱清深吸了一口气，哪怕是这样荆凌神依旧是不会死，甚至不会动用真武护体！

    “朱家余孽，你该死！”荆凌神怒不可遏，百雉刀是他最喜欢的灵兵，如今竟然毁在了一个朱家余孽手中！

    “真武天罡拳！”荆凌神大吼一声，真武大帝再一次出现在了荆凌神的背后。

    如今朱清的身体已经是千疮百孔，半边的身体只有一丁点连着，再中一击真武天罡拳的话，他的身体真的会溃散，由于百雉刀的效果，他的肉身会无法复原，等待他的就只有是死路一条！

    “轰！”神木剑芒****，荆凌神一时间竟然无法靠近，不断抵挡着神木****出来的剑芒！

    “五魔轮回大神通！”五头恶魔再一次凝聚于一起，挑战真武大帝！

    “不自量力！”荆凌神不屑的哼了一声，同样是上位大神通，但是高下有别，他的真武天罡拳绝对要胜过朱清的五魔轮回大神通！

    “噗！”一击相撞，五魔溃散，真武大帝的身影仅仅是颤动了一下！

    “火魔的阴冥冷火，风魔的末日灾风！”溃散的两头恶魔一刹那便化为了风火侵入了荆凌神的体内。

    荆凌神瞳孔一缩，这末日灾风和阴冥冷火不可小觑，连他都不敢大意！

    “真武护体！”随着青光一闪，荆凌神体内的阴冥冷火和末日灾风都被清除了！

    不过在同一时间，朱清催动了荆凌神体内的莲心焚血咒，荆凌神体内的血气顿时燃烧起来！

    荆凌神脸色大变，又是这种莫名燃烧自己血气的手段，距离真武护体下一次动还有七个呼吸的时间，他必须撑过这一段时间！

    不过以荆凌神绝的修为，要撑过这一段时间并不是什么难事！

    然而朱清时绝对不可能给他这个机会的，朱清已经是手段尽出，他的身体也无法支撑他继续战斗，剩下的七个呼吸的时间就回决定他和荆凌神的生死！

    如果他不能再剩下的七个呼吸的时间之内杀死荆凌神的话，那么死的就只能是他了！

    “轰！”朱清身体俯冲而下，双手死死的抱住了荆凌神的身体！

    “你要干什么，放手！”荆凌神惊恐万分，双手死死的轰击着朱清的背部！

    他们已经是在一万五千米的深度了，如果继续下潜的话，那会无比的危险，真的会死在里面的！

    能够到一万五千米以下的放眼诸天万界都是屈指可数，也只有寥寥数人，都是震古烁今的绝世强者！

    “嘿嘿，我和你赌命！”朱清大笑一声！

    “放手，放手！”荆凌神大声吼叫着，他体内的血气全都在燃烧，他的身体能够动用的血气很少！

    如果是全盛时期的他，朱清敢这么靠近他早就被他锤死了，但是现在他能够动用的力量实在是太少了，想要在七个呼吸之内挣脱都成了奢望！

    “一万七千米！”朱清咧着着笑了起来！

    朱清全力以赴的度还是相当惊人的，仅仅是一个呼吸的时间就下潜了一千多米！

    “疯子，疯子，你快放手，放手！”荆凌神脸色已经变得惨白，一万七千米的深度已经让他感觉很不舒服，从小就被父亲熬炼的武道根基甚至都有溃散的迹象！

    荆凌神很清楚，自己已经到了极限了，如果再继续下潜的话，他必死无疑！

    哪怕是疯狂如他也没有想过要下潜到一万五千米以下，这和找死没什么区别！

    “放手，放手！”荆凌神体内的血气已经越来越稀薄，能够挥出来的力量也越来越小！

    但是朱清的度却没有丝毫的减弱，还剩下三个呼吸的时间，朱清已经下潜到了两万米的深度！

    哪怕是朱清自己都感觉呼吸开始变得困难，但是他依旧是没有停下来，不弄死荆凌神他是绝对不会松手的。

    “轰！”突然青光一震，荆凌神挣脱了朱清的束缚，八个呼吸的时间已经到了，真武护体驱除了莲心焚血咒的负面效果！

    荆凌神强捂着自己的胸口，他的武道根基已经开始溃散了，再在这里带着他会武道尽失，他绝对不能在这里呆着！

    至于朱清这个疯子，任他去死吧，在无尽之海两万一千米的深度他死定了！

    他是荆家的公子，没必要陪着一个朱家余孽在这里疯，他还有光明的未来！

    “恩？”突然荆凌神大骇，一条血红色的藤蔓竟然死死的缠绕住了他的身体！

    “怎么会，什么时候？”荆凌神惊恐万分，在这个深度多呆一个呼吸的时间都会对他造成难以想象的伤害！

    “和我一起死在这里吧！”朱清咧着嘴傻笑，眼中满是嗜血的光芒，他还在继续下潜！

