    三百米，仅仅三百米，林远就又再次将王魏给超越，并且这次的王魏已经是没有多少体力去超越林远了。

    只能看着林远开始一点一点的拉开自己的差距。

    三百五十米，王魏感觉到了自己的身体已经没有体力了，几乎到了极限可是距离终点还有五十米。

    而且现在王魏知道自己需要考虑的已经不是跑在自己前面的林远了，而是身后的选手。

    王魏知道自己的体力在前面两百米流失的太快了，才导致自己的速度降速的很厉害。

    不过王魏还有属于自己的骄傲，咬牙硬生生的还是没有让后面的赖威武和汪黑两人追上来，虽然就差一点点，不过王魏还是先一步冲过终点线。

    “50秒47，51秒88，52秒03，52秒09……”

    跑完的林远尽量的让自己走动，避免乳酸的过度堆积，乳酸的疼痛真的是很难以忍受的。

    林远还算是挺好的了，王魏第一次感觉到跑四百米差点跑虚脱的感觉，以前都是觉得很累很累，但是没有像今天一样，差点就坚持不下来。

    王魏望着林远的背影，这是第一个四百米跑过自己的人也是值得自己重视的对手。

    此时的林远被王教练夸道：“不错，你也是拿了个四校运动会的四百米第一，可以给我实实在在的挣了脸，哈哈。”

    李教练走过来，看着林远就像看一块没有开发的宝藏一般。

    “老王，这可是一个真真正正的好苗子呀，要是我，我可得好好照顾好啊。”

    “好了，你们这几个人都跑进了53秒以内，所以你们几个都获得了资格。”王教练开口对着林远这几个人说道。

    “什么名额啊？”

    “名额，我们都不知道呀。”

    “难道是比赛名额？”

    看着面前充满疑惑的队员，王教练尽量让声音响亮，开口说道：“一个月后，赣市举办市运动会，“迎冬杯”，我们苏城也是需要派学生参加，总不可能随便安排学生过去丢脸吧。”

    “干脆我们这几个学校的教练讨论了一下，干脆举办一个校运动会，看看哪些水平可以的，我们就得去参加一下。”

    这话一说，林远知道了，搞来搞去，这校运动会还搞四校，原来是因为测试这些学校田径队队员的实力呀。

    实力够的，自然就可以去参加这次的市运动会。

    运动会只不过是一个测试学生实力的幌子。

    “好了，今天休息一天，今天就不训练了。”王教练和面前几个队员说完，就将手搭在李教练的肩膀上说道：“走，老李，请喝酒去。”

    朱成倒是对于王教练这个消息兴奋的不得了，脸上的喜意都应该藏不住。

    倒是赖威武比较淡定，开口对林远说道：“林远，你有机会搏一搏这个市运动会的奖牌，我去年参加市运动会，那个实力也就和你差不多。”

    林远点头，这样的机会自己肯定是不能放过的，毕竟这可是市运动会呀。

    也是目前可以接触到档次最高的比赛了，必须要好好对待。

    林远刚准备开口说自己准备训练的时候，直接就被朱成拉住催促道：“林哥，走走走，赖威武说最近学校周围开了一家奶茶店呢，特别好喝，我们也去试试。”

    林远看着周长山，赖威武和汪黑都在操场门口等着自己，本来想拒绝的。

    可是想到自己也是好久都没有放松一下了，干脆决定今天不训练了，好好给自己放松一下。

    毕竟弹簧一直被压着都会受不了，更何况是人呢，也该适当的好好放松放松。

    想开了的林远换上了灰色羽绒服，将田径服塞进了背包，朝几个人跑了过去。

    “我们怎么出去呀，现在？”周长山问出自己的想法。

    “这还不简单，我和汪黑不都是外校的学生，你们跟着我们一起不就行啦。”赖威武思路清晰的说道。

    林远听着赖威武说的计划，暗道这赖威武绝对的逃课老司机了，不安分的体育生呀。

    在汪黑和赖威武的掩护下，林远，朱成和周长山三人顺利的在保安的眼皮底下光明正大的走出校门。

    一走出校门的朱成跟发了疯一般在马路上大吼：“啊啊，爽——”

    这一吼把林远等人都逗笑了，这还真的是个活宝，有他基本上都不会无聊。

    也不知道是不是心理作用，连周长山也表现出了平时没有的喜悦，林远也被这种氛围渲染，心情还不错。

    几人跟着赖威武一路走过大街小巷，终于在一家店铺停下了脚步。

    这店铺真的是潦草，没有招牌，没有宣传，连一个像样的门都没有。

    这恐怕在后世都没人敢进这家店吧，不过这是2005年，而且来这里的都是学生，这样的店铺一样打消不了学生的热情。

    “老板，给我们一人来上一杯奶茶。”赖威武大手一挥，豪气的对着在里面忙碌的老板喊道。

    “好嘞，马上啊。”一听到有人买奶茶，老板也是热情的说道，手上的动作一点不慢。

    等老板将一杯杯的奶茶递给赖威武，赖威武也将奶茶给了每个人，将十元大钞票递给了老板。

    林远拿着吸管扎破，对嘴喝了一口，很甜的奶味，倒是没有感觉到什么茶味，应该叫甜奶还差不多。

    一想到甜，林远就想到了那个爱吃甜甜的小憨憨李涵月，想到李涵月，林远干脆对着老板再说了一句：“老板，再来一杯，你这奶茶还挺好喝的。”

    一旁的赖威武都懵了，这么一大杯还不够林远喝的吗？

    听到了林远说话的朱成，眼睛一亮，似乎是想到了什么，对着老板也开口说道：“老板，给我也再来一杯。”

    “你喝的完吗，朱成。”一旁感觉喝这一杯都已经够呛的周长山问道。

    “你这就不知道了吧，我不代表这杯也是我自己喝。”朱成暗示道。

    这话一听，赖威武和周长山立马就反应过来，这话的意思。

    有些犹豫的周长山想了想，看到老板都快将林远和朱成两人的奶茶做好时，下定决心对着老板说道：“老板给我也带来一杯。”

    老板现在最喜欢听到的就是这句话了，当然是连忙点头。

