
　　昆仑山，被誉为大荒当中的第二神山，仅次于天柱不周山，其山壮阔，峰峦如聚，一山比一山险峻，在昆仑山下，四季如春，而到了昆仑山顶就是终日如冬，雪花飞舞了。

　　在一片周天寒彻之处，却有宫殿群立，光满金阙，神性如潮，温暖如春，一道清澈的河流围绕着宫殿群缓缓流动，散发出轻盈的白烟，如同一道纱巾，笼罩在了昆仑山上。

　　这就是整个西荒最为壮丽的景象，也是西荒里的至高殿堂，西王母的所居之处。

　　此刻，打发走了女靖的三人正缓缓走在了河流之外，欣赏着无边的美景。

　　“你说，玄女这话是什么意思，无兽不可杀？东王公，这是让我杀了东王公？可东王公是谁？”司羿絮絮叨叨的问着，大煞风景。

　　帝少昊翻了一个白眼，无语道：“前面那句话只能看情况，可是关于东王公，我到是知道一点。”

　　“快说说看！”司羿急忙回道：“我正愁着不知道东王公是谁呢？”

　　“传说，我是说传说啊，就是说我也不知道真假，东王公是西王母的伴侣，他们俩是夫妻关系。只是后来不知道怎么的，东王公的消息就流传的越来越少，越来越少，最后连东王公这个人都不为世间所知了。”帝少昊含糊道。

　　不是他要说的这么含糊，而是他也就知道这么多，如果他不是一直在追查少昊之国的事情，去过不少险地，只怕连这个名字都不知道。

　　“你说，是不是西王母那娘们为了权力，把她这丈夫给弄死了？”刑天摸着肚子，嘿嘿笑问道。

　　“不会吧？”司羿心中一突，不确定的说道：“要真是这样，我们岂不是危险了？”

　　“别听刑天瞎说，要真是这样，玄女为什么给你说你这个名字？我们先进这西王母居住的地方再说，据说这里的第一道关卡就是这条弱水之河，鹅毛不起，神飞不进，堪称是一等一的防护之地。”帝少昊说道。

　　“也罢，既然到了这里，只能走一步看一步了，希望这次行动能够顺利吧。”司羿转身看了看他们俩，突然道：“还请两位恢复真身，你们这幅样子实在是杀性太大，别让西王母以为我们是来找茬的。”

　　帝少昊和刑天互相看了看，只见对方一副杀气腾腾，气冲云霄的样子，不由得大笑了起来，恢复了真身。

　　司羿这才上前，走到了弱水河边，朗声道：“人族司羿奉帝放勋之命，前来拜会西王母！”司羿连喊三声，声音直荡云霄，响彻昆仑，震的一座又一座山上的雪花滑落，造成了一副雪浪奔涌的奇景。

　　不等三人欣赏完雪景，一只三足青鸟震翅从弱水上飞来，停留在司羿面前，脆生脆气道：“西王母请司羿，还有两位贵客上山！”

　　“如此多谢青鸟了！”

　　司羿笑着，和两人一起登上了这青鸟背部，被它载着越过弱水，向着那金阙处飞行。

　　“当年我来的时候，这小青鸟还不会说话，今日再见想不到竟然已经成长了不少，真是世事变幻，沧海如烟云啊！”帝少昊感叹一声，游性大大减少。

　　“你来过昆仑山？我怎么没见过你，难道是我姐姐接待的你？”

　　“你这小丫头，竟然这么快就把我给忘了，当初我可是喂过你一粒果子的。”帝少昊嗔怪道。23sk.Com

　　“你可别乱说，虽然你身上的气息很好闻，看着也亲切，可我们青鸟只吃西王母手里的果子，别的都不吃的！”青鸟紧忙摇头，头上的翎羽晃动，竟然光彩夺目，很是好看。

　　“你们这些小家伙啊！”

　　帝少昊感叹一声，这么多年没现身，他当年号称百鸟之王的威风也渐渐减少了。

　　正说着，那青鸟嘴里叼着一个红色的小果子，扭头递到了帝少昊的面前，歉意道：“你别伤心，我不是故意记不住你的，那个时候我可能太小了，我请你吃果子吧？你不伤心了好不好？”

　　帝少昊伸手接过那个红彤彤的小果子，咬了一口，汁水四溢，满口溢香，不由得笑道：“看在这果子的份上，我原谅你了，不生气了。”

　　青鸟振奋的欢呼一声，带着它们穿过了巨大的拱门，飘落到了一座前面站满人群的宫殿前。

　　“帝少昊，司羿，真是想不到你们竟然会在这个时候来我这里，可真是难得的贵客。”西王母依旧是那副头带戴胜，挂着羽毛，一身王者气息，和帝少昊平分秋色。那一身气息深如渊海，让刑天心中一凛。

　　看来少昊说的不错，西王母的实力确实在他之上，而且还不少。

　　在西王母身边，围绕着三只小青鸟，叽叽喳喳的说个不停，三青鸟身后，是神明陆吾，司掌天戾神，五残神，以及一位器宇轩昂的人族女子，那女子一身金色甲胄，眉宇之间英气勃发，让人不可直视。

　　刑天的眼睛猛然瞪大了，不敢置信的看着这个女子，他怎么也想不到，人族里最为神秘的天干，竟然会到了西王母的住处，竟然看上去地位如此之高，这简直是闻所未闻，堪称天下奇谈。

　　要知道，整座雷泽的布局，可是地支卫土，天干卫道，尽管他身为天干之首也一向神秘莫测，只是没想到这位竟然神秘到了这个地步，混成了西王母手下的前几位大将，不得不说，还是这位会玩，玩的还比女娃高级。

　　“这位看着很是面生，怎么从来没有见过？你身上的这两把武器我倒是感觉很熟悉！”西王母打量着刑天，差异道。

　　“我是人族的一个小人物，不值一提，西王母大人还是和帝少昊和司羿谈吧。”刑天退后一步，不咸不淡道。

　　“像，真像，如果我不是已经知道当初执掌干戚的那位被杀，尸体被封印，恐怕我真的会把你当成他了！”西王母感叹道：“不过即便如此，能执掌干戚，在人族里也必然是一方大人物，万万不可怠慢，诸位请。”

　　西王母仪态万方，请他们三人进入到宫殿内，各自坐下，才开口道：“不知道诸位为何而来？你们人族大战正酣，来我这里恐怕不是为了说闲话的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百五十三章青鸟引路免费阅读。https://xs.23sk.com 