    沈翔把足够的晶皇交给了夜孤狼，然后就走向禁地。

    禁地就是一座小山，小山有一个山洞，山洞里面一片漆黑，看不见里面有什么东西，沈翔想要进去的时候，在距离小山两三丈外面，就被一股力量给阻挡了。

    接触到那股力量的时候，沈翔感觉到身体像是被电击了一下，浑身麻麻的。

    “在这里居然有一个结界，我竟然没有发现。”沈翔很是惊讶，在以往，若是遇到结界什么的，他肯定能第一时间发现的。

    但这一次，他却一点都没有察觉得到。

    封可儿已经闭关修炼，去领悟创道咒文了，沈翔也不能让她立即出来，只能自己先去尝试尝试。

    他使用自己最拿手的时空之力，在以前他用这种力量总是能非常轻松的穿过各种结界，但这次他却失败了。

    虽然失败，但沈翔却看见了一点希望，因为他在使用的时候，明显的感觉得到自己能打开一点无形的空间裂缝，只是他此时释放出来的时空之力还不够。

    他有一个空间傲世圣魂，但却非常的稚嫩，他能通过那道空间圣魂获得一定的空间之力，但这儿的空间法则本身就很强，再加上结界也有阻挡空间之力的阵纹，难以破开。

    “我力量不够！”沈翔对幽瑶山庄里面的女子道：“你们帮帮我，将你们大部分的力量输送到我的身体，我试试看转化为空间之力之后，能不能穿过这个结界。”

    苏媚瑶白幽幽她们几女立即释放自己最强的力量，输送给沈翔。

    她们本来就在沈翔的神海世界里面，她们释放出来的力量很容易就能被沈翔吸收。

    沈翔吸收到她们强劲的力量之后，一下子就催动出不弱的时空之力来。

    “有效果了！”沈翔皱着眉头，不断增强空间之力，他感觉到结界上空间裂缝一点点的变大，足够过去一个人的时候才算成功。

    几女不断的释放力量，沈翔疯狂的吸收着，将之通过自己的空间圣魂去转化，去增大那道空间裂缝。

    “快要成功了！”

    沈翔闷喝一声，总算打开足够打的空间裂缝，也在这时，他一瞬间就来到山洞口前，他已经成功穿透那个结界。

    “真是艰难呀！如果没有时空之力的话，想要攻破这个结界非常难，也只能靠蛮力了。”沈翔觉得即便是傲世圣境巅峰的实力，想要打开依然非常的困难。

    “这并不像是爷爷的手笔。”秦霜说道：“有可能是爷爷和古童一起联手布置的。”

    “嗯，他们联手弄出来的东西真是不简单呀。”沈翔惊叹一声，走入山洞。

    他拿出发光石照亮，这能让他看起来舒服一些，即便没有光芒，他也能通过自己的神识感应到东西。

    小山并不是很大，所以这条通道不会很深，但是走到后面之后，沈翔却发现在后面有一条盘旋下去的楼梯，这是通往深地下面的。

    这种构造他也见过不少，把传送阵什么的建造在深地下面也是一种求稳的做法。

    走下去并不需要多少时间，沈翔就来到一个石室里面，在这里果然有一个传送阵。

    “小霜霜，你出来看看，要怎么开启这个传送阵！”沈翔让秦霜出来。

    在之前沈翔见过的那些太阳老祖建造的传送阵都有一个凹槽专门放置晶皇的，但是这个传送阵却没有。

    “我找找看！”秦霜虽然并不是阵法大师，但她爷爷是，她从小也见过不少她爷爷布置的阵法，要怎么开启阵法她还是比较了解的。

    “这传送阵主要还是古童布置的，没有我爷爷布置出来的那种感觉。”秦霜说道。

    “难道不能开启？”沈翔有些担心，他千辛万苦来到这里，若是无法开启，他就白忙一场了。

    “当然不是！”秦霜拿出一根木棍，敲打着这个石制的传送阵。

    不多久，沈翔就看见有一个地方在木棍敲打下去之后，有一点点松动，虽然非常是非常微弱的松动，但是他和秦霜都能看出来。

    “这里应该能拿起来！”秦霜说道，然后她把手放在刚才松动的那个地方，掌心释放出一股冰霜，让自己的掌心与石块冰冻在一起。

    她往上抬起手来，也提起一块厚重的大石块，把她石块放在旁边，对沈翔说道：“下面有没有放置晶皇的地方？”

    “在石块的两侧有……真是一个麻烦的设计，古童这家伙就不能像太阳老祖那样直接在阵基表面开几个凹槽吗？”沈翔看了看，发现居然要五块晶皇。

    “他娘的，竟然要那么晶皇！”为了保证稳定的开启阵法传送，沈翔也只能放如最好的晶皇，免得出错。

    “古童是一个追求完美的家伙，表面坑坑洼洼的他肯定是不允许的。”秦霜把那块石头放下去之后：“所以他才弄成这样，如果没有提示，确实比较难找。”

    秦霜能找到，也是想起之前她爷爷之前说起过有一个人布阵的时候，会把表面做得很平整很漂亮，把镶入能量的凹槽都隐藏得非常好。

    “真是个古怪的家伙。”沈翔轻哼了一声：“现在可以开启传送阵了。”

    “嗯，我进入幽瑶山庄，这能减轻传送阵的负担，可以更加稳定，如果传送过去了，你第一时间就要做好隐匿。”秦霜叮嘱道，如果传送阵在一个非常危险的地方，沈翔突然出现在那里，会非常出危险。

    沈翔点了点头，暗暗运转反力量，一旦成功传送过去，他就立即隐匿起来。

    秦霜进入幽瑶山庄之后，沈翔把神识渗透到传送阵里面，开启传送阵。

    传送阵闪烁出一阵阵金光，在一阵猛烈的颤抖之下，把沈翔传送离开了。

    ……

    薛文博刚才感觉到禁地那边传来的震动，顿时一惊，因为当初他的师傅也是这么开启传送阵的，沈翔只是现在的实力，居然就能进入禁地里面，并且开启传送阵，前往傲世魂河第五层！

    沈翔成功传送之后，感觉到稳定下来，他仔细一看，立即听见一声声尖叫！

    “啊……流氓！”

    “哪来的痞子。”

    “快杀了他！”

    沈翔愣住了，他居然被传送到一个很浅的圆形水潭，这里有几个正在泡澡的女子！