    茫茫的大海上，一艘巨大的轮船在平稳的航行着。

    这是人类历史上最大的一艘船，这艘船到底能行业的有多快，现在的人还不知道，甚至很难去想象。

    但，一定是潜力无限的。

    只不过，这样的大船，这样的潜力，在某些人的眼中并不是很重要。

    他们想的就只有一件事，尽快的去到阿美利加，那个全新的国度里，然后展开全新的人生。

    小英便是其中的一个，而她是一个非常漂亮又非常与众不同的人。

    “小英姐，你不饿吗？”

    “……”

    “小英，这个吃的给你。”

    “……”

    “出去走走吧，不能一直在船舱里待着。”

    “……”

    小英买的是第三等船舱的票，这个等级的船舱里，聚集的最多的就是‘移民’。

    他们似乎来自于全世界，他们的目标就是一个。

    去阿美利加，去那个国家开始新的人生。

    小英长的很漂亮，她外表也足够柔弱，于是乎，她就得到了许多人的善意。

    这些善意是非常让人暖心的，要知道，第三等舱真的很乱很不好。

    脏乱差的话，也不为过，只能说还算过的去。

    可人多，以及各种问题肯定是不少的。

    一个小姑娘，单独一个人的去阿美利加这种地方，确实会出问题的，很危险不说，没准还会吃不好睡不好，身体变差。

    关键是，她还那么的漂亮。

    但，小英面对这一切，她从来都没有给出回答。

    她甚至什么都没有说，只是笑笑。

    那这是为什么呢？

    终于，一个同样第三等舱的冒失鬼搞清楚了这一切。

    “哦，对不起，你竟然是不能说话的呀。”

    “……”

    点点头。

    没错，小英是一个哑巴，她虽然能感受到大家的善意，但是，她却无法回应，这让她很难受，可她依旧给出笑容。

    现在，真相终于出现了，原来她不能说话。

    那么，她为什么出现在这艘船上呢？

    这样的姑娘为什么要一个人去新大陆呢？

    很快，这个谜底也被揭晓了。

    这次不是一个冒失鬼，而是一个在船上当水手的华人。

    他叫亚林。

    两个人的相遇就是一次巧合。

    亚林在船上的工作，就是那种纯纯的力工，往锅炉里送运煤的。

    有一天，他真的是太累了，来到外面透口气，也晒晒太阳。

    突然，他看到了一个美丽的小姑娘，她也在那里晒太阳。

    一般而言，水手有时候晒太阳是比较不雅的。

    在这个时代里，有些衣服还没有普及。

    比如内衣内裤。

    曾经有一个法国作家来到了英国，他看到英国工人的居住区，那个环境是真的很差。

    脏乱就算了，但关键是有一个景象让法国作家看了以后吐槽不已。

    那就是衣服。

    当时英国工人把在自己的居住区挂满了各种洗过之后的衣服，也对，他们就是在晾晒衣物嘛。

    但也可以想象，那是多么的乱七八糟的景象。

    法国作家的吐槽也确实够可以的，毕竟那个景象让人印象深刻。

    可是，如果仔细想一下呢？

    法国为什么当时没有这样的景象？

    很简单，因为当时法国的许多人，根本就没有多余的衣服可以替换。

    说穿了，他们洗衣服都不太敢洗，自然就没有这种晾衣服的景象。

    这其实从侧面说明了许多的问题。

    资本主义的初期，人们的生活确实提高了，但提高的幅度有限。

    资本家在不做人方面，那是一直都不做人的，特别是带缨。

    而在泰坦尼克号的这个大轮船的时代呢？

    内衣裤是一种奢侈的玩意，而船员，特别是接近锅炉的工人，他们总是会因为热而出汗，出很多的汗。

    没有内衣裤，他们就会患上一种很痛苦的病……有的叫烂裤裆，有的叫绣球风。

    其实绣球风还算是普通的，没有真的烂，但这玩意简直能把人给痒死。

    于是乎，怎么办？

    有办法，晒蛋。

    实在是出了太多的汗，那就出去晒晒吧。

    事实上，如果是海军的话，这方面的应对会好一些，至少衣服方面会给准备的全一些。

    但亚林是华人，他根本就没有那样的条件。

    永远都是干最苦最累的活，能有个晒蛋的机会就不错了。

    而这样的姿势，也确实是不雅，结果竟然遇到了小英。

    二人就这么相遇了，亚林说了很多不好意思的话。

    小英自然什么都没有说，她只是笑。

    亚林就这样的坠入了爱河，但等待他的真相，却是那样的残酷。

    终于，真相搞清楚了。

    原来，小英之所以要去新大陆，她是要去结婚的。

    简而言之，她是被人看中了，买过去当新娘的。

    而对方也是一个华人，他是早年间过去的，其实，从淘金潮的那个时代开始，就有不少的华人来到美国。

    只不过经历了这么多年，许多华人华工已经不仅仅是在美国的西部加州，有不少人也到了纽约这种大都市。

    但，在美国的华人有一个巨大的问题需要解决。

    那就是娶妻生子。

    他们得繁衍后代，任何一个人类都有这种需要，华人也是如此。

    而初期到达美国的华人，他们的生活条件非常的艰苦，也确实是很穷。

    于是乎，找什么样的配偶呢？

    很抱歉，就算是黑人也不会跟华人的，更别提那些白人。

    很多华工就想到了一个办法，从祖国这里买新娘过来。

    给钱，找媒婆，然后送上船。

    这就是当时的一系列流程，确实，这几乎等同于买卖人口，可在当年来说，许多人家日子都要过不下去了，他们只能这样卖女儿。

    小英就是其中一个，水手亚林甚至很理解，因为他见过很多这种情况。

    所以，他也很容易的就猜出来了。

    不过，小英有一个特别的地方。

    她长的很漂亮，这就让她被卖了一个好价钱，但她这么漂亮却还是被卖掉，这本身就说明了一个关键。

    一定是有人隐藏了什么东西。

    对，就是她不能说话。

    估计是媒婆，或者是谁谁。

    总之有那么一个人在中间做了隐瞒，获取更大的利益。

    那么，这个问题马上就演化为，小英去到了美国的话，她会遭受何等的对待？

    亚林觉得那很危险，小英的人生恐怕不会很美妙。

    但，小英对此，她总是笑着。

    在船上跟亚林在一起的时光，她总是用写字跟亚林交流。

    两人认识的字不多，但这种交流很有趣。

    这是一段非常美好的时光。

    直到，那座冰山来了。

    ……

    “你是女孩子，你可以活下去！”

    “呜呜……”

    “快点去！救生船上一定还有位置！”

    “呜呜……”

    船要沉了，泰坦尼克号这么大的一艘船，在首航上就要沉了。

    这实在是让人出乎意料，可在这样的情况之下，能做的就只是逃生了。

    亚林是水手，其实他一早就知道船不行了，可是，目前整个轮船还是处于消息封锁当中。

    他想到了小英，他找到了她，希望她能上救生艇。

    其实，泰坦尼克号上有许多的救生艇，是可以救很多人的。

    但这次，似乎在操作上有问题。

    头等舱的人，有许多也是占据了重要的位置。

    可三等舱呢？

    小英拼命的摇头，她不想去。

    亚林跟这个姑娘到底会是什么结果呢？

    ……

    詹姆斯卡梅隆看完了岩田武写的这个小故事。

    没错，这是一个剧本，可很明显这更是一个故事。

    卡梅隆这位好莱坞大导演，他不禁揉了揉自己的眼睛。

    这个故事写的实在是太好了！

    其中有好多的东西都是很有看点的。

    最关键的，也是最重要的，这个故事跟自己的《泰坦尼克号》电影的故事，有非常好的互补性。

    自己的电影里，女主角是一个富家千金，虽然家道中落了，可依旧可以攀附富豪。

    但最终，她选择跟一个穷小子在一起。

    是，这简直是一个爱情童话。

    可为什么不把这样的童话，跟泰坦尼克号的灾难结合在一起呢？

    而岩田武的这个故事里的小英，她是一个身有残疾的，无依无靠的什么都没有小姑娘。

    这个姑娘跟女主角形成了一个鲜明的对照。

    女主角肉丝爱上穷小子这件事，本身是有些突兀的，毕竟，我们如果从现实考虑来说，这是很难的。

    所以，卡梅隆才选了小李子，因为小李子是真的帅。

    大概只有这么帅的家伙，才会让人失去理智。

    小英呢？

    她的故事其实更加的合理一些。

    还有许多地方，其实是可以映射到当时的历史的。

    没错，卡梅隆并不打算通过这部电影来拍当时的历史，可是当时许多发生的事情，跟历史息息相关。

    就好像杰克为什么要去美国，这跟爱尔兰大饥荒有相当大的关系。

    那个大饥荒实在是死了好多的人，一次土豆的病害，就让上百万人没了生命。

    当时的世界，真的有些恐怖呢。

    而那个时候的华人呢？

    他们也是受到了许多的歧视，不平等的对待！

    卡梅隆很快就决定了，这个故事非常的棒，而且，就整个故事来说，全部镜头大概加起来可以控制在5分钟左右，又可以贯穿整部电影。

    完全可以加进来！

    那么……

    岩田武这个人，要不要也加进来？

    卡梅隆的脸上露出了笑容，他好像有些想明白岩田武这个人到底有什么目的了。

