    虽然WE赢了，但是大家都明白，寒国队的bo5是有东西的。

    哪怕你2:0都有可能被翻。

    “WE今天的状态确实不错！”

    此时牧尘也开口说道：“他们现在打赢三星一定要保持第一局的节奏，一直莽，千万不要运营，不然的话就麻烦了！！”

    三星这支队伍一旦通过掌握视野运营起来，那可以说是相当的恶心。

    RNG的一众选手听到之后都是认同的点头。

    和三星这支战队打，一般都爆发不了太多的人头，因为这个队伍完全是打运营为主的，根本就不打架。。

    很快......

    很快啊！！

    WE和三星的第二局比赛开始。

    因为第一局落败的缘故，三星毫不犹豫的ban掉了兮夜的加里奥和康帝的皇子。

    然后继续封锁中路的英雄迟，围绕着中单皇冠哥的中路岩雀组件核心阵容。

    第二局游戏比赛开始。

    双方打得都特别的严谨，比赛来到了15分钟，都只是在发育吃兵线。

    甚至连一血和一塔都没有产生。

    但是...

    犹豫三星的阵容优势，前期的入侵性比较前几个，他们在野区布置了大量的视野，频繁打出换线资源的战术。

    在没有爆发任何人头的情况下。。

    WE上路被连续推掉两座防御塔，这完全是运营出来的结果。

    看到这一幕。

    牧尘就知道，自己心中担忧的额事情还是发生了，还是被三星这个战队运营起来了。。

    终于。

    在比赛进行到20分钟时候，安掌门的盲僧一波绕后踢踹回发条，拿到了兮夜的一血。

    20分钟才产生一血，这也是本届S赛一血爆发最晚的一场比赛。

    在看到己方陷入大劣势的情况下，WE五人选择在大龙野区处埋伏。

    康帝开盲僧，但是被打断，反而自己摔下能被秒杀。

    被三星打了一波一换五。。

    大龙也落入了三星手中。

    三星的前排只要打不死，后排的输出点就无法解决。

    WE的三路高地被破，三星直接一波结束了比赛。

    比分来到了1:1

    三星将比分追平。

    这场比赛也让LPL的观众们清醒了过来。

    虽然说第一场比赛WE碾压了。。

    但是第二场比赛，WE也差不多是被碾压。

    而且是节奏战术运营的撵ya。

    整场比赛WE没有任何喘息的机会。

    三星一波标准的韩式运营结束了这场比赛。

    经过短暂的休息。

    第三场比赛很快就开始了。。

    这次双方战队都没有ban加里奥。

    按照WE原定的计划，他们是给对方阵容的辅助洛没然后换中路的加里奥，继续打自己擅长的阵容。

    但是.......

    三星猜到了WE的想法。

    三星教练直接让中单的皇冠哥抢下了加里奥，然后围绕尺帝组件保护占荣，打了一把标准的四保一。。

    这场比赛，又是典型的韩式运营局。。。

    三星在前期怂着，滴水不漏。

    用加里奥来打反手，从不主动进攻，虽然WE前期推塔拿龙都进行的特别顺利。

    但是三星总是能在其他的路把资源优势的经济补回来。。

    经济差距始终没有拉开。

    WE这边抓人的时候，三星其他路的选手总会找机会狠狠的刷兵刷野，发育！！

    最终。

    这第三场比赛还是被拖到了后期，虽然在三十分钟左右的时候，WE企图秒杀尺帝的ez，但是ez太灵活了，还有娜美+加里奥+慎的保护。。

    EZ根本死不了。。

    接下来尺帝的EZ豪取五杀。

    三星顺势拿下了大龙，彻底逆转了比赛的局势。

    而且三星在取得优势之后继续选择运营。

    WE对此毫无办法。

    最终三星拿下了第三局的比赛。

    同时也代表三星拿到了赛点。

    这样的情况下，WE已经彻底被逼到了悬崖的边缘。

    再输一场，就彻底告别S赛了。

    观众们对此也感到沮丧。

    果然bo5想要战胜寒国队还是特别困难的。。。

    “WE危险了啊！！”

    “是啊，就是不知道WE有没有底牌！”

    “恩.....”

    RNG的选手们也是议论纷纷，大家心情也是有些低落，结局已经对WE很不乐观了啊。

    “额，我记得昨天957不是用过克烈啊。。”

    看见WE落后，牧尘开口说道。

    “恩，是。”

    Letme回答道，对于昨天训练赛他记忆犹新，因为那场957表现的很凯瑞。。

    “那我觉得957应该要拿出来。。。”

    牧尘继续说道：“WE想打赢三星，就只能一套莽过去，双方一起发育是行不通的，这个队伍最擅长的就是运营了，和EDG一样，一旦拖下去就能拖赢。”

    “小尘说的没错！”

    一旁的风哥认同的点了点头。

