    窃听了一会，可惜的是蜘蛛精确实是属于夜间生物，白天闹出的动静很小。

    好在这时候，瞎眼道士和他两个徒儿声音传来。

    “师父，那个青年也不知道去了哪里，会不会已经葬身蜘蛛口中？”

    瞎眼道士回答：“此子命数硬，不容易死，我们不必管他，找到蜘蛛巢穴要紧。”

    他手持一个古色古香的罗盘，上面指针不停转动，很快指向一处小山坡。

    这小山坡光秃秃的，有点像坟。

    仔细一看，这地方还真的是个坟，上面插着一个破损的木头墓碑，看年头很久了。

    “就是这了，徒儿们，掠阵。”

    三个人配合默契。

    瞎眼道士呢喃数句，忽然扔出一个黑色珠子。

    “轰！”

    小坟堆被炸开，松软的泥土飞溅，露出里面容貌。

    底下有一口腐烂的了棺材，再往下，竟然是一个黑色大洞，一只只小蜘蛛被炸了出来，四处乱爬。

    “果然是蜘蛛巢穴。”瞎眼道士道：“为师算出现在是我们对付这蜘蛛妖的良辰，徒儿们，点火，烧蜘蛛巢穴。”

    “是！”

    陈安林躲在暗处看着，心想也好，等把蜘蛛妖引出来自己再动手。

    想到此。

    他抬头看了看天上，寻思着白素贞和小青一定跟来了吧。

    以这两人能腾云驾雾的本事，此时定然在天空看着他。

    陈安林猜的没错。

    白素贞和小青确实在天空中，好奇张望。

    看到陈安林抬头，小青诧异：“这家伙看什么呢？”

    白素贞掩嘴笑道：“恐怕，他是察觉到什么了，这小子看来不是老实人。”

    “不是吧，我感觉他很老实。”

    “那是你老实。”

    “我老实？”小青歪着头，百思不得其解。

    “别想了，那蜘蛛看来是受不了了，要出来了。”

    白素贞忽然道。

    底下。

    就在两个小孩要放火的时候，瞎眼道人只觉得脚底下土地忽然松软，开始陷下去。

    他面色一变，喝道：“不好，底下有诈。”

    他喊得很快，但还是晚了，三人同时陷下去。

    底下竟然是一个巨大蜘蛛巢穴，三个人同一时间落到了一堆蜘蛛网上，动弹不得。

    “师父救我，我动不了。”

    “师父，我也动不了。”

    瞎眼道士惊慌失色：“不对啊，贫道明明算出，今日是我斩妖除魔的好日子，怎么会算错。”

    “你个瞎眼道士，竟然敢毁我巢穴，伤我子孙。”

    地下黑洞洞的洞口内，一头巨型黑毛蜘蛛缓缓钻出。

    它的头竟然是一颗人头，不过五官扭曲，这是因为蜘蛛妖修为太浅，只能进行初浅的模仿人类样貌。

    “嘿嘿，不过，看在你为我带来了两个孩子的份上，本妖姑且饶你多活几天，先吃了你徒儿！”

    “师父救命…………”

    陈安林不准备隐藏了，他一跃而下，提起M16，朝着蜘蛛妖扫射。

    哒哒哒……

    无限子弹喷射，将正欲吃孩子的蜘蛛妖击退。

    “嗯？这是什么暗器？”

    蜘蛛妖人脸看来，仔细看的话，这张人脸上面竟然有两排细密的眼珠子。

    每个眼珠子转动，散发着一股不知名的波动。

    哒哒哒……

    陈安林继续开火，他这是想试试这把武器怎么样。

    一颗颗子弹没入蜘蛛妖腹部，将它腹部直接击穿，疼的蜘蛛妖嗷嗷叫。

    不过这时候，它身后爬出一头头小蜘蛛。

    说是小蜘蛛，但每一个有手掌大小，仔细看的话，能够清晰看到每只蜘蛛张着嘴巴爬来。

    “都成精了啊。”

    陈安林没有继续动用全力，开始和蜘蛛群周旋，看起来险象环生。

    这也是故意为之，他知道白素贞看着。

    果然，天空中的白素贞和小青心都揪了起来。

    “原来他是有如此暗器，才敢过来，可惜蜘蛛妖的子孙太多了，这样下去恐怕他要出事。”小青蹙眉道。

    白素贞道：“我下去了。”

    “姐姐，你下去岂不是就被他认出了。”

    “我用本体即可。”

    白素贞化身一条巨蛇，巨蛇犹如一条龙，在天空中飞舞。

    与此同时，底下蜘蛛精感知到了白素贞冲天妖气，它猛然抬头，恶狠狠喊道：“白蛇，这里是我的地盘，别碍我好事。”

    他们这些妖，潜规则都是井水不犯河水。

    白素贞也不说话，伸手一招，一股大水冲了下来，瞬间将一群小蜘蛛冲了出去。

    “白蛇，我和你不同戴天！”

    蜘蛛妖仰起头，手指粗细的蜘蛛丝朝天空喷射。

    哪知道，一朵乌云之下，一条巨大蛇尾砸了下来，瞬间进蜘蛛妖拍扁。

    直接GG了？白素贞果然厉害。

    陈安林连忙冲了出去，M16对准了蜘蛛妖脑子打。

    “哒哒哒……”

    终于，蜘蛛妖无力倒下，一群小蜘蛛一哄而散。

    而面前，也出现了任务进度提示。

    “当前降妖1/2.”

    白素贞收起蛇尾离去。

    陈安林把瞎眼道士和两个孩童从一堆蜘蛛丝中救出，说道：“道长，可知道刚刚是谁救了你？”

    “师父，我刚刚看到一条白色蛇尾。”

    “我也看到了，莫不是那条大蛇？”

    两个徒儿说道。

    瞎眼道士感慨：“我眼虽瞎，但心如镜，我也看到了，想不到那大蛇竟然会救我，怪不得她没伤你，你们是不是…………结拜成亲了？”

    陈安林道：“没有，不过我和她是好友。”

    “哼，结拜就结拜了，她在你面前那么漂亮，你会把持得住？”

    陈安林：“？？？”

    “罢了，既然她救我了，我不会找她麻烦，不过小兄弟，我提醒你，人妖殊途，你们在一起不会有好结果，我不会来找麻烦，但是其他人会，此地有一降妖大师，法号法海，遇到他切忌远离！”

    “我知道了。”

    陈安林并未多说，扭头离去。

    瞎眼道士被两个徒儿扶着，他怅然道：“怪不得我算出今日适合降妖，原来，靠的是那白蛇…………”

    ………………

    陈安林出了林子，回到住处之后，就看到白素贞和小青准备了一桌子好菜，已经等着陈安林准备吃饭了。

    “陈公子~~你来liao……”

    白素贞笑眯眯的挽住陈安林胳膊：“你这是去哪里了，怎么脏兮兮的，我已经为你备好热水，你且先洗一个澡，出来吃饭吧。”

    “好！”

    陈安林去洗了一个澡，出来后，就看到白素贞和小青笑脸盈盈。

    “来，吃饭吧，今天我煮了你最好吃的红烧排骨。”

    陈安林落座，问道：“素贞，你怎么不问我今天怎么样？”

    “哦，正要问呢，今天怎么样啊？”白素贞笑眯眯问道。

    陈安林道：“解决了那蜘蛛妖了。”

    “陈公子威武。”

    陈安林道：“可惜不是我动手，而是一条从天而降的白蛇。”

    “啊，这样啊，那白蛇可否伤你？”

    白素贞大惊失色问道。

    这比也太会装了。

    陈安林本来想摊牌的，因为他相信，白素贞肯定也知道些什么了。

    只是没想到，白素贞还和他装。

    索性他也不说了，摇头道：“那白蛇给我一种亲切的感觉，就好像很久素未蒙面的亲人，因此并未伤我，若是能让我再次遇到，我定要好好谢她救命之恩。”

    小青道：“想不到你还挺念恩的，那白蛇若是女生所变，你会不会娶她啊？”

    陈安林挠了挠头，小青太大胆了，这已经不是暗示了，而是赤果果的明示啊。

    白素贞也是无语的瞪了一眼小青，不过她饶有兴趣的看着陈安林，想听听他回答。

    陈安林说了八个字：“有妻如此，夫复何求。”

    白素贞无比娇羞，低着头：“吃饭吧，公子，可以和我们聊聊当时情况。”

    “是啊，你怎么会功夫的？有没有暗器什么的？”小青急切道。

    三个人，其实都知道对方不是普通人了，但都没有摊牌。

    陈安林开始讲述。

    接下来又玩了几天，陈安林前往一座无名山。

    此处据说有一头会说人话的巨虎出没，巨虎体积庞大，一爪子下去，能直接拍断一颗大树。

    威力无穷。

    附近的村民和行商已经被咬死好几个了，为此当地派了一支打虎队过去，可是全军覆没，只有一个因为上山走不动了人逃了回来。

    就此，没人再敢过去。

    官府为此还贴出告示，能把妖虎打死的人，赏赐千两白银。

    这一笔钱对普通人来说是一笔巨款了。

    陈安林接下了告示，前往了无名山。

    “这家伙，居然还想打那大虎。”

    天空中，白素贞无奈道。

    “看来真的抓妖抓上瘾了呢。”

    小青笑了笑：“对了，我记得这里的这头虎妖，好像六百年修为了吧，十年前就闹得这里鸡犬不宁，安静了几年，没想到又出来了。”

    “它刚刚晋升，开始得意忘形了。”白素贞道：“我们跟着吧。”

    “嗯。”

    …………

    这座无名山更加茂密，且人迹罕至，甚至连一些小动物都不曾看见。

    “看来都被那虎妖吓跑了。”

    走在路上的陈安林心中了然。

    说是无名山，这里却要更高更大，爬了一整天，入夜的时候，陈安林根据这里的地图，发现了一座老庙。

    老庙什么人建造已经不知道了，当地人只知道，每次上山捕猎，砍柴，遇到刮风下雨都可以来到这里避雨。

    只是随着虎妖出现，没人再敢来到这里。

    天黑了，陈安林准备在老庙休息一晚。

    没想到的是，没多久，外面刮起了大风，眼看就要下雨了。

    “这也太巧了吧。”

    陈安林点燃了柴火，正欲吃东西，外面忽然冲进来一个女子。

    “哎呀，雨下的好大啊。”女子穿着一袭青衣，煞是清秀。

    但大晚上的，平白无故出现良家少女，这也太奇怪了吧？

    陈安林目光流转，不经意间鬼眼打开。

    鬼眼有着发动恐怖幻象的能力，属于鬼的眼睛，自然也能看透人鬼，人妖。

    这一看，陈安林直接乐了。

    来人竟然是一条小青蛇。

    ‘小青…………’

    瞬间，陈安林明白了，估计小青耐不住寂寞，想过来耍耍他。

    既然如此，咱就先不揭穿，看看小青肚子里到底是卖什么药。

    “公子，你好。”

    小青一进来，便优雅的行了一个礼，倒是像几分大家闺秀的样子，看来这些日子学的很不错。

    陈安林道：“姑娘，大晚上的你怎么来这深山老林？”

    小青现在的样子并不是原本的样子，而是施了法，使用幻术，变成了一个钱塘镇春楼头牌的模样。

    那真的是非常漂亮，也挺有气质。

    这要是以后老婆能天天变个样…………岂不是持久技能有用武之地了？

