    “急事？”

    “你来找我能有什么急事？”

    厉青云闻言，耸了耸肩，接着说道：“你们巡逻队都处理不了的事情，找我有什么用。”

    前些日子，他才协助巡逻队的人，攻下了一个小型武器仓库。

    外带旁边的一小片仓库群。

    可以说，在那之后，巡逻队的整体实力大增，枪械不缺，弹药充足。

    油料和运输车辆也完全够用，甚至还有所富余。

    前两天厉青云还听说，巡逻队又在招收新人，扩充建制，提升实力。

    怎么现在又找到他这里来了。

    “厉青云，不，厉先生，如果没有必要的话，我也不想打扰你。”

    “但是这一次，不要说巡逻队了，或许整个曙光基地，都要消失了吧。”

    班烈说这番话的时候，多少有些落寞。

    这就是末世啊。

    谁也不知道下一刻，会发生什么事情。

    “曙光基地也会消失？”

    “到底发生什么事情了？”

    厉青云听到这句话的时候，眉梢一挑，沉声问到。

    就个人感情而言，厉青云虽然对曙光基地没什么记忆可言，也谈不上什么感情。

    但是，做为一座幸存者基地，能够屹立在这片残破的大地之上，就是人类活下去的希望。

    所以厉青云也不想看到曙光基地就这么消失。

    那就把问题都说明白吧。

    “是丧尸潮！”

    班烈深吸了一口气，还是把这个词说了出来。

    “什么？！”

    厉青云瞳孔骤缩，下意识地说到。

    丧尸潮，可以称得上是末世之中最恐怖的灾难之一了。

    铺天盖地，如果浪潮一般的丧尸，向着同一个方向席卷而来，足以冲垮一切拦路之物。

    就比如说厉青云之前所在的那个基地，就是被丧尸潮给摧毁的。

    甚至可以说，在这片地区之中，那些已经消失的幸存者基地，几乎都是覆灭在了丧尸潮之下，根本就抵挡不住如此恐怖的灾难。

    所以哪怕是厉青云，在听到丧尸潮的消息之时，也忍不住深呼吸，来平复自己的心情。

    “班队长，你确定吗？”

    做为一个不久之前，还亲身经历过丧尸潮攻城的人。

    厉青云是相当清楚，丧尸潮的可怕之处的。

    如果没有重火力压制，再加上炮弹洗地的话，几乎是不可能抵挡住丧尸潮的攻势的。

    难道就凭一些进化者吗？

    何德何能啊！

    或许以后，真的能出现以一己之力，阻挡住千军万马的超强进化者。

    但至少现阶段，还没有听说过这样的怪物。

    厉青云变幻成妖化之躯形态，也许确实能够无惧那些普通丧尸。

    可是谁能保证，在丧尸潮之中，没有强大的变异丧尸，混在其中呢？

    妖神系统确实很强，但是强也有个限度啊。

    起码现在这个时间段，让厉青云去对付那些普通丧尸，还可以做到轻轻松松。

    但是换成那些变异丧尸的话，就不清楚了。

    反正厉青云是不会拿自己的命，去赌这种几率的。

    因为赌输的可能性，实在是太大了。

    所以，在听到丧尸潮的消息之后，厉青云的第一想法，就是快点离开曙光基地。

    毕竟他可不想以身犯险，去抵挡丧尸潮。

    那根本就是在玩命。

    或者说直白一点，就是在送死！

    “我很确定！”

    班烈很认真地点了点头，然后继续说道：“但是，根据巡逻队的人传回来的消息显示，那些丧尸还在集结之中，还没有开始冲击曙光基地。”

    “所以我们还有机会，拯救曙光基地。”

    话，说到这里，厉青云就听明白了。

    班烈这个时候来找他，不会是想让他去做这个英雄吧？

    说实话，厉青云对做英雄这件事情，没有半点兴趣，也从来都没有想过。

    他之前，确实还有那么一丁点的同情心。

    只是很可惜，这么一丁点的同情心，早就在他被丧尸扑倒的时候，消失得无影无踪了。

    现在的厉青云，只想为自己而活，让自己活得更好一些。

    仅此而已。

    所以说，若是班烈想让他去做英雄，那还是免了吧。

    “班队长，你想说的话，我大概知道了。”

    “你就直说吧，你们到底想到了什么办法，来拯救曙光基地？”

    厉青云毫不客气地打断了班烈的话，出声说到。

    整得班烈多少有些尴尬。

    因为他还准备了一大段大仁大义，大义凛然的说辞，打算劝说厉青云呢。

    结果根本就没用上。

    不过也没关系，能坐到巡逻队队长的位置，班烈的脸皮还是很厚的。

    “好吧，那我就长话短说了。”

    班烈咳了一声，然后十分严肃地说道。

    “我们的人在那群不断汇聚的丧尸之间，发现了一头与众不同的丧尸。”

    “经过我们的判断，那头与众不同的丧尸，应该就是母体丧尸！”

    母体丧尸，能够通过不断吞噬各种能量物体，以及新鲜血肉，来孵化出更多的丧尸。

    而且在孵化出来的丧尸里面，变异丧尸的比例相当可观。

    属于目前为止，人类幸存者发现的，最该死的丧尸种类。

    暂时没有之一！

    但同样的，母体丧尸也是所有丧尸种类之中，最少的一种。

    至今为止，有过记录的，也才三头而已，并且都用炮弹洗地的方式处理掉了。

    可是，在曙光基地这边，却没有这样的条件来处理母体丧尸。

    所以就只能另寻他法了。

    “所以说，你们是想让我去除掉那头母体丧尸？”

    厉青云抬眼，认真地看了班烈一眼，然后语气突然冷淡了下来。

    开什么玩笑？

    母体丧尸虽然本身的战斗力几近于零。

    但是，由于这玩意的特殊能力，导致了母体丧尸的身边，一定会聚集大量的变异丧尸！

    为什么以前被发现的母体丧尸，都是用火力覆盖的方式消灭的？

    就是因为不把那些变异丧尸除掉，根本就不可能靠近母体丧尸！

    所以这个任务，完全可以认为，是有死无生的任务！

    这也是厉青云的态度，突然变了的原因。

    这些家伙，还真的想让他去做英雄。

    但是很遗憾，这个英雄，基本上就是过去送死的而已。

    聚集在母体丧尸身边的变异丧尸之中，二次变异丧尸都不在少数。

    说不定还有三次变异的丧尸呢！

    除非厉青云这个时候，真的能成为妖神，要不然，一个人去干掉母体丧尸？

    那就是在做梦而已。

    “厉先生，如果您愿意的话，有什么条件，尽管提出来！”

    “只要能解除曙光基地的危机，我相信，曙光基地所有人都会感谢您的！”

    班烈也明白，自己的这个要求，确实过分了一些，也可耻了一些。

    但是为了曙光基地，他就必须要把话说出来。

    哪怕是让人去送死。

    至少，去做了，就有万分之一的希望，能够成功。

    而不去做的话，就必死无疑！

    “条件？”

    “所有人都会感谢我？”

    “冠冕堂皇的话而已，就不用和我说了。”

    厉青云闻言，忍不住讥笑了一声，然后挥了挥手，摇着头说道。

    “班队长，真是抱歉啊，我可能做不了你说的那个英雄了。”

    “丧尸潮已经开始集结了，你觉得，就算是把母体丧尸给消灭了，又能阻止得了丧尸潮的爆发吗？”

    “这种想法，未免也太天真了一些吧！”

    说到这里，厉青云也是恍然大悟。

    突然之间就想明白了，为什么这片地区，会如此频繁的爆发丧尸潮。

    导致一座又一座的幸存者基地，在丧尸潮的冲击之下，充满愤怒和怨恨的覆灭。

    让那些苟延残喘的幸存者，一次又一次的逃难，逃亡向更远的幸存者基地。

    原来在这背后，是有母体丧尸的指挥吗！

    难怪，这片地区的最后一座幸存者基地，也无法幸免于难。

    距离上一次的丧尸潮，才过去了这么短的时间，就再一次开始集结了。

    说到底，这幕后的黑手，就是这头母体丧尸啊。

    怪不得这玩意，被列为人类幸存者最应该消灭的丧尸种类，还没有之一。

    原来是因为这种原因吗。

    但是，即使想明白了这件事，又能如何？

    厉青云可不觉得，自己现在有能力去处理掉这头母体丧尸。

    如果说，厉青云现在的实力，真的强大到了能够去对抗丧尸潮的地步。

    那么他也不会介意出手，拯救一下曙光基地。

    可是，现实没有如果。

    想要厉青云去白白送死，那是不可能的事情。

    更何况，就像是厉青云所说的那样，就算是把母体丧尸消灭了，丧尸潮又如何阻止呢？

    还不是一样会爆发！

    一样会冲击到曙光基地。

    到了那个时候，曙光基地一样顶不住！

    所以说，归根结底，还是因为曙光基地没有足够强大的火力，才只能出此下策。

    换成那些以驻守区为基础，建立的官方基地。

    这个时候，估计已经在瞄准坐标了。

    “厉先生……”

    班烈闻言，似乎还想要继续劝说。

    但是又被厉青云挥手打断了。

    “班队长，如果还想让我出手的话，那就不用再说了。”

    “这种时候，比起过来找我，不如好好想想，曙光基地被攻破之后，该往什么地方撤吧。”

