    许久过后，一台台摇摇晃晃的机甲开始返航，驾驶员极力稳住机甲进入指定的战斗通道返航。

    有的机甲在冲出战斗通道后，艰难的稳住机躯体，而有不少机甲一时间没控制好，冲出战斗通道，直接摔倒，脸贴地滑出十几米。

    火花四溅！

    驾驶室内的驾驶员，也是被摔的七荤八素。

    等待返航的长官，一个个不由拍在脸上，一脸嫌弃的神情，但是又没办法多说啥。

    不说别人，就拿陈山来说，他现在都快跳起来，十台返航铁卫。有两台距离贴着太近，在返航后撞在一起。

    有三台直接身体在地上蹭出上百米远。。

    虽说铁卫机甲皮糙肉厚，应该是不会造成太大的损伤，但是架不住要试驾的人多啊。

    如果每个人都按照这个比例来摔，早晚要完蛋。

    “老肖，这样不行啊，损坏比太高了，要不在机库再练一练？”

    陈山忍不住对肖温说道。

    “坏了再修，实际驾驶最重要。你看看其他训练队伍，有一个队伍中止训练的么？下一批上！”

    肖温没有一丝犹豫和动摇。

    “好吧。”

    陈山叹了一口气，他现在心里有些后悔，早知道黄金点这么重要可以兑换兵器，当初在地之星，怎么也要把莫宝克那帮家伙打成狗，自己占着使劲挖。这样还能多个小金库，不会那么狼狈。

    时间过得飞快，一队队轮替驾驶员驾驶着铁卫冲出去。

    太空中，苏陌的眼皮都有些打架了，倒不是驾驶黑钢机甲无聊，而是当保姆很无聊。

    他勉强打起精神，看着同队那些铁卫歪歪扭扭绕着黑耀号飞。

    苏陌时不时开口在通信频道内说道：“编号03号铁卫，你靠黑耀太近了，抬高点。”

    下一秒钟，那台铁卫猛地往上窜，快速的远离黑耀号, 一看就是操作用力过猛。

    不过也正常, 有重力和无重力的情况下, 两者使用的力度是不一样的。

    “对，对不起苏陌长官。”

    通讯频道内响起一名男子紧张的声音。

    苏陌查看了一下目录信息，找到这个队员名字开口说道：“陈铭上士, 不要这么紧张，控制好操作杆, 你现在严重远离黑耀号, 立刻返航。。”

    “是, 是，苏陌长官。”

    陈铭一边紧张回答, 一边进行操作，也不知道是不是人越紧张，越容易出错。那台铁卫机甲飞错方向, 距离苏陌越来越远。

    苏陌摸着额头, 也是无奈了, 搞什么鬼, 犯一次错很正常，但是这就有些离谱了。

    “陈铭上士, 您已经偏离了预定轨道了。”

    “不，不是长官，有怪物, 怪物在靠近我，长官我要反击了。”

    陈铭紧张的回道。

    苏陌神情一凛, 什么情况？他看了一下机载雷达，没有发出任何预警。

    但是苏陌还是选择相信陈铭的话, 他调成光学成像，顺着陈铭躲避的方位, 拉近镜头。

    顿时看到一条长约七米，灰色浮游类生物，其身体表面坑坑洼洼，如果蜷缩起来，绝对非常像一块漂浮的陨石。

    这时候黑钢机甲弹出自动识别提示。

    “数据匹配成功！”

    “该目标为特殊I型伪装浮游虫，威胁性低，具有很好的躲避雷达扫描能力。”

    下一秒钟, 陈铭慌乱的掏出近程步枪进行射击！

    砰砰！

    猛烈弹雨射出！

    可惜基本上都没打中，本身对方移动速度就很快，还很不好命中。再加上陈铭在太空中驾驶技术也不怎么样，移动射击的准头, 自然肯定更差了。

    而且贸然攻击不止没起作用，射击的反作用力，直接让陈铭机甲的飞行轨道变得东摇西晃。

    这时候通讯频道响起肖温的声音。

    “陈铭冷静点，不要乱攻击，控制好机甲逃就行。”

    “不行，肖温军团长，对方要追上我了。”

    陈铭声音越发恐惧，伪装浮游虫越来越近，他都可以清晰看到其丑陋的外表和猩红的眼睛，恐惧心里逐渐放大。

    虽说在地之杯他已经经过残酷洗礼，但是两者还是有差别的。在地之杯竞赛，所有人心里都知道这只是虚拟世界，不会真死亡。

    可惜当一切变成现实，真正的恐惧就会迸发了。

    很快陈铭被伪装的浮游虫近身了，其张开蠕动的嘴巴，露出锋利的牙齿。一口直接要在机甲右手臂上，同时尾部摔了过来，砸在铁卫身上。

    砰~

    陈铭越发恐惧。

    “救命！”

    就在这时一道道密集的弹雨袭来，精准扫中伪装浮游虫的身躯。

    顿时那只伪装浮游虫身体被打出一个个窟窿，粘稠的液体喷射出来，其直接松开口，成了一句死尸漂浮出去。

    只见苏陌驾驶铁卫冲了过来。

    他在通讯频道内对肖温说道：“解决了。”

    “辛苦了。”

    肖温不由松了一口气。

    不过就在这时候，苏陌又突然开口说道：“危机还没解除，回头再跟你说。这里就交给我了，我先掩护训练人员撤退。”

    说完后苏陌切换到公共频道，对着所有训练的队伍说道：“各位训练人员和训练官请注意，有I型伪装浮游虫正在偷偷靠近我们，请注意安全，这类怪物十分擅长伪装，容易伪装成移动的陨石。”

    此话一出，公共频道顿时炸锅。

    “真的假的，等等我旁边好像有一块陨石飘过来，不对是怪物！”

    “卧槽，我这里也有！”

    ....

    顿时训练人员直接炸锅，一时间可以看到远处不少机甲开火。

    别说有的反击还挺不错，瞬间击毙了靠近的伪装浮游虫。其实这类怪物危险性并不高，本身生物反应也极低，容易被雷达忽略掉。

    正常情况下，铁卫就可以轻轻松松干掉这些怪物。

    可惜这帮训练人员大部分都是新手，所以反而变成他们处境有些危险。

    并且出现极度乌龙的情况，有人开火打中黑耀号，溅射出火花。

    在场训练官也反应过来。

    第一时间喊道：“别乱射击，你们射到舰船了！”

    .....

    黑耀号指挥室内，全息影像屏幕弹出一个个红色警告框。

    “警告！侦测到I型伪装浮游虫，数量726只。”

    “警告！黑耀号舰船受到铁卫机甲攻击。”

    .....

    李瑞其脸一沉开口问道：“谁能够给我解释下，到底怎么回事？为什么会有怪物靠近，而雷达没有预警，反而是现在才给警报。”

    操作人连忙检查日志，随即汇报道。

    “船长大人，是我们在设置雷达预警的时候，没有设置好。这种怪物威胁性极低，所以自动被忽视，是我们过错。而现在是发生交火触发了预警，我们现在立刻启动近卫防御炮，消灭它们。”

    “不用了，给所有训练机甲人员发送指令，命令他们消灭那些怪物。”

    “要不要让其他教官协同？”

    “不用，这点小事都处理不好，还打什么仗？”

    李瑞其冷冷的问道。

    “是，我这就下达命令。”

    .....

    很快命令就在苏陌等人机甲日志上弹出来。

    “作战任务，消灭所有靠近舰船伪装浮游虫，不得撤退！”

    苏陌看着这日志也是蛋疼，不过不得不说这个命令是正确的，训练得再精锐的部队，也是要经历血和火的洗礼才能够真正强大起来。

    此时频道内响起肖温的声音。

    “所有人员执行命令，反击！”

    “是！”

    只见通讯频道内，众人纷纷应道，虽说他们心里多多少少有些畏惧，但是身为军人服从命令职责压倒一切！

    这时候肖温单项连通苏陌，开口说道：“帮我尽可能照顾好他们，不要让他们出事，他们不是不够优秀，而是需要时间成长。”

    “好！知道了。”

    苏陌随口应道。

    他猛地推动操作杆，黑钢机甲高速冲向那些队员，这回真的要当保姆了。

    虽说伪装浮游虫威胁不高，但是一旦被围攻或者是被近身，那就有可能被干掉了。

    ......

    另外一边，GT部门操作室内。

    张维看着操作台上的计时，已经四十五分钟了，完全达到出战的最低时长。

    这时候操作人员说道：“报张维大人，千城雪长官的同步率开始出现不稳定波动，即将达到极限了，其生命特征也出现一定波动。”

    “立刻中止训练，结束生物模式！”

    “是！”

    所有操作人员开始忙碌输入指令。

    观望台上，温洛丝看着暗红使徒逐渐停止活动，气场也逐步衰落，狰狞的眼睛缓缓闭上，便开口说道。

    “训练结束了，第一次使用生物机甲，竟然坚持这么久，很了不起！”

    修里斯扭头看向王海说道：“王海你们那边还真的是人才辈出啊，不过暗红使徒生物机甲可是海沫的机甲，上次训练的时候，她太过于自信，才导致身体受到一定的污染。现在看来有了合格的候补人员，看来她可以安心修养了，你说她会不会很高兴？”

    “这个不用你操心。”

    王海不咸不淡的回道，在星环游戏内，他没少在战场上跟修里斯对抗，两人虽谈不上有仇，但是绝对是宿敌那种。关系自然也好不到哪里去了，他可不相信修理斯嘴里能够说出什么好话。

    斯柏德此时开口说道：“都跟我来，我带你们去见一下正式替补新队员，顺道也给千城雪介绍下你们和GT部门。还有以后你们就是一个团队的，不要自己内部起哄，开玩笑归开玩笑，不要过头了。这些生物机甲别看你们能够驾驭，但是每开一次都是在透支你们的身体机能，能够有人轮替，那是值得庆幸的事情，至少危机关头，可以替换人出战。”

    “是！”

    王海等人纷纷应道。

    训练室内，机械臂手将正方形驾驶舱拆卸出来，放置到指定位置。

    驾驶舱打开，千城雪走了下来，此时她的脸色异常苍白，看来情况也不是很好。

    此时斯柏德带着王海几人走了过来。

    “千城雪恭喜你，你做的很好的，从今天开始你就将成为GT部门正式替补队员的一份子。”

    斯柏德伸出厚重的手。

    千城雪也跟着伸手握了一下回应道。

    “谢谢。”

    “我还给你介绍一下你的同伴，这位是修里斯原自由胜利公会第一王牌军团最强机甲驾驶员，现为IV代生物机甲·暗武者的驾驶员。这位是格列夫斯原暴熊公会第一王牌军团最强机甲驾驶者，有着钢铁之心的称号，现为IV代生物机甲·钢克斯的驾驶员，另外这位为温洛丝，原神话公会的王牌战术指挥官，现为IV代纯机械·袭光之影的驾驶者。还有这位是王海，原天龙公会第一军团最强机甲驾驶者，其契合的生物机甲，刚弄过来，还没有修好。另外还一个人没到场，也就是暗红使徒的正式驾驶员海沫，其原本为神话公会的最强王牌驾驶员，回头再给你介绍。”

    “你好千城雪！”

    王海等人纷纷伸出手。

    “你好。”

    千城雪面色平静，一一伸出手握了一下。

    斯柏德紧接着对千城雪说道：“你们都是联邦最顶级的精锐，以后好好相处。”

    “会的。”

    千城雪点点头应道，现在整个联邦能够驾驭IV代生物机甲，如果没意外的话，应该只有他们几个人。因为其中最重要的一点，那就是他们几个人全部都注射了III型基因针剂，而III型基因针剂昂贵到极点，联邦根本就没有采购。哪怕是他们身上注射的基因针剂，也是龙鸣，奥古拉斯，斯柏德，伊瑟琳他们私自掏腰包注射的，就连他们四人也不舍得打，只是打了II型的基因药剂。

    也就说龙鸣负担了两根III型的基因针剂，一根给了王海，一根秘密给了千城雪。

    至于温洛丝则没有注射III代基因针剂，因为其驾驶的是IV代纯机械机甲。

    “我大概给你介绍下GT部门构建结构，GT部门主要分为三部分，第一部分是正式成员，目前也就他们五个人，每个正式成员都将享有很高的权限，同时他们将作为第一战斗梯队。一旦发生危险性极高战争，他们将会被第一时间派遣进入战场。你好好加把劲，也是可以的。”

    “第二部分为替补队员，他们跟你一样，也是非常出色的。比如坐在左边那个大汉·托乌斯，他原本是暴熊公会第二王牌军的最强机甲师，他现在是格列夫斯的替补，那边那个林冥是王海的替补，还左边那个是威特柯是修里斯的替补。但是由于他们没有注射III型基因针剂，所以还承受不住IV代生物机甲，所以都没有上机，只有你一个人是可以上机的，所以成为了正式替补。”

    斯柏德带着千城雪往外走，抬起手指给她看。

    “嗯，明白了。”

    “第三部分为预备役队员，这部分是GT部门人数最多的成员，他们负责辅助战斗和守卫基地，以及后勤和技术的维修等等。如果他们中有人表现优越，也是可以转成替补队员的，有一点要告诉你，正式队员对于替补队员还有预备役成员都有绝对调遣权利，他们有义务配合你们。”

    “明白。”

    “还有一点GT部门对正式成员管理很宽松，平常没有训练任务和战斗任务，你们可以自由安排。但是有一点要注意，不得离GT部门太远，有突发状态要第一时间赶回来，另外有特殊情况要外出，需要提前申请。”

    .....

    “好的。”

    千城雪不停点头应道。

    就在这时候，一阵急促脚步声传来。

    只见一名身材高挑，金色头发，样貌英气且高傲，走路动作干脆利落的少女急步走过来。

    其神情似乎带着一丝不悦。

    “海沫，你不在医院好好休养，怎么跑过来了。”

    斯柏德有些意外的说道。

    “就那点点伤，不算什么。”

    海沫干脆利落回应道。

    “你不用这么着急回来的，好好在医院休息。这边给你安排了新的替补，而且还可以上机。”

    修里斯微笑的说道。

    海沫眼中闪过一丝愠怒，她傲气十足的回道。

    “我上次之所以受伤，是为了突破极限，为了是变得更强，我不需要替补！”

    “海沫够了，生物机对身体伤害很大，有个替补是为你好。”

    斯柏德开口说道。

    “斯伯德大人我不需要替补，您放心了，我永远不会倒下的，而她也不会有机会操控的。”

    海沫冷眼扫过一眼千城雪，她机甲还轮不到任何的来染指。

    说完这话海沫冷哼了一声，径直离开了。

    千城雪静静的站在一旁，并没有反驳什么。

    斯柏德沉默几秒钟说道：“解散......”

    .......

    -------------------------------------------------------------------

    太空中，苏陌驾驶黑钢高速飞行，死死盯着队员，一旦他们作战失利，他就进行攻击。

    其实以苏陌的本事，完全可以替队员将那些虫子一扫而空的。

    但是他没有，这样就起不到训练的作用。

    在苏陌强大的保护之下，当战斗结束之后，十名队员除了两名轻伤，其他都完好无损。

    当然其他训练小队就没有那么顺利，好像有不少机甲受损严重。

    “所有人前往特殊通道返行！”

    苏陌开口下达命令。

    “是！”

    .......

    特殊通道隔离室内，一名名穿着防护服的医师已经待命，他们要给所有返航的驾驶员进行身体检查，看有没有感染病毒或者被寄生了，顺道对受伤的人员进行治疗。

    隔离室外，肖温等军官纷纷赶过来。

    看着一名名安全返航的队员，他们神情才稍微缓和一些。

    许久之后，苏陌和没受伤的队员经过检查走出隔离室，这十名队员在看到肖温和陈山，羞愧的低下脑袋。

    他们自己心里也感觉十分丢人，这战斗一塌糊涂。

    要不是苏陌长官远程火力支援，他们估计有一半都得躺进病房，搞不好还会出人命。

    肖温伸出手拍了拍他们的肩膀：“你们做的已经很好了，虽说你们经历过星环的洗礼，但是那毕竟不是现实，还是有差距，而且你们以前也没有在太空作战过。”

    “长官，我们会努力的。”

    在场队员纷纷开口道。

    其实肖温对他们的表现挺满意的，至少在面对非人生物，他们没有退缩，要知道整个联邦所有组成国，已经长达百年没打过仗了。也就是说，这是他们人生第一次实战，而且还是在太空，换成任何人来都会害怕。

    “嗯，解散！”

    肖温手一挥，让他们先行离开。

    随后肖温扭头看向苏陌，对其感谢道：“这次谢谢你了，如果不是你出手及时，估计就要出大问题。”

    “没什么，应该的。”

    苏陌倒没觉得的什么。

    陈山咧着嘴说道：“这次辛苦，走我们请你吃火锅！再喝上一杯。”

    “这行吗？这边没事了么？”

    “能有啥事，黑耀号马上就要重新进入亚光速飞行了，不会有问题了。再说了，林月留守着呢，没事的。”

    陈山解释道。

    “那好吧。”

    苏陌也没拒绝。

    ..........

    片刻之后，苏陌，肖温和陈山三人来到中城区。

    整个中城区超级热闹，一眼看过去，全部都是商店。

    到处都是逛街的路人，其实还有不少小孩子。

    苏陌很诧异的问道：“怎么舰船上还有小孩子？”

    “有啥好奇怪的，这一趟航行预计最快也要三年，很多商贩还有普通的技术工人就干脆拖家带口了，不然这里怎么会设立学校之类设施。你可以把黑耀当做一个小型独立循环的国家，反正正常国家该有的这里都有，其实我个人感觉这也是变相一次模拟实验。可能是在模拟，万不得已情况下，抛弃地星，搭乘黑耀号流浪生存的可能性。”

    陈山跟苏陌解释道。

    肖温咳嗽一下提醒道：“老陈，注意言语。”

    “哦，哦，我不说了。”

    陈山赶紧闭上嘴巴，这要是让审查部的人听到，绝对要吃个警告。

    苏陌思索一番觉得陈山说的很有道理。

    “我们要去是哪一家餐厅？”

    “不远，就在前面。”

    陈山指着前方说道。

    苏陌双手插在口袋里，跟着陈山和肖温往前走，一路上到处乱看。

    他感觉挺稀奇的。

    置身在中城市区，仿佛就像在正常的城市一般，这种错觉很奇特。

    这时候前方一家精品店铺门扉被推开，上面的风铃响起清脆声音，一道银发倩丽身影从里面走了出来。

    苏陌看到那道身影，心脏猛地一跳，莫名的冲动涌上心头，第一时间追了上去。

    肖温和陈山见苏陌跑了也是一愣，什么情况？

    苏陌穿过密集人群，追着那道身影，距离越来越近。

    不知道为什么，他的心莫名激动，随即苏陌追上去了，他拍了一下银发少女的肩膀。

    “嗨~”

    此时银发少女停了下来，扭过来。

    一张面容精致，蓝色宝石的眼睛，优雅的陌生面孔映入苏陌眼中，少女有些惶恐的问道。

    “你要干嘛？”

    苏陌回过神来，连忙缩回手，歉意的说道。

    “抱歉，认错人了，我以为你是我一个朋友呢。”

    眼前少女望着眼前帅气男子的道歉，惶恐的心稍微平复，她点头应道。

    “没关系。”

    随后便转身离开。

    此时肖温和陈山追了上来，陈山开口问道：“出什么事情了？”

    “没事，我们去吃饭吧。”

    苏陌心有些失落。

    肖温和陈山互看了一看，多多少少也感觉到一点不对了。

    当然两人情商没那么低，苏陌既然不想说，那他们也不会过多询问。

    不久之后，苏陌他们来到一家很地道的火锅店。

    陈山拿了三瓶白酒，对着苏陌说道：“吃饱点，再喝点酒，回去美美睡一觉，什么烦恼都可以一扫而空。”

    “好。”

    苏陌接过高度白酒，直接每个人满满倒了一大杯。随即他举起酒杯，一口直接闷了。

    “先干为敬！”

    陈山看到这一幕，脑瓜子顿时嗡嗡响，什么情况？他知道苏陌酒量还可以，但是什么时候这么好了。

    一旁肖温也是一脸无奈，陈山这家伙瞎说什么，这回不喝也得喝了。

    其实不是苏陌故意坑他们的，而是自从注射基因针剂后，苏陌发现自己对酒精抵抗力就变强。以前那种喝法已经没啥感觉，所以需要一口闷，才有点感觉。

    “先吃菜！”

    陈山也是被苏陌给吓到了。

    ......

    ps：明天开始加更哈！

