    呼——吸——

    祭祀广场边缘，护罩之中，萧叶喘息了一下。

    萧叶眼神之中，那一道惊世疯狂的战意，在此时赫然还在燃烧。

    他的目光根本就没有朝着破裂的护罩看去！

    萧叶的目光，在这一刻，死死的看向了，那个冒充莫小冉的女人，血液滴落的右臂！

    肌肤，雪白！

    血液滴落！

    但是，萧叶在那血液之下，雪白的肌肤之上，赫然看到了一道道极为诡异复杂的线条和图案。

    而在这图案之间，赫然是一个类似圆形星辰的图案！

    “血海禁符？！”

    “你身上，怎么会有这样一个图案？异族身上，为什么会用到这个图案？！”

    “人血融合？”

    萧叶开口！

    萧叶的眸子，在这一刻，也猛地狠狠缩到了一个极致！

    他看到这个图案的一瞬间，这一路上，几乎从进入百慕大开始，很多无尽的疑惑，几乎瞬间都像是黑暗之中，被射进了一道光！

    萧叶脑海之中，无尽念头，疯狂运转！

    唰！

    随后，萧叶的目光，猛地又朝着周围整个祭祀广场，以及祭祀广场中央的那一个祭坛，以及祭坛前，那还正在快速汇聚的人群，还有那几道从主街道上，已经要冲到了祭坛前的诡异身影上扫过！

    “别动！！”

    “不要靠近那个祭坛！！不要动祭坛上的那个青铜古棺！！”

    “后退！！”

    萧叶脑海之中的念头，疯狂运转了半秒。

    下一刻，萧叶暴喝！！

    唰！唰！唰！

    龙脊，莫昆仑，和各大顶级势力的十几尊巨头，也在这半秒之中，街道的尽头，冲入了祭祀广场之上！

    龙脊看向了萧叶，莫昆仑看向了那个冒充莫小冉的人，十几个势力的巅峰顶级巨头，有人看向了祭坛，有人看向之前冲向祭坛的人，所有人看的目标，都不一样！

    “死！！”

    “死！死！死！死……”

    “咯咯咯，蝼蚁，尤其是你，在所有人都死了之后，我绝对会让你最痛苦的方式死去，我会真正掏空，你身上的所有秘密……”

    嗖！

    那个叫莫小冉的女人，见萧叶暴喝，她身上滴血，脸却已经出现了诡异的扭曲！

    她诡异大笑，笑声让人不寒而栗！

    唰！

    下一刻，她竟然没有朝着萧叶再出手！

    她整个人犹如一道残影一般，瞬间朝着那祭坛，冲了过去！

    “想走！留下吧！！”

    唰！

    华武局的局座，莫昆仑的身影，刹那之间直接消失！

    下一刻！

    他像是凭空出现一般，猛地挡在了那个身上被萧叶一刀斩出很多伤口的，重伤的莫小冉的身前。

    他伸手，直接抓向了莫小冉的肩膀！

    “假的，分身！？”

    可也就在他一只手抓住莫小冉的瞬间，他的脸色却不由猛地变了一下。

    咔嚓！

    下一刻，他伸手猛地朝着之前，莫小冉被萧叶一刀斩飞，摔落在地上的位置，恐怖抓了过去。

    他这一爪落下，那个冒充莫小冉的女人原本站立的位置，地面直接炸裂！

    随后！

    那炸裂的地方，一个漆黑的，仅仅容许一个人通过的漆黑通道，赫然无声乍现！！

    “停下！”

    “陷阱，这是一个陷阱！！”

    “这个城，就是一个万古阴谋！”

    萧叶在这一刻，赫然已经再度暴喝！

    萧叶直接朝着那祭坛的方向，冲了过去，萧叶再度大喝！

    嗖！嗖！嗖！嗖……

    萧叶冲了过去，原本各大顶级势力的十几道巨头，身体，在这一刻，几乎也都直接化成了一道恐怖残影！

    他们全部，冲向了那一个祭坛。

    而在护罩之外。

    几乎所有人的目光，在这一刻，都猛地朝着那祭坛的方向，看了过去。

    “萧，萧叶逆天斩落了那个冒充莫小冉的诡异存在之后，那个诡异的存在，逃走了？！通过那个地下通道？

    那个地板下的通道，是什么时候出现的？！

    是那个冒充莫小冉的女人，自己察觉到了，各大顶级势力的巨头破开了屏障，她担心被各大真正巅峰巨头围攻，选择了提前逃离？！”

    “那个诡异的存在，究竟是什么东西？她真的是这鬼城之中的东西？”

    “萧叶在喊什么？！”

    “为什么萧叶要阻拦那几个人，那几个人，是什么人？各大顶级势力，真正的巨头，不是都来了这个街道上了吗？

    主街道上，还有人，能破开这一道屏障？”

    “那个叫萧叶的，是不是看出了一些什么？！他说什么阴谋，什么陷阱？！”

    轰！

    街道之上，各大顶级势力的其他一众人轰动！

    有极度强大的巨头，直接沿着之前，各大巅峰巨头，打破的那一道诡异的黑洞，朝着里面冲了过去。

    也有人极度震撼惊惑，死死的看着祭坛周围的场景！！

    “萧叶，什么阴谋？！”

    “那祭坛为什么不能靠近，为什么祭坛上的那口青铜古棺，不能打开？！”

    苍老的龙脊，猛地冲到了萧叶身边！

    他直接开口！

    轰！

    咔嚓嚓！

    龙脊的话声还没有落下，祭坛周围！

    那原本从主街道，直接已经冲到祭坛之前的那五六尊，不知道是哪个势力的恐怖存在，在这一刻，赫然已经再度出手！

    那五六个人身上，一道道超极限的威压，几乎同时爆发！

    他们直接轰击向了，那祭坛周围！

    那祭坛周围，像是也有一道无形的防护罩，几个人疯狂轰落，那一道防护罩，瞬间爆碎！

    “开棺的人，必死！！”

    萧叶又一次，大声暴喝！

    “凯撒大人？！”

    “您是四百多年前，我们美洲战神组织的第九代主人，凯撒大人？！您，您真的还没有死？！您，您怎么会出现在这个地方？

    四百多年前，您在进入百慕大之后，您，您难道一直都在这鬼城之中？！”

    轰！

    世界第一情报组织的方向，那个叫赫尔斯的无上神境级别的存在，此时目光，猛地朝着前方，看了过去！

    他的目光，赫然落到了那五六个人之中，其中最右侧的一个高大的身影身上！

    赫尔斯眼神之中，一抹颤栗一般的震撼，猛地爆发！

