    叶梓筱决定在自己出前往刚果之前，一定要跟罗昊见一面，有些话，一定要跟罗昊说清楚。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    非洲这次所爆的大规模疫情已经让非洲出现了混乱，抗疟疾药严重短缺，有些地方的武装势力为了得到抗疟疾药，甚至采取了暴力手段去抢夺，事态升级为流血事件。

    现在的非洲，尤其是刚果、苏丹这种疫情重灾区混乱程度更盛，几乎每天都有流血事件生。**武装跟**武装打，**武装跟政府军打。

    现在进入一片混乱的刚果非常危险，正如赵天宇之前所说的那样，现在去刚果，所要面对的不仅仅是疟疾疫情，还有当地的非法武装势力，而往往，疯狂的人性要比疫情更加恐怖！

    叶梓筱驾车前往云熙别墅所在的小区，她没有把车驶进小区，不说严格的小区管理不允许外来车辆随意进入，即便门口的保安放行，叶梓筱也不会开着车进入小区。

    既然是打算要跟罗昊坦白心中的想法，还是避开云熙比较好一点。叶梓筱把车停在小区外，坐在车里等待着，她不知道能不能在这里等到罗昊，可即便如此，叶梓筱还是决定在这里等下去，反正距离出，还有两天的时间，她还有足够的时间去等。

    不过，叶梓筱并没有等太长的时间，下午两点多，那辆让她等待多时的白色奥迪a5从小区中驶了出来。

    看到那辆奥迪a5，叶梓筱的心脏加跳动起来。那种感觉，就像是情窦初开的少女，在见到自己心仪对象时，那种小鹿乱撞的感觉。

    “罗昊！”叶梓筱降下车窗，对着坐在奥迪a5中的罗昊，喊道。

    “叶医生？！”

    叶梓筱的出现显然让罗昊感觉到很意外，对着坐在汽车中的叶梓筱问道：“你怎么在这儿？”

    “我是专门来找你的。”叶梓筱开门见山的说道。

    如果是平时，叶梓筱可能会编造一个借口，但现在叶梓筱直接对罗昊说明了自己的来意，没有做任何的隐瞒。

    “找我？”罗昊皱了皱眉，对叶梓筱问道：“有事吗？”

    “我参加了支援非洲疫情的医疗志愿队，两天后出。”叶梓筱回答道。

    “你要去刚果！？”罗昊有些意外的问道。

    叶梓筱点了点头，看着罗昊问道：“你有没有空？在出之前，我还有些话想对你说。”

    罗昊想了想，看着脸上带着希翼之色的叶梓筱，最后还是点了点头答应了下来，说道：“不过，我现在要去给小熙买她想吃的老婆饼。”

    “你真的很疼公主。”叶梓筱羡慕的说道：“只要公主想要的，你都会不遗余力的帮她去做。”

    “女人怀孕了，只要想到了想吃的东西，就会特别想要吃到。”罗昊笑着说道：“迁就一下她的小脾气，也是挺开心的一件事情。”

    “今天晚上六点，东岸广场xx西餐厅，我们就在那儿见面。”叶梓筱对罗昊说道。

    罗昊点了点头，说道：“我会准时来的。”说完，驾驶着汽车驶离了小区。

    看着汇入车流的奥迪a5，叶梓筱幽幽叹了口气，眼中闪过交织着羡慕和嫉妒的神色，喃喃道：“云熙，你可真是个令人羡慕的女人！”

    ……

    当罗昊购买完老婆饼返回小区的时候，叶梓筱的车已经走了。罗昊拿出门禁卡，在门口门禁器上刷了一下，刷开拦在大门口的横栏后，驾车驶进了小区。

    将车停入车库后，罗昊拿着开了二十多公里给云熙买来的老婆饼，走出车库，进入了别墅。

    客厅中，一身宽松居家服的云熙窝在沙中正在看着杂志，看到罗昊拎着自己心心念念的老婆饼回来，立刻扔掉了手中的杂志，从沙中站起身来，穿上拖鞋就往门口跑去。

    “慢点！”

    罗昊被云熙吓了一跳，赶紧冲向云熙，一把扶住她，无奈的说道：“又没有人会抢，你急什么？你现在可是三个人！”

    “你儿子馋了嘛。”

    云熙拿过罗昊手中的袋子，拿出里面的老婆饼，咬了一口，一脸满足的样子。

    “明明是你自己馋了，又赖在那两个小的头上。”罗昊捏了下云熙的鼻子，说道。

    “本来就是他们馋了！”云熙狡辩道。

    现在云熙只要想吃什么东西，就说是她肚子里那两个小的想吃，然后让罗昊出去买。当然这也是只有在罗昊休息的时候，云熙才会这么对他撒娇，完全抛去了在人前的冷傲。

    “你就不怕这两个小的，出来以后不理你？”罗昊轻笑着问道。

    “我是他们的妈，他们敢不理我？”云熙坐回到沙上，继续咬着手中的老婆饼。

    罗昊折身走进厨房给云熙倒了杯水，放在她前面茶几上，问道：“晚上，你还需要出去吗？”

    “不出去。”云熙拿起杯子喝了口水，对罗昊问道：“怎么了？”

    “你如果晚上不出去，我有点事要出去一趟，要用车。”罗昊没跟云熙提是出去见叶梓筱。

    云熙又把注意力重新移回到自己手中的杂志上，点了点头，说道：“那你用吧，别太晚回来就行。”

    从云熙别墅开车去东岸广场，还是有一段距离的，再加上下班高峰时段，糟糕的交通情况，所以罗昊提前从别墅出了。

    本来罗昊是打算要给云熙做完晚饭再出去的，但下午的时候，韩梅打电话给云熙，说是云冰回来了，晚上要来接云熙出去吃饭，罗昊也就没有给云熙准备晚餐。

    罗昊驾车抵达东岸广场，找到停车场把车停好后，时间刚过六点，找到叶梓筱所说的那个西餐厅的时候，叶梓筱已经是坐在了一张桌子边，她的面前放着一杯柠檬水。

    罗昊刚坐下，服务员就微笑着把两份菜单递了过来。

    “一份菲力牛排。”叶梓筱没有去接服务员的菜单，直接对服务员说出自己要的东西后，对罗昊问道：“你想吃什么？”

    “跟她一样，也给我一份菲力牛排。”罗昊对服务员说道。