    

    “啊啊啊！！！”一阵撕心裂肺的喊声想起，蒙面人抱着自己失去手掌的手腕表情痛苦地跪在了地上。

    “你知道吗？我一向最不喜欢那些自以为是的人。”陈桥不知什么时候出现在了他的身边，他看着脸色一片惨白的蒙面人，伸手摘下了他的面巾，“也不是什么惊世骇俗的长相，完全不需要蒙起来。”

    “你、你——”蒙面人愤怒而恐惧地看着陈桥，他原来一直不将陈桥放在眼里，甚至尽管陈桥和沈勇达三人在一夜之间杀了听风楼的三千个杀手，他也依然认为，那天晚上定是有多与那三千人数倍的黑龙军，对他们楼中的杀手进行了围剿。

    “放才我就跟你说了，一旦你做出什么事情，我绝不会轻易放过你的。”陈桥不屑地看着蒙面人说道：“放心，我不会让你死，也不会让你好好活着的。”

    方才蒙面人那一声惨叫之后，府中几乎所有的人都聚集到了伏岚的院子里，李丽质虽然也来了，不过因为担心孩子们会看到里面可怖的场景，便守在门口没有放孩子们进去。

    没过一会儿，吴管家也赶了过，他一步步走进那间已经被血染红的房间，站在陈桥面前行礼道：“老奴见过将军。”

    陈桥扭头看了眼吴管家，随即便道：“这人交给你了，我瞧着他应该不只是听风楼里的杀手，能审出多少事儿就都审出来，我倒要看看这听风楼到底有多厉害。”

    “是，将军放心，老奴定能让他吐口的。”吴管家说道。

    “先给他包扎一下，别让他在惊着府里的其他人。”陈桥说道。

    “是，老奴明白。”

    言罢吴管家便又匆匆出去匆匆回来，回来的时候还提了一个小小的药箱，待到吴管家给蒙面人包扎好伤口之后，便又叫来几个人，将因着失血过多，已经几近昏迷的蒙面人抬了出去。

    “别忘了那只手。”陈桥朝着蒙面人掉在地上的那只手掌努了努嘴。

    吴管家一低头，果然就看到一只鲜血淋漓的手掌，一句连忙上前牵起来，有好好地包裹起来，扔进自己的药箱后提着小药箱走了出去。

    好说歹说才让瀚哥儿几个孩子离开，等确定几个孩子都真的离开之后，李丽质才长舒一口气走进了院子。

    越往里面走，李丽质便能闻到越重的血腥味，李丽质心头一跳，脚下的步子也不由自主加快了不少。

    “桥郎！岚妹妹！”

    待看到两人度完好无损站在房中的时候，李丽质总算松了一口气。

    “煜哥儿呢？煜哥儿怎么样？”在确定了陈桥和伏岚都没事之后，李丽质又赶忙问了一句。

    伏岚红着眼圈抱着孩子走到了李丽质身边，“没事、煜哥儿也没事儿……”

    这是伏岚有生以来最害怕的半个时辰，她甚至无法想象，若是那人本就是为杀人而来，而不是想要借着孩子来威胁陈桥，那是不是眼下她的儿子早已经成了一具躺在血泊之中的冷冰冰的尸体？

    伏岚紧紧抱着自己的孩子，直到见到了李丽质才终于真正放松了下来。

    李丽质眼见伏岚有些不太对劲，当即便接过被伏岚抱在怀中的煜哥儿，又将陈桥拽了过来让他好好安慰安慰伏岚。

    陈桥也没有啰嗦什么，直接将伏岚打横抱起，离开了那间满是血腥味的屋子。

    伏岚一直紧紧抓着陈桥的衣领，双眼则一直牢牢黏在被李丽质抱在怀里的煜哥儿身上。

    不过伏岚虽然有些后怕，不过她也并非多脆弱的人。被陈桥送回房间之后，伏岚也已经冷静了下来，她从李丽质手中接过自己的孩子，小心翼翼地亲了亲煜哥儿的额头，没过一会儿便已经搂着煜哥儿沉沉睡去了。

    在伏岚睡下后，李丽质拉着陈桥一路出到了院子里，李丽质眉头紧皱看向陈桥，问道：“这到底是怎么回事？”

    陈桥先是摇摇头，随后才说道：“无论是为什么，既然听风楼的人胆敢做出这样的事情，那他们也就只有死路一条了。”

    想到方才满屋子的血，李丽质长长叹了一声，“这些人委实太过分了，怎的？他们能杀旁人？旁人便不能杀他们？这是哪里来的道理？技不如人也就算了，竟还做出如此下作的事情，居然用孩子来相要挟，桥郎，你可万万不能放过他们！”李丽质恨恨说道。

    陈桥笑了一声，他先前还真没想到，李丽质竟会说出这样的话，毕竟依着李丽质一直以来的性格，她应该是绝不会答应陈桥胡乱杀人的。

    “好，你放心，我绝不会放过他们的。”陈桥点头答应下来。

    听到陈桥所言之后，李丽质又长长的叹息一声，分外担心地说道：“也不知岚妹妹会不会有事。”

    陈桥笑笑，说道：“别担心了，伏岚可不是寻常女子，否则她又如何还能睡得着？”

    原本还想反驳，不过思来想去李丽质也认为陈桥所说也不无道理，便也没有再多说什么，只千叮咛万嘱咐，让陈桥千万不能放过听风楼那些人。

    天色渐渐暗了下来，在夜幕终于落下来之后，睡了整整一个下午的伏岚也终于醒了。才刚一睁开眼，伏岚就看到了正在昏黄烛光下看书的陈桥，在这一刻她突然感受到了从未有过的安宁。

    “醒了？”

    听到这面的动静，陈桥一扭头就看到伏岚正侧躺在枕头上看着自己，躺在伏岚身边的煜哥儿，则还在呼呼大睡。

    伏岚伸出手指放在唇边，示意陈桥笑声一点，随即便从床上坐了起来，“你怎么会在这里？”

    “我若不在这儿守着你，只怕长乐又要同我闹别扭了。”陈桥无奈说道。

    伏岚瞪了陈桥一眼，说道：“净瞎说，长乐什么时候同你闹过别扭，这天底下我都没见过比长乐更加贤良淑德的女子了。”

    “你瞧瞧，说你一句，长乐便不依不饶，说长乐一句，你又不依不饶，”陈桥装模作样大叹一声，“向想我堂堂黑龙军主帅，在自己家里竟然沦落到被两位夫人一起欺负，真是天理何在啊！”

    “少装模作样了！”伏岚失笑着推了把陈桥，说道：“这朝堂上下，不知有多少人羡慕你府宅安宁，不像别人家里那样光是后宅女人的勾心斗角，就足够百姓们津津乐道个一年半载的。”

