    “我们是来执教的，不是来任由你们羞辱的。”保罗盯着卫兵，强忍着怒火道：“你只是一名卫兵而已，我们该怎么样轮不到你来说。还有，如果你的嘴巴继续不干净的话，我会让你知道什么叫后悔。”

    好脾气的保罗也不爽了，如果不是因为他们来这里做教官，就这么个小卫兵早就一巴掌拍一边了。

    “嘭！”

    摩尔人一拳砸在卫兵脸上，顿时将他打的满脸鲜血。

    “幸亏这里是鸽子岛，不然老子早就干掉你了。”摩尔人骂道：“小杂碎，不要挑战我的耐心。滚，让你们管事的来说！”

    哨兵捂着满是血的口鼻，眼睛里喷出怒火，他转身就跑。

    “哼！”

    摩尔人冷哼一声，一脸不屑。

    好脾气的保罗则眯着眼睛，死死盯着哨兵消失的方向。

    “鸽子岛果然是鸽子岛。”保罗说道：“这种做法很伤人心呀。”

    “不用搭理这些，你越强他就越怂。”摩尔人瞅着他笑道：“打出来的经验，屡试不爽。”

    “人来了。”

    雷书侠冲远处扬了下头。

    他们看到二十几个卫兵持枪向这里快速跑来，每个人的眼神都充满凶狠。

    “哗啦！”

    一阵端枪声，二十几名卫兵把他们团团围住。

    “妈的！呸！”

    挨打的卫兵吐了口血水，用枪口顶着摩尔人的脑袋。

    “真拿自己当回事了？也不看看这是哪儿！”卫兵咬牙道：“这里是鸽子岛，来到这里就得懂规矩。现在双手抱头蹲在地上，否则——”

    摩尔人跟保罗的脸色变得非常难看，他们来这里是做教官的，结果被枪指着。

    按对方要求的做还是反抗？

    如果按照对方的要求来做，那他们接下来也就不用做教官了，会被吃的死死的。

    如果反抗的话，就会引起剧烈摩擦与争斗，后面也会很难做。

    总而言之，这个下马威非常刁钻，直接让岛上的卫兵来拿捏你。

    如果你没有化解这个下马威的能力，就算勉强呆在岛上也会很难受很难受。

    “有点太过分了。”后面的雷书侠点上根香烟，用略显嘶哑的声音说道：“这种下马威太小儿科了，你们还真敢用枪杀我们不成？”

    卫兵们的目光转到雷书侠脸上。

    “我们是经过考核之后成为鸽子岛首批教官的，如果死在这里恐怕鸽子岛没法交代，国际刑警组织也没法交代，其它各路支持鸽子岛的机构也没法交代。”

    抽一口香烟，他向前走了一步，把烟雾慢悠悠的喷在卫兵的脸上。

    “都没法交代，你们敢开枪吗？这种下马威实在是太低级……”

    “你！——”

    卫兵眯起眼睛，里面闪烁着凶狠。

    “来，朝这里开枪。”

    雷书侠伸手握住枪口顶着自己的脑袋。

    “不准抽烟，我抽了，来把我打死。”

    卫兵眼睛都眯成一道线。

    “给你干掉我的机会，你有五秒钟时间——五、四、三、二、一！”

    卫兵持枪不动，他不敢开枪。

    “草你妈的！”

    雷书侠猛地发出怒吼，扬手照着对方的脸就是一巴掌。

    “啪！”

    一耳巴子将哨兵扇倒在地，手里的步枪也被他夺过来。

    “给你机会都不敢杀，在这跟老子装什么大尾巴驴？”雷书侠一脚踏住对方，反用枪口指着他的脑袋：“你猜我敢杀你吗？”

    卫兵瞳孔收缩。

    其余的卫兵则全部用枪口指着雷书侠。

    “五、四、三……”

    雷书侠开始倒计时，眼睛里的杀气越来越浓，让这个卫兵升出心惊胆战的感觉。

    他有种感觉，当倒计时完成的时候，这个家伙一定会打爆自己的脑袋。

    “二、一！”

    “住手！”

    “砰！”

    枪声响起，卫兵疯狂的转动脑袋，清晰的感受到弹头擦着他的脸划过。

    面部传来炙热刺痛感，右边脸被弹头擦出一道清晰的伤口。

    “他妈的，小机灵鬼，躲的还挺快。”

    雷书侠冷哼一声，随手把枪扔在地上，转头看向匆匆走过来的几个人。

    “都在干什么？”

    安德列尔发出怒斥声。

    “把枪放下，这是新来的教官，谁让你们用枪指着他们的？”

    看到总教官安德列尔来到，卫兵们立刻把枪放下，躺在地上感慨自己侥幸还活着的也被同伴扶起来。

    “抱歉了，他们不懂事。”安德列尔盯着雷书侠。

    “没事没事，都是误会，哈哈。”雷书侠大笑道：“既来之则安之，鸽子岛该有规矩。有句话说的好，无规矩不成方圆。”

    “只是——”

    安德列尔眉毛挑了挑，他看看卫兵脸上的伤，又盯着雷书侠。

    “不要只是，差不多就行了。”雷书侠潇洒的夹着香烟笑道：“如果再继续下去，那就不好收场了，你说对吗？”

    听到这话，安德列尔眼神一凛，随即绽放出笑容。

    “哈哈哈，兄弟，这是误会。我们鸽子岛的人都特别倨傲，连卫兵也是如此，不要往心里去。”

    很明显，这是安德列尔他们搞出来的下马威，本来隔岸看戏呢，结果发现似乎不受控制了。

    这要在这里出现人命死伤，那就真不好了，毕竟这是鸽子岛第一次搞培新，从上到下都很重视。

    “以后我们就是同事了，相互之间应该多做了解，以及……”

    “还是先说规矩吧。”雷书侠打断他的话。

    “哈哈哈，规矩就是……”

    “可以抽烟吗？”雷书侠再次打断他的话。

    安德列尔的脸色不好看了，作为K国战神，作为总教官，在这里被对方接二连三打断话，心里很是不爽。

    “你见过上万人的尸山血海吗？你感受过什么叫绝望吗？”安德列尔贴着雷书侠的耳朵轻声说道：“看在你是华人的份上，我给你面子，但是不要得寸进尺。在这里，我说的算。”

    “只要能抽烟，其它的无所谓。”雷书侠压低声音道：“但你现在的表现让我觉得挺失望，这就是战神的做事风格吗？我的面子不需要你给，老子就是来做教官的。”

    近距离之下，安德列尔的眉头轻轻皱起，他忽然感觉这声音有点熟。

    虽然嘶哑，可真的有熟悉的感觉。

    “你……”

    “还要继续闹吗？”雷书侠再打断他的话：“你想闹，我们陪你闹，可就怕脑袋最后损伤了你战神的脸，那就真的难收场了。”

    安德列尔点点头，脸上露出笑，他知道自己碰到了难啃的硬骨头。

    ……

