    马哥在上路推线，其他三人进上半野区插眼，世界妹妹进蓝buff刚好遇到对面三人，虽然被沙窝柱子卡了一下，但是队友就在身边，世界妹妹丝毫不惧，冷少隔墙想抢一下蓝BUFF，但是被人马惩戒掉了！

    双边又拉扯了几分钟，林焱一直压着船长，让他在二塔动不了，还时不时进野区掠夺资源！

    GT也是被牵扯在上半野区，根本不敢离开，大龙视野不能断！

    虽然GT一直把蓝色方上半野区视野把握的很好，依托上半野区一直跟OMG争夺大龙视野，好不容易将视野做到大龙坑，但是马上就被世界妹妹带着马哥和小五排掉了！

    看到排一个眼出动三个人，GT有点警觉了，虽然不敢去把视野抢回来，但是寒冰E技能照了一下大龙，世界妹妹带着三人进了龙坑，还没开动！

    三人等了一下，寒冰果然用蓝眼远超照了一下！

    世界妹妹把眼打掉，直接开始动，就是利用视野消失前的最后一秒告诉你我在动龙了，你过来看不看吧，你不来我就直接打掉了！

    GT也不放心，四个人一起往大龙摸过去，人马开着扫描，一马当先。

    但是OMG就是一个假动作，根本没在打！

    人马扫到草里有人的时候，已经躲不掉了，酒桶一个E撞上人马，直接丢出大招，一个天女散花！

    人马直接被炸回队友脸上！

    寒冰大招撞到小五盾上！

    沙窝柱子卡了一下，但是人马直接被融化！

    船长大招落地，但是人还没到，GT已经没法接了！

    GT全部往后拉，但是寒冰被小五闪现挂上虚弱，接Q，根本走不掉，船长传送落地赶紧放桶，一个二连桶减速OMG众人，冷少踩死寒冰，世界妹妹也被吸血鬼大招爆死！

    GT已经撤远了！

    但是林焱突然从中路二塔口子出来，直接大招扫脸！

    吸血鬼开出血池赶紧拉开，推推棒跑路！

    但是船长和沙窝就惨了，沙窝的巨魔直接被扫死！

    船长想炸林焱，被林焱一个E两枪点掉，伤害不是一个量级，直接被林焱点死！

    “OMG一波大龙钓鱼，直接一波1换四！焱子哥这个位置太刁钻了，他是走过来的！因为蓝色方上半野区都是被点亮了的，没有绕后的位置，要T只能T正面！但是正面OMG已经打赢了，去正面毫无意义，于是干脆走到后面绕后，这是GT想不到的，毫无防备之下一个卢锡安大招扫在脸上，只能绝望的倒下！”

    “对，主要这一波老贼打了很多输出，因为GT四个人站在一起，老贼的希维尔Q了之后，W疯狂弹射，而且他发育也很好，他这波打之前回家是出了吸蓝刀的，三件套在手，已经不比焱子哥装备差多少了，毕竟他补兵也多！”

    “主要GT这边也没有什么传统的前排，巨魔辅助也肉不动，吃一个希维尔的伤害都比较勉强，更被说还有一个卢锡安了！”

    “OMG转头大龙，虽然打野死了但是对面打野也没复活！就剩一个吸血鬼了，还要处理中路过来的兵线！”

    “是的，双AD打大龙实在太快了，要等一下酒桶吗？还是不等了，人马已经复活了，免得夜长梦多！”

    GT只能趁着OMG回家把小龙拿下了，不过是一条风龙，没有太多的增益！

    林焱回家直接补出了无尽，他身上很多钱一直没有回家！

    马哥也把第四件凡性的提醒掏了出来！

    带着大龙BUFF推进，林焱和冷少一上一下推进！

    两边外塔告破，配合中路三路齐进！

    GT有点疲于奔命！

    上路吸血鬼已经清不动兵线了，下路船长被林焱大招扫了一套，直接让出高地！

    下路率先告破，然后上路也被大龙加强的兵线磨掉了，OMG转向中路，GT只得让出位置！

    配合补完血出来的金贡守门牙塔，但是马哥和林焱一直在点人，GT直接殊死一搏，可惜装备差距有点大！

    吸血鬼被酒桶大招炸回来，接上E，直接被林焱和马哥的伤害灌死了，连金身都没开出来，看上去跟个演员似的！

    吸血鬼什么伤害都没打出来，GT更打不过了，虽然勉强坏掉了世界妹妹和小五，但是OMG三C都活了下来！

    带着小兵推掉门牙，直接一波结束掉了比赛！

    “GT的背水一战没有成功，OMG2换5，成功团灭掉对手，拿下了本场BO3第一场的胜利！”

    “GT打的很优秀了，前期没有给OMG拿到太多的优势，双方的差距一直都不大，只是上路被抓死几波有点伤，但是双方上路都没参团的情况下，GT还是能打的，就是中路送了几波后就打不过了！”

    “其实中路送了几波后，就有点打不过了，时间也拖到第二十九分钟，永不加班的OMG也差点加班了。”

    “对，其实GT前期做的很不错了，焱子哥五分钟前一直没有拿到优势，中路icon两次被越塔，虽然都有换到人头，但是兵线亏了很多，眼看就要起不来了，但是中路吸血鬼送了一波单杀就让icon开起势了，这是很不应该的。”

    “总的来说，GT打的非常不错了，作为A组排名靠后的队伍，面对B组第一，联赛的领头羊，GT打的非常主动，一点都不怂，只是中期非常可惜，希望接下来他们能够调整好自己的状态，再优化一下自己的决策，给我们带来跟精彩的比赛，让你们一起期待双方接下来的第二场较量！”

    “打的很好，太棒了。”一进休息室，白色月牙就抱了一下林焱，夸奖道。

    不过林焱并不是很满意，按照机制来说，卢锡安应该是可以康特船长的，但是自己前期并没有拿到场面上优势，还是基础属性不行，林焱心想道，对面金贡的基础属性应该比自己高不了多少，但是因为英雄熟练度的问题，对面的船长熟练度绝对在四星或者四星半，自己打looper用的是四星以上的英雄，而卢锡安的熟练度还不到四星，这是弥补不了基础属性的！

    这也给林焱提了个醒，自己要尽快把基础属性提升上去，很多职业选手都有自己非常擅长的英雄，这些英雄的熟练度都不低，如果对面基础属性比自己高，英雄熟练度不比自己低，那么就非常难打了，这把是因为有队友帮忙才起来了！

    但是如果是面对强势的对手呢，队友自己线上都稳不住，怎么帮自己？如果线上打不了，世界妹妹野区也就守不住，更没法来帮助自己！

    但是队友们的实力只能靠他们自己提升，林焱是帮不了忙的，他只能提升自己的实力，如果能靠自己的实力破局，正面击破对手，那么队友的压力也就小的多，毕竟有蛛感的林焱是不怕对面来针对自己的！

