    第107章 神秘的幕后黑手！   

    “他到龙虎山来了？”

    

    易苍天脸色惊变，手里的红烧肉都感觉不香了。

    

    他曾在风光之时，和陈不凡以朋友相称，但打心底里对陈不凡保持着深深的敬畏之心。

    

    因为陈不凡太强了。

    

    强的离谱。

    

    强的让易苍天感觉两人是两个世界，两个维度的人，与陈不凡以朋友相称是他高攀了。

    

    易苍天罪孽深重之时，也是陈不凡将他囚禁在此。

    

    见石碑上的“不凡”二字，如见陈不凡本人，从而让他安心在此面壁思过，洗清罪孽。

    

    这一晃，便是整整16年。

    

    易苍天陷入回忆之中，稍后感慨道：“我易苍天确实是被困在这里，但又何来囚禁一说？”

    

    “我当年残害了那么多无辜小儿，不知多少人找我寻仇，当年若不是他，我早就被围攻致死。”

    

    “这16年，我也想开了，看淡了。”

    

    “当年的仇家如果还要来报仇，我绝无二话。”

    

    “瞧你这话说的？”

    

    江禄山一副恨铁不成钢的模样：“关在这里足足16年，然后甘愿去死，那你不是白关了？”

    

    “你对得起陈大师的良苦用心吗？”

    

    “这……”   

    易苍天一时语塞。

    

    江禄山话锋突转：“不过你倒是说对了，四年一度的武道大会，将在天师府举行。”

    

    “华夏大半的武者都赶到了龙虎山。”

    

    “这其中，有来参加武道大会，争名夺利的。”

    

    “但也有为了当年的仇恨，想致你于死地的。”

    

    “嘭~”   

    易苍天抬手将身旁的一块石头拍碎，咬牙说道：“既然他们想要报仇，那让他们来便是，我绝不还手。”

    

    “你啊，你啊……”   

    江禄山又是一副恨铁不成钢的模样：“就算你想死，我猜……陈大师也不会让你去死。”

    

    易苍天反驳道：“你代表不了陈大师。”

    

    “我不是这个意思。”

    

    江禄山想了想说道：“你在这里面壁思过整整16年，当年的事情，你就不觉得可疑吗？”

    

    “唰~”   

    听到这话，易苍天浑身汗毛倒竖。

    

    困在这山洞中整整16年，他不是没有想过，为何自己出生不久的孩子会有疑难杂症？

    

    为何在病急乱投医之际，会有个神秘的黑衣人，主动告诉他根治这种疑难杂症的方法。

    

    从而让他救子心切，不惜残害孩童，抽取血髓。

    

    之后跌落神坛。

    

    落得个臭名昭著，人人喊打的下场。

    

    在这一系列的连锁反应背后，是否有什么阴谋？

    

    江禄山知晓一些来龙去脉，忍不住问道：“你还记不记得，16年前告诉你治病妙方的人，究竟长什么样？”

    

    易苍天陷入回忆之中，摇了摇头：“当时我救子心切，带着儿子不知看了多少名医，但就是无济于事。”

    

    “可突然有个人主动找到我，告诉我治疗儿子疑难杂症的妙方，奈何他戴着面具，根本看不清真面目。”

    

    “好吧。”

    

    江禄山也挺无奈。

    

    站得越高，摔得就越惨，他是亲眼见证了易苍天从春风得意，沦落到如今这副模样。

    

    “陈大师回来了，本届武道大会，就是由他坐镇，相信，他一定会将当年的事情调查清楚。”

    

    “是吗？”

    

    易苍天神情有些复杂，灌了一口米酒。

    

    江禄山忽然想到了什么：“我 师弟宋远桥，前阵子卧床数月，一直昏迷不醒，奇怪的是……”   

    “他的症状，和你儿子当年一模一样，站在医学的角度来看，他这是身中奇毒。”

    

    “你说什么？”

    

    易苍天愣了一下：“你的意思是，我儿子当年并不是身患疑难杂症，而是身中奇毒？”

    

    “是。”

    

    江禄山微微点头：“你儿子当年受过的苦，现在我师弟宋远桥在受，你不觉得这很可疑吗？”

    

    “为何会中毒？

    谁下的毒？”

    易苍天追问。

    

    江禄山摇头：“暂且不知。”

    

    易苍天目光一凛，眉宇间有寒意逼出：“那照这样看来，一定是有人在幕后阴谋策划。”

    

    “而且，我现在有一种被人当枪使了的感觉。”

    

    “那个阴谋策划的人到底是谁？”

    

    “他到底有什么目的？”

    

    江禄山逐步退后，转身离去：“这几天你好自为之，陈大师会来见你的，也会让真相大白。”

    

    易苍天：“……”   

    ……   

    龙虎山，天师府，占地面积与白鹭洲庄园相当。

    

    时至今日，依旧保持着古香古色的建筑风格，红墙青瓦，亭台楼阁，小桥流水，荷塘锦鲤。

    

    置身其中，仿佛穿越到了古时候。

    

    无论站在哪一个位置，都能感受到浓浓的香火气息。

    

    龙虎山西北角。

    

    一间舒心雅致的小院。

    

    院内种着花花草草，一棵腊梅树，一个小鱼池。

    

    从如此简约的居住风格能看得出来，这处小院的主人，定是一位清心寡欲的人。

    

    鱼池边有一尊下围棋用的石桌。

    

    宋妍霏和宋景轩分坐两边，旁边还有个中年男人。

    

    男人体型消瘦，双目无神，面色还有些苍白，正是昏迷三个多月才清醒过来的宋远桥。

    

    “爸，身体怎么样了？”

    宋妍霏忍不住问道。

    

    “挺好。”

    

    宋远桥挤出一丝笑容。

    

    想到自己身中奇毒，卧床三个月，他就心有余悸，直感觉这三个月在鬼门关走了一回。

    

    “爸没事就好。”

    

    宋景轩笑得合不拢嘴。

    

    能救治好父亲，他很有成就感。

    

    宋远桥忽然叮嘱道：“你说的那个陈大师，咱们必须好好感谢人家，若不是有他相助……”   

    “爸，你放心。”

    

    “从小你就教育我们，做人要懂得感恩。”

    

    宋妍霏强颜欢笑，又想起那个在山洞里毁了自己清白的男人，那么，以身相许算是感恩吗？

    

    一番肺腑之言说完，宋远桥总感觉哪里不对劲。

    

    他喃喃自语：“陈大师？

    这个尊称，我十多年前就已经听过，这该不会就是一个人吧？”

    

    “爸，你糊涂了？”

    

    宋景轩反驳道：“陈大师我见过，看着还不到30岁，照你这么说，他20岁不到就名声大噪了？”

    

    “啊？

    这倒也是。”

    宋远桥一时语塞。

    

    “爸，您没猜错。”

    

    一旁的宋远桥鼓足勇气，认真说道：“您说得那位陈大师和我说的陈大师，就是一个人。”

    

    宋远桥：“……”   

    

