    几十年没回来，一回来就带着满身的伤，让龙帝大吃一惊，连忙跑上前去，搀扶住扶曦儿，关切的问道：“姐姐，你没事吧？”

    这倒不是龙帝虚伪，而是他真的担心扶曦儿有事，那么自己就少了一个靠山，存活几率大大降低...

    “我没事。”扶曦儿摇摇头，探手一抓，从菜园中摄取过来一株玉一样的白菜，张嘴一口吃了下去，身上的伤势以肉眼可见的速度愈合。

    “呼，舒坦了。”扶曦儿松了口气，而后便一阵咬牙切齿：“那九个老东西居然联手欺负我一个弱女子，这笔仇老娘记下来了，迟早要你们加倍奉还！”

    龙帝额头微微见汗，心道要是您也是弱女子的话，那自己岂不是连做渣的资格都没有？

    “嗯？”扶曦儿这才看到小宝，郭念瑶以及空明兽。

    对于小宝跟郭念瑶她只是看了一眼，重点放在了空明兽身上，眼眸中泛起丝丝惊喜：“空明兽！可以啊弟弟，我才出去那么些年，你就钓到了这货，不愧是我选中的人！”

    “嘿嘿。”

    她摩拳擦掌，像是一个女流氓一样朝着空明兽走去。

    而此刻空明兽则是惊呆了，眼前的这个女人在它眼中变成了洪水猛兽，自己则是仿佛变成了一只小猫咪，可怜、弱小又无助。

    扶曦儿很快走到其跟前，拿出一个瓶子，从里面倒出几百颗颜色、大小各异的丹药直接塞进空明兽嘴里。

    瞬间空明兽的身体就石化，变成了一座石雕处理在那里。

    “姐姐，这是做什么？”龙帝好奇的问道，扶曦儿的各种行为都透露出一股诡异，让他都生出强烈好奇心，总感觉她在谋划着什么惊天大事。

    “嘿嘿。”扶曦儿笑了笑，没有回答，而是道：“你小子是不是在这里憋的慌，居然找了个女人进来？”

    一旁的郭念瑶登时红了脸，却不敢说话。

    “没有的事。”龙帝摇头，把太虚琉璃盏拿了出来：“是因为此物才会把她带进来的，要是姐姐不喜欢我就把她扔出去。”

    “咦？”扶曦儿一把将灯夺了过来，仔细观摩，眼眸中流转着莫名光辉，最后拍了拍龙帝的肩膀：“你这气运简直好得令人嫉妒，这女子可千万不能扔掉，否则你是没办法掌握这盏灯的。”

    郭念瑶闻言小脸顿时一白。

    “此话何解？”龙帝有些疑惑的道。

    扶曦儿一个闪身来到郭念瑶身边，抓起她的右手，把袖子撸了上去。

    在那白皙的手臂中央位置，有一个跟太虚琉璃盏大小一样的图案。

    “宇宙初开之时，能量混乱，有四件灵灯伴随天道而生，分别是：万宝莲灯、太虚琉璃灯，四极灯以及洪荒天灯。

    此四灯任何一盏都拥有着毁灭宇宙的恐怖神能，但后来因为一次次量劫而遭到破坏，下落不明。

    眼前这盏太虚琉璃灯的灯芯不见了，我猜测应该是转世重生，化作人形，是以此灯威力不足万分之一。

    这小女娃应该是太虚琉璃灯的‘护灯人’后代，唯有这种血脉才可以催动这间宝物。”

    龙帝恍然，看向郭念瑶的目光满是赞叹：“可以啊小姑娘，先前问你可是什么都不说，那演技连我都被骗了，厉害，真的厉害。”

    郭念瑶咬着牙不说话了。

    “好了。”扶曦儿一把将郭念瑶推到了龙帝怀里，一脸坏笑：“赶紧把她办了，那么此印记就会转移到你身上，自然就可以催动太虚琉璃盏了，等以后你再找到其灯芯在何处，那个时候你才算是真正在这个世界拥有自保之力。”

    郭念瑶想要挣扎，却被龙帝搂住了腰，然后直接环抱而起，对着扶曦儿道：“多谢姐姐。”

    说完，就直奔草屋而去。

    郭念瑶挣扎了一会儿后就任命似的闭上眼睛，眼角有泪水滑落。

    进入屋内，龙帝把郭念瑶放在木床上，看着她此刻那副紧闭着眼睛，英勇就义般的样子笑了起来：“你放心，既然我要了你的身子，便会对你负责，你的深仇大恨我会帮你报了。”

    郭念瑶猛地睁开眼睛，有些不可置信：“当真？”

    “自然。”龙帝点点头：“自然，没必要骗你。”

    “好。”郭念瑶脸上露出一丝笑容，起身主动替龙帝宽衣，脸颊有些发红：“只要你愿意替我复仇，从今天开始，生是你的人，死是你的鬼，生生世世永不背叛。”

    很快两人就坦诚相见，空气中弥漫着暧昧的味道。

    郭念瑶的皮肤很白，身材玲珑有致，光是那动人的曲线就足以使无数男人为之疯狂。

    不知道过了多久，暴风雨才停了下来。

    郭念瑶浑身无力。

    而龙帝则是抬起右手看着上面多出的一个太虚琉璃灯图案。

    这一次他再尝试着联系此宝就有了反应。

    太虚琉璃灯内所蕴含着的威能让他赶到惊骇，一旦完全释放出来，十个自己也不会是对手。

    他有些奇怪的问道：“你拥有这等异宝，为什么还会被追杀成这个样子？”

    郭念瑶没好气的白了他一眼：“太虚琉璃灯的威力我只能催动百分之一，顶多也就能灭杀一两位太明境强者就会力竭，当初追杀我的可是有十几位。”

    龙帝眼神古怪：“才百分之一？这怎么可能，我可以全部催动啊。”

    郭念瑶猛地坐了起来，瞪大了眼睛：“你刚才说什么？”

    龙帝当即催动太虚琉璃灯，其内部的威能引而不发。

    “这这这...”郭念瑶说话都变得有些结巴起来，最后大喊一声：“这不公平，为什么你能做到这一步？哪怕是先祖也没有听说过哪一个可以达到这种程度的。”

    “啊啊啊，我嫉妒啊！”

    郭念瑶要发狂了。

