    “是啊，我也听说了，也算是一个不错的姻缘。”蔡琰带着一抹善意的笑容说道。

    “姐姐你不多想想吗？”蔡贞姬有些头疼的说道，她感觉自己姐姐再等下去，估计就不用嫁人了。

    “还是等你孩子出生，过继一个回来吧。”蔡琰摇了摇头，她也不想嫁人了，只求蔡家不断香火了，蔡贞姬过继一个回来确实上策。

    至于依靠李优，倒也不至于，单凭蔡琰的才学庇护自己也是很简单的，毕竟有太多的贵女在她的门下学习。

    “呃……”蔡贞姬微微有些尴尬，但是却也没有拒绝，“如果夫君愿意的话，我会的。”

    蔡琰笑了笑，没有说什么，羊衜是一个很容易说通的对象，而且看在蔡琰对于羊发教育不遗余力的份上，羊衜不会不承情的。

    “姐姐来我家过年吧。”蔡贞姬一边给羊发做衣服，一边说道。

    “嗯，我会去的，不过初二的时候跟我去伯父家中一趟吧。”蔡琰点了点头，偌大的蔡府，除了蔡琰和她的贴身侍女，初一的时候也没有其他人了，别的侍女都被蔡琰放回去过年了。

    话说蔡府那些普通人家出身的侍女也都能读书写字了，蔡琰也没有看人下菜的心理，说不上有教无类，至少教一教，也能多个说话的人，作为一个才女，她也挺孤独的。

    “好~”蔡贞姬带着长音说道，很快蔡府就再一次恢复了安静。

    “呦呦呦~满香楼盖得不错啊，居然这么快就占了一块不错的地方啊。”陈曦从车架上跳了下来，看着那栋占地近百米的铺面啧啧称奇，站在门口就已经能听到里面的曲声。

    顺带一提有不少百姓也在门外驻足听曲，不说别的，声音还是相当清亮的，感谢曲阿小将，南宫雪的秘术支持。

    “因为戏曲老少皆宜，又能让人舒缓放松。所以鲁刺史在初一开始就给满香楼批了一块地方，之前还是露天的戏曲，现在算是建好了。”陈芸简单的解释道。

    “也对。”陈曦点了点头，带着陈芸就往里面走。

    “子川。”法正眼见确实是陈曦当即招呼道。

    “呦。孝直，你也来听戏？”陈曦笑着问道。

    “这倒不是，带莹儿出来买点东西。”法正笑着说道，而姜莹和王异也都欠身施礼，同样陈芸也对对方施礼。

    “我也想买点东西给内人。可惜不知道买点什么，你有什么适合的东西介绍一下。”陈曦笑着说道。

    “也没什么主意，家里什么都不缺。”法正感叹道，“我给家父又买了一根拐杖，之前那根打我太疼了。”

    柳萝这个时候已经得知陈曦和陈芸过来了，不过在门口遇到法正之后，她却也有些不好插话。

    “我们两个杵在在这里也不好，挡了人家的财运，我们进去说吧。”陈曦笑了笑说道。

    姜莹到没有什么异色，大大方方的就跟着法正往进走。

    毕竟姜莹不需要处理太多的事情。每天就是听曲，看书，空闲的时候也曾来过这里。

    至于王异则完全没来过这种地方，虽说她对戏曲也有兴趣，但是相较于她对于戏曲的兴趣，完全没有对于女官的兴趣大！

    “见过陈侯，见过邰亭侯，洧阳亭侯请二位去二楼。”柳萝出面迎接之后，带着几人上了二楼的隔间，而郭嘉就大咧咧的坐在靠窗的位置。喝着小酒听着戏曲。

    “奉孝，你不在家陪着妻儿，居然一个人来这里听曲。”陈曦和法正推门而入就看到郭嘉，当即调笑道。而姜莹等女眷则被带到了另一处雅间，自然陈芸也有时间和柳萝说点体己的话。

    “在家哪里有在这里有意思，再说谁说我没带妻儿？只不过在叫你们上来的时候，我就让她们去另一间了。”郭嘉笑着说道，给法正和陈曦一人满上一杯酒。

    “不过我可是很好奇，你们两个怎么看都不像是来听曲的啊。尤其是子川，啧啧啧，终于将你家的名角带了出来。”郭嘉一脸调笑的意思，“早就该这么干了。”

    “哦，对啊，刚刚那可是陈芸！”法正兴冲冲的说道，“一个大美女，而且演什么有什么气质多好的！”

    “你们两个家伙……”陈曦扫了一眼没说话，但是其中的蕴意两人已经无比清楚了，随后对视一眼，当即大笑了起来。

    “不过要我说，子川你矫情什么，甄宓你都娶了，内院那三个也都别放过了，反正又是你的侍女，都在你的碗里。”郭嘉嬉皮笑脸的说道，完全不顾及陈曦的承受力。

    “别逗我了。”陈曦摆了摆手，“我只带她出来，顺带想起柳萝照顾我家那些侍女很多年，所以带过来看看，也算是给人家撑撑台面。”

    “没逗你玩！”郭嘉突然神色严肃的按住陈曦的肩膀，“你怎么能这么想呢？贴身侍女是不可能赠予别人的，知道太多秘密的她除了嫁给主人，就只会有死路一条，所以娶了她才是正道。”

    “你这样完全是在荒废人生。”法正也紧跟着郭嘉一起附和道。

    “……”陈曦无语，然后伸手拍在郭嘉的肩膀上，“你这个家伙不会以为这样就能将我糊弄过去吧，死路一条这个你脑子有问题吧！”

    “哈哈哈，居然没有骗过去，我还以为我做出一副严肃的神情，你就会深入去思考我的提议。”郭嘉一脸失望的说道。

    “果然子川还是很灵敏的。”法正原本也想看笑话，结果陈曦还是那副死样子，没有看到也是无奈了。

    “你们两个混蛋！”陈曦当即绕着桌子要去抓郭嘉，三人一阵大闹才安静了下来，话说不管这几个家伙在雅间做什么，愣是没有一个人进来看看。

    三人坐在一起闲聊喝酒，陈曦则是等待柳萝出现，他很清楚陈芸去干什么了，所以也没有推辞郭嘉的酒宴。

    很快柳萝就亲自过来上菜，陈曦和郭嘉小饮几杯之后就离开了，而临走的时候郭嘉又笑嘻嘻的说道，“子川，其实我说的话，你最好考虑一下。”(未完待续。)

    PS：  话说最后一天双倍月票的时间，有票的就投吧……

