第九十五章天价木鼎

　　“陈轩，你真的确定要拍老头子我可劝你别白白浪费三十万。”秦慕石开口提醒道。

　　“拍来玩玩。”陈轩嘴角微扬，很是随意的样子。

　　其实在场的收藏家们并没有看走眼，这组石头作为古董是完全没有收藏价值的。

　　但是陈轩不一样，他已经通过透视眼，发现三颗石头泛着微微灵光，显然是属于灵石一类。

　　因此他便毫不犹豫的开口喊价，要把这三颗奇石买下来，细细研究一番。

　　坐在另一处的青元先生看到陈轩要拍这组石头，可笑般的摇了摇头。

　　像陈轩这种玩票性质的所谓修道者，他是见得多了，以为那些隐世高人坐化遗留之物，都是好宝贝，不管三七二十一先买下来再说。

　　他年轻的时候也犯过这种错误，吃过几次亏之后，内心已经对所谓坐化高人宝物之类的毫无波动了。

　　“三十万第一次”

　　“三十万第二次”

　　“三十万第三次成交”

　　主持人一连喊了三遍，没一个人与陈轩竞价，这组奇石被他直接用底价拍到。

　　“陈轩，就算你刚赚了大钱，也不能这样乱花吧。”张芷澄有点无奈的提醒了他一句。

　　许多穷人在一夜暴富之后，花钱大手大脚，不知道规划节制，很快就破产了，张芷澄担心陈轩也会有这样的趋势。

　　“放心吧，钱就是用来花的。”陈轩语气淡然，其实心里却是颇为欣喜，仅仅用三十万就买到三颗灵石，在这修炼资源极度匮乏的地球上，简直是赚翻了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　以后就算陈轩再有钱，都不一定有拍到天材地宝的机会。

　　虽然只是最低阶的灵石，但却比秦慕石送给他的青玉手链要好得多，可以用来炼制真正的法器。

　　另一边的秦飞雪听了陈轩的话，也轻启樱唇道“陈轩，我觉得张姐姐说得对，钱确实不能随便乱花。”

　　陈轩听秦飞雪也这么说，顿时无语凝咽，内心一阵苦笑，这两个大美女又不是他老婆，倒帮他管起钱来了。

　　要真娶了其中一个，陈轩觉得自己的私房钱说不定只能藏鞋底了。

　　当然这种事情只能想想而已，陈轩拍下灵石之后，又陷入一种半睡半醒的状态，张芷澄和秦飞雪对视一眼，都看到对方眼中的无奈。

　　时间流逝，拍卖会渐渐进入尾声，这时候主持人突然语气一变，神秘的说道“接下来要拍卖的，是今天的压轴古董，神木王鼎”

　　随着他兴奋的声音，旗袍女助理托着木盘，端出一只六寸来高的小小木鼎，只见木鼎颜色深黄，彤琢甚是精细，木质坚润似似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝。

　　“各位请看仔细了，这樽神木王鼎可是新鲜出土的”主持人的语气，十分意味深长。

　　如果是外行人根本听不出来新鲜出土是什么意思，但在场的哪个不是古玩界的专家老手，都明白这木鼎肯定是某位卖家刚从古墓里捞出来的。

　　这种见不得光的行为，在经过拍卖会交易转手之后，就能把古物变得清清白白，而买到古物的买家也不用担心被追究责任。

　　看着这樽古香古色的木鼎，所有人双目发光，知道这古玩绝对价值不菲。

　　“快说，底价多少钱”已经有人迫不及待想要拍下了。

　　主持人微微一笑，不紧不慢的介绍道“这樽神木王鼎出土的古墓，历史起码在一千年以上，也就是五代十国时期，可谓历史悠久；

　　木鼎造型精致，独具匠心，历经千年而不朽，最为神奇的是鼎身散发出淡淡奇香，沁人心脾，久闻可定心安神，实乃稀世珍宝，起拍价，一千万”

　　“一千一百万”这么高的底价，很快就有人竞拍。

　　“一千二百五”

　　“一千五百万”

　　一个个天文数字响起，竞价节节攀升，将拍卖会的气氛推向了最高峰。

　　“两千万”坐在秦慕石旁边一直缄默不语的季磊，突然开口喊道。

　　他也对这樽神木王鼎产生了兴趣，而且看他眼中火热之色，似乎对其志在必得的样子。

　　陈轩看了季磊一眼，这个家伙，眼力似乎有点不一般啊

　　当神木王鼎被端上来的时候，陈轩也用透视眼扫视了一遍，发现这木鼎也非普通古董。

　　只是木鼎并没有散发出灵气，而是被一层浓浓的黑气包裹着。

　　陈轩当即断定，这是一件邪物

　　季磊开口喊价之后，陈轩又将神木王鼎和炼蛊这种邪术联系起来，毕竟季磊的隐藏身份就是金蚕教蛊师。

　　两千万并没有让其他收藏家知难而退，他们都是富甲一方的人物，来到这个拍卖会场，就是准备豪掷千金的。

　　两千一百万、两千二百万喊价不断攀升，在来到两千五百五的价位之后，依旧有三个富豪和季磊竞价。

　　“三千万”季磊咬咬牙，直接加了五百万。

　　这个价位，那三位竞价之人也终于面露犹豫之色，他们并不是跟不起，只是三千万以上的神木王鼎，他们要好好考虑值不值了。

　　这三人都是当断立断的老江湖，内心衡量数秒之后，就全部放弃了竞价。

　　“三千万第一次三千万第二次”主持人目光扫视全场，看看有没有喊价的买家。

　　只是他即将喊出第三次，都没有人伸手，季磊嘴角划过一抹笑意，似乎神木王鼎已经到手。

　　突然一个老者的声音响起“四千万”

　　“四千万四千万第一次”主持人见还有人竞价，兴奋得红光满面。

　　陈轩向喊价之人看去，居然是之前葛老介绍给他认识的青元先生。

　　这个所谓的修道者，也看上神木王鼎了

　　青元先生的养气功夫非常好，他早就看上这樽木鼎，只是在等到竞拍对手只剩一人时，才慢悠悠的开口。

　　季磊见还有人喊价，脸色不禁沉了下去，语气阴冷的开口道“五千万”

　　听到这个数字，在场的富豪们脸色都变了，一个神木王鼎，值得卖出五千万的天价么