    第一百六十六章憎恨单挑的教头

    “其实，这还挺有趣的。”路易对他的助教们说。

    K.C、汤姆贾诺维奇和考恩斯的表情都怪怪的，因为他们看见了开拓者发出的挑战。

    拉姆齐很大胆，摆出了架势要和凯尔特人比拼谁的战术素养更高。

    让克莱德·德雷克斯勒出场，是一个绝妙的换人选择。

    德雷克斯勒因屈从于休斯顿大学的要求打了多年的大前锋，这伤害了他的选秀前景和技术发展，但在NBA，他被放到偏后卫的小前锋位置上。

    拉姆齐对他的要求简单粗暴。

    拿出他的天赋，用天赋防守，四处奔跑。

    结果，他真的就用自己可以登天的身体，迅猛地跑动，几乎是以明目张胆的跑动路线破坏凯尔特人的战术。

    标志性的德雷克斯勒回合是这样的。

    防守端封锁凯尔特人的传球，逼出失误。

    接着，开拓者的反击和绝大多数球队不一样。其他球队的第一目标是把反击打到篮下，这种做法没有问题。

    而开拓者的反击选项更开阔。

    他们会把球传给弱侧跟进的后卫，让他们在有把握的位置追身投篮。

    14比14

    开拓者珍惜每一次反击机会，同时，努力地确保凯尔特人没有反击的机会。

    他们自己要有快节奏的进攻，反观凯尔特人这边，一次快速反击都不打，全面放弃了进攻篮板。

    “拜托你们别像个呆子一样打球。”路易善意地讽刺道。

    他的声音不大，刚好能让其中几个人听见。

    伯德不屑地发出轻哼，高位拿球，他不用做太多的动作，只是高位拿球便成威胁。

    德雷克斯勒紧张地张手防，伯德听见路易的风凉话，心情正不好。

    看见个四肢发达头脑简单还有点作用的菜鸟，刻在DNA里的东西突然被激活了一样。

    “我待会儿会让你看起来像个傻比然后送出妙传！”

    伯德话音刚落，做出投球的假动作，再运一步急停做第二个假动作。

    德雷克斯勒是个慷慨的菜鸟，两个假动作他都吃了。

    这就是伯德口中的“让你看起来像个傻比”，德雷克斯勒跳到空中的时候，伯德从高位击地，尽管开拓者已经洞悉他的意图，可是传球的角度很刁钻，即使想要抢断，人的速度也快不过传球的速度。

    对伯德来说，无比简单的一次机会创造，由桑普森的双手暴扣终结。

    16比14

    “拉里，我没想到你还有这一招，不过估计也只能欺负欺负菜鸟了吧？”路易大声问道。

    德雷克斯勒停下了脚步，冲路易喊道：“我不是你们斗气的工具！”

    “你的确不是，”伯德刻薄地冷笑道，“因为你不配。”

    如果路易听得到伯德给德雷克斯勒的精神打击，他或许会附和几句，可惜他听不到。

    伯德的话惹怒了德雷克斯勒。

    就算是菜鸟，也有自尊，不管是伯德，还是其他人说了这话，都是不可接受的。

    开拓者和往常一样，两个内线站左右侧的低位。

    拉姆齐的战术体系纵然成熟，也存在着时代带来的缺陷。

    他们过于强调低位了。

    两个内线低位卡位，这是沃顿时代遗留下来的进攻体系。当年他们有沃顿和莫里斯·卢卡斯两名优异的内线，如今则只有迈查尔·汤普森和韦恩·库珀。

    遗憾的是，以这两名搭建沃顿时代的体系，注定不可能重现拉姆齐所津津乐道的那支可以战胜一切球队的冠军之师。

    按照一般的流程，把球过过渡到左右侧的四十五度角就要吊传给内线。

    可是，德雷克斯勒受到伯德那番垃圾话的羞辱，打破了拉姆齐教练的“不单打”原则。

    他运球猛突伯德的防守。

    启动速度，爆发力和撕开防线之后的二次加速，都是伯德无力阻止的。

    拉姆齐就算生气，看见这样的进攻也不能说什么，德雷克斯勒冲到篮下造成兰比尔的犯规。

    路易寻思着，或许是时候变阵了。

    因此，在第一节打到第八分钟的时候，他叫出了第二个暂停。

    纪念体育馆的播音员比尔·肖尼就说了一件和路易有关的逸闻：“Little Lu不仅年轻气盛，而且，他有个和大多数教练截然不同的习惯。他的叫暂停时机与众不同。”

    起初，路易因为叫暂停不守规矩。比如每次都会拖到让裁判提醒他，或者在凯尔特人局势大好的情况下叫停比赛。

    这是别人觉得他不专业的一个点。

    现在这反而是他的特点，因为他的暂停很少给球队带来恶果。

    “相信你们已经看见他们的变化了。”路易首先把兰比尔换下，换上马克斯韦尔。“如果他们要打战术，我们就和他们打战术。塞德里克，我希望你上场之后，我们不会再出现跟不上对方进攻节奏的麻烦。”

    马克斯韦尔紧张地点头。

    “如果战术打不过呢？”伯德问。

    “那就靠你了。”路易笑道，“张开你的臭嘴骂死他们，这你总能做到。”

    如果不是比赛期间，伯德肯定要反喷。

    可是忍一时越想越气，他准备把一肚子怒火都撒给开拓者，谁来谁死，上帝也救不了这支球队。

    “Little Lu，好了吗？”

    裁判没好气地提醒。

    “好了！”路易笑道，“马上好！”

    路易叫住托马斯，指着战术板说：“伊赛亚，他们喜欢对球施压，逼迫失误，但很多时候是虚张声势，我希望你的脑子能清醒一点，别老是上他们的当，看到队友的机会要及时传球...“

    “Little Lu！”裁判催促道。

    “还不上啊，磨磨蹭蹭的干什么，是要让裁判先生拿根鞭子赶你回去比赛吗？”

    托马斯也算是见多识广了，但是像路易这样，变脸如家常便饭，且不需要任何的前摇，专业的像演员般的变脸大师，他还是第一次见。

    和路易待久了，他发现对方有时候一脸生气并不代表着他真的很生气。

    虽然他咬牙切齿，但心里却在温柔的笑。

    虽然他总是把自己和伯德连起来一块骂，但是，谁能否定他没有一边骂人一边在心里向他们道歉？

    暂停结束，开拓者的防守，依然是：体系针对持球者、保护禁区和三分线；补位追无球，靠个人激情。

    德雷克斯勒脸色不好看，方才的暂停，他绝对被拉姆齐骂了一顿。

    路易知道拉姆齐有多讨厌单挑，或许他最初的时候没那么讨厌，但在经历了1977年的成功，他便把单挑当成毒药。

    因为那支开拓者的核心球员，是史上最无私的团队巨星。

    当初路易还是个球探，他渴望当主教练，但即便作为穿越者，执教工作对他来说也是陌生的。

    他的优势是视野开阔，能接受三分线这种被当代教练视作邪魔的新鲜玩意儿，并且大致了解2009-2020时期的篮球比赛。虽然1980-2009相差了29年，但篮球在这30年间，真的有多大变化吗？

    穿越者的天眼不能让他成为一名好教练，因此他除了用闲暇时间加强自己的业务能力，还有便是追踪那些强大的球队，回顾那些已经灭亡的冠军球队。

    1977年的开拓者，就是他第一支全面回顾的队伍。

    正是那支开拓者让他明白，球场之外的若干因素——认可、钱、地位、肤色、尊严这些和篮球没有多大关系的事情，会毁掉一支完美的球队。

    拉姆齐一直活在悔恨中，公开表达过对那支球队的怀念。至于他为什么讨厌单挑？因为1977年的开拓者，是一支零单挑原则的球队。讽刺的是，当沃顿与快船签下一份开拓者无法承受的大合同，并毁掉这支球队的未来，1979-80赛季，沃顿接班人迈查尔·汤普森因为伤病赛季报销。后场的人手更加短缺——莱昂内尔·霍林斯在赛季中被交易走，未来的全明星吉姆·帕克森正在度过一个挣扎的新秀赛季，一个叫比利·雷·贝茨（Billy Ray Bates SG）的落选秀，用单挑拯救了开拓者的赛季，几个月内成为了俄勒冈的大明星然后又快速消逝。

    德雷克斯勒没找到罚球的手感，两个罚球居然都投丢了。

    这简直是白送的反击机会。

    伯德抓住防守篮板，长传引领托马斯快攻。

    不论开拓者的退防有多快，这种时候都没意义了。

    托马斯冲进油漆区抛投得分。

    18比14

    马克斯韦尔比兰比尔好的地方是运动能力和敏捷性，这让他可以代替伯德出去防德雷克斯勒。

    不好的地方在于进攻拖空间，只是80年代，大家的空间都很挤，凯尔特人有伯德和朗两个一流的空间点已经是豪华配置，他在场上，会给凯尔特人带来更多的内切战术。

    开拓者的传导球难以出现机会，因为伯德低位卡住了库珀。

    他们将球传给汤普森，后者单打桑普森的效果并不好，转身跳投遭遇封盖。

    幸好，其他人的退防速度够快，没有让托马斯再跑起来。

    放弃自己的长处进攻篮板，自断臂膀般的选项，确实是一步妙棋，他们让凯尔特人无法推出联盟第二的反击进攻。

    这样的策略，使凯尔特人不得不落进阵地战。

    就连路易都很惊讶开拓者会这么做，但仔细想来，却是开拓者唯一能够压制凯尔特人的方式。

    因为天赋和阵容都有差距，就算战术素养差不多，凯尔特人还是会赢。只有想办法压住凯尔特人的进攻，他们才有机会以弱胜强。

    路易看了远处的拉姆齐一眼。

    对方摇动着颇具特点的眉毛，虽然看不清楚他的脸色，但他的眉毛必定在起舞。

    路易笑了笑，他也有一双灵动的眉毛。

