    芝加哥凌晨4点，街上行人很少，黄色信号灯闪烁，小偷和条子还没有上班，昨晚嗨大的嬉皮士倒在草坪口吐白沫……

    全身黑色运动服，头戴‘金块’发带的‘小个子’，后面跟着一个留有‘太君胡’的年轻‘保镖’。

    两个人表情轻松的从酒店一路慢跑到了联合中心球馆！

    安东尼疑惑的问道，“艾，这个点真的有人在训练？”

    艾弗森点点头，然后带着安东尼从球员通道走了出来。

    摩擦摩擦似魔鬼的步伐……

    安静的球馆里只有篮球鞋与地板摩擦的声音。

    安东尼一歪嘴，伸出中指指着自己的太阳穴，“疯子真多！”

    艾弗森脱掉运动外套，穿着无LOGO的球衣，“嘿，给我们来个球。”

    那面的人单手抓起一颗篮球递给艾弗森。

    艾弗森接球，那人又把手缩回来。

    “不逗了，给你。”

    艾弗森冷哼一声再伸手接球，那人又抓着球缩了回来。

    “不白给，你们两个人，我们两个人，赢了，球场给你们！输了，滚蛋！”

    听到这话，艾弗森和安东尼都笑了，因为已经很多年没人对他们说出这种挑衅的话了，就挺怀念小时候的。

    练久了总得找点乐子，老科和吴昊相视一笑。

    艾弗森回头问道，“安东，怎么样？”

    “我随时OK！”

    安东尼特别用了OK，老科表情一凝，然后把篮球用力传进安东尼怀里，“我很快就让你不OK！”

    坐在场边的训练师蒂姆格罗弗笑道，“嘿，要不要赌点什么？”

    艾弗森笑了笑，“买水？”

    老科又说道，“买什么水，要赌当然赌大一点！”

    安东尼来精神了，“某些人很自信啊，来啊。”

    2V2，我会输？AI会输？开什么国际玩笑呢。

    “要是我们赢了……你把胡子刮了？”

    吴昊的话逗笑了所有人，除了安东尼。

    安东尼摸着自己的太君胡，用聪明的大脑袋瓜子想了想，我没理由怕吴昊啊。

    “赌就赌！要是你输了呢？”

    吴昊指了指自己的头顶，“我把头发剃了……反正长得帅就是可以为所欲为。”

    安东尼扎心了，自己的秃鬓角用发带都遮不住，看着吴昊一头乌黑浓密的长发就很烦，“没问题。”

    看热闹不嫌事大的格罗弗拍手叫好，一群疯子打扰老子睡安稳觉，现在有好戏看咯。

    “艾，你怎么样？”

    听到老科的话，艾弗森先摸胡子又摸了摸地沟头，没舍得。

    然后看着老科，AI突然灵光一闪，“咱们就算了吧。”

    “为什么？”

    “嘿，老兄，非得让我说出来吗？”

    艾弗森肘了老科一下，露出‘你懂的’表情。

    老科猛地反应过来，自己既没有头发也没有胡子……

    啊！！！

    老科变成了咆哮的土拨鼠！

    艾弗森和安东尼不厚道的笑了。

    吴昊拍了拍老科肩膀，“老哥，为我的头发而战吧。”

    老科幽幽的回道，“你不怕我故意输球吗？”

    “打球放水，那还是黑曼巴吗？”

    老科与吴昊击拳致意，还是兄弟懂我啊。

    总决赛G1的清晨，公牛‘科日天’和掘金‘黄金双枪’先要来一场2V2？！

    媒体要是得知这个消息估计会兴奋到疯掉。

    只有蒂姆格罗弗用手机录下了整个对决，多年后，这段半小时的视频愣是在一场拍卖会上拍出了47（24+5+3+15）万刀的天价！

    吴昊敢赌自然不打算输了，面对安东尼，他正好可以实验实验自己的黄金技能——

    这场2V2的规则很简单，每队每人轮番开球，可以打配合，但必须保证每个人交替得分。

    第一球，艾弗森开球，分给安东尼，安东尼面框合球，晃起吴昊的重心，然后玩了个抛球打板，自己杀进篮下接球暴扣！

    这瓜真的保甜。

    吴昊鼓了鼓掌，然后运着球来到三分线外，“你最好别眼神防守，要不然我会投死你！”

    听到吴昊的挑衅，安东尼不以为然。

    下一秒，吴昊在三分线外连续胯下运球，脑袋和肩膀不停的晃动，眼神往上一瞄，安东尼就被晃起来了，吴昊加速变向杀进篮下躲开艾弗森的切球上篮打进。

    可以可以，臭小子浑身都是假动作。

    安东尼不由得认真起来了。

    艾弗森的进攻就很简单。

    别说老科了，全世界球迷都知道他要怎么突，突那边，脑子防住了，身体防不住。

    人在罚球线前一步，crossover，第一晃让老科的重心飘了，第二晃，老科被晃到了左边，艾弗森向右移到肘区，老科扑了过来，艾弗森张手就投，篮球空心入框！

    格罗弗曾在现场见证艾弗森晃开乔丹。

    时隔多年的重演，对手变成了科比，AI好像好事那个AI，格罗弗只能感慨，这小子太厉害了。

    老科问道，“你是不是瘦了？”

    艾弗森笑道，“这个体型让我恢复了巅峰速度。”

    看着艾弗森，老科表情凝重，他比谁都知道艾弗森的强大。

    下一秒，老科却笑了。

    艾弗森一愣，“嘿，我是认真的！”

    老科点点头，“我知道，我只是觉得自己太幸福了。”

    艾弗森和安东尼听得一头雾水，但是吴昊却知道一轮总决赛能凑齐一生最想击败的两大对手，确实太幸福了！

    老科用标志性背打翻身跳投结束战斗。

    老科甚至没有看结果，当然能进，用他自己的话说，“ONE ON ONE的时候就是最强的我！”

    这一点，吴昊深有体会。

    轮到安东尼进攻，甜瓜变招了，虚晃之后拿球后撤步跳投出手，篮球跌跌撞撞的弹进了篮框。

    “呵……就这？”

    黄金级【后撤王】图标亮起！

    当吴昊使用后撤步投篮的时候，投篮命中率增幅30%，三分命中率提升20%！

    两个被动效果相当不错。

    1：受到防守者侵犯时受伤概率降低5成

    2：后撤步出手享受声望加成

    （注：1现场观众=1声望值，1000声望值=1%投篮加成）

    因为这场2V2没有现场观众，但是提升3成已经足够了。

    【后撤王】【神之一手】【三步上篮郎】【空位终结者】四大技能就囊括了进攻端的所有需要的能力。

    再加上【人球合一】的辅助，吴昊已经拥有了球星级别的进攻能力，想要更进一步就得把它们提升到紫金级别和传说级别。

    吴昊虚晃一枪，坚定的后撤步中距离出手。

    安东尼积极的扑过来封盖，顺手帮吴昊触发了【神之一手】的加成。

    啧啧啧，瓜哥还不如不防呢！

    篮球在空中划出一道阿基米德看了会笑出声的完美抛物线，刷，空心入框。

    从晃动到后撤步再到球进，吴昊只值一个字，帅！

    安东尼从吴昊身上看到了连勒布朗都还没开发的细腻球技，同样是大块头，这个大块头好像是球场的灵魂舞者。

    两队你来我往，科日天和黄金双枪杀的难解难分。

    蒂姆格罗弗数次忍不住尖叫出来。

    明明蒂姆没喝酒，现在醉的像条狗。

    作为乔丹训练师，然后跟着老科，之前又帮过韦德，他认为自己已经对球星免疫了。

    如今看到这四个人完美的表现，蒂姆感觉自己草率了，因为篮球是特么没有极限的。

    吴昊的后撤步准的离谱了，以至于同样善于射术的安东尼都觉得压力山大。

    艾弗森懵了，“上次见面，吴昊还只会突破上篮和空位投篮，这两个月他经历了什么？”

    老科苦笑着回道，“因为年轻……吧？”

    其实老科也搞不懂吴昊是如何变强的。

    但在老科眼里，只要吴昊继续成长下去，去他喵的皮蓬，小五的上限是‘迈克尔·布莱恩特’！

