    惊喜？

    韩三千祈祷着可千万别是什么惊吓才好，毕竟天灵儿鬼灵精怪的，谁知道她会搞出什么事情来呢。

    回到家里，除了何婷还在打扫卫生，其他人都各自回房间休息了，韩三千闲聊了几句，也回了自己房间。

    第二天一早，还是六点钟准时醒来，不过苏迎夏已经不需要他陪着跑步，所以韩三千也没有起床，而是在床上赖到了九点钟，听到别墅外传来吵吵嚷嚷的声音，这才穿好衣服。

    别墅外，一辆红色的兰博基尼停着，旁边还站着一个男人。

    今天双休，所以苏迎夏也没有上班，一家三口看着兰博基尼有些发呆，特别是蒋岚，眼神炙热，恨不得这辆兰博尼基是她的。

    要是能够开着这辆车去和姐妹聚会，还不得被人羡慕死！

    “迎夏，这里是我们的私人地盘，他怎么会把车停到这里来？”蒋岚对苏迎夏问道。

    苏迎夏也很是不解，云顶山别墅区的规矩可是非常严格的，谁敢来破坏这个规矩！

    “你到底是谁，要干什么？”苏迎夏对车旁边那个男人再次问道。

    不过他还是没有说话，只是保持着一脸笑意。

    “迎夏，这个人不会是个哑巴吧，根本就不会说话。”蒋岚说道。

    苏迎夏也觉得很有可能，因为她问了很多遍了，可是对方却连一句话都没有说过。

    这时候，韩三千从别墅里走了出来，当他看到兰博基尼的时候，也有些讶异。

    “怎么回事？”韩三千对苏迎夏问道。

    苏迎夏淡淡的看了一眼韩三千，还没说话，车旁的那个男人，微微弯腰，开口说道：“您就是韩先生吧。”

    蒋岚意外的开着韩三千，这家伙不是哑巴，而是等到韩三千出来才说话！

    “是我不错，不过我们认识吗？”韩三千疑惑道。

    那个男人笑了笑，说道：“韩先生当然不认识我，我只是奉命把这辆车给韩先生送过来。”

    蒋岚瞬间跳脚了，这人是给韩三千送车来的？

    他难道又买了一辆兰博基尼吗？

    这个败家的东西，他的钱可是苏迎夏的，怎么能够这样随便花呢？

    蒋岚可还指望着苏迎夏把韩三千的钱全部要过来，这又是几百万花出去，她可接受不了。

    “韩三千，你现在胆子真大啊，买车这么大的事情，竟然不跟我们提前商量。”蒋岚气得表情狰狞，就像是韩三千花了她的钱一样。

    “这车可不是我买的，我也不知道怎么回事。”韩三千满脑子的浆糊，他可没买车，而且兰博基尼也不是他的口味，跑车这玩意儿，看着挺带劲，但是坐着可不舒服，也就是在别人面前装逼而已，这些浮夸的东西，向来不是韩三千喜欢的。

    “这是我们家小姐送给韩先生的。”那个男人说道。

    小姐？

    韩三千突然想到了天灵儿昨晚说的惊喜，该不会就是这辆车吧！

    天家小姐，出手果然是豪气啊，一辆兰博基尼作为礼物，这个惊喜可真是不小了。

    蒋岚听到这句话一愣，竟然是个女人给韩三千送的车。

    这车可是好几百万呐，怎么可能随随便便送他这么贵重的东西。

    “韩三千，你又在外面勾搭不三不四的女人了？”蒋岚冷声道。

    这时候，苏迎夏的表情也不太好看，她愿意相信韩三千去金桥城没有做出轨的事情，可是这辆车又是怎么回事，他嘴里所谓的小姐，如果不是和韩三千有关系，又怎么会送他这么贵的东西。

    那人听到蒋岚的话，笑意的表情瞬间被冰冷所取代，冷声道：“我劝你说话最好客气点。”

    “你是个什么东西，勾搭有妇之夫，我还要怎么客气，你们家小姐，一晚上肯定要不少钱吧。”蒋岚说道。

    那人面如冰霜，而且隐隐带着一些杀意，说道：“你又是谁，敢这么诋毁我家小姐。”

    “我是谁？呵呵。”蒋岚插着腰，说道：“我是这栋别墅的主人，知道这是哪吗？山腰别墅，你们家小姐住得起这种地方吗？”

    别墅户主不是蒋岚，不过现在已经是苏迎夏的了，所以蒋岚认为这栋别墅说是自己的也没什么问题。

    住在这里，可是身份高贵的体现，什么小姐不小姐的，她可不放在眼里。

    “妈，你还是少说两句吧。”韩三千劝说道。

    蒋岚一听这话，更加不高兴了，冷声道：“你还要帮野女人说话，韩三千，你真不是个东西，在外面勾三搭四，亏得我还想把你当作真正的女婿对待，你太让我失望了。”

    真正的女婿？

    这几个字简直是天大的讽刺。

    “你口中的野女人，是天家的小姐，天灵儿，这件事情，我会告诉小姐，天家绝不会允许小姐被人污蔑。”那个男人冷声说道。

    天……天家小姐！

    蒋岚顿时懵了，给韩三千送车的人，竟然是天家小姐天灵儿。

    而她，居然把天家小姐说成不三不四的女人！

    咽了咽口水，蒋岚刚才的嚣张气焰顿时烟消云散。

    在云城得罪了天家，可就相当于得罪了阎王啊。

    苏国耀连忙说道：“对不起，她不知道你家小姐是天灵儿，所以才会胡说八道。”

    就连苏迎夏也不淡定了，苏家现在的事业发展蒸蒸日上，如果在这个时候得罪天家，天家要针对苏家的话，这可是灭顶之灾。

    “我替我妈给你道歉，我妈也不是有心的。”苏迎夏说道。

    “不知道，不是有心的就可以恶意诋毁我们家小姐吗？天家在云城意味着什么，你们不会不知道。”那人说道。

    蒋岚是个典型欺软怕硬的人，而且得罪天家这种大人物，她现在已经吓得腿软了，连连扇着自己的嘴巴说道：“对不起，是我胡说八道，你别把这件事情告诉天灵儿，要不，要不我给你点钱吧。”

    那人的眼神，就像是看白痴一样看着蒋岚，怎么会有这么无知的女人。

    “韩先生，我们家小姐说了，这辆车，只有你才有资格开。至于辱骂我家小姐的事情，你不用替她们求情，因为求情也没用，我会如实禀告小姐。”那人对韩三千说道。

    蒋岚一激灵，这事要是真被天灵儿知道了，后果有多严重根本就不敢想。

    既然韩三千和天灵儿是朋友，他求情应该会有用的。

    “韩三千，我可是你妈，你难道不帮我说几句好话吗？”蒋岚颐指气使的对韩三千说道。

    如果她的态度好点，韩三千或许能帮忙说几句，可即便是这种时候，她依旧是一副高高在上的样子。

    韩三千是个可以为苏迎夏忍气吞声的软柿子，但是并不代表，他可以一直被蒋岚拿捏。

    而且之前韩三千已经决定了，要给蒋岚一个教训，这次的事情，正好就是机会。

    “我能帮你什么？难道你还指望天家能给我这个窝囊废面子吗？”韩三千淡淡的说道。

    蒋岚急了，怒道：“韩三千，你什么意思，这件事情因你而起，你也有责任。”

    不要脸的女人，明明是自己嘴臭骂人，现在反倒怪起了韩三千。

    “哦。”韩三千淡淡的说道。

    蒋岚见自己说话不管用，摇了摇苏迎夏的手臂，显然是希望苏迎夏能够帮他说句话。

    但是苏迎夏正和韩三千闹矛盾，怎么会给韩三千低头呢，而且之前的事情还没有解决，韩三千又和天灵儿扯上了关系，她心理更气。

    “妈，我有什么资格命令他做什么呢。”苏迎夏淡淡的说道。

    韩三千苦笑摇头，朝着那人走去。

    <!--over-->

