    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘冰火x’的打赏！）

    （大家是不是不喜欢看异世界啊？感觉异世界开始之后，订阅下降了不少，友友们，要顶起啊，支持我！）

    走出别墅，是一条绿荫大道，而在大道的两旁，则是最近一些新诞生的特别学员的住所，与无言的别墅相比，他们的，则是要略显简陋一点，这样看来，似乎安排别墅的人，也知道，这一栋里面，住了不只一个特别学员…

    此时的道路上没有半个人的影子，想必应该人还没到吧，毕竟，伊卡洛斯的探测范围，可不小呢…

    无言、雏菊、美琴、菲菲也不急了，既然对方没来，那么，就等吧…

    将近四五分钟之后，无言等人抬头望向了道路的尽头处，在那里，大堆的人拥挤在一起，脚步声不绝于耳，朝着这边，颇有点急切的走了过来，似乎背后有人追击一样！

    前方，正朝这边走过来的人们，为首的一人，似乎看到了无言等人的身影，连忙微微挥手，让身后那人数颇多的人群止下了脚步。

    为首的，是一名年龄约莫在二十五岁左右的青年，身上穿着白底金边的学员制服，显示着他特别学员的身份，身后，还有着八个一样服饰的特别学员，与为数众多白底蓝边服饰的精英学员。

    为首的青年抬首望去，当看到菲菲的时候，却是怔了一下，眼中闪过一丝意外，似乎认得菲菲的样子，而当看到雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰的时候，眼中，却是闪过了一抹呆色，紧接着，又闪过了一抹秽色。

    而这抹秽色，却是被无言、雏菊、美琴、菲菲，给尽收眼底了，无言眼睛已经眯了起来了，而雏菊、美琴则是皱起了眉头，看起来，对来人的印象，已经是坏到了极点了。

    见到这个为首的青年，菲菲也是一怔，紧接着皱起了眉头。

    “冰面，是你…”

    菲菲唤作冰面的青年挪开了盯在众女身上的眼睛，看向了菲菲，眼中微微一波动，冷笑了起来。

    “没想到，洛莉家族的人，手脚挺快的…”

    闻言，菲菲皱着的眉头反而舒了下来，撇了冰面一眼，扭过头去，很明显的，对这个叫做冰面的青年很是不屑的样子。

    看到菲菲的样子，冰面的眼中闪过一抹狠色，虽然很快就消失不见了，但是，还是被无言，给收归眼底了。

    冰面?赛托：（64级）

    七阶吗？…

    开启着系统感知，无言扫过了站在冰面身后的一众特别学员们，而无一例外的，这八个特别学员，每一个，都是七阶！

    冰面再一次扫过了雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰四女的身影，然后才看向了无言，顿时，一对略带阴狠的眉头，也轻轻的一皱，心中更是疑惑。

    他们，真的是特别学员吗？怎么没有感觉到一丝一毫斗气或者是魔力呢？难道，他们都是潜力特别学员？

    想到这里，冰面立刻否定了自己的想法，据他接到的消息，这里，除了那个小女孩之外，其它的，应该都是实力特别学员。

    那么，他们是修炼了隐藏斗气魔力痕迹的特殊法门了吧？嗯，应该是这样了，看来，他们的身家，颇为不凡啊…

    就是不知道，有没有背景…

    而很快的，冰面又一次皱起了眉头了，不是说有十个特别学员吗？怎么只有五个啊…

    从始至终，脸上都挂着一抹笑容的无言，这个时候，终于开口说话了，只不过，无言这一开口，倒是惹得冰面有点不满了。

    直接无视了面前可以说只要动起手来，就是妥妥的围殴的人群，无言看向了菲菲，说道。

    “菲菲姐，你认识他？”

    闻言，菲菲迟疑了一下，然后不情不愿的点了点头，从这里就可以看得出来，菲菲有多不待见这个叫做冰面的家伙了。

    “他是艾路帝国第二家族，赛托家族的二少爷，名字叫做…”

    “第二家族？”无言打断了菲菲的话，说实在的，对方叫什么名字，别说在系统感知之下无所遁形了，就是没有系统感知，无言也不是很想知道，他在意的，只是对方的背景而已。

    菲菲苦笑的摇了摇头。“是啊，第二家族，简单的说，就是我们洛莉家族的竞争对手，毕竟，第一家族的名号，可是一直都有人在盯着的，而这其中，盯得最紧的，自然就是这个第二家族了…”

    菲菲一顿，有点苦恼的说道：“看来，今天，是无法善了了…”

    说完，菲菲看向了无言，眼中，有着一抹歉意，让无言无奈的笑了。

    “我说菲菲姐，如果你认为是你拖累了我们，那么就不必了，反正…”

    无言轻轻的摆了摆头，看向了对面的冰面。“就算他们打算善了，我也不怎么打算啊…”

    刚才，那个叫做冰面的家伙，到底是用什么样的眼神去看雏菊、美琴、伊卡洛斯和小芙兰四女的，无言看的非常的清楚，就凭刚才那个恶心的眼神，这个叫冰面的，也足够自己把他恨上了！

    如果说，菲菲、雏菊、美琴三女，是把对冰面的厌恶放在心里，那么，露露对冰面的厌恶，就可以说，完全是表现在表面上了！

    “喂，你这个讨厌的家伙，来这里干什么！”

    冰面笑了笑，完全不理会露露语气中的厌恶，笑眯眯的说道：“来这里的目的，还用说吗？当然是这几个人了…”

    看着无言，冰面笑道：“你好，我是赛托家的二子，来这里，是想要邀请各位，到我‘冰丛海’那里去坐坐，不知道各位，有没有兴趣？”

    闻言，无言看向了菲菲，菲菲立刻会意。

    “在‘斯巴利尔世界学院’里，有着很多的势力，都是那些有能力的学员们组建的，其中，也有一些庞大的家族组建起来的势力，‘冰丛海’，是赛托家族在‘斯巴利尔世界学院’里所组建的势力！”

    这一回，无言总算是明白了，为什么会有人找上门来了，有势力的地方，肯定少不了斗争，人力，那是一项重要的因素！

    仿佛没有看到无言和菲菲的窃窃私语一般，冰面看了露露和菲菲一眼，淡淡的说道：“不过，‘致命之森’的人，似乎比我们要快一步呢…”

    ‘致命之森’？那是洛莉家族在‘斯巴利尔世界学院’的势力吗？

    菲菲的脸色一沉，猛的看向冰面，沉声道：“冰面，别把我们看得跟你一样，‘致命之森’从来就没有勉强过谁，更何况，他们，都是我的朋友！”

    “朋友！”

    听到菲菲的话，冰面彻底的愣住了，看着面沉如水的菲菲，心中掀起了滔天巨浪，只有经常跟洛莉家族，跟‘致命之森’，跟菲菲打交道的人，才知道，‘朋友’这两个字，从菲菲的嘴里说出来，有多么的违和！

    因为，自从‘斯巴利尔世界学院’里，出现菲菲的身影之后，还从来没有听说过，有谁，会被菲菲称作是‘朋友’的！

    难道，这些人的背后，有连那个女人，都不得不忌惮的背景吗？…

    除了这个想法之外，冰面就再也起不到其它的猜测了，只不过也很快笑了起来，毕竟，在斯巴利尔世界，还从来没有听说过，有什么势力，是洛莉家族都忌惮的，就算是皇室，也是一样！

    想到这里，冰面又是笑了笑，说道：“这么说，这些人，都没有加入‘致命之森’吗？”

    菲菲咬了咬牙，也不知道说什么好了，说不是，怕无言等人被找麻烦，说是…

    菲菲顿时陷入了两难之中，而这个时候，一个声音，伴随着大量的脚步声，响了起来了。

    “冰面，别以为‘致命之森’的人就不在了，你说的话，我们‘致命之森’，都听到了！”(未完待续。)        

