    第215章 火舞加入，仙品灵草·墨玉神竹笋 （第二更）

    在简单地介绍了一下现在的万灵宫后，火舞瞬间被白羽的话所震住了。

    而白羽则继续淡淡地道。

    “我们万灵宫的背景，能跟你说的我已经都介绍给你了，现在还想不想加入随你。”

    “不过至于你说，如果你加入万灵宫，能得到什么好处，这个我只能说，我们万灵宫并没有强迫你加入，如果你不想可以选择不加入。“

    “只是加入就想要得到好处，如果你是魂斗罗或者封号斗罗还差不多，但以你现在的价值立刻就想拿到好处，怕是还不够资格。”

    “不管是在哪个势力，想要得到奖励，那都要有贡献才行，我们万灵宫自然也不例外。”

    “只要你有贡献，顶级冥想法、魂骨、自创魂技、炼体呼吸法……我们万灵宫所拥有的底蕴，绝对远超你的想象！”

    “但是如果你想一加入就拿到奖励，我只能说那你想多了，以你的天赋，还没有这个价值。”

    顶级冥想法、魂骨、自创魂技、炼体呼吸法？

    听着白羽的话，火舞整个心砰砰直跳起来，一时间只感觉脑子都有些晕晕乎乎，那是太过兴奋和激动所致。

    顶级冥想法这个她知道，应该是最厉害的冥想法，一般有传承的宗门和魂师家族都有自己摸索出来的冥想法。

    而他们火家的冥想法，在整个大陆里只能算是中上等。

    不过这个万灵宫既然能培养出独孤剑魔这样的妖孽，所拥有的顶级冥想法，应该不逊色于武魂殿最高级的冥想法吧？

    然后魂骨和自创魂技，这些火舞也知道。

    前者是即使封号斗罗都要眼热的魂师至宝，而后者则是一个大家族和宗门传承的关键。

    像昊天宗和七宝琉璃宗之所以能成为上三宗，据说很大部分原因就是因为这两大宗门都有适用于自家武魂的独门自创魂技。

    至于白羽所说的炼体呼吸法，火舞虽然不明白是什么，但是能跟顶级冥想法、魂骨和自创魂技并列，绝对也是不可多得的宝物！

    想到这里，火舞心中不禁一片火热。

    跟许多女生都不一样，火舞不仅性格要强，并且在日常行为上也很要强，比如丝毫不喜欢穿衣打扮，而是喜欢舞刀弄枪、修炼和战斗。

    可谓是真·不爱红装爱武装！

    所以在听到白羽这里竟然有这么多能增强实力的东西后，火舞一颗想要加入万灵宫的心不由得变得更加炽烈了！

    “不！我要加入你们万灵宫，但是你们的万灵宫的贡献怎么才能获得，我又要怎么才能从宗门里兑换到顶级冥想法、魂骨、自创魂技和那个炼体呼吸法呢？”

    在白羽说完后，火舞一双火红色的美目里一片火热，不禁顿时上前抓住了白羽的衣摆，激动不已地问道。

    上钩了！

    看到火舞的反应，白羽隐藏在面具下的眉头一挑，心中有些得意，不过倒也丝毫不觉得惊讶。

    因为以火舞的性格，不管是哪个势力拥有他手上的底蕴，只要可以加入，火舞绝对也不会放过。

    “贡献自然是要通过完成任务获得，不过目前并没有什么任务需要你完成，等有任务了，我会通知你的。”

    看着火舞，白羽淡淡地道。

    “不过我这样说，或许你会我们万灵宫的底蕴产生怀疑，刚好最近我得到了一些仙品灵草，其中有一些仙品灵草可以让武魂进化。”

    “我正打算将其中一株可以让棍类和杖类武魂发生进化的仙品灵草交给依然，帮她武魂进化，你既然来了，那就一起跟过去看看吧。”

    “仙品灵草？可以让武魂进化？”

    听到白羽的话，火舞不禁再次震惊了，俏脸上满是难以置信。

    而一旁，孟依然则不禁顿时转头看向了白羽，俏脸上满是激动和高兴，一下子抱住了白羽，感动地道。

    “公……剑哥哥，谢谢你！”

    “不用谢，你是我的女人，我不帮你帮谁，走吧，我们去找个没有人打扰的地方，我来教你怎么服用仙品灵草，给你护法！”

    看到孟依然满脸的感动，白羽淡淡一笑，满是宠溺地用手揉了揉孟依然的秀发，然后拉着孟依然，便向着森林深处走去。

    身后，看到孟依然和白羽的背影，火舞眼神满是艳羡地跟了上去。

    从皇家狩猎场的边缘地带出发，白羽带着孟依然和火舞一路飞掠着，向着皇家狩猎场森林的深处赶去。

    在行进了一个多小时的路程后，抵达了森林的深处，四周再也没有人迹后，白羽方才在一座小山包顶部的草地上停了下来。

    “好了，就在这里吧。”

    说着，白羽转身看向了两女，伸手一翻，从纳戒里取出了为孟依然准备的仙品灵草·墨玉神竹笋。

    一时间，只见随着一道黑色的光芒闪过，一颗差不多拳头大小，看起来仿佛花苞一样，通体宛如墨玉般的竹笋出现在了白羽手中。

    “这是仙品灵草·墨玉神竹笋，服下后能够让所有的棍类和杖类武魂发生进化，变成枪类武魂。”

    “同时因为仙品灵草中蕴含着强大的能量，等你炼化完这株墨玉神竹笋后，你的修为应该也能够提升至少五六级。”

    “至于这株墨玉神竹笋怎么服用，这个倒是没有什么需要注意的，只要将外皮剥开，然后将里面的笋肉吃掉就行。”

    在取出了墨玉神竹笋后，白羽将其递给了孟依然，同时讲解道。

    “嗯，我知道了。”

    结果墨玉神竹笋，孟依然认真地点了点头，在快速伸出玉手，将墨玉神竹笋的笋皮剥开，露出了里面宛如墨玉般的笋肉。

    而在剥好后，孟依然顿时便将笋肉塞进了嘴里，像是吃黄瓜一样，三加五除二便将其都吃完了。

    不得不说，味道还挺不错，香脆可口！

    而在吃完了墨玉神竹笋后，孟依然顿时感觉一股强大的能量瞬间从腹部涌出。

    这让孟依然不禁连忙盘坐到了草地上，开始运转起白羽教导的九阴心法，炼化起体内吃下的墨玉神竹笋。

    (本章完)

