    那些警察笑了起来，仿佛这是一件多么好笑的事情：“不知天高地厚，你以为亚坤先生是你想请就能请得来的吗？”

    亚坤先生可是当地的豪绅，有钱又有权，这些外国人真是不知死活，自己惹上了大人物，还在那里叽叽歪歪，真是越无知的人越胆大。

    颜冉轻笑一声，转头看向宋庭安：“证明你实力的时候到了，能联系到那个所谓的亚坤先生吗？”

    冉爷是根正苗红的冉爷，劫狱这种事情呢，肯定是不会做的，当然了，她也是给莱国总统面子，毕竟是在人家的国土上，肯定是要遵纪守法的了。

    宋庭安没一会儿，就托人联系到了那个叫亚坤的人。

    亚坤，莱国富豪榜排名进前十，还是国会议员，有钱有势。

    荣谨浔笑道：“前十？那不是和墨三爷差不多吗？拽个屁啊。”

    宋庭安拍了拍他的脑袋：“那个亚坤毕竟还有个国会议员的身份。”

    楚司寒轻嗤一声：“我老大还和莱国总统交情匪浅呢。”

    那些警察忍不住嗤笑出来，明显觉得他们吹牛不打草稿。

    很快，宋庭安联络的人把这个事情汇报给了亚坤，亚坤不屑道：“现在什么事都需要我来处理了吗？不就是国外几个戏子？这都摆不平？”

    “先生，是这样的，这个叫宋庭安的，虽然是华国人，但在这边拥有大片土地，我查了一下，我们想建工厂的地方，就有他的地皮，另外，一行同来的，还有一个叫墨云霈的，他在莱国也拥有很多财产，能进入莱国富豪榜前十。”

    亚坤眼神中涌现出精光来：“这些戏子竟然有这些人当背景？那就去看看吧。”

    颜冉他们出了警察局，谈判肯定不用在警局。

    他们就在路边等着亚坤的人来，没一会儿，亚坤就坐着豪车过来了，派头倒是很足的，那些和陆芒池城打架的人也跟着一起来了，小头头刀疤脸男不屑地看着对方人马，人也不多嘛，就这，还想跟亚坤先生硬钢吗？

    做梦呢！

    亚坤扫了一眼对面的人，好几个气场强大的，一时之间，他倒是不知道谁才是他们的老大了。

    “所以，哪位是墨三爷？又是哪位是宋庭安先生？”

    墨云霈冷声道：“亚坤先生的人三不五时去我手下的剧组敲诈，现在还恶人先告状把人送进监狱，这不合适吧？”

    亚坤轻呵一声，这位大概是墨三爷，到底还是年轻人，自以为在莱国拥有一些财富就了不起了，还妄想在他头上踩一脚，他要是这次给他们面子，以后在国内也不要混了。

    这位亚坤先生在莱国，不仅有明面上的生意以及政客身份，还有一些地下的生意，他这次说不定可以敲山震虎，让这两个国外的富豪大出血一把，这样也好奠定他的地位。

    他们竟然自己送上门来，倒是好事。

    “敲诈？三爷言重了，我们这是收保护费啊，你不知道，这个城市，鱼龙混杂什么人都有，你们是外国人，不了解这些，我底下的人收了钱，但是保你们平安，让你们可以顺利拍戏啊。”

    墨三爷微微挑眉，这人果然是个地痞，还挺会巧言令色的。

    颜冉神色有些低沉，这个亚坤，她来的路上调查过来，是做见不得人生意发家的，最后做到一定地位之后，开始竞选当政客，资本主义国家，有钱就是万能的，他还真就一路做到了国会议员这样的高官地位。

    “我这个人，不喜欢多费口舌，你让警察把我的人放出来，以前交的钱，如你说的，就当是给你交保护费了。”

    颜冉忍不住开口了。

    亚坤上下打量了颜冉一眼，眼神中淫光一目了然，是的，以前他就是做情色生意的，见到美女当然是两眼放光。

    墨三爷二话不说，直接上手，手中随手拿着的手机就这么飞速过去，力量巨大到直接把那个亚坤先生给砸得摔在了地上。

    敢用那种猥琐的眼神看他的人，显然这个亚坤是活腻了。

    亚坤摔在地上甚至都没能反应得过来，他的手下立刻把他扶了起来，亚坤恼羞成怒：“你们活腻了，这里是莱国，不是华国，你们以为你们在这里还能为所欲为吗？我告诉你们，没那么简单，想要放出你们的人，可以，你，墨云霈，把稻城的工厂交给我，你，宋庭安，把南城山下那块地皮给我，这样我就让警察放你们的人。”

    颜冉：……

    这人厚颜无耻的程度确实是超出了她的想象。

    “如果他们不给呢？”颜冉按住了她那蠢蠢欲动的师父，眼神冷凝地看着亚坤。

    亚坤轻嗤一声：“那你们就请拭目以待吧，看看在这个国家，你们在这里有两个产业到底有没有用。”

    他眼馋墨云霈的工厂以及宋庭安的地皮很久了，以前因为他们是外国人，油盐不进的，而且也很难接触到，如今，人都已经送上门来了，该占的便宜不占，他又不是傻。

    宋庭安咬牙切齿道：“丫头，别拦着我，我要打人！”

    颜冉拍了拍他的手背：“等会儿再打，现在当务之急是要把问题先解决了。”

    墨三爷冷静地看着他的小女友，想看看小女友打算怎么解决，如果她没有解决的办法，他再出手也不迟，总之，他永远可以站在她身后当她的骑士。

    宋庭安隐忍着心中的怒火：“丫头，你有什么解决的办法吗？”

    颜冉眉头紧皱，表情凝重，似乎下了很大的决心，最终道：“看来，还是得给莱国总统打个电话了。”

    颜冉话音刚落，对面发出了哄堂大笑的声音，为首的亚坤以及他身后的刀疤男都嘲笑着看她，刀疤男笑得毫不掩饰：“亚坤先生，您听到了吗？那边说要打电话给咱们国家的总统。”

    亚坤挑眉道：“难道我们国家有人姓总名统？不会吧，不会真的是我们认为的那个总统吧？”

    “或许，她以为总统热线真的可以找到总统本人？她不会不知道总统热线其实只是一个部门吧。”

