    但卢长明没法生气。

    因为他清楚，眼前这青袍少年，必有惊天般的来历。

    否则，渡河使卢长明当初何至于大动干戈，不惜撤掉他这位玄幽境人物的“太上长老”身份？

    卢长明笑道：“这或许就是缘法，苏公子这次前来天雪城，莫非也打算在明晚去查探幽都剧变的缘由？”

    苏奕点了点头，迈步就要离开。

    他对卢长明可没多少好感。

    “苏公子且留步。”

    卢长明忍不住叫道。

    “有事？”

    苏奕头也不回问道。

    卢长明深呼吸一口气，道：“苏公子或许还不知道，当初在你离开奈何神山不久，我派渡河使‘墨无痕’雷霆震怒……”

    他把大祭司、三祭祀等人被惩治，以及自己被剥夺太上长老的身份一一说出。

    苏奕不由意外。

    他知道墨无痕，乃是“云紫英”的师弟，曾担任过孟婆殿掌教。

    不过，他可没想到，因为自己的缘故，墨无痕会这般大动干戈，连卢长明这等玄幽境角色，都被惩治了一顿。

    “也对，当初我在前往忘川神窟内试炼时，看守入口的冥渊兽曾说过，墨无痕当时也在忘川神窟深处闭关，如此看来，这家伙应当是在那时候猜出了我的身份……”

    苏奕很快就明白过来。

    卢长明喟叹道：“苏公子，当初那件事，是我等有错在先，我等也为此受到惩治，还希望公子莫要再介怀此事。”

    苏奕一声哂笑，道：“你想多了，我苏某人还不至于为这点小事耿耿于怀。”

    卢长明似松口气，笑道：“展颜消宿怨，一笑泯恩仇，若公子不介意，老朽倒是很希望能够和公子一起在明晚前往枉死城走一遭。”

    顿了顿，他说道：“公子无须忧虑，此次我孟婆殿和孟婆殿、火照神宫等顶级势力的皇者一起联手，足可应对枉死城中那些凶险，公子若能一起同行，相互也能有个照应。”

    苏奕怔了一下，有些讶然。

    卢长明似唯恐苏奕误会，认真说道：“公子是我派渡河使墨无痕老祖看重的人，老朽这么做，绝没有其他心思。”

    苏奕摇头道：“不必了。”

    卢长内心不禁自嘲。

    他哪会看不出，纵使自己已尽力表达善意，可这位来历神秘的苏公子，并不怎么领情。

    “我劝你们还是莫要前往枉死城为好，所谓幽都剧变，就是玄冥神庭布设的一个陷阱。”

    苏奕忽地开口。

    卢长明一怔，旋即眼眸骤然收缩。

    玄冥神庭的陷阱！？

    他想起了这次和他一起前来，却在天雪城中离奇失踪的二祭祀萧北野，同样疑似和玄冥神庭有关。

    “苏公子此话当真？”

    卢长明忍不住问。

    “信与不信，全看你自己。”

    苏奕说罢，和幽雪一起迈步而去。

    卢长明张嘴要说什么，可最终还是忍住。

    归根到底，他和苏奕之间，并没什么交情，甚至，还曾发生过矛盾。

    这等时候，他纵使内心有疑惑，也不好厚着脸皮去追问。

    ……

    同样的夜色。

    天雪城往东三百里之地，倒悬岭附近的一片荒野上。

    被布袍中年称作“释厄僧”，本身则是玄冥神庭大祭司的的黑衣老僧席地而坐，手握一串黑色骷髅念珠，神态安详。

    忽地，一颗血淋淋的头颅破空而来。

    黑衣老僧浑浊的眸蓦地爆绽出可怖的神芒，探手一抓。

    血淋淋的头颅便落入掌间。

    这头颅面容干瘦，空洞的眼眶内，分别蹲坐着一黑一白两个豌豆大小的蟾蜍。

    “主上，守夜人说，自今以后，咱们玄冥神庭的人只要进入天雪城，必将遭受挫骨扬灰的下场。”

    干瘦老人的头颅声音断断续续响起。

    话音还在回荡，头颅就无声无息地龟裂成无数块，化作一捧灰烬落入黑衣老僧掌间。

    黑衣老僧沉默，苍老的面容阴晴不定。

    “这态度变化的未免有些太果决了……”

    黑衣老僧喃喃，他在今天前往铁匠铺拜访布袍中年时，对方还不曾表露出任何决裂的意图。

    可今夜，随着他派遣仆从前往天雪城“请”那一男一女，却不曾想，等来的却是这样的结果！

    “那一男一女曾自称是守夜人的故友，而今晚，守夜人灭杀我身边的老仆，以及态度的转变，定然也和那一男一女有关。”

    黑衣老僧想起今天暮色时见过的那个青袍少年和素裙少女，眉头不禁一点点皱起。

    “难道说，这一男一女的到来，让守夜人不再忌惮来自我玄冥神庭的威胁了？”

    “这件事，必须尽快让黑鸦大人知道。”

    许久，黑衣老僧掌心一翻，一块形似翎羽的奇异骨符浮现而出。

    旋即，他唇中念念有词。

    嗤！

    奇异骨符忽地泛起刺目的神焰，燃烧起来。

    神焰的光影交错，勾勒出一只尺许高的黑鸦，羽翼如若暗夜般幽暗，一对眸则猩红如血。

    九幽冥鸦！

    只不过，这明显是一道意志力量，其身影显得虚幻而不真实。

    黑衣老僧双手合十，稽首见礼：“见过黑鸦大人。”

    “释厄僧，莫非你去拜访那守夜人，出现了变故？”

    九幽冥鸦开口，声音低沉威严。

    黑衣老僧当即将今日发生的事情一一道来。

    听罢，九幽冥鸦猩红的眸泛起凌厉光泽，“守夜人这老东西，简直是敬酒不吃吃罚酒！真当没有他，我们便无法帮冥王大人脱困？”

    “大人，依我看，守夜人态度的转变，必然和那一男一女有关。”

    黑衣老僧低声道。

    九幽冥鸦道：“可知道他们是什么来历？”

    黑衣老僧摇了摇头，“不清楚。”

    九幽冥鸦有些不悦：“那你知道什么？”

    黑衣老僧躯体微僵，道：“属下记住了对方的容貌，还请大人过目。”

    说着，他双手交错，缔结晦涩印记。

    嗡！

    一片光雨飘洒而出，于虚空中勾勒出一幅画面。

    画面中所映现的，赫然是苏奕和幽雪等候在那一间铁匠铺时的景象。

    当看清画面，九幽冥鸦不由愣住，猩红的眸睁大。

    黑衣老僧低着头，并未注意到这一幕，自顾自说道：“大人，我怀疑，那少女是一个极了不得的恐怖存在，她虽然早已掩盖身上的气息，但她举手投足之间不经意流露出的威仪，明显远非寻常的皇者人物可比。”

    说罢，却久久没有得到回应。

    黑衣老僧不禁疑惑，下意识抬头，就见九幽冥鸦眼睛直勾勾地盯着那一副画面中的青袍少年，猩红的瞳孔明灭不定。

    “大人？”

    黑衣老僧轻声开口。

    九幽冥鸦这才如梦初醒般，咬牙切齿道：“我知道这家伙是谁了！！”

    声音中，透着毫不掩饰的恨意。

    黑衣老僧不由吃惊，道：“大人认得那青袍少年？”

    九幽冥鸦冷冷道：“我虽不清楚此子姓名，但却知道他来自古族崔氏，身份蹊跷，当初在万灯节之夜，正是此子破坏了我们的行动，让我们的谋划功亏一篑，毁于一旦！”

    黑衣老僧不由倒吸凉气。

    当初九幽冥鸦率领邪灵大军，联合诸多古族势力一起攻打紫罗城的那一战，他自然一清二楚。

    甚至，他还知道，一起行动的一位暗夜冥侍等一众恐怖存在，全都被屠戮一空，连九幽冥鸦都差点被杀掉！

    “大人，难道此子是……玄钧剑主！？”

    黑衣老僧骇然道。

    提起玄钧剑主，他背脊直冒冷汗，内心颤栗。

    九幽冥鸦冷哼道：“那小子只不过是借用了苏老怪当初留在崔家的一股大道力量罢了，本身仅仅只是个不堪入眼的灵道修士罢了。”

    黑衣老僧这才如释重负，轻声道：“不是就好，不是就好啊……”

    “怕什么？等冥王大人从枉死城内脱困，便是他苏老怪重生，也根本不值得我们忌惮！”

    九幽冥鸦傲然道。

    黑衣老僧点了点头。

    “不过，此子在崔家的身份颇为神秘，我曾派人前往紫罗城打探消息，可却一无所获，并且，当初崔家万道树的性灵，还曾和此子一起出行，这无疑意味着，此子在崔家的地位，明显不简单。”

    九幽冥鸦眸光闪动，“而今日，他又去见了守夜人，难道说，他这次也打算前往枉死城？”

    说到这，九幽冥鸦猛地想起，当初第一次见到那青袍少年时，对方曾跟自己谈起过枉死城的事情。

    “枉死城有禁地一百余处，其中最凶险的禁地，则仅仅只有九个，其中就包括‘灾厄天岭’、‘混乱大墟’，若我猜测不错，你这小乌鸦，必是来自这两处禁地之一。”

    “你可知道，枉死城‘血月神君’当初是如何死的？那只堕落于幽暗中的‘白骨皇’，是被何人所禁锢？还有那一株通天妖藤，又是如何霸占了那座‘小冥都’？”

    ……此时想起这些话语，九幽冥鸦愈发意识到，那青袍少年此次出现在天雪城，极可能是冲着枉死城而来！

    “若是能查出血月神君当初是被何人所杀、白骨皇当初是被何人禁锢、以及那一株通天妖藤又是如何霸占‘小冥都’的，是否就能推测出，那小子的来历？”

    九幽冥鸦陷入思忖。

    ——

    ps：今天五更，先来个2连，晚上7点前，争取再来个3连~

    月末最后一天，大家有免费月票的别浪费，过了今天就作废啦~

