    话说真木能够在联盟的手中得到这么珍贵的资源，以太基金会可以说是帮了不少的忙，不过当然其中也有着火箭队，或者说是坂木在暗中的支持。

    毕竟在明面上，现在的坂木依然还是那个常青市的道馆馆主大地坂木，也几乎关都城都地区当之无愧的天王之下第一人，和丰缘的千里类似。

    要知道千里虽然也只是一个道馆馆主, 但他的实力说实话在丰缘地区并不是不能成为四天王的，他一直当这个道馆馆主，也只是因为他懒得去当四天王管那么多事情而已。

    这次丰缘地区带队过来的人也是千里，可以说是相当有牌面了，毕竟其他地区来的几乎都是四天王、冠军这一级别的训练师。

    千里的王牌精灵不用多说，就是请假王！

    请假王本身是一个非常强大的精灵，其种族值高到难以想象，按理说只要正常培育的话，这完全是一种潜力堪比准神的精灵。

    但问题就在于请假王的特性实在是太坑, 懒惰这个特性是和宝可梦世界最坑的特性没有之一，哪怕是始祖大鸟一家的软弱特性都比这个强。

    至于慢启动，严格上说不能算是一个负面特性，只是没有给对一个正确的精灵而已，毕竟降低物攻对于特攻手来说影响不大，至于降低速度……

    如果对于那些本来速度就很慢的精灵来说，还巴不得再慢一点呢，正好可以套个空间上去，正常速度越慢，在空间下的速度反而越快。

    但是懒惰这玩意就是真的没有用了，完完全全的负面特性，不仅仅是在战斗上，即便是日常训练中也是如此。

    原本在那里训练的好好的，突然给你罢工不干了, 躲到一边睡大觉去了，这能怎么办？

    偏偏这还不是训练家或者精灵自身意志可以抵抗的，因为这是来自于这些精灵基因深处的本能。

    就算使用化学变化气体或者木乃伊这样的特性暂时将懒惰特性“洗”掉了，这也终归不是长久之计。

    所以请假王虽然有着理论上非常高的天赋上限，却几乎没有什么训练家愿意尝试去培育，也就一些搬家公司会养一些过动猿，还得小心看着不能让他们进化，不然直接从模范员工变成摸鱼大王。

    请假王就是一种垃圾精灵，完全没有培育的价值，这几乎已经是一个精灵世界的共识了，直到千里的请假王出现……

    一只不再懒惰的请假王有多恐怖，千里让世人成功认识到了这一点，千里的请假王，别说懒惰了，简直就跟过动猿没进化完全还保留着干劲特性一样。

    不顾这样的请假王千里也只有一只，而且这种例子似乎也是几乎无法复刻的，和千里那只请假王本身的特殊性有关。

    当然，坂木的实力不可能只有表面上显露出来的这点，真要是放开手脚去对战的话，千里的请假王能挨下坂木大针蜂几枪都是个问题。

    “嗯？”

    原本骑在月月熊背上好不惬意的真木突然皱了下眉头，但又立刻舒展了开来，脸上露出一丝笑容。

    在究极空间中逛了好几天了, 一个人都没遇见过，但就在刚刚, 真木例行公事地使用精神力向娜姿那边传递着信息，随后过了不久，身上的超能力印记就成功地收到了娜姿那边的回复！

    就在这个附近吗？

    真木想让娜姿过来找他，毕竟这样的距离，娜姿应该是可以借着超能力印记找到自己的位置，然后直接使用瞬间移动来到自己的面前，比自己傻乎乎地走过去快多了。

    不不过真木的这个要求被娜姿给拒绝了，原因是她那边似乎不只是她一个人。

    “还有谁？”

    真木有些紧张地问道。

    “莉佳。”

    真木先是松了口气，莉佳啊？那没事了，真木原本还想着要是有哪个好家伙敢靠近娜姿的话，绝对要好好地收拾他一顿。

    不过是莉佳的话就没问题了，毕竟虽然她和阿蜜的关系很好，但怎么看也不像是会喜欢女孩子的样子。

    “我朝你们那里过去，就装作是偶遇的样子。”

    真木在靠娜姿接收到了她们所在的方位后，也是直接收起了月月熊，将喷火龙给召唤了出来。

    “吼？”

    “风？”

    不仅是出来的喷火龙，就连一边的风妖精也是奇怪地看向真木。

    “大嘴娃你先回精灵球里吧，等之后到了目的地我在将你放出来。”

    真木一边使用心灵感应向大嘴娃他们解释了一下娜姿的事情，一边将大嘴娃给收进了球里，毕竟喷火龙的背上可没有月月熊那么宽阔，也就是坐下真木一个人就差不多了。

    虽然抱在怀里也不是不行……但如果是大嘴娃的，真木表示拒绝，这家伙的小动作太多了。

    至于风妖精就没问题了，这家伙别说粘着自己，没有嫌弃自己就算很不错了，而且她待在外面也能给喷火龙施加一下顺风技能帮助飞行，也是个不错的选择。

    就这样，真木就在喷火龙的背上朝着娜姿以及莉佳的方向飞去了。

    ——

    “这么久了还是没有遇到什么人啊？”

    身穿便服的莉佳对一边的娜姿说道，不过娜姿也就是点了点头，没有过多地回答什么。

    不过莉佳也不以为然，这么几天的相处下来，她也看得出来娜姿是一个不善言辞的人，有些时候甚至会有一些很幼稚的表现，就比如她现在的手中依然抱着一个布娃娃……

    这让莉佳实在有些看不懂，而且因为有超能力包裹着，这个布娃娃在外面待了这么久愣是一点没有脏，还是白亮白亮的。

    不得不说，娜姿的这种冷淡的性格再加上单纯的本质，使得她很多时候会表现出一种反差萌，倒是也非常可爱。

    莉佳就看出来了这点，而且在她看来娜姿虽然表现得冷淡了点，但实际上还是比较善良的。

    所以之前那些有关于金黄市道馆的事情应该都只是谣言吧？

    不过莉佳不知道的是，在她看来显得极为冷淡的娜姿此时心底，可是一点都不平静。

