一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第181章：十二生肖本命佛！

    “行，我来安排吧！”

    苏老太太还是点头了，这样的小事儿，她自然是不会不应允的，正如同陈锋所说的，陈锋的木雕工艺，已经断了根了，就算是找回来两手也没有什么用处，除非说陈锋能找到其他的十一手，最终连成陈家的独门十三手才有用。

    不然，真的没有什么复兴的希望。

    “多谢！”

    陈锋表示感谢，然后看向手机之中的东西，直接问道：“这是什么时候开始拍卖的拍品？”

    “就这个月的月底，不过拍卖点是在东瀛的大阪！”

    “我明白了，张通，去报备一下，我要去东瀛参加拍卖会，小颖帮我打个电话，问问工行那边，这个拍卖会是否有合作，让他们给我弄一张邀请函，朱毅打电话，确定时间和航线！”

    陈锋直接开始下达命令，这是陈家的宝贝，一定要拿回来，就算是付出天大的代价陈锋也要拿回来。

    “其实，我给你看这东西还有一个用意，这一次东瀛拿出了不少的宝贝来，我希望你能带几件回来！”

    “哦？都是华夏文物吗？”

    陈锋好奇的问道，教授点点头，她其实很不好意思，但是这一次好多文物的展览，放在国内都是十分珍贵的文物国宝，就这样被人买走，如果是华夏人那还好，但是如果是老外，那就真的就没有机会，看见国宝回国了。

    “我明白了，能用钱解决的问题，不是问题！”

    买啊，肯定全部买回来，开玩笑，陈锋不差钱，关键是，陈锋可以把钱给送到东瀛去，就有十足的把握，把钱给赚回来！

    “那就一百倍的赚回来吧！”

    东瀛因为受到山姆大叔经济危机的波及，所以经济状况不是很健康，如果陈锋横插一脚的话，可以直接从东瀛的股市上，捞一大笔钱，陈锋决定，自己在东瀛花掉多少钱，就在东瀛的金融市场上，赚一百倍回来！

    如果花一百亿美元，那就赚一万亿回来！

    区区一个东瀛，是挡不住陈锋的，连山姆大叔都只能在陈锋的攻击下折戟沉沙，更何况是东瀛呢！

    商讨好了这些事儿之后，就开始商量玉雕的事情了！

    “这块肯定是雕刻熊猫的，这是设计图！”

    苏老太太一进入正题，顿时整个人精气神都不一样了，原来只是一个和蔼的老太太，现在直接变成了一个高高在上的艺术家！

    那气场，足的让苏颖都浑身发抖！

    太强悍了！

    陈锋接过了设计图，看了一眼之后，就看见那图片上是一只活生生的熊猫！

    “这是网上的一张熊猫照片，我看了一眼，几乎和那翡翠一模一样，正好可以用来当做是雕刻的样本啊！”

    仔细的看了看，陈锋发现还真的几乎是一模一样，就是一只熊猫宝宝，蜷缩一团，变成一个小小的糯米团子。

    “好，那就这样！”

    陈锋毫不犹豫的点头，图片和翡翠很是契合，虽然没有达到“天然去雕饰”的程度，但是只需要稍微雕琢一下，就能成为旷世奇宝，华夏的熊猫本来就是神物，现在一块翡翠也能变成熊猫的样子，那翡翠的价格自然是无数倍的增加。

    白色和黑色颜色分明，一旦雕刻成为熊猫，配合熊猫憨态可掬的样子，那直接能让这块翡翠的价格，飙升几十倍甚至是几百倍！

    要知道这块翡翠本来质地就不差，虽然是带糯的，但是这糯却恰好，宛如熊猫的毛发一样，十分的漂亮！

    “那其他的呢？血美人，帝王绿，还有你那紫眼睛！”

    “紫眼睛我在征集珠宝设计，暂时就先放着，这血美人的话，您按照苏颖的样子，给打造一套收拾吧，帝王绿的话，做个十二佛吧，我拿来送人！”

    “哟，你还知道十二佛啊！”

    “那是，我好歹也是中文系的，自然是知道！”

    “好样的，现在的年轻人，可不知道十二佛了，甚至是好多老人都不知道咯！”

    所谓的十二佛，其实叫做“十二生肖佛”，在华夏有一句老话，叫“男戴观音女带佛”，其实是翡翠行业里弄出来的一个假传统！

    实际上，在华夏古代，没有这样的说法，但是带佛牌玉佩的说法是有的，但是这佛牌玉佩啊，不是男观音女佛，而是生肖佛！

    简单的说，就是你是什么生肖，就有一个你的本命佛，然后佩戴的玉佩牌子，就是这个本命佛！

    而在真正的佛法里，是不存在男戴观音女戴佛的说法，其实真正的说法啊，是“男戴官印女戴福”，后来被翡翠商贩们给曲解了一番，就变成了如今的说法。

    按照十二生肖来排序！

    属鼠人本命佛：千手观音菩萨！

    属牛人本命佛：虚空藏菩萨！

    属虎人本命佛：虚空藏菩萨！

    属兔人本命佛：文殊菩萨！

    属龙人本命佛：普贤菩萨！

    属蛇人本命佛：普贤菩萨！

    属马人本命佛：大势至菩萨！

    属羊人本命佛：大日如来！

    属猴人本命佛：大日如来！

    属鸡人本命佛：不动尊菩萨！

    属狗人本命佛：阿弥陀佛！

    属猪人本命佛：阿弥陀佛！

    没错，好几个都是重复的，因为这八尊，就是八大守护神。

    而其实啊，这雕刻佛牌玉雕啊，也是不正规的，在佛家里，玉牌这样的尊贵东西，并不适合佛，而真正适合的，是佛珠！

    一般来说，在手中佩戴一串有自己本命佛的“菩提子串”就好了，而玉牌这样的，也是后来融合的，毕竟华夏男子，自古都有佩戴玉牌的吸管，尤其是贵族公子，那玉牌玉坠更是少不了的。

    到了明清时期啊，连扇坠之类的，都出现玉的了。

    不过现在佛教也承认了“十二生肖本命佛”的一些演变习惯，所以弄个玉牌玉坠之类的，也能送人。

    “看来你还是懂的，那就做个十六件？”

    “好！”

    八大守护神，一样两件，做个十六件先，反正帝王绿陈锋多着呢，不够的话到时候在补充吧！

    “啧啧，不愧是新晋的翡翠王啊，这帝王绿，所用就用！”

    “翡翠王？”

    陈锋茫然不解，苏老太太顿时大笑起来：“看来你还不知道啊，如今这翡翠行里，可是把你给称呼为翡翠王了，你现在的名头啊，比原来那位翡翠王，都要大的太多了，十八龙石天珠，这样的成就，数千年来，独你一人啊，你不是翡翠王，谁是？”