    长滩分校vsUNLV的这场比赛，还不至于引起全美的讨论。

    但林星VS伊塞亚·莱德尔，热度就非常高了。

    93届模拟选秀五之二，大概也就等于是这届NCAA前五巨星中的两个。

    这样一个交手，自然就备受关注了。

    所有人都以为这会是一组火星撞地球的对决，可结果……

    许久不见的亨利·阿伯特——

    “我就直接说了，伊塞亚·莱德尔的表现太让人失望了，

    上半场他没有和斯大林对位的那段时间，他的表现就已经无比糟糕了，

    等到他和斯大林对位，差距就拉的更大了……”

    从林便之争开始关注林星的比尔·西蒙斯——

    “赛前，NBA的专家、球探对斯大林的评价是：他太年轻了，进攻端一招鲜，未来的不确定性太大了。

    和这场比赛他的对手，大四的、进攻自称万花筒的伊塞亚·莱德尔完全是两个极端。

    结果，一场大战，斯大林告诉那些专家和球探，年轻不是他的问题。

    至于进攻一招鲜？斯大林至少还有一招能鲜，伊塞亚·莱德尔一招都鲜不了，

    进攻万花筒又如何？”

    以及长滩御用记者凯文·丁——

    “一场胜利，为新赛季49人队的爆发奠定了基础，

    同时，也提醒体育画报，新一期的模拟选秀，可以让斯大林至少进入前三了。”

    从亨利·阿伯特这个坚定的林黑，到比尔·西蒙斯这个不太欣赏林星球风的路人，再到凯文·丁这个坚定的长滩分校支持者。

    他们对这场比赛的赛后评价，基本也就等于是舆论对这场比赛的评价了。

    可以说，在连克杜克和UNLV，连续对位击败格兰特·希尔和伊塞亚·莱德尔之后，

    对林星的那些不太正确的评价，现在都已经被纠正了。

    比如，很多选秀专家都认为，林星太年轻了。

    九零年代初，新秀太过年轻不是什么好事，年轻球员被认为应该在大学待足够多的时间。

    原因是这个年代的NBA认为——

    高中联赛的强度太低，从高中联赛中脱颖而出的年轻球员，身体、心理和技战术都不成熟。

    高中联赛的他们表现得再怎么出色，都需要NCAA的磨砺和考验。

    但现在，原本应该是磨砺、考验林星的NCAA联赛，却成了林星一个人的舞台。

    他持续的碾压一切对手，证明了：

    NCAA对他而言，强度和高中联赛没什么两样。

    这种情况下，年轻，就不是他的问题了。

    至于进攻一招鲜，对此有各种不同看法的选秀专家仍然为数不少。

    有人看好，林星能够在进入NBA后开发出更多的进攻手段，毕竟年纪摆在这，身体也摆在这。

    但也有人认为，进攻手段不是那么容易开发的，现在的林星能够靠身体欺负NCAA的对手们。

    进了NBA，面对身体同样强壮的对手，他就做不到这一点了。

    如果林星开发不出更多的进攻手段，他最多最多只能成为一个出色的蓝领。

    用首轮前三顺位的选秀权去选一个蓝领？

    不管是哪个年代的NBA，都不会如此奢侈的。

    但不管怎么说，有一点是肯定的。

    这场胜利，林星把伊塞亚·莱德尔打没了。

    下一期的体育画报模拟选秀，林星的选秀顺位更进一步，应该是板上钉钉的了。

    ……

    两天后，体育画报最新一期出炉。

    罗德·汉尼拔专程跑了一趟报刊亭，买了一份。

    这个时候，林星还在长滩分校的训练馆，操练着拉塞尔和克里斯·塔沃尔。

    随着时间的推移，林星的防守操练已经变了味道。

    塔沃尔除了继续练防守以外，还增加了卡位的练习。

    这倒不是林星的要求，而是主教练塞斯·格林伯格的要求。

    因为这段时间，有媒体提到了长滩分校迅疾如雷、攻势如火的风格。

    对这一观赏度颇高的球风，媒体们都给予了高评价。

    听着这些夸奖甚至于吹捧，格林伯格决定，进一步提速，让迅疾更加如雷，攻势更加如火。

    那么，怎么提速呢？

    格林伯格注意到，林星第一时间拿到篮板的攻防转换，长滩分校总是能够打出一波势不可挡的反击。

    那就简单了，塔沃尔直接转型卡锋，卡位帮林星抢板。

    中间省了一道传球的程序，这反击，不就更加迅疾如雷了么？

    拉塞尔的特训也不再是防守的特训了，实际上，林星都已经把拉塞尔从特训名单中剔除了。

    结果这货死皮赖脸了，非得盯着林星，继续特训。

    防守其实是没什么可特训的了，什么绕掩护不如林星，那纯属是拉塞尔的体重太大，速度有点慢。

    他想解决这个问题，就得减重。

    但问题是，长滩分校总是需要他去顶内线，减重就不现实了。

    防守不用特训，拉塞尔就自作主张的开始特训他的交叉步了。

    他希望林星能教他几招，林星没理他，让他先去自己练。

    结果，拉塞尔自己练的交叉步，没把林星笑死。

    交叉步一般会从胯下运球开始，拉塞尔的胯下运球，就是两腿岔开，篮球在左右手之间来回换。

    换来换去，两条腿纹丝不动。

    就这胯下，它能晃开对手？

    除非他这胯下有什么好看的东西……

    林星看不过眼，就教了他最基础的两招。

    至于林星现在的交叉步，靠着小虫蒂姆·哈达威的秘笈，以及这段时间的苦练。

    已经不止两招一式了，具体有多少招式，林星也不太清楚。

    他清楚的是，再这么练一段时间，他就能够成为下一个花式运球的代表了，比阿伦·艾弗森还早哦！

    操练的时候，罗德·汉尼拔推门而入。

    他把刚到手的那份体育画报举高高，高喊着：“最新一期的体育画报出炉了，斯大进前三了！”

    “斯大进前三了？快给我看看！”

    塔沃尔扔掉了手中的篮球，大步迈开的冲到场边，一把夺过了汉尼拔手中的体育画报。

    林星不想戳穿他这么积极，其实只是想偷懒。

    可问题是，这份体育画报，林星想第一时间看到。

    于是，队霸咳嗽了一声。

    塔沃尔立刻反应了过来，转头就把这份体育画报递给了林星：“算了算了，还是让斯大自己看吧。”

    拉塞尔也凑了过来，林星翻到模拟选秀的那一页时，第一时间，他就看到了林星的名字。

    但他的一双眼睛没有停下，而是继续往下找，他在找他自己的名字。

    林星当然不会往下找，他的目光就紧盯着前三位……

    “模拟选秀第一位，克里斯·韦伯，密歇根大学，达拉斯小牛队。”

    “此时常规赛战绩垫底的小牛队，是最有可能拿到首轮第一顺位的球队，他们的选择毫无疑问，克里斯·韦伯！

    他是本届NCAA技术、统治力最出色的内线球员，上个赛季他就带队打进了疯三决赛，本季他依旧火热，状元非他莫属。”

    “模拟选秀第二位，安芬尼·哈达威，孟菲斯大学，明尼苏达森林狼队。”

    “对拥有克里斯蒂安·莱特纳的森林狼来说，他们需要一个能够激活莱特纳的控卫，

    斯大林不符合这个要求，球分飘逸的便士才是更好的选择。”

    “模拟选秀第三位，斯大林，加州州立大学长滩分校，华盛顿子弹队。”

    “对已经烂到了底子里的子弹队来说，选谁都没有区别，他们需要的只是年轻的天赋，斯大林就是最好的选择。”

    前三顺位的评价，林星大概明白了为什么他还是被便士压了一头。

    “体育画报脸都不要了，便士能激活克里斯蒂安·莱特纳，斯大就不行？这不是赤裸裸的偏袒么？”

    塔沃尔仗义执言，罗德·汉尼拔也跟着点头。

    倒是拉塞尔，一直沉默着，几秒过后，突然大喊了一声：

    “找到了！”

    “找到什么了？”

    “找到我了，次轮总第32顺位，还不错，相比上一次，又进步了两个顺位。”

    其实不仅拉塞尔，卢西奥斯的顺位也进步了，从前一期的首轮第29顺位，进步到了首轮第22顺位。

    这让一些人感到意外，毕竟相比上个四案件，拉塞尔和卢西奥斯的数据都不同程度的下滑了。

    但也有人觉得，太正常了。

    为什么正常呢？

    和上个赛季相比，长滩分校的定位变了。

    上个赛季，他们甚至没进疯三，也就NCAA一级联盟里一平平无奇的球队。

    核心打得再好，也缺少硬仗的检验。

    这个赛季就不一样了，数据确实下滑了，但对杜克的胜利，对UNLV的胜利，甚至对UCLA，对亚利桑那大学的胜利，都是上了一个等级的战斗。

    赢下了这些比赛，就意味着卢西奥斯和拉塞尔具备了赢家属性了。

    其实，对预测顺位不高的球员，数据不是最重要的，重要的是他们的精神属性，或者角色球员的属性。

    ……

    赢下了UNLV，在下一个常规赛循环到来之前，大西联盟剩下的常规赛，就不太重要了。

    不管别人是怎么想得，反正林星是这么想的。

    而接下来的几场比赛，也确实印证了他的这个想法。

    比如第二场常规赛，对名字很响亮的太平洋大学，林星掠下27分6个篮板11个助攻4个抢断，带队28分大胜。

    再比如常规赛的第三场，对圣何塞州大，林星只打了半场比赛，19分4个篮板8个助攻3个抢断，长滩分校又一次30分大胜。

    两场加起来赢了58分，林星只能感慨一声：58无处不在！

    如此轻松的常规赛一直打到了第六场，一个新的对手上门挑战。

    “这场比赛我们的对手是加州州立大学富乐敦分校，一个不弱的对手，我们要重视他们！”

    几乎每一场比赛，塞斯·格林伯格都要来上这么一段开场白，这场比赛也一样。

    林星自动过滤了这段开场白，直到……

    “对了，斯大，这场比赛你得注意一下对面的布鲁斯·鲍文。”

    “Ok，我会的……”

    林星随口回了一嘴，接着，他复述了一遍这个名字，“布鲁斯·鲍文是吧，放心，我……”

    他反应了过来：“等等，塞斯，你让我注意谁？”

    “布鲁斯·鲍文啊，富乐敦分校的当家球星，进攻端的表现一般般，你需要注意的是防守端，这是个很难缠的防守者，他的小动作很多，也很阴损，所以，你需要注意……”

    对上了，都对上了！

    鲍文？那个无恶不作的鲍三叔？居然也在大西联盟？

    靠啊，终于来了一场有点意思的比赛了。

    不就是硬碰硬么，不就是比谁更阴损吗，那就比一比吧，谁又怕谁啊！

    （二宝发热引起了支气管炎，今天又是医院跑一天，晚上七点医院挂完水才回来，赶了一章，今天就只能一更了，抱歉

    月票就不求了，推荐票来一点呗……）

