    云初初有点惊讶吴生的态度，不管想了想也就释然了。

    　她的星海集团是国际大财团，最不缺的就是合作对象，凤凰轩不愿意失去她这个金主也说得通。

    　“要我留下来也不是不行……”云初初似笑非笑地看向了晏姝，微微扬了扬下巴，“我要她向我道歉。”

    　晏姝俏脸变色，“云初初，你不要提这种无理取闹的要求！”

    　云初初无所谓地耸耸肩，“不愿意就算了，那我走？”

    　吴生眼神严厉地盯着晏姝，“你立刻向云初初小姐道歉。”

    　什么？

    　晏姝震惊地瞪圆了眼睛，凭什么要她道歉？

    　得知云初初竟然是星海集团董事长，已经够让晏姝嫉妒成红眼病了，居然还要让她给云初初道歉？

    　吴生语气严厉，“晏姝，你只是一个小小的经理，没有资格插手医术大赛的事！你立刻向云初初小姐道歉，否则我就将这件事情报告给云爷，你自己看着办吧！”

    　晏姝胸口剧烈起伏，呼吸都因为愤怒而加重了。

    　吴生在凤凰轩的地位比她高，是副总，更得云亭的信任。

    　如果云亭知道了这件事情，只会讨厌她，更不会收她当干女儿了。

    　晏姝不甘地瞪着云初初，脸上慢慢浮现出了一抹阴险。

    　云初初，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    　既然你非要留下来，那就等着被我好好收拾吧！

    　晏姝手指紧紧握成拳，脸上扬起了一抹虚假的假笑。

    　“云小姐，刚才是我考虑不周，确实是我的错，我向你道歉，希望你能留下来，继续参加比赛。”

    　她一边道歉，还一边能屈能伸的给云初初鞠躬。

    　把姿态放得低低的，让人挑不出错来。

    　云初初点点头：“我接受你的道歉，但我还是要走。”

    　晏姝差点一口老血喷出来！

    　“云初初，我都已经向你道歉了，你为什么还要走？”晏姝的声音因为愤怒都劈叉了。

    　云初初眨巴眨巴眼睛，一嗤小白牙，“我开个玩笑活跃下气氛，不可以吗？”

    　噗！

    　再次响起了晏姝吐血的声音。

    　吴生擦了一把额头上的冷汗，强颜欢笑的捧场，“哈哈哈，这个玩笑有点冷，不过还是蛮好笑的。”

    　云初初拿了比赛须知，被人领进了会场。

    　“这里就是你的考场了，你把这些动物全都治好了就算是过关。”朱大发趾高气扬地说道。

    　刚才晏姝给朱大发递了眼色，让他给云初初一个下马威，暗地里使绊子。

    　朱大发秒懂，把云初初带到了最差的一个考场。

    　严格说起来，这里根本不是什么考场。

    　里面全都养的是得了瘟病的动物，等待宰杀掉的。

    　云初初只看了一眼，扭头就走。

    　朱大发傻眼了，他确实是想给云初初一个下马威，但是没想到云初初的态度这么强硬，说走就走。

    　“你不能走，站住！喂喂，你先别走啊！”

    　吴生不放心，跟过来看看，结果就看到了这一幕。

    　“朱、胜！”吴生咬牙切齿。

    　朱大发吓得一个哆嗦，“我……我带错路了，我重新带云初初小姐去考场。”

    　吴生骂道：“这里不用你了，我会亲自带云初初小姐过去。”

    　朱大发松了一口气，“那我回去工作了。”

    　吴生冷冷说道：“你不用回去工作了，你被开除了！”

    　朱大发倒抽了一口冷气，反应过来之后，开始哭爹喊娘的求饶道歉。

    　但是吴生根本不给他机会，冲着云初初恭敬地说：“真是对不住了，是我们凤凰轩管理不严，给你添麻烦了，我亲自给你带路吧！”

    　云初初收敛起眼中的诧异。

    　吴生的态度真的很奇怪，为什么对她这么毕恭毕敬的？

    　要说是因为星海集团，可凤凰轩偏于一隅，也不是非要和星海集团合作。

    　想不通，云初初干脆不想了，全力应付比赛再说。

    　晏姝得知她忠心的走狗被开除了，恨得牙痒痒。

    　云初初，我和你势不两立！

    　我倒是要看看，你能有多大的本事！

    　晏姝走到了报名区，填写了一张报名表。

    　不就是医术大赛吗？

    　她也是名校毕业的高材生，难道还比不上云初初吗？

    　她也要参加医术大赛，用实力把云初初踩在脚底下！

    　……

    　医术大赛的比赛内容项目非常多，从临床诊断到伤口缝合，再到手术，疑难杂症，甚至还有长篇长篇的笔试内容。

    　比赛须知上面有一个清单，参赛者根据清单一一去完成。

    　项目很多，所以不是一时半刻能完成的，有点人甚至需要好几天才能全部完成。

    　云初初走进了一间病房，这里有一个年纪很大的病人，旁边是考官。

    　考官跟她说明情况：“这位病人是志愿者，你可以开始临床诊断了。”

    　云初初点点头，走了过去。

    　这是一个七八十岁的男性老年病人，躺在病床上睡得很熟。

    　晏姝也走了进来，把报名表交给了考官。

    　看到她，云初初挑了挑眉，“你也要参加比赛？”

    　晏姝骄傲地仰起头，“我是医学名校的毕业生，往年我不参加是不想浪费资源，不过我现在改主意了。”

    　她盯着云初初，挑衅道：“云初初，你敢不敢和我比赛？输了的话，你就把墨皇让给我。怎么样，你敢吗？”

    　云初初可有可无的点头，“行啊！”

    　“那好，你输定了！只有我才配得上墨皇这么优秀的男人！”

    　晏姝说着，抢先一步走到了病人的面前。

    　病人依旧还在沉睡，她刚刚要叫醒病人，就被旁边的考官给制止了。

    　“不要叫醒病人，就这么观察。”

    　晏姝的眼睛瞬间瞪大了，就这么看，能看出什么来？

    　考官是云亭专门请来的专家，公正无私，不留情面。

    　“就这么看，看不出来就是不及格。”

    　眼看着考官要打分了，晏姝急忙说：“我就这么看。”

    　“嗯……病人神态安详，呼吸平稳，脉搏……”晏姝想要伸手去摸病人的脉搏，被考官拿教鞭打了一下手。

    　“黄牌警告，再触碰病人，你就不及格了。”考官毫不留情地说。

