    东城兵马司

    贾珩以及谢再义、蔡权等人，在五城兵马司司衙中取了谢再义的六品武官的兵部告身，官袍，骑着骏马，就来到东城五城兵马司。

    在至东城之前，贾珩还以为会是一片破败萧条，但这一路而见,  却见街道齐整，人烟阜胜，繁华不下西城。

    而东城兵马司衙门就坐落在梧桐街，这一路载满了梧桐。

    马车停在兵马司门前时，已是晌午时分。

    贾珩在蔡权等人的簇拥下，不容守卫在衙门前的兵丁禀告，就是大步进入官厅。

    司务厅之中，条案后的一个着文吏服的胖孔目搁了笔，笑道：“老赵,  东市刚开了一家酒楼，名为迎风楼，他们的狮子头不错，一会儿去弄点儿。”

    另一个孔目，愁眉苦脸道：“我没你老王心大，听说新来的堂官,  正寻人做筏子呢，咱们指挥都调到总衙去了。”

    那王姓孔目笑道：“怕什么？他们这些当官的,  走马灯一样,  什么时候也离不了我们这些办事儿的。”

    “你先去罢，等下,  几位副指挥过来,  我还要将这些东西给他送去。”那赵姓孔目笑了笑，说着,  这老王寻他,  无非是想多找一个人分担餐费罢了。

    “好,  那你忙着。”那王姓孔目笑了笑,  整了整官袍,  就是起身，招呼着其他几位书佐。

    然而，就在这时，庭院中黑压压过来一群人，间或传来说话声。

    一个兵丁闪进司务厅，道：“几位大人，贾大人来了！”

    那王姓孔目刚刚寻了两个书佐，闻言就是一愣，没有反应过来，道：“哪个贾大人？”

    “还能那个，提点五城兵马司的贾大人。”

    厅中众人闻言，面色倏变，都是呼啦啦站起，出了官厅相迎。

    而这时，贾珩业已入得庭院，着三品武官袍服，沉静目光看向从官厅出来的一应吏目。

    “卑职见过指挥使大人。  

    ”

    众人都是行礼拜见。

    贾珩淡淡道：“着各吏目、总旗以上军卒，至厅中叙话。”

    说着，也不理下方几人,  径直入得官厅。

    贾珩坐在条案之后,  沉声道：“东城指挥霍骏、副指挥田则等几人可在？”

    见半晌无人应，赵姓吏目说道：“贾大人，霍指挥身子不爽利，告了假，田副指挥这会儿他们都在公干，一会儿应回衙中。”

    贾珩沉声道：“霍骏病了有几天了？几天不坐衙视事，他这个指挥过得比本官都惬意，你们与他相熟的，告诉他，尽快到司衙履任新职，再敢拖延，本官定要治他个怠慢上官，渎职公务之罪！”

    众人闻言，都是心头一凛。

    贾珩道：“霍骏既已调任五城兵马司，另有委用，如今的东城指挥，已由谢再义担任，去将四个副指挥唤来，都认认人。”

    赵姓吏目顿时就招呼着几个兵丁，分头前去唤人。

    不多时，从外间匆匆跑来两个武将，皆着从六品武官袍服，甫一进入官厅，就是抱拳告罪，道：“卑职宋广远，侯昆见过贾大人。”

    贾珩道：“两位副指挥，来到正好，东城指挥已由这位谢再义接任。”

    宋广远是个中年武将，闻言就是抬头看向谢再义，然而这一看，就是一愣，迟疑道：“敢问谢指挥可是京营出来的？”

    谢再义诧异说道：“你认得我？”

    宋广远笑道：“方才听着名字熟悉，不想果是那位谢百户，先前公文发至东城，卑职还以为是何人同名同姓，不想还真是京营有着小李广之称的谢百户。”

    谢再义道：“小李广不敢当，现在也是跟着贾大人当差。”

    侯昆在一旁看着二人叙旧，眸光闪了闪，也是附和笑着说话。

    见几人寒暄起来，贾珩也暗暗点了点头。

    谢再义并非无根浮萍，就是当初冯唐都听过其人名头，想来以之接管东城指挥，应能做到上下膺服。

    “而三河帮以为我是要借机整顿东城兵马司，再行出手，但实际的着力点不在东城，而在锦衣府，这就是释放的一颗烟雾弹。”贾珩目光将东城一干吏目以及小校的神色，收入眼底。

    毋庸置疑，这座官厅之中，八成就有三河帮的眼线。

    念及此处，贾珩咳嗽了一声，顿时厅中一片寂静。

    贾珩迎着一众目光，开口说道：“谢指挥接管东城，诸位也知，无非是神京城最近闹得沸沸扬扬的大案，本官受皇命提点五城兵马司，不得不有所作为，而攘外必先安内，五城兵马司需要整顿，东城更需要整顿！以往那种敷衍塞责，懒散怠慢的风气，需得一扫而空。”

    这话其实已经隐隐在点霍骏的抱恙不出，但更多的还是在跟东城兵马司的三河帮眼线释放麻痹信号。

    先整顿东城兵马司，再动手下大力气清理东城的江湖帮派势力。

    两位副指挥都是拱手称是，表了几句决心。

    贾珩又等了一会儿，终究见到姗姗来迟的两位东城副指挥。

    一名魏越，一名洪振，二人进入官厅，规规矩矩向贾珩行了跪拜之礼。

    贾珩沉声道：“国家应考举子被青皮无赖殴残，圣上震怒，士林哗然，而青皮无赖就是出自东城，你们几位副指挥，有何感想？”

    魏越闻言，竟是“噗通”一声跪在地上，痛哭流涕道：“大人，是卑职等人无能啊，才让三河帮帮众肆虐一方，为祸坊里。”

    

    见此，其他副指挥面色变了变，心头暗骂一声，也都是纷纷下跪请罪，而东城一些吏目、小校见此也是相继跪下请罪。

    贾珩故作沉吟，而后喝道：“现在说这些，又有何用？现在当务之急，是要侦破此案，给天下一个交待，还神京城一个朗朗乾坤！”

    贾珩掷地有声说着，目光扫过下方跪着的众人，在眼前这个魏越身上盘桓了下，如此卖力的表演，实是让人生疑。

    贾珩沉吟说道：“此外，东城兵马司从今天儿起，要开展一场清街行动，将一些游手好闲、寻衅滋事的青皮无赖清扫出来，编练成役夫，或挑粪、或扫街、或疏渠，同时要寻访东城以及东市的商铺，接受其举告青皮、无赖，基本做到有告必有究！”

    几乎不用想，这场清街行动，会以虎头蛇尾而告终，最终抓几个游手好闲的二流子，至于三河帮的弟子，一个都抓不到！

    而这就是他给三河帮释放的第二颗烟雾弹！

    伱以为我踌躇满志，又是明升暗降霍骏，又是搞轰轰烈烈的清街行动，然后见招拆招。

    但实际上，这都只是虚晃一枪！

    东城兵马司中的几位副指挥以及总旗小校都是齐声应道，更有拍胸脯保证的。

    贾珩见此，似乎很是满意，面上的冷色散了一些，说道：“说完公事，还有一件私事，明天，宁国府将会举办封爵之宴，以做庆贺之意，诸位若是得空，可来府喝杯水酒。”

    这封爵宴自是第三颗烟雾弹。

    官厅中的众人闻言，面色都是一愣，继而有一些就是心领神会，笑道：“多谢大人，我等一定登门叨扰。”

    心道，这种宴礼，迎来送往，是拉近与上官关系的好机会，看来这位贾大人不愧是少年英杰，公私两顾。

    贾珩见此，也不再多言，看向一旁的谢再义，说道：“谢指挥，你是随本官先回去，还是现在坐衙？”

    谢再义道：“先护送大人回去罢。”

    贾珩点了点头，就是带着谢再义、蔡权出了东城兵马司。

    而贾珩一走，官厅之中顿时就是窃窃私议起来，有的说要在明日如何给这位贾大人送礼，有的在说清街行动，而因是午饭饭点儿，原本围拢的吏目、小校，自是三三两两散去。

    东城，安邑坊

    李宅，原东城指挥霍骏正和李金柱一同用饭，在一旁听完那王姓吏目所言，冷笑一声，道：“这位贾将军，以为将霍某明升暗降，请来了京营的一位名声在外的猛将，就能管束着东城这一摊儿，真是痴心妄想！”

    这位原东城指挥，大汉六品武官，年岁在三十出头，长着一张国字脸，浓眉大眼，方面阔口，看着颇有英武之气。

    李金柱道：“霍兄弟，这次还是连累你了。”

    “李兄不必介怀，等过了这个风头，王爷那边儿会将我调至山东蓬莱卫，任卫指挥使。”霍骏举起酒盅，说道：“先容忍这小儿一段时日。”

    李金柱点了点头，笑道：“明天俺老李就去会会这位贾大人。”

    霍骏点了点头，举起酒盅，道：“不过，这位贾珩小儿不是个好说话的，李兄要做好撕破脸的准备。”谷埂

    他隐隐听到一些风声，就连齐王都在这人面前吃了一些亏，但具体不知。

    李金柱笑道：“俺老李醒得利害，绝不会鲁莽行事。”

    他已不是当年那个一把单刀，无牵无挂，敢打敢杀的傻柱了。谁拥除事有你谁就拥有全世界

    “不过，需得留一条后路了，得将虎子送出去才是。”李金柱举起酒盅，递至唇边，目光微垂，思忖着。

    ……

    ……

    贾珩用罢午饭后，并没有在五城兵马司坐衙，而是散发了请柬之后，先去了一趟京兆府衙。

    因为今日正是贾珍充军流放之日。

    岭南山高路远，烟瘴笼罩，蛇豹丛生。

    他总要去送送才是。

    京兆衙门一旁的囚房中，几个京兆衙门的差官押着一个蓬头垢面，身着囚服的中年人，在锁链的哗啦啦声中，一步一步挪动着出了牢房。

    贾珍脖戴重枷，脚下以锁链铐着，因为在牢房许久不见日头，刚一出得，就觉得头有些晕眩，那张瘦削乌黑的面容上，有着几分憔悴和苍白，双目茫然失神。

    就在这时，忽听到远处有人，沉喝说道：“贾珍，你媳妇儿来送你了。”

    贾珍身形一颤，一双涣散的目光，凝了凝，徇声看去。

    只见路旁停着一辆马车，由着一个老仆拉动着。

    马车旁，尤氏伫立眺望着自己，身旁还有一个提着食盒的丫鬟。

    云堆翠髻的尤氏一身褐色襦裙，衣着也不似往日那般华美艳丽，透着一股简素，往日那一张娇媚、艳丽的脸蛋儿，如今不施粉黛，白纸如曦，略有着几分憔悴。

    “老爷……”尤氏远远一见贾珍，轻唤了一声，快行几步，虽未落泪，但也有着几分凄然之色。

    贾珍看向尤氏，愣怔了下，忽然面色激动，声音沙哑说道：“你怎么来了？其他人呢？蓉哥儿呢？西府里的老太太还有大老爷呢？”

    尤氏玉容苍白，抿了抿樱唇，轻轻摇了摇螓首，眸中渐渐涌出泪珠来，心头一酸，说道：“老爷，他们都不来了。”

    

    “他们为何不来？可是府里有事耽搁了？”贾珍面上现出一抹期冀，说道：“我现在去了岭南，那里山高路远的，他们总该着人送些盘缠才是啊。就是他们都忘了，蓉哥儿在东府里，也得送这些官差一些银子，还能让我路上过得舒坦一些，我给你说，等过三五年，说不得就天下大赦，那时，或许我就放回来了。”

    因为贾珍被关押在牢房中，隔绝消息，其实还不知道神京城最近的风云变幻，什么贾珩封爵以及提点五城兵马司，都不知晓。

    尤氏看着因为被关押了太久，恍若打开话匣子一般，滔滔不绝的贾珍，少顷，待其说完，才叹道：“老爷，现在宁府里已有了新主人，蓉哥儿不在东府里，现在跟着西府大老爷那边儿过活呢。”

    “东府有了新主人？怎么回事儿？东府现在是谁在主事？”贾珍闻言面色剧变，想了想，惊讶道：“难道是蔷哥儿？”

    尤氏轻轻摇了摇头，目光复杂，幽幽说道：“是珩大爷。”

    “珩大爷是哪个玉字辈儿……嗯？贾珩小儿？！”贾珍瞳孔一缩，因为愤怒，浑身都在颤抖，惊声道：“怎么会是他？不该是他啊！他有什么资格住在宁国府？那是我们这一支儿的……”

    尤氏玉容微顿，抿了抿唇，轻声道：“老爷，先用些酒菜，这里面的事儿，三两句话说不清楚的。”

    贾珍闻言，压了压心头的惊怒心绪，此刻倒也觉得腹中饥渴难当，牢房的饭菜简直是猪食儿，点了点头道：“是，是。”

    这时，尤氏从丫鬟手里接过食盒，在一旁的石台上布着菜肴，而后低声吩咐一旁的丫鬟，去拿几两银子，求差官能否将重枷打开，方便犯人进食。

    那差官想了想，拿着钥匙，过来给贾珍去了枷，沉声道：“你们快点儿，等下典史老爷派完差，就要启程上路了。”

    尤氏应着，冲那差官道了一声谢。

    贾珍去了重枷，只觉浑身轻松，只是垂眸看着菜肴，皱了皱眉，道：“怎么这般清淡？荤菜都未见几个？”

    尤氏听着贾珍的挑三拣四，幽幽叹了一口气，说道：“妾身娘家日子也过的紧巴，老爷犯了罪，我那个诰命夫人昨儿也被礼部的来人除了，这鱼、这鸡，往日吃腻的东西，以后都未必餐餐有了。”

    贾珍这时撕过一个烧鸡，抬头看向尤氏，这时才发现其竟未着丝绸衣衫，不由就是一惊，再次问道：“宁府呢，宁府我记得还有不少庄子、铺子，一年好几万两银子的。”

    “都归珩大爷了。”尤氏给贾珍满了一杯，那张婉丽、柔美的脸蛋儿，现出一抹苦笑，加之玉面泪痕尚在，愈是我见犹怜。

    不等贾珍惊怒询问，尤氏解释道：“原本宫里因老爷除爵的事儿，不忍宁国断了香火供奉，想将爵位转继给他……”

    “什么，简直岂有此理？凭什么给他！”贾珍闻言，目光几欲喷火，口中正吃着的烧鸡残屑混合着油腻口水喷出来，就是落在尤氏那张光洁如玉的脸蛋儿上。

    尤氏芳心中暗暗叹了一口气，拿着手帕擦了擦脸蛋儿，道：“老爷，您听我说完，宫里下诏书将爵位转赠给他，但他不要，然后上了一封《辞爵表》。”

    贾珍冷哼一声，不及细思什么辞爵表，就道：“他倒是有自知之明！”

    “这封《辞爵表》据说写得言辞恳切，也让那位珩大爷的贤德之名传遍神京，而原本颁好的袭爵诏书，也没有作效。”尤氏言及此处，玉容微顿，心湖中不由倒映出那少年的身影，以及那至今思来，仍在心底盘桓的话：

    “夫人，走路还是要看路为好，若是摔破了相，以贾珍的渔色性子，说不得真会休妻另娶……”

    贾珍皱了皱眉，怒道：“既是辞了爵，他怎么又入住了东府？”

    尤氏抬眸，看着对面蓬头垢面的丈夫，将心头那一抹异样思绪压下，解释道：“西府的二老爷以他贤德，自请他为宁国族长，宫里就降诏书，让他以小宗成大宗，以便祭祀宁国先祖，宫里还有个说法是宁国府，本就是国库出银敕造的，然后，不久他就剿了翠华山的匪寇，立了大功劳，活捉匪首，然后宫里就封了他三等云麾将军的爵。”

    “这……”贾珍闻言，恍闻惊雷噩耗，苍白的面色几乎扭曲，手中的鸡腿似乎香味不再，味同嚼蜡，仰天怒吼道：“怎么会这样！老天不开眼啊，怎么让贾珩小儿封爵！”

    尤氏见到贾珍失态怒吼一幕，幽幽叹了一口气，一时间不知如何安慰，倒也没有多想，岔开话题道：“老爷，凤丫头先前派了平儿姑娘，说宁府明天要庆祝那位珩大爷封爵，说念我日子过的艰难，要让我接进宁府……”

    “接你进宁府？”贾珍忽然顿了怒吼，如遭雷殛，猛然将一双虎狼般的眸子，紧紧盯着尤氏，黑黢黢的双手，猛地抓住尤氏的削肩，双目渐渐充血，猩红可怖，怒吼道：“你是不是也想进宁府？你别以为我不知道，你享富贵荣华惯了，是不是有天想着爬上那位珩大爷的床！继续安享荣华富贵！”

    “我没有！老爷，我不打算过去的。”尤氏闻言，娇躯轻颤，一张脸蛋儿刷地苍白，泪珠盈睫，颤声道：“老爷，你……你弄疼我了。”

    贾珍五官狰狞地看着尤氏，满腔愤恨与怒火在心底熊熊燃烧。

    他是珍大爷，现在那贾珩小儿是珩大爷！

    他是三等威烈将军，那贾珩小儿是三等云麾将军！

    他居住在宁国府，现在那位珩大爷也居住在宁国府！

    是的，那位珩大爷夺走了他的一切，现在住在宁国府，威风八面，何其快意，一定在想着给他戴绿帽子？

    他绝不能容忍！

    念及此处，贾珍似乎想到了那一幕，他的妻子尤氏，在那贾珩小儿胯下婉转承欢……

    只觉一股戾气丛生，邪火直往脑门儿上撞。

    看着眼前楚楚可怜，眉梢眼角都是动人风韵的妻子，只觉怒从心头起，恶向胆边生。

    双手松开尤氏的削肩，向着那纤细的脖颈儿掐去。

    他绝不能被戴绿帽！

    绝不能啊……

    “疯了，老爷疯了……”一旁尤氏的丫鬟见着这一幕，稚丽脸蛋儿刷地苍白一片，惊声嚷着，竟是手足无措。

    而尤氏被贾珍扼住脖子，柳叶细眉下的美眸中现出绝望，一张艳丽哀绝的白腻脸蛋儿已是涨红，口中呜呜道：“老爷……”

    而在马车车厢内，  一着翠白色罗裙的尤二姐、一着大红色襦裙的尤三姐正自低声说着什么，听到动静，徇声望去，几乎吓得花容失色，连忙挑开帘子下了马车，向着贾珍冲去。

    而尤氏这时已被掐得已是喘不过气来，美眸目光渐渐涣散，意识甚至都有几分迷糊。

    盖因，贾珍在这一掐中，几乎要将心头的所有愤恨，都要发泄出来。

    而就在这时，却听得一把沉喝，“好个不知死活的东西！”

    继而却见飞起一脚，踹在贾珍的半边脸上，将其踹翻在地。

    “咳咳……”

    尤氏剧烈咳嗽着，微微躬下身来，双手护住脖颈儿，大口喘着气，好似一条渴死的鱼般，美眸中现出劫后余生的庆幸。

    着一袭三品武将官袍的贾珩，立身在近处，目光冷冷看向几个京兆衙门的兵丁，喝问道：“尔等为何让犯人与家眷独处！”

