
京城的文武百官对于云少傅又受封赏这件事，既惊讶又平淡。

云少傅被封候了，自家夫人成了侯夫人，这唯一不寻常的是他家的闺女被封了超品阶的公主，封号广南，陛下又把南边大片的地赐给了她。

这倒是叫人费解又羡慕！

不过也不算特别羡慕，毕竟云华春膝下只有一个女儿，他位置再高，都是没有儿子继承。不少人家打过给云华春送美人的主意，连少傅府的侧门都没进，帖子全被扔出来。

云华春甚至直言，谁要再送人过来，他就不客气了。

他媳妇一介农妇，哪来那么大的魅力？

众人想不明白，只能羡慕云家人，特别是云桃，这位看起来比她爹更受宠。

不过有门道知道的人自是清楚云桃把荔安打理得很好这件事。

特别是户部的那些大人们。

先前南方贫瘠指望不上，自从白糖方子献上来以后，户部的税收和国库的收入涨到了一种非常可怕的程度。

户部有些心酸往事，以前户部的银库里进了老鼠，被老鼠偷了些铜钱走，气得户部尚书带领下属亲自抓老鼠。

奈何没本事抓到老鼠，就养了只瘦弱的猫。

如今那只猫任谁见了都会疑惑怎么猫还能肥得像猪崽？此外它还多了七八个小弟。天气好的时候，一群肥猫经常趴在户部屋子的瓦房上晒太阳，悠然自得。

这并非全是白糖立的功劳，这账册上还有其他的税收占比也不小。

荔安县主在其中出了几份力他们还是知晓的，甚至私下觉得，这哪是农神啊！明明是财神下凡了。

如今县主成了公主了，陛下还给公主赏赐了大面积的封地，他们高兴得搓了搓手，以后会有更多的税银入库了！

县主封地本是不不用交税的，除非是县主不在了，晚辈来接任。

荔安县主在荔安待了两年把荔安发展得井井有条后，就写信上谏，说自己的封地也是大晋的一部分，如何不用交税呢？

不满的人也有，可陛下说了，这圣旨是太上皇写下的，你们要是有什么不满跟太上皇说去，别找他！

……

提到税收这件事，因为云家的工厂分布在荔安内外，有的要收税，有的不收税，统计来统计去有些麻烦，云桃就干脆全都交税了。

身为县主，她身上打的是皇家的印记，交税还有优惠。

其实主要是云桃怕自己这摊子做大了惹人眼红，特别是上面这位。万一哪天觉得她赚得多了，挑刺怎么办？

钱不钱的云桃不在意，主要是想交保护费，让上面的老大护着点她。其次是希望大晋这艘巨轮会行驶得更远一些，它即将面对各种风风雨雨，云桃自己也在这条船上。

她都把赚到的大头补贴工人了，还会计较这点儿税收吗？自是不会的。

只是在听到陛下她的封地扩大了几倍以后，云桃心中仍旧有些怀疑。

这位大爷是不是真的觉得她是个有能力的打工仔，就让她做点儿活了！

真是可恶啊！

云桃是听她爹转述的圣旨，看到圣旨上有条补充是，她的封地是子孙不能继承的，因为面积太大了，只赏赐给她，除非她的孩子能有本事挣到相应的爵位。

子孙继承无所谓，云桃看到这条补充的第一想法是，谁稀罕给你当苦工啊！

云桃想了想荔安附近的州府，她其实，是有些心动的。

荔安附近都穷的厉害，或者说荔安本身就穷的厉害。

吃不饱的人家大有人在，好在荔安不冷，山岭繁茂，粮食能种好几茬。哪怕有人不种粮食，那些有本事的总会弄到吃食。

但地方偏僻，人口密度不高，该穷的还是穷。

云桃是从空间了跟她爹交流的这件事，圣旨如今还没到南边，但是南边的郡县都有向她荔安学习的意思。

云桃桌子前摆着一张张的帖子，都是周围县令郡守写来，说是想来学习她如何治理荔安。

看是可以看，但是看完了能学会是两码事。

地方官想把自己的属地打理好，创造出一番业绩本是常事。只是他们的出发点多是自己能多些政绩，把属地治理得仅仅有条，而不是关心街上流浪的乞丐吃饱穿暖了没。

所以哪怕学了过去，工厂的制度也不会在他们那里贯彻。他们那里没有工人，只有买断身家性命的奴仆。

云桃治理荔安谈何容易，靠的都是现代知识以及她对周围百姓的怜悯，说是爱岗敬业毫不为过。

所以这些想要仔细的学习的拜帖她并不打算回。

若是后期发展了起来，许是工厂增加，工人的需求量扩大，会出现背井离乡的农民工的形象，这些云桃都可以理解。

但若说大晋上下打理得跟荔安一般，还是很难的。

云桃打算在离开之前再晚膳一番荔安的规章制度，让下面的百姓对上面的管事多些监督，如此才能保证工人制度的优越性……

就在云桃拿着本子在想如何规划完善荔安的规章制度时，万红梅在闺女定亲后也捧着医术不断开始进修。

中医是她们那里的传统医学，有几千年的悠久历史。

万红梅当初问汪季要医术考虑到这里没有西药了，要的都是中医典籍。哪怕她要了一堆西药，怕是没放几年都要过期。

与其靠西药，万红梅觉得还是自己努力学吧，吃鱼不如学渔。

在大晋女子学医是个稀罕事，女子要拜师学艺，不少大夫听了都有些诧异。

不过这对有权有势的人家来说不算是难事。

有钱都能使鬼推磨，何况是人？

媳妇想要学医术，云华春自是全力支持。请了一个世代行医的老大夫，这大夫是正正经经会开方子会号脉的，不是路边贴狗皮膏药的骗子。

只是老大夫年纪有些大了，路虽走得动，但眼睛已经看不清，便只能让自己的孙子去教导万红梅。

放在寻常人家，许是要说上一句胡闹，可万红梅倒也答应了。

教万红梅号脉的小大夫不过十五六岁，比她闺女还要小上一些。

云华春选中这大夫也是有原因的，他常年在巷口给普通百姓看诊，开的药普通穷人能买到的，不收什么诊费。

只是这样的人家也赚不到什么钱。

医者仁心，以仁立医自不会差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70419784"  chaptername="第309章：医者仁心">加入书签</a>
</div>
