    第23章 小舞愤怒的质问

    “额！”

    处于贺诞和朱竹清跟唐三和唐昊中间的小舞，直接被逼退了好几步，全力抵挡才得以稳住身形。

    贺诞赶紧把朱竹清拉到了身后，正面硬抗了唐昊的威压，但一点事儿也没有。

    朱竹清也因此一点事也没有。

    “什么！”

    唐昊十分震惊，他看贺诞如此年轻，觉得贺诞的魂力等级肯定不会超过魂宗，按理来说应该挡不住他的威压才对。

    【叮！来自唐昊的震惊值+666！】

    【叮！来自朱竹清的震惊值+521！】

    朱竹清也是十分震惊，她也没有想到贺诞居然能够挡住唐昊的威压。

    她更多的是高兴，因为贺诞看到唐昊释放威压了，第一时间做的事，就是把她给拉到身后，足以见得贺诞是真的会保护他。

    【叮！来自小舞的震惊值+999！】

    【叮！来自唐三的震惊值+888！】

    小舞和唐三也都十分震惊，他们能够感受到唐昊有多么强大。

    他们看贺诞这么年轻，魂力等级绝对不会超过魂王。

    但是贺诞正面硬抗唐昊的威压，居然一点事也没有！

    “我偏不说，我倒要看看你怎么砸扁我。”

    贺诞双手抱胸，笑着对唐昊说道。

    “狂妄的小鬼，你找死！”

    唐昊暴怒，他的眼神瞬间变得冰冷了起来。

    他可是名震魂师界的昊天斗罗，纵观整个魂师界，谁见了他，不得给他面子，对他毕恭毕敬？

    贺诞居然敢这么挑衅他！

    他今天要是让贺诞活着离开了，日后此事要是传出去了，他还有脸见人吗？

    更加重要的是，他不能够让贺诞把他为唐三挑选好的魂环和魂骨给救走了。

    嗡嗡嗡！——

    唐昊直接开启了他的魂环和武魂。

    只见从唐昊的脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九个魂环迅速升起。

    咔嚓咔嚓！——

    紧接着，通体漆黑，闪烁着雷电，昊天锤出现在了唐昊的右手之上，散发着无比强大的气势，朝着四面八方冲击而去。

    “额！”

    小舞又被逼退了好几米，一直被逼退到了马路边上，拼尽全力抵挡，才得以稳住身形。

    “红色魂环！”

    朱竹清和唐三看到唐昊的魂环居然是红色的，都十分吃惊，他们都知道红色魂环有多么罕见。

    “是阿银姐姐姐姐的气息！”

    小舞看着唐昊的红色魂环，感受到了那上面散发着的气息跟阿银的气息一模一样，与阿银一起玩耍的记忆顿时浮现到了脑海之中，顿时感到十分愤怒。

    “小三，你离远一点。”

    唐昊嘱咐唐三道，然后手持着昊天锤，一步一步慢慢地走向了贺诞。

    “嗯。”

    唐三闻言，随即向后退去。

    “唐昊，你不是很喜欢阿银姐姐？还跟阿银姐姐说过会保护好她的吗？”

    “那当年你为什么没有保护好阿银姐姐？”

    “你为什么要让她献祭给你？”

    小舞强顶着唐昊的气势，气愤地厉声质问唐昊道。

    十二年前，小舞就是因为被阿银和唐昊之间的超越种族的爱情所感动，才选择化形重修的。

    她梦想着以后进入人类世界，找到和阿银一样爱自己的男人。

    但是她刚刚化形重修没有多久，就从她的妈妈口中得知了阿银和唐昊遭到了武魂殿的截杀，阿银被迫无奈，选择了献祭给唐昊的消息。

    但是对此她一直不能够理解。

    因为阿银跟小舞他们说过，唐昊很喜欢她，会保护好她的，让小舞他们不用担心自己的安危。

    但是阿银却献祭给了唐昊！

    小舞一直很想问唐昊这些问题，只不过刚才因为一时间难以接受唐昊就是一直在暗中监视她的封号斗罗，而唐三也把她当成了敌人这一事实，她一时间忘记问了。

    现在感受到了阿银的气息，又让她重新想起来了。

    “阿银！”

    唐昊听到小舞的问题，回想起了阿银，回想起了当年发生的事。

    也回想起来阿银曾经跟他提过，在星斗大森林之中，还有着四头十万年级别魂兽。

    其中两头跟阿银虽然不是亲姐妹，感情却胜似亲姐妹。

    他停了下来，看着小舞，脸色顿时突然大变，有痛苦，更有愧疚。

    哦！

    有猫腻！

    贺诞察觉到了唐昊的神色变化，感觉到事情很有可能没有那么简单。

    有问题！

    朱竹清由于幼年的经历，十分擅长察言观色，她也注意到了唐昊的神色变化，也感觉到事情很有可能没有那么简单。

    “阿银姐姐？”

    唐三一脸问号，他从来没有听说过阿银这个名字。

    “我没有。”

    “我没有让阿银献祭给我。”

    “我绝对没有让阿银献祭给我。”

    “是武魂殿。”

    “是武魂殿逼的。”

    “当年是千寻疾带着鬼斗罗和菊斗罗来猎杀阿银，而我当年恰好是九十级，根本不是他们三人的对手。”

    “阿银为了不被他们给抓住，为了能够让我和小三活着离开，所以才献祭给我，助我晋升到封号斗罗的。”

    “我想要阻止阿银的，但当我反应过来时，阿银已经开始献祭了，我根本无法阻止她。”

    唐昊立马紧张得接连不断地说道。

    不对劲！

    贺诞和朱竹清看着唐昊，都感觉唐昊说的应该不是实情才对。

    “难道阿银是我的……”

    唐三不是傻子，他根据小舞和唐昊的对话。猜测到了阿银应该是他的妈妈，但是同时阿银也是魂兽，这让他一时间有些难以接受。

    “就算你说的是真的，那阿银姐姐的种子呢？”

    “阿银姐姐即使献祭了，也只是会修为全无而已，并不会死去，而是化成种子，可以重新修炼，你可别说你不知道。”

    小舞又质问唐昊道。

    她倒是不觉得唐昊不对劲，毕竟她还只是一个十二岁的小女孩。

    虽然算上魂兽时期，她已经活了好几万年了，但是她一直都是跟几乎把什么都写在脸上的小孩子们在一起，所以不太会察言观色。

    而且她还是相信阿银说唐昊是一个好男人的。

    不过她只是想不通既然唐昊是好男人，为什么不保护好阿银而已。

    “我当然知道了，我怎么可能会不知道呢。”

    唐昊肯定地说道。

    “那阿银姐姐的种子呢？”

    “你把阿银姐姐的种子弄到哪里去了？”

    小舞紧盯着唐昊的双眼，再次质问唐昊道。

    贺诞和朱竹清，还有唐三都在盯着唐昊，等待着唐昊的回答。

    “我……我……”

    唐昊众人盯着，想起来他把阿银种在的地方，一时间语塞了起来，眼神之中的痛苦和愧疚更加强烈了。

    “快点回答我，你把阿银姐姐的种子弄到哪里去了？”

    小舞厉声地催促唐昊道。

    “我当然是把她种在适合她修炼的地方了，那个地方安全得很，不用你瞎操心。”

    唐昊气愤地怒吼着说道。

    唐昊恼羞成怒了！

    一定有问题！

    贺诞和朱竹清都看出唐昊有些恼羞成怒了。

    “那你把阿银姐姐的种子种在哪里了？”

    小舞接着问唐昊道。

    (本章完)

