    玄冥二老两人心意想通，二人联手确实也给林平之了一定的麻烦，不过九阳神功终究是完美克制了玄冥神掌，在一掌击退二人后，林平之收手而立，显然也不在打算出手了！

    “九阳神功！”玄冥二老异口同声的惊声叫道。

    “林教主真让人意外，乾坤大挪移，九阳神功，还有那无双的剑法，集于一人之身，佩服…佩服！”赵敏这时候一边鼓掌一边说道。

    “赵姑娘过奖了，现在该放人了吧！”

    “哪有那么容易，想要救人，林教主必须答应今后为我做三件事！”赵敏慢慢向林平之走近说道。

    “好！不过我也有个条件！”林平之没有任何犹豫的答应道，对于他而言，要是赵敏今后的要求过分，自己随时可以拒绝，他又不是张无忌，有那么多顾忌。

    “哦？林教主不妨说说看！”

    显然对于林平之这么轻易答应自己，赵敏也是一愣，不过她也好奇林平之所说的要求。

    “我要黑玉断续膏！”

    这才是林平之的目的，虽然这个世界殷梨亭没有被伤，但是武当三侠俞岱岩并没有逃过这一劫，虽然他想要借助张无忌和治好俞岱岩来跟武当建立友好关系，为今后大事做准备，毕竟一个就张三丰就可以让整个江湖重视！

    “黑玉断续膏？林教主知道的还真不少！”黑玉断续膏她当然有，但是她带的并不多，短时间内她又不想回大元。

    “巧合之下得到的消息而已！”林平之淡淡说道，他并不急，他相信赵敏会同意，这是一个非常聪明的女子。

    “好，黑玉断续膏我可以给你，我要与林教主击掌为誓，他日要是反悔，定招天谴！”赵敏想了想答应道。

    林平之毫不犹豫的与赵敏击掌，这种对于他没有任何约束的誓言，林平之当然不会怕，当然他也不一定要违背，只要赵敏所说的条件他都能接受，自己也会帮其完成！

    两人击掌之后，赵敏就走进后院，显然去拿那黑玉断续膏，林平之也没着急，静静的等待着，顺便通知外面等的明教众人，让他们放心！

    “这就是黑玉断续膏？”林平之接过赵敏扔不过来的木盒。

    “没错，我现在这只有这么多，不过这些够两个用了！”赵敏有点心疼的看着木盒，有点不爽的说道。

    “多谢赵姑娘了！现在可以放人了吗？”林平之收起木盒，然后问道。

    “人在后院地下密室，你自己去救吧！”说完这句话，赵敏直接带着玄冥二老离开了。

    林平之有点无奈，最后还得自己出手，不过现在知道在哪里，而且赵敏也不会刁难，救人也简单多了。

    林平之来到后院，很快就找到了密室入口，当然这也是赵敏故意留下指引，不然自己估计要费一番功夫才行！

    走进密室，林平之很快就看到了峨眉众弟子，从外在看显然赵敏也没有为难他们！

    “林平之？果然是魔教的人暗算我峨眉！”灭绝这时候也看到了林平之，先是惊讶，接着愤恨的说道。

    “师太，不要把别人想得那么不堪，明教对付你们有什么好处吗？我是你峨眉弟子求来救你们的！”林平之皱了皱眉头说道，显然对于灭绝的态度他也很不爽。

    “哼，我峨眉之人，不需要魔教教主相救！”灭绝听后显然也明白了这次不是魔教所为，不过接着一脸不屑的说道。

    “师傅…”丁敏君这时候在其身边叫道，想要说什么，不过又没敢说出来，显然她也知道灭绝的脾气。

    “我现在是以华山派弟子的身份救你，师太此地不宜久留，你们也都中了十香软筋散，这里有解药，先解毒吧，然后快点离开此地！”林平之也想不管这个傲娇的峨眉掌门，但是显然也不现实，所以还是拿出解药说道，这是赵敏故意留在密室门口的。

    “是啊，师傅，林公子还是华山派弟子呢，现在众师姐师妹都被困在此地，还是先离开这里，在做计较！”丁敏君虽然想直接拿过解药，但是没有灭绝的允许她还是不敢做主的。

    “嗯！”显然灭绝也知道，峨眉派弟子大部分被关在此地，要是真出了事，峨眉估计真的要元气大伤了，再加上林平之给了她台阶，所以也就顺而为之了。

    丁敏君大喜，急忙接过解药，首先为自己师傅解毒，然后自己，接着来才给自己师姐师妹解毒！

    “等下，芷若还在他们手上！”正当林平之安排峨眉弟子离开时，灭绝忽然叫道。

    “师太，你们先走，我去找周师妹，此地不宜久留，不然被发现就很难安全离开！”林平之这才发现周芷若不在这些弟子之中，不过他相信赵敏不会伤害周芷若，所以也没有过于担心。

    “是啊，师傅，我们现在功力还都没有完全恢复，要赶快先离开这里！”丁敏君也上来劝导说道。

    可能也觉得现在的自己并不能做什么，灭绝想了想，就带着峨眉弟子离开绿柳山庄，林平之特意让她们从后门离开，不然让她们遇到明教众人，估计又会出现什么乱子！

    在峨眉弟子都离开之后，林平之也在绿柳山庄寻找周芷若，本来山庄也不是很大，所以林平之也没有花多少时间，就在一处客房之中发现坐在那里发呆的周芷若，并且倚天剑竟然也在其身边！

    “谁？”在发现房间突然多出一个人后，周芷若急忙站起来惊道，不过显然她也中了十香软筋散，一个不稳就要摔倒在地！

    “周师妹，是我，林平之！”林平之伸手将其拦腰抱住的同时轻声说道。

    “啊！是你，你…你怎么在这里！”周芷若当然认识林平之，只是没想到会在这里看到林平之。

    “我是来救你出去的，你师傅她们已经离开，你没事吧？可惜解药在你师姐身上，暂时不能为你解毒了！”

    “我没事，你能不能先放开我！”周芷若无比羞涩的提醒道。

