    “掌门，可否再讲讲这后两重境？”

    木鸾子显然已经被勾起了兴趣，见李冥没有再说下去的意思，他连忙询问道。

    “掌门，老夫也想听听这后面两重境界，究竟何等奇妙，还望掌门为我等解惑。”

    沐长老也同样如此, 他的心就跟猫爪在挠一般，十分想知道后续。

    “还望掌门为我等解惑！”

    其余三位长老，也连忙拜道。

    这门功法众人虽然都曾阅过原本，但因为修行的路线不同，他们也有很多不理解的地方，现在, 原主就在眼前，这么好的机会，当然要趁机询问一番。

    李冥笑了笑，看着盘坐在面前的徐长生说道：“长生，你可还能坚持？”

    徐长生强忍着痛楚，缓缓拜道：“长生还能坚持，还请老师为我解惑。”

    “那好，贫道就再讲讲后面这两重境界。”

    李冥做了一个道礼后，缓缓开口讲道：

    “死灵之剑代表杀戮、死亡，而第二重境，则正好相反，二重境为自然之剑，也称无形剑气。”

    “此境承接上境讲究死极化生，藉以花草木林，生灵万物的生机精华，同样可以催动剑气，而且威力比之死灵之剑更加强大，更加惊人。”

    “到了此境，破不破体以无关紧要，随意一指便是一道剑气凭空凝结，死易, 生难，只有进入此境这门功法才算真正练成。”

    “如果说前两重境，需要足够努力和一些天资便有机会练成，而这三重境，除了努力和天资外，还需要对剑道的领悟和一些机缘。”

    “三重境为无形之剑，又称剑气，需要用自身剑意撬动天地能量，藉无色无味的天地能量破空而来，威力惊天。”

    “到了此境，任意一个动作都能凌空发出强大剑气，随意一个挑眉，一个呼吸，一口气，甚至说一句话，只要你愿意都是一道剑气凌空而出。”

    “那老师现在出于那个境界？”

    徐长生被李冥的话逐渐吸引，心里畅想着对敌时，轻呼一口气便能杀敌于无形，早就忘记了身上的疼痛。

    “为师刚突破三重境不久……”

    李冥手捏道印, 缓缓吐出一口气, 气息极为绵长，遇风立刻暴涨，化为一道凌利至极的剑气破空而出。

    未等众人反应过来，又随着李冥深吸一口气缓缓消失在半空。

    剑气虽然消散，但空气中那股凌利至极的剑意，依旧萦绕在众人心头。

    “这就是先天破体无形剑气，修炼到极致的剑气境吗？”

    沐长老回味着方才那种利器临身的感觉，低声呢喃道。

    “非也，此境虽然算得上修至大成，却远远称不得极致。”

    李冥的声音再次在大殿内响起。

    众人纷纷看了过来，性子急切的木鸾子率先问道：

    “掌门，方才不是说只有三境吗？难道此境之后还能更强？”

    众人纷纷竖起耳朵，等待着李冥的回答。

    “方才所说的三境，的确是目前所最强的境界……”

    “只是，随着境界提升，我隐隐感觉这门功法还远远没有达到极限，经过我的不断探索，终于，想出了第四境。”

    “诸位应该发现了，这门功法每进一重境界，功法的名字便会越来越短。”

    “初练为先天破体无形剑气，再练死灵之剑称破体无形剑气，入自然之剑去掉破体，称无形剑气，修无形之剑，则直接称为剑气。”

    “而这第四重境，我将其称为天地之剑，又称气，到了此境飞身而起便是漫天之气，铺天盖地。”

    “此境藉天地之威，以天地为剑，飞身而起之时，方圆数十里都会化为剑域。”

    “剑域内所有修为低于宗师境的人，都会在瞬间被剑气斩为齑粉，即便是宗师境若不在十息内退出剑域，也会被磨去周身真气，斩为肉泥。”

    “只有大宗师才能在剑域中待上一时三刻，陆地神仙才能长时间承受剑域内无穷无尽的剑气。”

    随着李冥的讲述，一个人影浮现在众人脑海中，只见那个人影飞身而起，漫天的气笼罩天地，方圆数十里之内的所有生物瞬间化为齑粉。

    宗师境的强者即便扛过剑域的第一波攻击，却依旧如同待宰的羔羊，眼睁睁看着全身的真气被消磨殆尽，身体被斩为无数块碎肉。

    大宗师境的绝顶高手，如同受惊的野马，纷纷四散逃离，不敢耽误一丝时间，生怕步了其他人的后尘。

    徐长生脸颊涨的通红，激动的无以复加。

    沐长老心中无比庆幸自己先前的决定，若是自己的弟子能练到第四境……不，只要能练到第三境，他便死而无憾了。

    四大长老心中无比庆幸，李冥拜入道家，成为人宗的掌门。

    “无量天尊……”

    李冥轻诵道号，徐长生身上的烈火缓缓褪去，化为一缕紫炎飞回紫莲之中。

    “长生，你以后可以留在我身边，你虽不是我的亲传弟子，但也同样称我一句老师，我定不会区别对待。”

    徐长生恭恭敬敬的跪在地上，磕了三个响头。

    “徐长生拜见老师！”

    “我与诸位长老还有要事相商，你拿着我的道令去藏书楼学习冲虚心法，明日我会检查你的进度。”

    李冥将一枚令符递给徐长生，挥挥手示意他可以离开了。

    “长生谨遵师命。”

    “师傅长生去了。”

    徐长生接过令符，向李冥和沐长老行了一礼后，缓缓后出了大殿。

    待徐长生离去后，沐长老起身拜道：“多谢掌门收留劣徒，沐清风日后愿为掌门赴汤蹈火，在所不辞！”

    徐长生的天资虽然不错，但也不值得让李冥第一次见面就付出这么多。

    他这么做，不就是为了让眼前之人归心吗？

    现在沐长老终于表态了，李冥心中升起一丝喜悦，脸上扬起笑意说道：

    “沐长老言重了，你我本就是同门师兄弟，日后还要沐长老多多帮衬，这偌大的道家，我一个可管不过来。”

    “掌门放心，我沐清风这条老命，以后就交给掌门了，谁敢坏掌门大计，我沐清风与他势不两立！”

    ……

