    所有人都亡魂大冒，疯狂涌向四面八方。

    这头突兀出现的巨禽，无惧黄金族本源圣火，以冷漠的眸子扫视所有生灵，让他们有种被强大掠食者盯上的感觉，心中一片冰冷。

    巨禽那靓丽的蓝色羽毛上，泻下的一点火光就烧塌了万里山川，赤红如同血霞的烈焰蔓延开来，无物不燃，如同天神的火炉打翻了。

    “唳！”毕方长鸣，如神似魔，横压一大片山脉，所有生灵都栽倒在地。纵然求生欲极强，也动弹不得，肉身背叛了魂光，跪伏在地。

    “斩道王者！”很多人都绝望了。

    外界进入神话小天地的生灵，修为受到了限制，这片小世界本土生灵却不受影响，而今一头斩道禽王出世，绝对是一场大灾祸。

    “血食！”毕方矗立高天上，一双狭长的眸子里映出一条不知几万里长的通天血河。

    它张口一吸，数不清的生灵瞬间倒飞入空中，化成了一个个小血滴子，没入毕方口中。

    池渊此刻身化一幅阴阳道图，烙印在虚空中，迅速遁走，他没受到毕方吞噬的影响。

    另一边，一抹灿烂的金色流光一霎就消失在天边。就算皇道家族的子弟，此刻也不得不暂避锋芒。

    方圆十几里之内，聚集了大量修士，早些时候目睹了两名天之骄子的对决，此刻却遭劫。

    成千上万人被毕方一口吞了，全部化成了血食，没入这头古禽王的喙中，他们都是强大的修士，此刻沦为一头古禽的食物。

    十方天精暴动，虚空中显化出密密麻麻的符号，在一片虚无中重组，形成一条又一条的秩序神链，互相交织成法则与道纹。

    小世界不稳，此刻每一名进来的修士都感觉到强烈的排斥感，像是离了水的鱼，十分不适与压抑。

    池渊身化道图在虚空中亡命远遁，他看得清楚，道痕闪烁晶莹的光，组合成一颗又一颗大星，在虚空中隆隆转动，法则之力像是沸腾了般，在排斥外来的生灵。

    “神话小天地将关闭了。”池渊恍然。

    这片虚空中的道力波动越发可怕了，从起初的排斥感，到如今简直若一片苍天倒转，若海啸卷动九重天，一条条黑色的大裂缝蔓延。

    池渊自身化成了一幅阴阳图，与道相合。他有极速，转瞬间绕过很多条山脉，奔袭出几百里，从虚空中跌落出来，化回人身。

    “噗！”池渊捂着嘴，咳出一口血，晶莹鲜红的血液中泛出丝丝五彩霞光，带着馨香，从指缝滴落下。

    “小渊子，你不要紧吧！”

    全旭担忧，池渊抹净嘴角的血液，道：“无妨，这片小世界的排斥越来越强烈了，无法横渡虚空。”

    全旭取出一枚石令，道：“石令在发光，一定是八叔在接引我们了。”

    可池渊勃然色变，他一把拽住全旭，瞬间横移出去。

    无声无息间，一缕极细小的火花坠落，轰的一声化开，成为一大片赤如血的火海，将那片山脉淹没。

    “烂鸟，别以为你就可以只手遮天！”

    下一刻，一团白光从那无尽火海中腾起，一座浩大的阵纹发光，白茫茫的剑气纵横交织，斩向高天中的不知名存在。

    “咦，是你！”

    白色流光倏然出现在池渊旁边，竟是白龟，他一下子盯住了全旭手中那枚石令，惊呼道：“这是……八仙洞的大寇令？”

    “唳！”

    天穹中，一头魔禽横空，蓝色的羽翼压盖万里长空，赤色的云霞在闪耀，那都是神力符文化成的，烧的虚空一阵模糊。

    “你怎么会认识八仙洞……该死的，你将毕方引过来了！”全旭抬头，发现了高空中飞舞的蓝羽古禽王，那是魔禽毕方！

    “真是得来全不费工夫……”毕方显然也发现了下方的两人，它在低语。

    一股凉气蓦然浮现在池渊心头，此刻说什么都不管用。

    他将手搭在石令上，神力疯狂灌注，让这枚石质令牌不断复苏，其上铭刻的神纹发光，这方虚空嗡嗡颤抖。

    “你这丧门星，能抵御毕方多长时间？”池渊额头的悟道树印发光，他疯狂催动神力，肌肤都通透的发光了，碧金神霞缭绕。

    白龟咧了咧嘴，道：“别埋怨，你们早已被毕方感知了气息，就算本座不来，也会被找上的。”

    浩大的阵纹发光，将三个生灵笼罩，这是一座惊世杀阵，从白龟的壳上显化，似一尊仙人横卧。

    此刻仙人一怒，挥舞道剑斩高天，茫茫剑气如海，与苍穹洒落的无边火狱激烈交锋，发出哧哧的响声。

    “盗取我的血脉，受死！”

    毕方长鸣，从那火海中冲出五只神鸟，流转五色光，都散发出接近大能的气息。

    五头神鸟缭绕赤火，封锁这片空间，令这里一阵摇颤。

    “这是什么？”全旭惊呼，“五头大能级的毕方？”

    池渊眸子里四色神光轮转，他看的真切：“这是五尊神祗，被古禽王反复祭炼，早已是血肉之躯。”

    “大能级的道宫神祗？！”全旭暗骂晦气，竭尽全力沟通石令，这枚令牌上的神纹不断复苏，与这片虚空共鸣，氤氲出一种浩大的气机。

    白龟背壳上，先天纹络图发光，此刻它面无血色，都快颤抖起来了。

    它祭出各种池渊没见过的材料，强化和构筑阵纹，什么黑色的石头、乳黄色的粉末、天蓝色的叶子，此刻一股脑掏出来了。

    “快，我还能坚持片刻！”白龟吼道。

    “不用你说！”全旭感觉头都大了，纵然有阵纹守护，天穹中传来那若有若无的威压，还是令他感到不安，心脏砰砰直跳、小腿发软。

    “妈的，每次遇见你这老乌龟都没好事，竟引来了一头无缺的斩道王者！”全旭骂骂咧咧，终于沟通。

    石令发光，当即爆碎，化成一大片符文，若星光烨然，似银河淌落，当即将两人一龟包裹在内。

    “轰！”

    刺向苍穹的的无穷剑光崩解，滔天的赤焰、大能级的神鸟，此刻都化为一体，像是千百座火山沸腾，无边火海炸开，数十里内的大岳蛮荒都湮灭了，彻底不留痕迹。

    一大片符文焚烧和发光，池渊感觉像是堕入了无边星河中，灿烂的霞光流转，无垠星海横断在他们与那片无边火狱之间，隔绝了一切。

    “好险，这把老骨头差点就交代了。”白龟长舒了口气，一边拍着腹甲，一边叹道。

    “还不是你这老乌龟，又干了什么天怒人怨的事，引来了毕方这头凶戾气的古禽王？”全旭斜眼看它。

