    到目前为止，事态发展都尽在陆炎的掌控之中。

    不过他没有想到的是，堂堂云家的千金大小姐云梦菲，居然会为了秦少封而选择提出决斗挑战。

    所谓决斗挑战，便是有人自愿为受刑者出战，与审判席选定的人一决生死，如果代表受刑者一方获胜，那么他便可以免于死罪。

    这个规矩在云泰城古而有之，是老祖宗曾经定下的规矩，因此一直沿袭至今，但近年来鲜有人这样做过。

    道理也很简单，参加决斗挑战的双方，只有一个人能活下来，决斗至死方休。

    试问天下又有多少人能为了挽救一个人的性命，而将自己的生死拿出来做赌注呢？

    因此这件事情，也并没有在陆炎的考虑之内，恰恰让云梦菲给提了出来。

    主君迷瞪着眼睛，似乎连反应也慢人一拍的样子，等了一会儿他才缓缓开口。

    “云家的人提出要决斗，可考虑清楚了？”

    对此，云子骞事先并不知情，因此这个时候向女儿递过去一个制止的眼神，他不同意！

    按照规矩，决斗挑战由谁提出，那么就该由这个人亲自出战，也就是说要是这件事敲定的话，云梦菲只能自己出战，而不能找别人来代替。

    生死决斗，怎么可能随随便便让女儿去冒险呢？

    对于云子骞来说，一个秦少封还不值得要用自己女儿的命去换，况且这样做只会让陆家父子蓄意利用，到时候只怕局面不可挽回。

    可是这个时候，云子骞却阻拦不住了，他没想到女儿的态度如此坚决。

    只见云梦菲起身说道：“我云梦菲将为秦少封提出决斗挑战，这件事没有疑问，也不反悔。”

    陆炎心中暗喜，立即想要抓住这个千载难逢的机会，于是他也马上起身表示，要亲自出战同云梦菲一决生死。

    他很清楚云梦菲的灵修造诣颇高，又何况是出身云家名门，没少得到云子骞的指点，实力一点都不容小觑。

    但同时他又对自己的实力很自信，即便两人的境界相近，从明面上来看孰强孰弱还未可知，但有一点是肯定的，一介女流之辈总是难免名不副实。

    陆炎心中想到，我可是在边境军团历练多年，经历过数场生与死的搏杀考验，云梦菲不过是个养尊处优的千金大小姐，到了跟人搏命的时候，只怕还发挥不出实力的一半。

    考虑种种可能，自己的胜算也在八成以上！

    大好机会怎么能白白错过呢，这种能够光明正大杀了云梦菲的机会，一旦成功到时候云子骞必然方寸大乱。

    陆炎越想越兴奋，他仿佛已经看到了扳倒云家的大好日子，就在今天！

    然而，等双方各自回到坐席，一个身披斗篷，满是邪气的男人走了过来，他对陆炎的安排提出了自己的意见。

    “这决斗由我出战。”

    陆炎一惊，问道：“蛊王，你对一个充其量不过灵宗的女人也有兴趣？”

    “不，我真正感兴趣的，是站在下面的那个人。”

    蛊王浑浊的目光看向了秦少封，并说道：“昨天夜里在你们府上出现的，就是这个人。我能辨认出他身上的气息，绝对不会有错。”

    陆炎脸上露出不可思议的神色，并怀疑地说：“蛊王，可是秦少封他昨天被看押在牢狱中，由我亲卫严加看管，他绝对没有机会溜出去的。”

    蛊王冷哼一声说：“我只相信自己的判断，不相信你那些什么亲卫。”

    “但是，今天我们的目标可是云子骞，蛊王要下场跟云梦菲动手的话......”

    “区区一个黄毛丫头，对付她难道还能损耗我的元气不成，你只管放心，这不会影响我杀云子骞！”

    见蛊王如此坚持，陆炎也只好听从这个安排。

    另一边，云梦菲也在父亲云子骞面前表明了决心，秦少封是她带来云泰城的，于情于理她都有理由出面维护。

    “既然你下定决心，我也就不说了，但如果你有性命之忧，我是一定会出手的。”

    云梦菲从看台纵身一跃，飘然而下，此时秦少封正被告知要暂时离场，将场地留给决斗的两个人。

    秦少封看到跟云梦菲对阵的不是陆炎，而是在陆府上见过的那人，便连忙提醒云梦菲一定要小心谨慎。

    “这修蛊的修为很深，陆炎他自己不敢下场，就派这么个东西出来，你可要小心着点。要是发现实在太棘手，你就直接退场，不用管我。”

    云梦菲却不领情，而是有些赌气地说：“你就知道我赢不了他吗？要是我没有把握，何必要搭上自己的性命来救你？”

    秦少封耸耸肩，有些迷惑不解，这姑娘怎么最近跟吃了火药一样，对自己的态度这么不友善。

    等云梦菲转身走开时，他才忽然想到了什么，并赶紧解释道：“喂，那天晚上在画舫上，我跟胡姑娘就是喝酒聊天，什么也没做啊。”

    “你跟我说这些干什么，一边待着去！”

    秦少封只好乖乖照办，毕竟他没有资格直接下场，按规矩来说他的生死要看两人的决斗结果而定。

    云梦菲的对手是个修蛊者，而音吾曾经就说过，音巢组织派了一个极为厉害的修蛊者来云泰城，目的就是对付云家，并且夺取云家收藏着的法器碎片。

    所以，音吾口中那个人，该不会就是此时云梦菲要面对的这个对手？

    秦少封心中不免感到担心，若是真像音吾所说那样，这人连云子骞都奈何不得的话，那么云梦菲接下来岂不是凶多吉少。

    想到这里秦少封心里很是着急，他必须要想一个办法，确保云梦菲的人身安全。

    自己在这里接受审判，不过是陪陆炎玩玩罢了，大不了出手大闹一场，那些家伙可害不了自己的命。而云梦菲身骄肉贵的，为了自己参加这种生死决斗，万一出点什么事，那就太糟糕了！

    随着看台上主君的一个点头，这场赌上性命的决斗正式开始。

    那蛊王也解下斗篷，亮出手中的经幡，俨然一副不可战胜的气势。

