    一个地灵已经很稀罕了，可现在萧清羽他们看到了无数个地灵！

    凤焱有些不敢相信：“不会吧，这么多的灵？这到底是什么地方？”

    有地灵的地方就代表有宝贝，何况这些地灵小人正在大声的叫卖着，更加证实了这一点，四人无比惊讶，从来没想到会发生这种事。

    他们慢慢地朝前走去，打量着这些店铺。

    有的铺子装修得像一座缩小版的宫殿，外面看起来就金碧辉煌。有的是一棵巨型大树，店铺就设在粗大的树干中，周围枝叶繁茂，还开满了花。有的是彩色的水晶修成，晶莹剔透，有的像一个透明的气泡，表面流光溢彩，煞是神奇。

    一个个怪模怪样的地灵小人一看见他们，仿佛好久不曾见过顾客了，叫卖得更加热情。甚至还有的一窝蜂跑到他们脚边，拉着衣摆，将他们往自己的店铺里扯。

    “尊贵的客人，来我这里看看吧，各种宝贝都有，包您满意！”

    “我这里有好宝贝，价格便宜实惠，客人来我这里吧！”

    一群地灵小人相互推搡，似乎将萧清羽他们视作了大主顾，又拉又扯，闹得不可开交。

    忽然，萧清羽看到不远处一个店铺门口，一个仿佛甲壳虫的地灵小人拼命地朝他们挥手，它手里拿着一截闪烁不定的枝条，顿时吸引了她的注意力。

    分开众地灵，萧清羽朝它走去，楚怀殇等人自然也随着她而去。

    其余的地灵见状，顿时大失所望，飞也似的又回到了自己店铺门口。

    “看来它们之间还有一套规矩的，客人选了一家，其他的就不能再抢了。”紫玄卿觉得甚有意思，不觉笑了起来。

    甲壳虫地灵挥舞着发光枝条，热情地飞了起来：“几位客人，欢迎光临鄙店，里面应有尽有，灵草灵果、刀剑秘籍，无所不全，请里面看看吧！”

    “真的什么都有？”萧清羽问一句，走了进去。

    甲壳虫地灵飞在空中，在前面带路，四人走进树木般的店铺一看，里面果然大有乾坤。

    一个个货架上摆满了物品，金光闪烁，灵气氤氲，琳琅满目看得他们都转不过眼来了。

    凤焱盯着一个宝物，大喊出声：“居然是玉灵乳！”

    他看着一瓶仿佛牛乳一样雪白的液体，兴奋的脸都泛红了：“这种天地灵物可遇不可求啊，只要吃一口，能够抵御天劫之威，直接度过，这是所有神兽梦寐以求的宝贝啊……”

    紫玄卿也看着盒子里的一颗半透明的绿色晶体，不敢相信：“这里居然有圣树之心，太不可思议了！”

    他几乎一下子就决定了，一定要买下这颗圣树之心。

    楚怀殇的目光则被一套护甲吸引了。

    通体银色，打造的材料罕见得他都认不出来，每一个部件都闪烁着银光，仿佛一片片龙鳞般。头盔更是一个龙头的造型，修长的龙角、龙牙，看起来霸气威武。即便只是放在那里，也散发着一股强烈的波动，仿佛随时要和主人呼应。

    “好强！绝对是一套神器护甲。”楚怀殇第一次见到如此合心意的东西。

    叫得最大声的自然是多多罗。

    它在店铺里飞来飞去，欢喜得要发疯，嘴里不停地叨念着：“好多宝贝啊！多多罗好喜欢，每一样都想要，都是多多罗！全部都是！”

    狂热的控制不住，多多罗一把抓起面前一颗拳头大的珠子，飞了起来。

    可惜珠子跟它身体差不多，压得它一下子坠在地上，多多罗身形变大，又恢复了小矮人的模样，抓着珠子大笑。

    “客人看上这颗龙珠了吗？”甲壳虫地灵飞了过来。

    “怎么卖的？”

    多多罗老气横秋地道，抓着珠子跑到萧清羽面前，献媚讨好地道，“主人，多多罗要这个，给多多罗买吧……不，整个铺子的宝贝，多多罗都要！”

    “就你最贪心！”

    萧清羽敲了一下它的头，笑骂道：“你全要了，别人要什么？”

    但她还是问甲壳虫地灵，这龙珠什么价格。

    甲壳虫地灵挤挤眼睛道：“承蒙惠顾，这颗龙珠八百魂，小店已经五百年没开张了，今天就给客人打个八折，只要六百四十魂。”

    “魂是什么？”

    萧清羽惊讶了，她还没听过这样的付账方式。

    “魂就是魂啊！买东西都需要魂的，客人的魂可多了，只要给我八百就行了。”甲壳虫地灵盯着萧清羽，眼睛里闪过一抹贪婪。

    众人听得警觉了，魂……难道是神魂吗？

    萧清羽试探着问它：“你怎么知道我有很多魂？”

    甲壳虫地灵狡黠地笑道：“我当然知道，客人的魂无比强大，至少有上千万，能够买下这里大部分东西。”

    果然是神魂，但这东西怎么能给别人？这些的灵需要魂来做什么？

    而且就算能用来交易，难道还能分割一部分吗？

    萧清羽觉得有问题了，皱眉道：“如果不用魂买，能用其他的东西交换吗？”

    甲壳虫地灵有些失望，但还是道：“可以，只要客人身上有宝贝，拿出来估个价，折合六百四十魂就可以换走这颗龙珠了。”

    这样也行，萧清羽在苍穹戒里翻了翻，拿出一堆灵石。

    甲壳虫地灵一看，板着脸道：“五百万灵石，勉强值一个魂吧……”

    魂竟然这么贵？

    六百四十魂岂不是要花三百二十亿灵石？她掏空仓库也没有这么多啊！

    萧清羽又试着拿出一枚琅嬛福地得到的龙蛇果，结果才值三魂，这下她不愿意了，拿起多多罗手中的龙珠放下：“算了，我们不买了。”

    “不买可不行，客人碰过的东西必须买，这是规矩！”

    甲壳虫地灵的声音变了，再不是之前的热情洋溢，而是充满了阴冷，阴森森的道：“若是不买，那就留在这铺子里，永远也别离开……”

    它一挥手，轰一声店铺门关上了。

    凤焱怒了：“哪有强买强卖的！我们要走，谁也留不住。”

    他一拳朝木门打去，哪知浑厚的力量一触碰到门，就消失得无影无踪，根本无法撼动半点。

    甲壳虫地灵也变得巨大无比，张开硬壳，翅膀卷起飓风，朝众人袭来。

    “当心！”

    萧清羽拔出灵剑，朝着飞过来的甲壳虫地灵斩去。

    叮叮的脆响，几道尖刺射来，她手中的七星龙渊剑竟然被直接穿透，射出了七八个孔洞！

