    “不是吧……”柯南嘴角抽搐，不可思议地看向藤原佑。

    佑哥真的是这个意思？

    “嘛，毕竟是握寿司……手上能沾到好几粒醋饭……”藤原佑对着露出半月眼的柯南笑了笑，“我是挺好奇的。”

    他是真的有点好奇这究竟是青山给柯南开的挂还是师傅本身的手艺问题。

    反正柯南一个就把场面控制住了，也不需要他帮忙，他就是想判断一下是不是主角光环又在灿灿生辉了。

    “呵呵……”

    好奇谁的水平会这么差？

    看着藤原佑真就低头观察起还留在传输带上的那些寿司，柯南表情无奈。

    好吧，不能忘了佑哥还是个美食家，偶尔偏个题能理解……

    “等等，客人，请您相信我——”寿司店大叔有些着急，“我是这里的店长，我能保证我们店里的醋饭真的很好！如果您不介意……我现场——不，改天给您做几贯尝尝？”

    “不用了，虽然没有亲自品尝，但看起来还算不错。”

    藤原佑没准备为难这个倒霉的店长，回转寿司能做到这种地步，已经是不错了，所以死者手指上会沾上饭粒，还真不是寿司店的锅。

    嘛，貌似阿笠博士和毛利先生一样，都有找到隐藏好店的超能力？

    尽管这些店也十分容易被死神小学生祸祸……

    解决完疑惑，藤原佑走向受害者倒下的方向，准备看看这人到底是怎么死的。

    这群人到现在为止都没什么太过慌乱的表现，显然作案人就算是没能离开，也提前用什么办法处理掉了毒药容器，自认为不会被警方查到证据。

    既然作案人有了这种行为，根据洛卡德交换原理，一定会在现场留下相应的痕迹。

    佑哥终于关注案件本身了！

    柯南差点感动落泪，忙道：“那现在——”

    “你还没说为什么知道是比目鱼寿司！”

    “对，佑哥你为什么会知道——”

    比目鱼？

    被带跑偏的柯南反应过来，再度半月眼。

    你们能不能别再偏题了？！

    “对我来说，那种事闻一下味道就可以了。”

    受害者本来坐的地方，桌面上除了吃完叠起来的，还有一盘单独放在座位面前的空碟。

    藤原佑指了指显然是最后食用的那个碟子，瞥了一眼像是受了重大打击的鸭舌帽男子，皱了皱眉，继续看向桌面。

    除了寿司碟和酱油碟，桌面上还有一份拆开使用过的湿巾纸，没有筷子，说明受害人的确是直接用手拿寿司吃的，而且东西都放在左手边，和死者左手手指沾到饭粒的事实吻合。

    一切都看着挺正常，不过湿巾纸下还垫着原本的包装，是那种撕开一个口却没完全撕破的取法。

    那……

    藤原佑的视线盯向湿巾纸旁遗落的、被人撕下的一角湿巾包装袋。

    这块湿巾纸哪儿去了？

    受害人用手拿寿司，必定会用湿巾纸擦手，而其座位左侧的那个位子恰好也有人坐，杯碟什么的都放在右手边。

    要是使用湿巾纸，自然也会放在右边，和受害人使用的相邻，如果对方找准时机，的确是能进行调换……

    至于嫌疑人也很好找——

    这一排的位子，只有这两个和相隔六个座位的另一个位子有人使用，显然坐在受害者左边的只能是那个知道受害者最后吃了什么寿司的男人。

    嫌疑人有了，再想想之前的那声‘嗑哒’和进门时顾客们的动作，隐藏有毒湿巾的办法也找到了。

    准备验证一下猜想的藤原佑面向店长，问到：“受害人出事之前有离开过座位吗？或者发生了什么骚乱之类的？”

    “我妻先生之前说了一些——不太适宜的话，影响到了其他客人用餐——”店长看了眼鸭舌帽男子，回答道，“我本来想进行劝阻，但我妻先生态度强硬，又是个有名的美食作家……”

    声音顿了顿，给大家留了点想象的空间后，才继续道：

    “之后我只能表示这顿给我妻先生免费，请他离开，但他一听免费就立刻坐了回去，说要多吃一点，再然后就……”

    寿司店大叔未尽的话语大家都明白是什么意思，无非是仗势欺人，最终自作自受罢了。

    既然寿司店大叔也和这人起过争执，那某人自然有调换湿巾纸的机会。

    不过美食作家？

    藤原佑挑了挑眉，看向了地上的受害者，仔细辨别了一下那张充满痛苦和挣扎的脸庞，发现还真有点眼熟。

    叫我妻？

    我妻……留造？

    好像是一个以毒舌闻名的美食作家？

    行吧，动机也找到了。

    以那男人对比目鱼那么执着的态度来看，说不定也是个美食爱好者。

    可能是从前两人之间进行了比赛，或是鸭舌帽男在表现自己时不小心把比目鱼和什么鱼类搞混了。

    以受害人的性格来看绝对会当即嘲讽，不知道之后有没有再发生点别的事，但显然这位嫌疑人最后是起了杀心。

    藤原佑面露同情道：“一定是一些很难听的话吧？”

    说着，走了几步，来到鸭舌帽男子的面前，抬手安慰地拍了拍男子的肩膀。

    嗯，闻到杏仁君的味道了，可以确定了。

    清楚谁是凶手的藤原佑收回手，冲男子笑了笑。

    “啊，其实也还好……”鸭舌帽男子愣了愣，然后犹豫着自我介绍到：“你好，我叫相园修。”

    “你好，我叫江户川佑——”藤原佑笑眯眯地自我介绍到。

    “噗咳咳咳！”柯南咳得震天响。

    “这位小朋友——”相园修皱了皱眉，“没事吧？”

    “没事，他就是容易被自己呛到——”藤原佑不在意地摆了摆手，“对吧，柯南？”

    行吧！这次至少把名字给他留下了……

    柯南半月眼撇嘴。

    虽然他觉得能保留‘柯南’这个名字，完全是因为他之前叫过‘佑哥’的原因。

    算了，反正不是他真正的姓名，佑哥想用就用吧！

    倒是佑哥竟然对一个陌生人表现出一副谈性十足的模样？

    已经把相园修列为重点怀疑对象的柯南悄悄竖起了耳朵。

    要知道周围可都是围观群众，正常情况下佑哥才不会这么引人注意呢！

