    “第一件就出了史诗级装备？”

    “运气不错啊！”

    云天泽略一惊讶，旋即继续使用宝盒。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵的祝福宝盒，得到蟠桃果X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵的祝福宝盒，得到技能升级书X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵的祝福宝盒，得到隐身药剂X1！”

    “……”

    九个宝盒，除了第一件是装备外，其余开出来的都是消耗品，有加气血值的，也有加魔法攻击力，还有隐身药剂，可以隐身10分钟，不会被任何方法探查到。

    还有两本技能升级书！

    沉吟片刻，云天泽直接选择升级雷霆魔将以及眼魔分身这两个召唤技能。

    刹那间，两大技能升级完毕，不仅持续时间都增加，属性也有着50%的提升。

    要知道，这两个召唤兽，本身就有着上十亿的气血值，增加了一半后，将近达到20亿气血值，傲视其他所有召唤兽！

    而且，召唤技能提升后，能够同时存在的数量也达到2！

    也就是说，云天泽可以同时召唤两个雷霆魔将，两个眼魔的分身！

    这相当于四倍的提升！

    若是再遇到史诗级BOSS的话，云天泽都不需要融合召唤兽，只需要看戏，就能让召唤兽军团将BOSS给击杀。

    当然，想要再遇到史诗级BOSS，难度也颇高。

    毕竟玩家们主流等级还低，最常见的还是灵级与传说级BOSS！

    史诗级，乃至更高的仙灵级BOSS，估摸着只有顶级战役任务才能看到。

    “三大最终主城，如今还差永恒之城没有复苏，不知道复苏它会有什么样的BOSS？”

    “嗯，要是我能把三个最终主城都复苏的话，倒也算得上一个传说。”

    云天泽轻笑着，将各种增加属性的药物也都吃下，属性再度增加，距离两千万气血值又前进了一小步。

    此时的他，若是骑城上水晶魔龙，已然有着三百五十万气血值，达到了目标的六分之一。

    一切都搞定后，云天泽终于打量起复苏的战争之城来。

    战争之城，城如其名，整个城池的建筑都是血红色，各种标志也都跟武器有关。

    城池的最中间，兀自有着一尊雕塑，那是一个身穿战甲的男子，手中握着一柄长枪，枪尖直刺天际。

    除此之外，整个城市却寂静无比。

    “叮！”

    “系统提示：由于战争之城复苏初始，还请玩家退出城池，且，由于玩家的卓越贡献，可选择一名城主前来战争之城任职！”

    随着系统提示落下，七个淡绿色的ID，亦是浮现在云天泽面前。

    目光一扫，云天泽一眼就看到了清音的名字，沉吟片刻，当即选择了清音。

    他与清音的好感度极高，让清音来战争之城，帮助绝对不会小。

    甚至于，还能够把大荒城内的店铺给搬过来！

    这种虚拟网游，顶级NPC的AI程度不比真人差，而且自由度极高，只要你敢想，就没有做不到的事！

    甚至于在游戏内结婚生子都不是没有可能。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功选择清音成为战争之城的城主，战争之城将进入24小时的复苏时间，还请玩家退出城池！”

    看到提示，云天泽也没多想，当即退出了城池。

    离开城池后，迎面就是看到了许多玩家。

    虽说，熬了一个通宵，众多玩家都已经累的不行，可他们属于公会。

    此时还处于公会活动期间，管理人员不说结束，他们也不好下线。

    况且，战役给了不少奖励，大家都在开盒子，提升自己的实力。

    至于苏梦云众人，则是等待云天泽出来。

    眼看着云天泽出了战争之城，苏梦云面露微笑，当即迎了上去。

    “天泽，城内怎么样？”

    “现在国内除了你跟萌萌外，最高级也才76级，你要趁着这两天时间把主城给摸透，到时候也好带我们。”

    苏梦云开口，云天泽却无奈摆摆手，叹息道：“主城还处于复苏之中，什么都没有。”

    “呃。”

    苏梦云一愣，旋即说道：“那等复苏后再去打探消息也行，记得多找点任务。”

    “我们的升级速度还是太慢，想要超过那些顶级玩家升到80级，提前领悟将星传承，必须要靠高等级任务。”

    听到苏梦云的话，云天泽沉吟一声，颔首道：“我记住了，只要遇到了能分享的多人任务，我就喊你们。”

    这不仅仅是帮助苏梦云和其他玩家，也是帮他自己。

    毕竟，将星传承技能，可以让上万，乃至数十万的玩家同时得到加成！

    还是非常恐怖的加成！

    日后的工会战，必定是属于将星传承的时代。

    只要不是他跟逍遥天下这种级别的高手干扰，两个公会之间的胜负，就看双方拥有将星传承玩家的数量多少，将星技能强度如何。

    当然，这并不是说，云天泽，逍遥天下两人不需要将星传承，相反，他们若是得到将星传承的话，能够发挥出更强的实力！

    “行了，先不说这些。”

    云天泽与苏梦云一同来到酒剑歌行众多玩家面前，笑容和煦：“今天大家都辛苦了，装备，材料我都放到了公会仓库之中，如果大家有需要的可以凭借公会积分换取。”

    “如果积分不够的话，可以存着以后换，我相信，越往后，我放里面的装备也会越强。”

    “另外装备不够的话，来跟我说，我会多上点好东西！”

    话音落下，一众玩家纷纷惊喜出声。

    “哈哈哈，那倒是。”

    “会长威武，什么时候放几件神器进来，那时候我们再换装备可就赚大了。”

    “老大口中的好东西，肯定不会差！”

    他们可是见识过云天泽拿出来的装备！

    若是换成其他公会，敢这样说，玩家们肯定会啐他一脸口水。

    这也是为何，其余公会喜欢用钱来刺激玩家的原因！

    没办法，他们没有那种稀缺装备让玩家兑换，只能花钱！

    真正去算的话，云天泽拿出装备的价格，远远超过那些钱财。

    玩家们也是人，自然明白这一点，这也是为何，云天泽不出钱，他们还没有任何怨言的原因！

    对他们来说，装备就是钱！

    而且，装备提升上去后，他们打钱的速度也会加快，岂不是一举多得？

