    第577章不去国外

    侯奶奶听到他这话，气的差点站不稳。

    “你在说什么啊？那可是你的儿媳妇！是我们侯家正儿八经的娶进门的媳妇，你怎么能这样说？你把婚姻当成什么了？”

    侯总觉得侯奶奶思想还是太落后了，“在国外，结婚和离婚是一件很正常的事情。”

    “那是国外，这里是华国，我们不学外国人那一套。”侯奶奶义正言辞道，“我不知道你怎么变成这样了，但是雪梅是我们侯家的儿媳妇，这件事情是不会改变的。阿寿也不会听你的。你不要再动这样的心思了。”

    侯总想着，不可能。

    只要阿寿知道了他的财产数额，让阿寿放弃一个没有什么帮助的媳妇，是一件很容易的事情。

    他也不和老母亲争了，说等明天开车来接他们去S市，在那边，他有房产和公司。

    到了那边之后，再谈其他的。

    但是侯奶奶心里却不大乐意。

    不知道为什么，盼了这么多年的儿子回来，本该是让人高兴的事情。但是她却不想和儿子一起离开。因为这个儿子，让她太陌生了，陌生的就和一个陌生人一样了。

    ……

    去工厂的路上，瘦猴也在和林雪梅说着自己这位亲爹，“我觉得他不咋喜欢我。”

    林雪梅笑道，“这不是才第一次见面吗，怎么谈得上喜欢不喜欢的？”

    “那你看，宋阿姨见到我哥的第一眼，直接就认出来了，而且对他多好啊。你再看看我这个爸，我都觉得他不大想认我。”

    瘦猴觉得自己的感觉还是很灵敏的。至少感觉得到这人对他的嫌弃。

    “不过我不在乎，反正我也不差这个爸。我都长这么大了，又不找他要吃的要喝的，他不喜欢我，我还不想认他呢。”

    林雪梅道，“行了，总不能让奶奶为难。而且你爸可能是这个性子。他要是真不喜欢你，也不会这么多年都没自己的孩子了。咱还是给他点时间适应。”

    “没准是不能生呢。”瘦猴道。

    林雪梅无语了。

    瘦猴见她不高兴,就不说了,“好好好,咱也就和你说，肯定不能当着奶奶和他的面说啊。怪让人不好意思的。反正你不用讨好他，该咋样就咋样。别有了个公公,就受委屈。”

    听到瘦猴这话，林雪梅才知道,瘦猴这是担心自己多个婆家人管着,会受委屈呢。顿时笑了,“谁受委屈了，我好着呢。”

    “说的也是,你可是我雪梅姐。”瘦猴一脸骄傲。

    到了厂里，林晓冬也问起这事儿。

    因为今天侯总是先找到林晓冬家里去的。当时宋云音就让保姆带他过去瘦猴家里的，所以这个事情,林晓冬也听宋云音提起过了。

    她当时也挺惊讶,瘦猴的爸爸竟然还活着。

    这是上辈子她没听说过的啊。

    林雪梅道,“说起来和晓冬你还有点关系呢。”

    林晓冬道,“和我有什么关系？”

    “你上次得奖的那个举办方，就是H集团的。瘦猴他爸好像就是这个集团的老板。”

    听到这话,林晓冬先是惊讶，然后浑身一震。

    她并不是惊喜，而是惊吓。

    因为H集团后来垮台,就是因为发生了家庭上的问题，所以导致那个集团后来直接垮台了。

    如果H集团的老板是瘦猴的爸爸,那岂不是说明，瘦猴要卷入其中？

    瘦猴不知道林晓冬心里的想法,还以为林晓冬是为他惊喜呢，就道,“嫂子,其实也没什么的，咱还真不稀罕他那点东西。咱自己自食其力多好啊。”

    林晓冬看着瘦猴,看他没心没肺的样子，丝毫想不通,瘦猴上辈子到底卷入没有。

    还是说,瘦猴上辈子的死……

    林晓冬不敢想下去了，“瘦猴，你会跟着你爸回去吗？”

    “当然不会啊,我不会离开这里的。大家都在这里,我离开干啥啊。雪梅也舍不得这里啊。”

    林雪梅点头。

    她确实舍不得这里。

    而且见过瘦猴的爸之后，林雪梅也能感觉到那位对她似乎不喜欢。

    要是真的跟着一起生活了,肯定不自在。

    不如在这里好。

    林晓冬点头,“对，还是这里好。瘦猴，你一定要考虑清楚。而且你还有一个哥哥，那人挺厉害的。你不一定是他的对手。”不是不一定，是绝对。

    瘦猴一听，惊讶道，“哥？他不是说他没再生吗？”

    林雪梅道，“既然是哥，那肯定就不是亲生的啊，应该是重组家庭。”

    瘦猴道，“他竟然都没说实话。这人可真是不实诚。连奶奶都瞒着。

    他一点也没觉得自己爸有个继子而生气。反正他也没指望过这个人。但是这种行为还是让人挺不高兴的。

    搞得好像自己和奶奶是不好处的人一样。“我回去一定要和奶说。”

    瘦猴还准备告状，结果回家就听到一个更劲爆的消息。

    他那个爸要把他带出国去。

    瘦猴激动道，“我干什么出国去？”

    侯奶奶叹气道,“他说想培养你。以后他的事业都要你继承。”

    瘦猴道，“你别信他，他可不止我一个儿子呢。”

    侯奶奶闻言,惊讶道,“你这话是什么意思？”

    “他还有一个儿子。嫂子上次得奖啊事情,就是人家办的呢。叫侯亮。都已经当了小侯总了。”

    侯奶奶不信,但是晓冬也不可能说谎啊。“你爸为什么不说实话呢？”

    瘦猴道，“这咱就不知道了，兴许是因为咱们不好相处，不告诉咱们。”

    侯奶奶也没想到还有这么一桩事。

    看来有了儿子，那必定是有妻子的。

    自古以来，后妈和继子的关系可是都不好处理的。

    特别是这个人还是在国外，自己儿子身边待了这么久。而且侯奶奶觉得，如果这个人没一点手段，自己的儿子也不会这么多年连个孩子都没生。

    这样一来，瘦猴哪里是这些人的对手。

    侯奶奶当即就决定了，不能让瘦猴去那边。

    她年纪大了，可不能照顾瘦猴多久了。瘦猴更是个纯良的性子，要是真的去了国外，她可就真的没办法伸手了。

    “咱不去。不去那边。”侯奶奶道。

    瘦猴立马应了。

    林雪梅也是松了口气。

    要是奶奶也坚持要去国外，她还真不知道该怎么办了。

    幸好大家都想的一样。

    (本章完)

