    “银夜公子，您听我们说！”

    这些上古势力强者，见银夜不信，想要再次解释，好让银夜放过他们。

    但银夜并不给他们解释的机会。

    “再多说一句，我现在就宰掉你们！”

    银夜冷声说道。

    顿时，这些人全都闭嘴了，一句话也不敢再说。

    他们虽传承于上古时代，有自身所构建出来的小世界，环境要比外界好上数倍不止。

    但是，他们自身构建出来的小世界，远无法同星空试炼古路相比较。

    星空试炼古路上，各种高等修行物质保存完好，而他们的小世界则不是，没有那么超凡，抵挡不止岁月侵蚀，高等修行物质在漫长岁月中，流逝很多，现今没剩下多少高等修炼物质。

    他们的实力，也因此而没有多强，最高战力者才天尊，远不敌银夜。

    同时，还更多的是那种步入大限者，没了多少岁月可活，战力更是大打折扣。

    李凡所在位置，并不是什么秘密，现今，李凡万众瞩目，银夜清楚知道李凡的位置。

    他火速赶往那边！

    “这他…吗的都啥事啊！”

    “好处一点也没沾到，反而要把自己性命给搭进去了！”

    这些人尽皆哭了，在心里不断哭嚎，他们也太惨了吧！

    ……

    色之挑战，极难通关，奖励自然很可观。

    李凡得到了一枚完整的帝级晶石，名为——魅惑之心，可施展出魅惑大术，魅惑众生。

    “英俊帅气的小哥哥，以后，还请小哥哥好好照顾我！”

    魅惑之心中，有晶灵飞出，是一个可甜可甜的甜妹子，上来就抱住了李凡的胳膊，红唇贴着李凡耳朵，在李凡耳边轻声说道。

    这他…吗的是魅惑别人呢，还是魅惑他呢？！

    李凡他自己都快把持不住了，赶紧让晶灵回去了。

    晶灵要是再不回去的话，他什么雄心壮志都没了，只会想着跟晶灵腻味，什么横扫榜单奖励也就不想去做了。

    接着，他与天佑离开这边，来到下一处挑战地。

    这边是阵法秘境，里面有各种的阵法，成功通过一系列阵法，就算挑战成功。

    同时还有限制，不得以蛮力破阵，只能以阵法造诣破阵。

    这个挑战，有种专门像是向阵修生灵设置的。

    “没问题。”

    李凡信心很足，他的阵法一道，也一直在疯狂修炼，造诣不低，完全可以进去一试。

    而就在他要进去的时候，周边一阵骚乱，响起很多惊呼声。

    有不少生灵，一路跟着他，想见证他横扫各个榜单奖励的经过。

    银夜…来了！

    正是他的到来，才引起的骚乱，所有生灵皆认为银夜离开了试炼地，没曾想到，银夜根本没有离开，反而高调来到了这边！

    砰砰砰！

    银夜出现此地后，抬手将抓来的人，全扔在了地上。

    “李兄，我们又见面了！”

    他立足在半空中，背负双手，眉目间尽是傲然，俯视李凡道。

    “看看这些人，李兄认识吗？”

    他接着笑着了一声，指着扔到地上的人说道。

    李凡目光扫过，基本不认识，只认识其中的卓空与卓灵。

    卓空与卓灵，低着头，不敢看李凡，脸色涨红，他们与李凡，实在没有过多交情，只是曾短暂接触过李凡，告知给李凡九号试炼地的情况，他们不好意思喊李凡救他们。

    “你认识我们吗？不认识吧！你赶紧跟银夜公子说明一下！”

    “对啊对啊，我们间根本毫无交集！”

    那些上古势力强者，尽皆向李凡喊道，想让李凡证明他们间并不存在什么关系。

    李凡确实不认识这些上古势力强者，此前没有见过。

    不过，他很清楚，银夜不会无缘无故抓这些人过来，这些人肯定与他存在某些关联。

    他开口问道：“你们是谁？”

    这些人还没有说话，银夜率先回答了，道：“他们说是你的老乡，与你来自同一处地方。”

    “哦？”

    李凡来了兴趣，看向这些人，这些人来自燕州吗？

    “燕州的那些上古势力？”

    他推测道。

    燕州的远古势力，几乎全被他干翻了，没有这么多至尊之上的战力，他顿时就联想到了燕州的那些上古势力。

    “是，我们在你后面来到了试炼地。”

    这些人回道。

    “后面过来的吗？你们见到玄天教那位老天神了吗？”李凡问道。

    玄天教那位老天神，正是当初极力想要重启古路的人，临近真正大限，所剩时日无多，想进古路上拼一拼。

    他们那个时候，走在前面，玄天教老天神在他们后面。

    那段前路上，死去过诸多强者，留有不少造化，他并没有收走，想着若玄天教老天神，能一路走过来的话，能得到这些造化，也不算白走一趟。

    “见过，死了！”

    有人说道：“前路也凶险万分，不是他这等天神能轻易踏入，尤其，他步入了真正晚年，所剩时日无多，稍微动用过多力量就会死去。”

    “好吧。”

    李凡叹了一声，但也没再多说什么。

    他不是救世主，没那么圣母心泛滥，玄天教老天神，与他毫不认识，他做不到人人都帮，没那么伟大，对玄天教老天神之死，他也只是略有同情而已，并没有其它太多感觉。

    修行路上多残酷，像玄天教老天神这种，太多太多了，他帮不过来，也没那么大的能力去帮。

    不过，这些上古势力强者，以及卓灵和卓空等，他绝对不会不管。

    若是因为别的缘故，银夜要杀这些上古势力强者，还有卓灵和卓空，他管不了，也不会管。

    但因为他的缘故，银夜要杀这些上古势力强者和卓灵、卓空等，那他就不会不管了！

    “很好！是本体亲至！”

    他眸光冷冽，在心里说道，展开魂觉对银夜进行了探查，确定所来为银夜本体，不是什么化身等。

    这样最好，他可以将银夜这个后患，彻底斩草除根了！

    不过，他也没有大意。

    银夜那般谨慎的人，这次竟然连本体都来了，说明银夜这次，把握肯定十足，有绝对信心拿下他。

    他得小心应对才是！

