    “按你的说法，意思是这具脸部被砸烂的男尸不是董三宝。”

    “洛大人，卑职只是在说此类案件的特性。”推理的时候被人打断，感觉糟糕透了。

    “你知道你的猜测，会给大家增加多少工作量么？”

    “洛大人，验证死者身份的事，卑职自会完成，不劳您费心。”泥人也有三分火气，陈鸢也不再是退让的口气。

    “就算卑职不提出这些可能性，您手下兵卒也是要抓捕嫌疑人的，拿着一个人的通缉令还是两个人的通缉令，又有什么区别？还是说您的兵卒，多拿一张通缉令比负重三十斤夜奔还累？”

    迎着洛巡检不服气的眼神，陈鸢补充道，“时间紧迫，多耽搁一会儿，杀人凶手再犯命案的可能性就越高，希望洛大人不要再打断我说话。”

    到底陈鸢不是土生土长的古人，最终还是没忍住脾气，把心里话说了出来。

    管知县眼睛都亮了，虽说心里明白陈仵作这么说话不明智，他都不敢让洛巡检闭嘴，但止不住心里暗爽。

    魏县丞事不关己的抱着手，他不必再做什么了，陈鸢已经彻底把洛巡检得罪死了。

    武将虽说总是被文臣压一头，那些文绉绉的家伙也不敢如此无礼对待一个领兵的巡检，今日，他洛成刚竟被一个小姑娘下了脸，“那你最好言之有物。”

    陈鸢并不开口做保证，接着先前的分析道，“六具尸体各有残缺的部分，也能对得上我之前所言，凶手看上去对董三宝一家充满了仇恨，所以杀人后，还要拿尸体泄愤，毁坏虐待尸体，并在每具尸体上取走眼珠、舌头、脸皮、手掌等部分，因为一般的入室抢劫案，凶手杀人只是为了抢夺财物，没必要花费大力气折腾尸体。”

    随着陈鸢的分析，屋里众人哪怕有不满，也听得很认真，“我们一看到这样凶残的案发现场，就会被震惊到无以复加，以为这个凶手是个没有理智的疯子，他取走遗体某一部分可能只是为了收藏，取悦自己。”

    “然而，董三宝一案中，屋子里钱财都不见了，但屋中摆设并不凌乱，说明行凶者对钱财藏在何处心里有数。

    那么现场情况看上去那么血腥残暴，可能只是顾布迷阵，只为掩藏真实意图。”

    “还能看清长相的尸体，我们现在不做讨论，面部被毁的尸体六具中有两具半，董刘氏下半张脸被砸烂，舌头被割；被认定是董周氏的女尸，脸皮和身下隐唇被割；被认定是董三宝的男尸，脸部被砸烂，两只手掌被砍掉。”

    “我们可以看出来，这个凶手头脑很清醒，他不是胡乱的取走的死者部位，且烂脸男尸身上遗失的部分是最多的。”

    陈鸢又道，“以往案件中，舌头被割者，一般都是嘴碎之人，深受其害的苦主杀人泄愤，然后取走舌头。董刘氏的确是一个牙尖嘴利之人。”

    “扒脸皮，一般是凶手觉得受害人不要脸，或者妒忌其美貌。而董周氏在溪原村风评很好，勤劳孝顺，她长相清秀却不美艳。她隐唇还被割掉，说明凶手对她有感情方面的纠葛。”

    “砍手掌，一般是赌坊对抽老千之人的惩罚，亦或者对小偷的惩罚。我们可以认为，凶手觉得烂脸男尸拿了他的东西，所以杀了他后，还要砍了他的手。这么一来，这具男尸就还是董三宝，我们可以从董三宝、董刘氏的感情去查。”

    “如果这具烂脸丢手的男尸不是董三宝，那凶手是董三宝的可能性就极高，这具男尸很可能就是董三宝以为的董刘氏的姘头，董三宝杀了姘头，他以为全家都知道此事，一起隐瞒他，就把家人全杀了，并把姘头佯装成自己的尸体，完了一招金蝉出窍……”

    大家一开始还觉得的陈鸢分析的头头是道，听到此处，就觉得越发离谱了。

    魏县丞大为震惊，首先提出了异议，“这具烂脸男尸肯定是董三宝。”

    “对。”洛巡检对陈鸢那匪夷所思的推测嗤之以鼻，“哪怕董周氏给董三宝戴绿帽，董三宝杀奸夫**便是，为什么要把爹娘一并杀了？世间怎可能有如此丧心病狂、不忠不孝之徒？”

    管知县也被陈鸢天马行空的大胆推测吓得不敢帮她说话，“陈仵作，那个，你在验尸上有想法、有创新，很不错！但是，推理这种事，还是别太有创造性的好。”

    他都害怕自己按照这个去卷宗上记录自己的推理思路，递交到三司时，会被贻笑大方，遗臭万年，再也不被提拔。

    “我只是根据现有的证据做的推理。”推理不就是根据现有证据大胆假设么，陈鸢又不是不去求证，“董三宝多年不得子，更是因此生出心病，二婚后终于才有了孩子，如果他怀疑孩子不是自己的种，而是父母妻子瞒着他，在外借种生的孩子的话，杀人报复家人，并虐待尸体，我觉得是有可能性的。”

    “额……这个……”听完陈鸢所有的推测，管知县又有些动摇，觉得她的推论虽然离了个大谱，但好像有很有道理的样子。

    “荒唐。”洛巡检都找不出多余的话来骂人了。

    一番比戏台子演出还精彩的推测，让肖主簿终于有了参与案情讨论的兴致，“照陈仵作所说凶手就是董三宝的话，洛巡检和衙役查找的人就是三个，董三宝、姘头、羊贩子。”

    刘晏淳突然出声，“这个姘头会不会就是羊贩子冯福？”

    “有这种可能，冯福经常在各村游走收些家禽牲畜带去县城贩卖，不差钱，又见有充足。”于班头先前是把冯福当作嫌疑人看待的。

    现在陈鸢提出了新思路，他自然会多想一些，“冯福也可能是目击证人，看到了凶手行凶，吓到了，躲了起来。”

    “还有别的可能性么？”顺着一个思路去查案，总觉得不保险，管知县把希冀的目光落在陈鸢身上。

    “暂时就这样。”陈鸢也无法在没有证据的情况下，无中生有。

