
（补2月2日欠章）

-----------

梅花卫将调去楚州的消息让两人有些失望，但无晋的最后一句话却让他们二人喜出望外，郑延年有点不敢相信．

“皇甫将军，不太可能吧！我们也是刚刚升为果毅都尉，怎么可能又升为都尉，这有点不合规矩。”

“规矩是人定出来的。”

无晋微微笑道：“世上没有绝对的事情，如果没有利益关系，大家都会按规矩来办事，可是涉及到利益，规矩就是一张废纸，就像我，我是一步步升上来的吗？”

两人一起点头，皇甫将军说得一点不错，事关凉王系的利益，当然不会按规矩来提升，既然这位皇甫将军可以一步升天，那提升他们二人为都尉，也是完全可以，两人再次兴奋起来，恨不得明天就出发楚州。

“好了，现在我要见见手下，立刻召集军队，我要训话。”

．．．．．．．．

片刻时间，正在进行射箭训练的第三军一府的一千将士立刻被召集起来，大宁军制继承武周，以府为基本单位，一府编制为千人，一府五营，两百人为一营，五十人为一队，十人为一伍。

大宁军队人马的配备比例为三比一，三名士兵配一匹马，但绣衣卫和梅花卫因为都是内卫，所以每名士兵都配有战马，战马在后面的蓄马栏内，平时不使用，有任务时骑马而行，并穿上红色底上绣白梅花的锦袍，士兵便改称缇骑。

梅花卫士兵训练有素，一声令下，一千士兵在训练场东侧迅速集结，整齐地排列为二十队，每个人都身着盔甲，威风凛凛。

在队伍前面已经用木箱子简单搭了一座高台，张陇和郑延年负手站在高台下，一边站一人。

士兵们都已经得到消息，他们的新任都尉到了，每个人的眼中都充满了期待，他们的新长官究竟是什么样的人。

无晋和士兵们不同，他身上穿着标准的梅花卫制服，一身红色底上绣白梅花锦袍，腰束金带，都尉以上军官要求平时都穿，而都尉以下的将士只有执行任务才穿。

虽然袍服都一样，但腰带不同，将军以上是玉带，都尉是束金带，果毅都尉则是镶金银带，校尉是银带，队正为铜带，队正以下全部为黑绢腰带，绣衣卫也是一样，从腰带上便可看出每个人的官职高低，非常清晰。

无晋快步登上木箱，他慢慢扫了众人一眼，这才提高声音不缓不慢道：“我叫皇甫无晋，爵封凉国公，从今天开始，我出任梅花卫第三军一府都尉，也就是你们的统领，我这个人很好说话，也能体恤将士，但有个前提，给我认认真真做好每一件事，一切都好说，如果做事马虎，不负责任，不服从命令，那我就不好说话了，我将严惩不殆．．．．．．”

一千士兵和军官都鸦雀无声，而四周则围满了其他军府的士兵，他们好奇地聆听着三军一府新任都尉的就职演说，窃窃私语声不断。

皇甫无晋这个名字很多人都听说过，倒不是他被封为凉国公，而是听说他射弩天下无敌，每个人都想能亲眼看看他的射弩之技。

这一点无晋心中也有数，他今年才十八岁，他站在木台上侃侃而谈，声音虽然威严，但将士们未必服他，军队中要想服人，要么是论资排辈，要么就是勇猛过人，光凭嘴皮子厉害是得不到真正的尊重。

无晋厉声说完一番话，手向张陇一招，张陇立刻将一只匣弩双手奉上，无晋执弩在手，他立刻感到所有士兵精神一振，每个人眼睛都睁大了。

无晋不由暗暗感叹，他知道大宁王朝的皇族有一个规矩，所有皇族子弟满十八岁，都要入伍三年，一般都是担任校尉职务，就像皇甫英俊，但皇族子弟在军队中名声并不好，几乎是和纨绔子弟划等号。

估计他告诉大家自己是姓皇甫时，恐怕九成的士兵都在想，又来一个纨绔子弟，要想摆脱这种不良印象，他只有露一手绝活，让大家心服口服。

无晋迅速检查了一遍匣中之箭，一共有二十支，他提弩向四周望去，这时他的目光落在第二军的大旗杆上，旗杆约碗口粗细，离他正好一百步。

无晋一指旗杆，他忽然举弩，以一种迅雷不及掩耳之势发射，箭一支比一支快，仅一盏茶的时间，二十支弩箭便俨如暴风骤雨般射出，引来士兵们一阵阵的欢声雷动，鼓掌声响成一片，待他射完后，训练场上数千人的喝彩声震耳欲聋。

只见二十支弩箭从旗杆顶上到下，整整齐齐排成一列，每支弩箭的间距都完全一样，连无晋手下的一千士兵也忍不住欢呼声响起，无晋在数千人面前露这一手，让他们每个人都感到大有面子，这是他们都尉的本事，这时，他们每个人眼光和刚才都不一样了，刚才是一种平淡的目光，而现在，每个人眼中都充满了兴奋和敬佩，他们看到了天下最高明的射弩。

无晋把匣弩交给张陇，他一摆手，一千士兵再次安静下来，他笑了一笑，又对众人高声宣布道：“今天是我第一次和弟兄们见面，今天晚饭我掏钱犒赏大家，每人赏十斤肉一瓶酒。”

他话音刚落，欢呼声立刻响彻云霄，士兵们振臂欢呼，欢喜异常，旁边的士兵们则充满羡慕之色，从军这么久，好像没有人这么大方请过他们吃肉喝酒，这时，集合的号角吹响，每个人都神情落寞转身离去了。

无晋回到房间，郑延年立刻竖起大拇指赞道：“将军果然了得，先是射弩立威，又请客收买人心，每个士兵都对将军赞不绝口，高明啊！”

张陇则有点担忧道：“将军，一万斤肉和一千瓶酒，这起码要五六百两银子，这笔开支不小啊！”

无晋身上有的是银子，他随手取出一张千两银票递给张陇，微微笑道：“这件事你帮我去办，然后告诉军官们，中午我在南市百富酒楼请客，请队正以上军官都务必赏脸出席。”

．．．．．．．．

半个时辰后，大群梅花卫军官出现在百富酒楼门口，百富酒楼是京城的三大酒楼之一，档次很高，吃一顿饭每个人至少要花五两银子，这里面起码有一半以上的军官都是第一次来，有人算了一下，二十名队正，十名校尉和副尉，六曹参军，司马，两名果毅都尉，加上都尉本人，一共正好四十人，这顿饭起码要花两百两银子。

大家都暗暗咋舌，先是犒赏全军，又是请客吃饭，他们的都尉着实有钱，就不知以后跟着他油水多不多？

梅花卫内分工不同，像平时巡逻、维持秩序、抓捕盗贼之类，都是第一军的事，第二军是负责皇帝仪仗，护卫皇帝或者太子出巡，第三军是外驻，二府负责雍州，三府负责豫州。

而三军一府是整个梅花卫的精锐，他们是负责各种危险性极高的特殊任务，比如赴边境收集情报，抓捕敌国探子之类，平时没有什么油水，大部分军官手头都比较拮据。

今天无晋请他们来百富酒楼喝酒，对他们都是极为难得之事，每个人脸上都十分兴奋，据说百富酒楼能喝到西域正宗葡萄酒，令他们心中充满了期盼。

四十名五大三粗的梅花卫军官来到酒楼，着实让百富酒楼乱了一阵子，大掌柜亲自迎接出来，他认识无晋，连忙陪笑道：“原来是国公爷来了，稀客！稀客！”

嘴上虽然客气，但他瞥了一眼黑压压的大群军官，心中不由一阵发憷，他的酒楼还从来没有来过这么多军官，而且还是梅花卫军官，可千万别闹事。

大掌柜想起上次无晋在酒楼闹事，毁了一间雅室，如果这四十人一起闹事，还不得拆了他们酒楼？

无晋拱拱手笑道：“掌柜不用担心，我们都是斯文之人，不会闹事。”

他回头对众人笑问道：“大家说是不是？”

“斯文！斯文！”

众军官哄笑着，一齐涌入了百富酒楼。

他们上了二楼，酒楼的伙计将两间雅室的隔板拆除，形成一个大通间，摆下四桌酒席，一桌十人。

军官闹哄哄坐下，无晋则和六曹参军以及王司马，还有张陇、郑延年两名副将坐在一桌。

六曹参军和司马都是文职军官，司马姓王，三十余岁，豫州梁郡人，家境贫寒，是明经科班出身，非常精明能干，在梅花卫呆了五年，身上的文弱之气早已洗净，他是无晋的文职助手，军府的各种繁琐的事务都由他负责。

在吵闹声中，几名乐师歌姬靠墙坐下，准备唱歌，很快又来了一队美貌酒娘托着酒盘鱼贯而入，将一壶壶上好葡萄酒摆放在军官们面前，七八名伙计抬着食盒进来摆菜，美人醇酒，精美菜点，房间内气氛热烈异常。

无晋站起身拍拍掌，“各位请安静！请安静！”

军官们渐渐安静下来，一齐望着他，无晋举起一杯酒对众人笑道：“今天有最好的菜，有最好的酒，有最好的小曲，还有美貌酒娘陪酒，大家尽管吃，尽管喝，尽管乐，但有一点，我有言在先，不准喝醉酒，谁喝醉了，下次喝酒就没他的份。”

众人轰然答应，开始推杯换盏，胡吃海喝起来。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474918"  chaptername="第八十三章  新官上任">加入书签</a>
</div>
