    第15章 计算与八卦

    计算和八卦混在一起，让我拥有了一个神奇的力量。在这里我可以跟你们解释一下，看相的，为什么可以算命，算的这么准。

    原因很简单，一切都是在于常规的推算之中。数学是能够锻炼我们大脑的活跃度，增加我们的推算能力了。嗯，先从这边跟你们说吧，属相还有星座。大家都应该是很理解的啊，属牛的人怎么怎么样，然后金牛座，巨蟹座这些人又是怎么怎么样，所以当知道一个人的属相，我们就能够知道这个人的本性。在知道这个人的星座，也就自然知道了某件事情，他们就会有出怎样的选择。例如属鼠的人机灵活泼，脑子转的快。但他刚好却又是金牛座。那么它的优缺点就很明显了。优点就是他勤于动脑，踏实肯干，但缺点就是容易冲动，毫无耐心。这可不是我们瞎掰，其实我们自己也很好理解，为什么属相书会有做这种人，分析起来会是头头是道。当然是古人们通过这些属性，还有星座的人。不断的刻画才使他们对这些星座还有属相有着如此之深的了解。用一个现在流行的词语，就叫大数据杀熟。对吧？现在明白了吧，大数据其实在我国古代就已经是我们华夏民族玩烂了的梗，别以为大数据是国外才有，其实很多东西其实都是从我们中华兜了一圈，围着地球绕了一圈，又回到我们的华夏。

    在姨夫这样的指导之下，我仿佛有着一种突飞猛进的感觉，这感觉让我开心不已。虽然有点辛苦，但是总觉得还是值得的。每次在来这里的路上，都让我感觉到幸福不已。

    而且有的时候看着大师兄，他们也如此努力。我就更有动力了，其实从小到大，我的学习动力都是在于旁边有没有人跟我一起做出学习的事。只是他们仿佛好像没有任何的进展，往事，觉得差了那么一点意思。

    就拿大师兄来说吧，他到现在都还是没有办法完全掌握聆听。说白了吧他现在才只是刚刚能够更好的去理解别人话里话外的意思，小表弟呢？除了唱歌比以前好听了以外，似乎貌似也是没有任何的进展。

    姨夫感觉心里面有些着急了，因为每次看见他们的时候，都会不自觉的唉声叹气。姨夫：“你们都过来一下吧。或许缺少的那一部分的训练，导致你们有着很大阻碍。这样过一段时间你们开始练一下体能吧。制定和每天的训练计划，你们从现在开始，要腾出半天的时间，开始练体能。高保你就不用了，因为你现在已经在厂里面上班体能消耗本来就大，还要念什么体能。”我：“好吧，姨夫。”大师兄：“师傅！其实我是一个武痴，所以从小到大，我都有学习武功。因为每次都不敢懈怠于自己练舞的训练。”姨夫：“哦，这样，那就太好了，你带着祥儿好好的练习。”大师兄：“是师父。”小表弟：“不要吧，老爸，我读书本来就很辛苦了。哎呀，我每天早上起来锻炼。你们杀了我吧！”姨夫：“少废话！从现在开始，你跟着你大师兄好好的练习。”姨母：“好啦，好啦，快点过来吃饭啦！”因为在下面大声的叫着。我们都立马下了楼，因为今天姨母肯定会做好吃的。我们坐下来还没两下子，小表弟就开始向姨母告状。小表弟：“妈，你见过有这样当爸爸的吗？简直就是想要逼死自己的儿子呀！我有他让我们学那个。”姨夫：“闭嘴，好好吃饭！有本事教你，还不好好学，你长大想要饭。也不看看你那学习的成绩。”小表弟，马上闭嘴，他知道接下来的事情是不能说的，哪怕是姨母也不能知道。

    (本章完)

