    她勾唇一笑，哪个主子会和奴才客气的？

    翻过低矮的院墙，李窈窕找到千子石榴树，狡黠一笑，她直接将千子石榴树连根拔起。

    柳树上，两个面容绝美的男人目送李窈窕的背影远去。

    慕容宸身边坐着的男子身穿红衣，貌美如妖孽。

    他打了个哈欠，懒洋洋的说道：“她就是你让我教的人？难怪你不喜欢女人近身三尺，原来是喜欢这种毛丫头。”

    慕容宸神情冰冷，侧目：“教还是不教？”

    “我教啊！不过你就不怕她爱上我？”

    慕容宸摇头，“我这样的她都没看上，你这样的更不能入她的眼。”

    “这怎么可能？”妖孽美男差点叫起来：“这世上没有我红无拿不下的女人。”

    “那你就试试，这丫头天赋很好，那些鱼片你也吃了，自是清楚。”

    红无的面色瞬间严肃：“如果她能在一个月内通过我的考验，我就收她当关门弟子。”

    慕容宸满意的笑了，红无表面不羁，实则心狠手辣，又极其护短的。有他在，李窈窕一定能更好的成长起来。

    烤鱼味散开。

    凤尾鱼的尾巴很长，不是羽毛的看起来像羽毛，实则上面布满了细碎的鳞片，当装饰品很漂亮。

    她刷了酱汁在鱼身上，经过火的烘烤那些鳞片都卷曲起来，凤尾鱼也变成了卷鳞鱼。

    石榴香融合着烤鱼香，一滴鱼油滴落在炭火上立即发出吱吱的声音，李窈窕忍不住吞口水。

    三条鱼烤熟后发出的香味居然变淡。

    她将一条鱼放入系统，“糖糖，是不是出错了？怎么熟了，反而没什么香味儿？”

    回答她的是一串狂吃东西的声音。

    过了片刻，糖糖那满足的声音传来，“低级完美千子石榴木烤凤尾鱼，能量增加百分之五，积分1点，嗝……”

    识海中，糖糖吃饱了之后肚皮朝天，四仰八叉的躺在那里睡着了，圆滚滚的小肚子就像糯米糍，真想戳戳。

    李窈窕没打扰糖糖，准备自己尝尝，然而她视线落在火堆上时，发现两条烤鱼都不翼而飞，火堆边多了一包东西。

    她环视一圈，没看见有人啊！

    打开纸包，里面是一份蛋炒饭。

    到底是哪个混、蛋换了自己的烤鱼？等查出来，一定切了他的舌头！

    柳树上，慕容宸嘴角抽搐。

    红无会去偷鱼？

    红无笑道：“我也没让你家小丫头吃亏，那蛋炒饭可是我亲手做的！难道我这个厨帝做的东西还不值两条鱼？”

    慕容宸没好气的从红无手里夺过一条烤鱼：“见者有份。”

    红无夸张的叫道：“我是你舅舅，你就不懂什么是孝敬长辈儿吗？”

    慕容宸侧目：“你有把我当外甥，爱护过我这个晚辈吗？。”

    红无没搭理他，两个人虽然辈分不同，但从小就打闹惯了，他咬了一口鱼肉，然后眼睛亮起来。

    这鱼闻着没什么香味，实则是被那鳞片包裹住了，每一片鱼鳞都像是一个小世界，咬破之后酱料的味道瞬间在嘴里炸开，激活了每一个味蕾。

    鱼皮有韧性，与满含滋味的鱼鳞混合一起嚼真是越嚼越香，越嚼越有滋味。

    再看凤尾鱼那白如玉的肉上泛着光泽就知道鱼肉一点都不老，咬一口便感受到那软嫩多汁在嘴里融化，等咽下之后吧唧一下嘴，满嘴都是甜香，滋味奇妙无穷。

    慕容宸将烤鱼收起来没有吃，他看向远处的李窈窕：“如果她能成为厨神就一定能做出治好我母亲隐疾的菜肴。”

