    霍娇娇一脸挑衅嗯看着霍筝，脸上带着难以掩饰的得意。

    “你的孩子父亲是谁没必要问我吧？毕竟不可能是我的。”

    霍筝站起身，打量着霍娇娇微微隆起的肚子。

    刚刚在餐厅，她也没有把身上的外套脱下来，刚刚说话的功夫却解开了外衣的拉链。

    “你如果不知道孩子父亲是谁，我替你去问一下马妧？”

    霍筝起身，就要向外面走去。

    “你给我站住！”

    霍娇娇见到她这个样子，立刻有些慌了！马妧前几天就有些怀疑她最近神神秘秘的，如果知道自己怀孕了，肯定会把她带到医院里去堕胎！

    “怎么，现在知道孩子的父亲是谁了？”

    霍筝一脸淡漠的看着霍娇娇，平静的脸上让人看不出她此刻的想的。

    虽然霍娇娇不是第一次和霍筝打交道了，可是现在的她很害怕霍筝把自己怀孕的事情说出去。

    这时候突然后悔自己不应该这么莽撞！

    “霍筝，你现在去问我妈，安的什么心？难道就不怕我一尸两命？或者这就是你想看到的！三叔没有孩子，我死了，这个霍家的财产就是你们兄妹的了！又或者，爷爷觉得我有辱霍家门风，把我撵出去！不管怎样，笑到最后的人都是你！”

    霍娇娇突然意识到了什么，脸色瞬间变得煞白！

    霍筝差点替霍娇娇鼓起掌来，没有想到这个女人的想象力这么的丰富！

    “不错，不过，你以为谁都像你这么恶毒？”

    霍筝淡漠的看了霍娇娇一眼，一个能张口就来说自己的堂妹是野种的人，能有多善良？

    “你！”

    霍娇娇面红耳赤，如果这时候她还不知道自己被霍筝戏耍了，那她真的就是蠢笨如猪了！

    “霍筝，我不怕告诉你，我肚子里的孩子是封缰的！哈哈哈……怎么样，很意外吧？”

    霍娇娇说完，一脸的得意，她目光炯炯的看向霍筝，似乎想在她的脸上看到痛苦或者失望的神情。

    可惜，霍筝脸上的神情依旧是淡淡的，仿佛她说的话和自己没有任何关系一样。

    “怎么？你还要装作不在乎他到什么时候？我不相信这么多年你们两个人之间一点感情都没有！”

    霍娇娇努力的观察着霍筝脸上的神情，可惜并没有看到她想要的表情。

    “既然你已经怀上了他的孩子，什么时候结婚告诉我一声，我去随礼。”

    霍筝观察了一下霍娇娇的肚子，三个多月，看这个样子应该是一个男孩。

    “你说真的？”

    霍娇娇眼珠子转了转，如果霍筝愿意撮合她和封缰，自己或许不用继续藏着掖着。

    “别把主意打在我的身上，既然你有本事怀上他的孩子，就应该有本事嫁给他。”

    霍筝淡淡的好了霍娇娇一眼，怎么会想不到这个女人的心思呢？

    她和封缰现在连朋友都不知道是不是。

    不过，她没有想到，霍娇娇居然这么喜欢封缰，怀上他的孩子还在这里偷偷摸摸的害怕别人知道。

    “筝筝，再怎么说我也是你的堂姐，现在我怀孕了，我下半生的幸福，难道你就不想为我考虑一下吗？”

    霍娇娇开始打起了感情牌。

    “你怀上封缰的孩子，似乎和我没有任何关系，我也没有让你去爬上他的床，你走吧，这些事情我就当做不知道，你安心的养胎吧。”

    霍筝淡淡的说着，然后拿起医书继续看了起来。

    她对医术的兴趣，远远大过霍娇娇肚子里的孩子。

    “哼！”

    霍娇娇想说几句讥讽的话，不过还是忍住了，冷哼了一声，重新拉上外套，转身大步离开。

    “看够了没有？”

    就在霍娇娇刚刚厉害，霍筝的目光撇向一旁的窗台，薄司霁站在那里，若有所思的看着霍娇娇离开的背影。

    “小豆芽菜，封缰都快要做爸爸了，我什么时候才能得偿所愿呢？”

    薄司霁从门外走了进来，伸出手，把霍筝拦进了自己的怀中。

    “薄司霁……”

    霍筝抬起头，看着近在咫尺的近点，眉头淡淡的皱起。

    “放手！”

    “不放，这辈子我都不可能放手的！你看我为你洁身自好这么多年，虽然你现在失忆了，不过你还是要对我负责任的！”

    薄司霁一脸的执着。

    “每一次回家，苏婧都会很‘凑巧’的在庄园里，你说，我妈她是不是也急着抱孙子？”

    薄司霁凑到她的耳边，语气低沉的说着。

    鼻尖，是霍筝身上淡淡的药香味，这种感觉和当年一模一样。

    “那你就想办法让我恢复记忆吧，毕竟现在的我不爱你，我也并不是完整的霍筝。”

    虽然她现在接受了自己这个身份，不能接受多出来的未婚夫。

    “让你恢复记忆这种事情太难了，不如让你重新爱上我吧！薄夫人……”

    薄司霁说完，就低下头，吻上了那张红唇。

    霍筝没想到这个男人胆大包天，居然敢占她的便宜！

    她张开嘴，就想咬在薄司霁的唇上，却被这个男人趁虚而入，直接攻城略地。

    汲取她口中的美好。

    霍筝一时间没有反应过来，她的后脑勺就被薄司霁扣住，随即加深了这个吻……

    “筝筝，你快去前院看看，娇娇她怎么了？”

    就在薄司霁吻的难舍难分的时候，门外传来了霍起州略带焦急的声音。

    因为已经快要到春节了，所以家庭医生都已经回家去了，这时候庄园里没有可以用的医生。

    “你们……”

    霍起州还想说着什么，就看到屋子里旖旎的场景。

    “我什么都没有看到！筝筝，你赶紧跟我过来娇娇她刚刚突然摔了一跤，现在捂着肚子，问她什么都不愿说，一直说着让你过去。”

    霍起州心里有些疑惑，霍筝听到他这样说，急忙挣脱来薄司霁，起身就像外面走去。

    虽然她不想管霍娇娇的事情，可是她肚子里的孩子是无辜的，无论母亲犯了什么错误，孩子都不应该受到牵连。

    “在哪里？”

    霍筝一边走，一边低低的问着。

    “在客厅，刚刚大伯和爷爷讨论事情，娇娇刚好进来，没注意摔了一跤，看起来，应该是挺严重的。”

    两个人一边说着，没一会儿就已经来到了客厅。

    霍娇娇这时候已经被扶在了沙发上，她双手捂着肚子，脸上的汗水大滴大滴的落下模样，看起来十分的痛苦。

    “救……救救……我……”

