    

    
“好。”赤风邪摸着她柔顺的长发，脸上满是笑容：“本王这就派人去请齐澈和南疆圣女过来商议此事。”

    
“我就知道大王对我最好了。”齐玥靠在他怀里，笑得心满意足。

    
“你可要一同前往？”赤风邪笑着问道。

    
“好。”齐玥点了点头。

    
在她看来，赤风邪并不是一个有智慧的人，这个男人只是空有一身蛮力而已，而且还自视甚高。

    
让他去和齐澈、云满谈，说不定就谈崩了。

    
更何况，他这位大王一见到美人就色令智昏。

    
万一他昏了头，答应了云满不该答应的，岂不是吃了大亏？

    
这圣狼国，已经被齐玥视为囊中之物。

    
在她看来，只要她腹中的儿子顺利出生，圣狼国以后就是她的了，当然不能让别人占了便宜。

    
齐澈和云满这些日子一直待在圣狼国的大都。

    
两人过起了悠哉悠哉的小日子，每日这里走走、那里玩玩，还去草原上跑马，惬意的不得了。

    
特别是齐澈，她之前住在南疆的巫殿里，一直不见天日，人都快被憋坏了。

    
后来虽然出来了，却也整日待在船上，甚是无聊。

    
现在总算可以潇洒快活一番了。

    
“云满，算算日子，父皇应该有了旨意，咱们要不要去问问齐宥？”齐澈看着身边的云满，笑着问道。

    
“当然要去。”云满笑着颔首：“咱们明日就去问问。”

    
“其实……我总觉得和齐宥合作是与虎谋皮，哪怕他愿意将天下让给我，也绝对会留后手，有朝一日……”

    
还不等齐澈把话说完，云满便握着他的手笑道：“王爷，我想让你堂堂正正继承皇位，而不是依靠圣狼国的大军去强行将天下夺过来，若你真的这么做了，在老百姓们眼里，你就是通敌叛国的罪人，哪怕你最终夺得了天下，也会背负莫大的骂名，被人唾弃，因为王爷失了大义，天下人只要有那个能力，就会起兵造反，王爷的皇位也坐得不安稳。”

    
齐澈听了云满的话后愣住了，他没有料到云满会想这么多，更没料到她看的这么远。

    
“云满，是我误会你了，之前还认为你太霸道，太自以为是，什么都让我听你的，是我错了。”齐澈握住她的手，一脸激动的说道。

    
是他目光太短浅了。

    
“王爷没有错，王爷只是这些日子过得太憋屈，有些心急罢了，只要王爷有了皇上的圣旨，继承了皇位，王爷便是正统，民心所向，没有人能撼动王爷的地位，包括齐宥。”云满柔声说道。

    
齐澈听了云满的话后，心中愈发的感动。

    
回想起自己这大半年来误会云满，甚至对她心有不满，齐澈便很内疚。

    
这个女人深爱着他，一心为他着想，他还以小人之心度君子之腹，实在太不应该了。

    
“你放心，等我继承了大位，你就是皇后，我这辈子都不会做对不起你的事，除了你，我的后宫不会再有第二个女人。”齐澈拉着云满的手，信誓旦旦道。

    
云满闻言笑着点了点头。

    
她倒是不担心齐澈会背叛他，喜欢上别的女人。

    
真有那么一天，他的心会很痛很痛，他背叛她越多，痛的越厉害，甚至会因此丢了性命。

    
两人低声说着话，没过多久，赤风邪派来请他们的人到了。

    
赤风邪和圣狼国的大军对他们来说不过是备胎罢了。

    
齐澈和云满并不是太在意。

    
“我不喜欢那个赤风邪，尤其不喜欢他看我的眼神，他再用那种眼神盯着我看，我会忍不住想把他的眼睛挖下来。”云满说着轻轻拍了拍齐澈的手：“王爷去就行了，我就不去了。”

    
“好。”齐澈也不喜欢赤风邪盯着自己的女人看，他笑着点了点头，快步出去了。

    
齐澈进宫的时候，赤风邪正在云彩萱陪伴下欣赏歌舞。

    
云彩萱很懂赤风邪的喜好，把后宫那些稍稍貌美一些的宫女召集到了一块，排了歌舞让她们每日练习。

    
直到学有所成以后，才请赤风邪过来欣赏。

    
赤风邪果然很喜欢，一双大手搂着云彩萱纤细的腰肢，脸上满是笑容：“不错，这歌舞是大康王朝宫廷里时常跳的，优美至极，本王还是很多年前出使大康王朝时，在宫中看过两回，本王很喜欢。”

    
云彩萱早就发现赤风邪很推崇大康王朝的一切。

    
他喜欢大康王朝的美人儿，他让所有圣狼国的人都学习大康王朝的文字，逼着所有的贵胄子弟们读书写字。

    
在赤风邪眼里，大康王朝比圣狼国强很多，对于大康王朝的一切，赤风邪都很喜欢。

    
“这些宫女们资质一般，等咱们的狼骑军把整个大康王朝攻打下来，妾身亲自从大康王朝那边挑选一批貌美如花的贵女们，每日给大王献舞，那些贵女们，养在深闺之中，琴棋书画样样精通，大王肯定会喜欢。”云彩萱笑道。

    
“还是小美人儿你懂本王的心思。”赤风邪被她说的心动不已。

    
“大王喜欢就好。”云彩萱笑着说道。

    
“小美人儿，不如你进宫给本王做王妃，可好？”赤风邪看着云彩萱，笑着问道。

    
云彩萱闻言弄住了。

    
她的目标，可不是给赤风邪做小老婆那么简单。

    
不说小老婆了，就算让她做王后，她也不愿意。

    
她要做的是大康王朝的皇后。

    
“大王，此事咱们以后再议吧。”云彩萱笑着说道。

    
“你是不是不愿做本王的王妃？你放心，让你做王妃只是暂时的，本王迟早让你做王后。”赤风邪笑道。

    
云彩萱闻言脸上挤出了一丝笑容，心里却一百都不愿意。

    
两人正说着话，突然有人进来禀报，说齐澈到了。

    
“南疆圣女没有过来？”赤风邪皱眉问道。

    
“是。”前来回话的人吓了一跳，连忙点了点头。

    
“那个齐澈还真是小气，生怕本王多看一眼他的女人。”赤风邪说着笑了，伸手捏了捏云彩萱的小脸蛋儿，笑道：“只要跟着本王的女人，体会到了本王的好，哪里还会在意别的男人？其他人能有本王厉害吗？本王知道了，他不是小气，他是害怕，害怕他的女人跟了本王之后，会嫌弃他。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->