    第305章战斗狂人

    在这个人人自危的时代，大家想到的都是保住自己的小命就好。

    和平年代还有奉献精神和舍己为人一说，来到末世，人已经不算是纯粹的人了。

    就连谢清隽，如果不是蕾蕾在那，如何不是言不仁跟他们过不去，他也许都不会插手。

    在他心中，只要自己和自己在意的人过得好就行了，至于别的不相干的人，爱谁谁。

    可是车上这三人，却给了谢清隽一个惊喜。也许末世以后会有越来越多像他们这样的年轻人，他们才是这个时代真正的希望和未来。

    谢清隽嘴角微微扬起一抹微笑，这样确实很好。

    “你醒了？给，吃点吧。”高羔递过去一个面包和一瓶矿泉水，这都是他们之前储存的物资。

    谢清隽拿起来看了看，面包肯定是过了保质期的，但是味道还不错。

    他看了看高羔，这三人倒是有意思，高羔过分单纯，而且应该有储存异能。

    王齐擅长扮猪吃老虎，虽然他一直表现的很老实，但是谢清隽是什么人，十几岁就在阎城商场打滚的人，早就把人心看的透透的。

    至于汪缪，看起来异能不错很能打的样子，虽然他一直拿审视的目光看着谢清隽，但是还不算冲动。

    “谢谢。”谢清隽道了谢，慢慢一口口吃了起来，只是这点面包，压根就不够塞牙缝的。

    “我出去一下，等我半小时。”拍了拍手，谢清隽说了一句就头也不回的离开了。

    汪缪：“哼，他叫我们等，我们就等？”

    高羔：“……”有什么问题，不然呢？

    王齐拍了拍汪缪的肩膀：“燥什么，我觉得人家肯定是有事要办，咱们答应带他去紫金基地了，这样中途甩下他不合适。”

    其实，他还有点好奇，谢清隽去干嘛呢？

    这里除了这一条大路，两边都是荒山野岭的，一般人根本就不敢进去狩猎，这也是他们吃了好几天面包的原因。

    不能因为一口吃的，把小命给丢了。

    谢清隽回来的很准备，就在高羔小声告诉大家半小时马上就要到了的时候，谢清隽回来了。

    “哇~~~”围着收拾好的变异大野鸡，高羔都要馋哭了。

    不得不说，末世之后，一些变异动物越发好吃起来，比如野鸡。

    本来末世之前就很香很好吃，末世之后，不仅肉变多了，似乎因为异能的缘故更紧实更可口了。

    “烤了吃吧，大家应该都没吃饱。”谢清隽边说边开始生起火来。

    他们处在路边一个废弃场子里，木板到处都是，很快就烧起了一堆大火。

    “好好好，刚好今晚在这过夜。”王齐也来了兴趣，年轻人谁不爱吃肉啊，况且这里确实是个过夜的好去处。

    看着几人有说有笑，谢清隽默默坐在一边没说话。

    高羔似乎对谢清隽很好奇：“谢大哥，你说去紫金基地找妻子是吧，那你妻子是在紫金基地效力吗？”

    谢清隽摇摇头，原本不想说的，但是想了想还是说道：“她是被人强行带走的，我过去就是救她。”

    “哦，这样啊。”高羔强行接了一句话，后面的也不知道该说什么了。

    几人沉默下来，野鸡的香味慢慢弥漫，四人不再多说什么，各自开始吃起肉来。

    饱餐一顿之后，谢清隽总算是缓了口气，从走出来到现在，他一直都没怎么好好吃一顿了。

    “你们休息吧，我来守夜。”汪缪冷冰冰的说。

    高羔和王齐点点头，谢清隽拒绝了回车上休息的邀请，准备在露天休息。

    汪缪抱着一根像是铁棍的武器，靠坐在车旁边，一副谨慎的样子，看起来很可靠。

    谢清隽笑了笑，没有说什么，默默闭上了眼睛养精蓄锐。

    他有一种感觉，今天晚上不会太安静。

    果然。

    半夜的时候，窸窸窣窣的声音就从密林慢慢往这边靠近。

    谢清隽睁开眼睛，虽然，猩红的月光下，一条条长虫开始往他们这边爬来。

    有心看看汪缪的实力，所以谢清隽并没有选择出手。

    汪缪很警惕，第一时间就走了出去，看着成百的长虫过来，脸上丝毫没有惧意，反而显得很是兴致勃勃。

    看起来，他也是一个战斗狂人了。

    接下来，就是汪缪的秀场了。一套攻击行云流水，看得出身经百战经验很丰富了。

    原来，他是火系异能啊！

    谢清隽点了点头，这个异能很霸道，用得好确实杀伤力很大，而且这个汪缪似乎还有武术底子，打斗起来身法好的很。

    那些长虫大多死在他的铁棍之下，剩下的不是被火烧个半死，就是吓得直接退回了路边的森林之中。

    谢清隽不得不承认，后生可畏啊！

    “你没事吧？”走到谢清隽旁边，汪缪冷冷的问。

    谢清隽点点头：“没事，很好。”

    两人都不是多话之人，点了点头，汪缪就头也不回的离开了。

    空气中弥漫着一股烧焦的味道，有些让人反胃。

    谢清隽站起身透了口气，既然睡不着，那就出去活动一下筋骨好了。

    看到他离开，汪缪没有阻止，只是眼神有些怪异，大半夜还敢往里面去的，不是傻的就是不怕死的。

    谢清隽肯定不傻，那他就是能力强咯。

    想到王齐跟他说的话，汪缪陷入了思考之中，跟谢清隽比起来谁厉害？

    现在看起来，还真不好说。

    就凭刚刚他人就坐在那，长虫却不敢近他的身，就很能说明问题了。

    动物的本能就是趋利避害，虽然他们还没看出谢清隽的厉害之处，但是动物却敏锐的感觉到了。

    有点意思了，捏了捏自己手里的铁棍，汪缪难得露出一点笑意，他倒是期待起来了。

    刚刚，他故意只展示出一种异能，目的就是保存实力，给他们留后招。

    如果以后真的跟谢清隽翻脸的时候，也许可以给他致命一击。

    松开手里的铁棍，汪缪看着它，这是末世之后，他在家拿走的唯一一样东西，也是爷爷的宝贝收藏，据说是个什么什么神器。

    之前他一直觉得爷爷被人骗了，毕竟花了几千万买的。

    但是，到了末世之后，他才知道这东西的厉害之处。

    (本章完)

