    南宋有这样的人吗？

    没有这样的人吗？

    苏咏霖不敢确定。

    只是因为没有思想，并不能说这样残暴的体制之内就没有心存良知的人。

    肯定有，只是一面被压制，一面被消灭，总是发不出属于他们的声音。

    而且他们的良知也仅仅局限与个人行为，终究不能成为体系，无法与已经成为体系的南宋体制相对抗。

    个人的良知又怎么能和整个朝廷的暴戾相对抗呢？

    终究还是要失败。

    但是如果有了自己的介入，他们内部是否会产生什么异变？

    那些体制内的精英们若是读了自己的政论，会产生什么样的感觉？

    苏咏霖不知道他们当中是否会有人和自己或者辛弃疾一样，自我革新思想，但是苏咏霖从来不认为只有劳苦大众才能觉醒。

    劳苦大众的觉醒有其必然性，而从来就生活优渥的人的觉醒才更加可贵。

    这样说起来，南宋内部应该会有这样的人出现才是。

    “应该是有的，但是他们的力量太弱小，也没有完整的方法论，是不可能成功的。”

    苏咏霖搂住了赵惜蕊，笑道：“南宋的反动力量太强大了，整个政体构造从最开始就是反动的，你让他们变革，就是在让他们交出利益的同时自杀，他们疯了才会这样做。

    所以，放心吧，尽管把咱们的政论公之于众，同时我还会把我写的一些关于社会变革的文章也一起刊印天下，公诸于众，加在一起，说不定，还有意外收获。”

    赵惜蕊对苏咏霖的想法素来都是支持的，所以加快了第二卷的写作进度，没到八月份的时候就把第二卷完成了。

    苏咏霖进行了监修和言辞的修饰，并且进行了白话文的改编，力求让文化水平不高的人也能看懂。

    正好，此时此刻礼部已经被复兴会的势力完全掌控，耶律瑾作为爆破旧礼部的功臣，理所当然成为了新礼部的尚书，麾下一票官员吏员全都是复兴会员，礼部已经完全革新。

    现在的礼部没有什么祭祀的功能，苏咏霖已经把礼部的这个功能剔除了，他本人也非常反感花费大量金钱去祭祀不存在的老天爷。

    于是礼部就没有类似的日程安排，取而代之的是重要节日的官方主持和教育、考试工作。

    硬是要说的话，现在的礼部更像是教育部和考试院的结合体，是职能部门，办事部门，没有了原先的神秘属性。

    属于苏咏霖一棒槌把礼部从天上打回了地上。

    那之后，苏咏霖交给耶律瑾的任务就是两个，一个是让他找人开始研究编撰大明字典，一个则是让他负责好洪武五年第二届科举考试的安排主持工作。

    而现在，苏咏霖又要交给礼部第三个任务。

    那就是把《苏氏政论》第一卷刊印，然后全国发售，面向所有民众，包括高层，也包括底层，无一例外。

    耶律瑾对苏咏霖的这一要求不是很理解。

    “陛下，您的政论……全国发售？”

    “对。”

    “谁都可以购买？”

    “对。”

    “那万一有南边宋国的客商看到了，他们也能买？”

    “为什么不呢？”

    耶律瑾倒吸一口冷气。

    “陛下，臣以为，陛下还是要三思的，陛下的政论太过于精妙，很多东西，很多人应该是不懂的，他们读了也没有什么用，反而会影响大明的稳定。”

    “不懂，就教育他们，让他们懂，至于影响稳定什么的，这根本就是无稽之谈，这样的话以后不要再说了，你也该多学学。”

    苏咏霖开口道：“我认为这种思想是很好的，而好的思想就应该广泛传播，就应该为人所知，而不是关起门来故步自封，变得越来越封闭，越来越僵化。

    当年儒学为什么能被称为显学？为什么能发展壮大？还不是孔夫子开创私学使得学术下移？越来越多的人学习儒学，儒士也愿意传承知识给更多人。

    当时的儒家比诸子百家中大多数学派都要开放，学派人数最多，影响越来越大，所以才能让儒家思想发展壮大，自我革新，不会故步自封，到最后才能成为胜利者。

    结果他的徒子徒孙们取胜之后居然不让更多人学习儒学，故步自封，把孔夫子束之高阁，显示天人感应天人合一，后来又搞出个五经十四家法束缚人心，儒家思想才越发僵化。

    时至今日，儒家思想已经腐朽不堪，不能适应大明的需求，所以我才决定将之罢黜，大明需要全新的思想来引导前进，这是我书写政论的初衷。

    而如果新的思想又走上了儒家思想的老路，自然也会有被后人罢黜的那一天，所以将其广而告之，为人所共知，经历疑惑到质疑再到大彻大悟的过程，思想才会不断发展和进步。

    至于知道的是自己人还是敌人，我觉得无所谓，自己人会自发的认同与维护，而敌人就算知道了也不可能照着做，除非他们有自我革命的勇气，那他们就不是我们的敌人了。”

    苏咏霖的解释在耶律瑾听来是一知半解的。

    耶律瑾思来想去，觉得这个问题已经超出了自己的理解范围，自己实在是无法全面理解皇帝陛下精妙的思想，也只能照着做了。

    然后他觉得自己的确应该多抽一点时间去学习学习这里头的东西，这样才能更好的跟随皇帝陛下的脚步，更好的拍马屁。

    然后才能得到更多的权势。

    说到底，他是一个实用主义者，他觉得接纳什么思想都是可以的，主要还是看哪种思想更符合自己的利益，所谓官僚，无非是见人说人话，见鬼说鬼话。

    当今皇位上坐着的那位是人，那么自然说人话。

    至于以后。

    见风使舵就可以了。

    这个本领他是很强的，若非如此，他也不会果断背弃外族系，直接抱上了皇帝的大腿。

    嗯，决定了，就这样去做。

    耶律瑾打定了主意。

    把这件事情吩咐下去之后，苏咏霖忽然又有了一个奇妙的想法，带着这个奇妙的想法，苏咏霖找到了妻子赵惜蕊。

    “啊？把你的出身和经历都写在序言上让天下人都知道？”

    晚上，在寝宫之中，赵惜蕊很是惊讶于苏咏霖的奇思妙想。

    “对啊，这会不会很有趣？反正这本书到头来也是要传到南宋去的，不如我就自己把自己的出身和经历主动告诉他们，他们的反应一定很有趣。”

    苏咏霖躺在了赵惜蕊柔软的大腿上，笑呵呵的捏了一把她柔嫩的脸蛋。

    赵惜蕊顿感好笑。

    “他们会很生气？”

    “那我就不知道了，但是我想，让他们知道我的生平，有助于他们了解我这个人，反正他们早晚是我的臣子，提前让他们了解一下他们的上司，也没什么不可以，对吧？”

    苏咏霖满脸都是恶趣味的笑容。

    想着那帮临安城里的老爷们要是知道自己曾经是一个【宋人】，甚至是一个曾经任由他们宰割的宋人，他们会是如何的惊叹呢？

    赵惜蕊没忍住，笑了一阵。

    “从前怎么没发现你的心思这般恼人？简直坏透了！”

    “现在发现也不晚啊，反正咱们都才二十多，未来的日子还长着呢。”

    苏咏霖嘿嘿一笑，顿感兴致勃勃，于是一把将赵惜蕊掀翻在床上。

    赵惜蕊娇呼一声，立刻反应过来，反手把苏咏霖推倒，自己爬了上去。

    “在外头你是皇帝，在这屋子里，你是我的人。”

    瞧着她明眸皓齿的模样，苏咏霖双手投降。

    “行，我的皇后殿下，这屋子里，你说了算。”

