    范城拍案而起，脸色铁青。

    “黄口小儿，口出狂言。”

    一人便想威胁百人，简直让人感觉荒谬。

    刘家众人，也是震怒无比。

    尤其是刘佳琪，感觉自己遭受了巨大侮辱。

    她眼神狰狞。

    “任狂，你一再羞辱挑衅，真当我刘佳琪心慈手软么？”

    “早知如此，就该直接杀了江云天那条老狗。”

    “好，既然宣战，就让你见识见识我们的能力。”

    “今日，灭田家，杀田守城田守义。”

    范城哈哈大笑：“不愧是我范城欣赏的女人，够气魄。”

    “好，现在就去灭了田家，看他能如何。”

    谁都知道，任狂和田家姐妹牵扯不清。

    而田家，也将其当成女婿。

    灭田家，是最能泄愤的方法。

    众人整顿行装，很快集结了数十人。

    刘百龙闻讯而来，拦住众人。

    他眼中，有着深深的恐惧。

    “大家不要出去，狂先生说过，出去必死。”

    刘伟文脸色难看到极点。

    本以为老爷子回归，刘家会更强大。

    哪知道，刘百龙不仅不是助力，反倒是的羁绊。

    “爷爷，我看你是被任狂那混蛋彻底忽悠了。”

    “现在，我们刘家如此强盛，就算是京城任家，我们也无惧。”

    “任狂随便写几个字，就让我们连大门都不敢出，岂不是笑话？”

    刘佳琪很不开心。

    刘家刚耀武扬威没几天。

    要是真听任狂的，大门不出，岂不是要成为中海的笑柄？

    刘百龙哀求道：“佳琪，请你相信我，千万别出去。”

    “任狂，从不开玩笑。”

    “他说死，一定会死。”

    刘家弟子客卿们，都是脸色难看。

    这老头，莫非是被任狂洗脑了？

    不过，范城倒是有些疑神疑鬼。

    他随手指向一名九段高手。

    “你，出去看看情况。”

    那人恭声道：“是，长老。”

    范城在他们心中，就像是神一般，没人会违背他的命令。

    众人都是紧张的看着他走出大门。

    一步，两步，足足走出九步。

    武者顿住了脚步，似乎也感觉到了恐怖的压力。

    他全神贯注，紧张的看向四周。

    别墅区前，是一大片空地。

    没有藏人的掩体。

    任狂，不可能躲在附近。

    但，关于狂先生的传说，还是带给他巨大心理压力。

    他抬起脚，却迟迟不敢落下。

    范城喝道：“犹豫什么？赶紧走。”

    九段高手吞咽了一口唾沫，确信周围无人，这才迈出第十步。

    落地，无声。

    上百人都是目不转睛的看着他。

    五秒钟过去，武者依然站立不动，似乎没有任何变化。

    刘佳琪大笑起来：“我就说嘛，任狂这种痞子，就会虚张声势。”

    “我们刘家兵强马壮，要是被他一个人吓住，岂不是笑话。“

    “敢戏弄我们，必须付出代价。”

    “我现在宣布，田家，今日将从中海家族行列，除名。”

    她决定，要给任狂致命一击。

    众人都是笑了起来，暗骂自己胆小。

    一群人来到门边，正要出去，范城却是挥手。

    一道无形气劲，宛如屏障，阻拦了众人脚步。

    “等一下。”

    他声音之中，充满了一丝异样。

    熟悉他的人，都是大惊。

    连范城都恐惧得声音变了，难道真的有事？

    大惊怔怔看着武者背影，充满疑惑。

    突然，武者动了一下。

    所有人都是发出一声惊呼。

    因为，武者居然是直挺挺的向前倒下。

    像一根木桩，碰一声砸在地上，寂然不动。

    众人又惊又怒。

    一股凉气从后背升起。

    刘佳琪皱眉：“什么情况？”

    范城冷声道：“他中毒了。”

    刘佳琪张大嘴巴，有些难以置信。

    这周围空无一物，任狂是怎么下毒的？

    “任狂就藏在附近，大家小心。”

    范城一声怒吼，飞快冲上二楼，启动灵能炮。

    紧张万分的四处搜索。

    只是，四周一片寂寥，并没有任何高手的气息。

    灵能炮的造型，像是迫击炮。

    但又完全不一样。

    这种神器，是创世石碑降临后的产物。

    制作之法，都是从石碑上传授下来。

    核武消失之后，此类武器，已经是人类战力天花板。

    其威力，其实比起核弹，除了放射性和持久的环境破坏，并不会低多少。

    是一种单兵极限武器。

    当然，范城掌握的，只是最低等的灵能炮。

    纵然如此，也足够在世俗称王。

    是禁忌之神器。

    “任狂，你也算是一代名人，何须藏头露尾？”

    范城一声怒吼，比广播还响亮，传出数千米远。

    但，没有得到任何回应。

    他的心，沉了下去。

    任狂，并不受激。

    这样的人，才最可怕。

    “你要是怕了，道个歉，我范城放你一马又如何？”

    “连我范城的面都不敢见，你真是个胆小鬼。”

    范城愤怒的大吼。

    只要千米内，他就能锁定任狂，一炮轰出。

    刘家的人，也都紧张万分。

    虽然己方实力前所未有的强大，但面对未知的威胁，他们还是捏了一把汗。

    啊！

    突然，倒地的武者动了。

    就像是一只蠕动着的竹节虫，开始诡异的扭曲。

    凄厉的嚎叫，似乎正在遭受着无比的痛苦折磨。

    他翻转身体。

    双手疯狂撕扯着衣服。

    撕拉！

    衣服化为碎片。

    众人倒抽一口凉气，齐齐惊呼起来，无法置信。

    没有衣服的躯体，简直恶心、恐怖。

    肿胀，泛白。

    甚至有浓水流出。

    触目惊心，令人作呕！

    下一刻，冲击灵魂的一幕出现。

    武者惨嚎着，狠狠抓向自己的脸颊脖子。

    血肉，像是腐烂了几十天的烂肉，一块块掉落。

    而他，似乎并不自知。

    依然疯狂抓挠。

    几名弟子大惊，慌忙冲上去，想要救想自己的兄弟。

    但，看到这凄惨模样，他们也无从下手。

    刘佳琪气得七窍生烟，厉声道：“任狂，你有种出来，我要将你碎尸万段。”

    她实在是气不过。

    任狂太狂了！

    刘家如此势大，他居然还敢挑衅！

    啊！

    突然，出去的弟子也发出一声惊叫。

    “大家别出来，外面有剧毒，我们中毒了。”

    他们惊慌失措。

    不过瞬间，就被瘙痒和剧痛占据心灵，躺下惨嚎。

    众人大惊失色。

    他们何曾见过这样诡异可怕的画面？

    第一个九段武者，已经浑身血肉模糊，惨不忍睹。

    而其后的人，也正在复刻前一名的过程。

    那凄厉的惨叫，传出老远，震动四野。

    但却没有引起任何的反应。

    整个小区的人，竟然已经被警务处疏散。

    刘家，像是被孤立在世俗之外。

    所有人都是又惊又怒。

    对狂先生的恐惧，无法形容。

    刘百龙看着这一幕，脸若死灰。

    “完了，刘家，完了。”

    “狂先生受制某种契约，不能肆意的动用毒术。”

    “除非，他的利益遭受了侵犯。”

    “他的亲人受到了伤害。”

    “是你们，给了他一个可以出手的机会。”

    “罪人，你们都是罪人啊！”

    他越发激动，状若疯狂。

    刘佳琪脸色一沉：“把老爷子送回去，严加看守，没有命令，不得出书房。”

    刘百龙却是终于爆发。

    “你们算什么东西？刘家，还是我刘百龙的。”

    碰碰！

    两名九段武者，竟然被他震开，闷哼一声，倒退数步。

    刘家人都是吃惊的看着刘百龙。

    此刻，他身上展现出来的气息，竟然无比强大。

    只不过，脸色潮红，有些不正常。

    刘佳琪颤声道：“爷爷，您……您突破了？”

    刘百龙霸气之盛，尤胜当年。

    他站在那里，宛如一座大山压迫，让人无法呼吸。

    二楼的范城，脸色大变，难以置信的看过来，脸色变幻不定。

    刘百龙傲然道：“我早在牢里便已经接连突破。”

    “范城，你到底是何人？为何要来害我刘家？”

    范城皱眉道：“老爷子，我是你家客卿长老，受刘佳飞委托而来，你这是什么意思？”

    刘百龙厉声道：“你真当我刘百龙老眼昏花了么？”

    “你带来的人，充满邪气，根本不是正道中人。”

    范城等人，脸色都变了。

    刘佳琪也是懊恼不已，跺脚道：“爷爷，你胡说什么，范大哥是佳飞请来的客卿长老，没有他，我们刘家，岂会如此鼎盛？”

    刘百龙失望的看着孙女。

    他没想到，自己的后代，居然蠢到如此地步，完全被利益蒙蔽双眼，看不清现实。

    “我刘百龙，以家主之名宣布，解除尔等合约关系。”

    “从此，你们和我刘家，再无半点瓜葛。”

    刘百龙的话，在刘家引起一阵轰动。

    刘佳琪更是气得脸都变色了。

    她总觉得爷爷从牢房出来后，整个人神经兮兮，已经不再有以前的霸气和野心。

    尤其是在针对任狂这件事上，他的立场，让刘佳琪非常不喜。

    此刻，他竟然要赶走刘家最大的依仗客卿长老团，简直无法接受。

    刘百龙却是向着虚空，拜了拜，大声道：“狂先生，请给我刘百龙一个面子，给我刘家留一线生机吧。”

    他这一拜，等于是狠狠扇了刘家所有人一巴掌。

    不光刘佳琪感觉愤怒，所有刘家弟子都是满脸愤怒。

    他们，已经享受到耀武扬威的感觉。

    产生错觉，觉得自己很牛逼。

    现在，老爷子却要将脸面狠狠踩在脚下，任人羞辱。

    一个幽幽的声音在虚空回荡。

    “可，只要刘佳飞不来报仇，便饶他一命，其余人等，都得死。”

    这声音像是幽魂在游走，琢磨不定。

    似乎很远，又似乎很近。

    只有刘家别墅的人，才能勉强听清。

    刘百龙感激不尽：“多谢狂先生恩赐。”

    他看向儿子孙女，以及刘家宗族的弟子，嘴角慢慢翘起，泛起一丝众人皆醉我独醒的无奈笑意。

    随后，他摇摇头，看着这群可怜虫。

    “我先走一步，尔等，若是聪明，就自我了断吧。”

    碰！

    他突然挥掌，重重拍在自己的天灵盖上。

    噗嗤！

    头骨破碎，仰天便倒。

    这一幕，简直让人无法置信。

    就连二楼的范城，都忍不住发出一声难以置信的惊呼。

    一手创建了刘家的家主刘百龙，竟然当众自裁！

    在带给众弟子屈辱的同时，也带来无比的震撼。

    他，到底对狂先生恐惧到何种地步了？

