
承昭心疼极了，他很后悔问出这样的话来，抱歉地说道：“淼儿，对不起。”

田淼淼摇摇头，笑道：“这是事实，没有什么好纠结的，而且一切本来又不是你造成的。”

田淼淼还不至于在这一点上迁怒于承昭。

承昭小心地握着田淼淼的手，在她的手背上亲了亲，说道：“淼儿，我知道现在大景有很多都是你看不惯的，我会努力慢慢改变的。”

他看了好多关于她那个世界的东西，很多实在是太神奇了，不说天上的飞机，地上的汽车，江里的船只，就是那普通人家的衣食住行，就已经让他非常眼热了。

哪怕山里人的食物都是那般的齐全，更别提城市里面的商铺，各式各样的都有，淼儿已经将太多东西带到了大景，可更多的却是不能再拿出来了，设备与观念，都与大景相冲突。

想到这里，承昭突然说道：“淼儿，以后不要你只需要好好做你想做的事情，不用再为了大景的百姓，而去做一些不利己的事情了。”

田淼淼眨眨眼睛，她有那么大方吗？不利己的事情也做？他是不是对她有误解呀！

“那个，我做的都是我想做的，没有不利于我自己的事情呀。”

承昭看着田淼淼，一字一句地说道：“那你为什么要让那些人加盟？明明你可以赚得更多，也能达到你想帮百姓的目的。”

田淼淼抚额，笑道：“承昭，你错了，我就是要让那些人加盟，我才能赚得更多。”

呃……恩？

承昭表示，理解不了。

田淼淼笑着说道：“你想呀，一个人的精力有多少？每个县里或是每个府城都开铺子，即便是你跟郑卿，也不敢吧。”

承昭想了想，似乎有些明白了：“也不是说不敢，而是没有那么多银子。”

田淼淼点点头：“没错。有规划而没银子，或是有银子没精力，有精力的却又实施不了，那怎么办呢？借力永远是最好的解决之道。只要打响了‘如家’的品牌，我们还能经营其他。”

承昭这下子脑子又打结了：“‘如家’开出来后，你还打算做什么？”

田淼淼神秘地一笑，她拍拍承昭的肩膀，说道：“承昭，一旦‘如家’的品牌打响，我们就去建个‘如家’客栈，只需要在如家私房菜馆附近，找一个大一些的地儿，装修一下，只提供住宿，只提醒早膳，早膳直接在如家私房菜馆吃。”

承昭深吸一口气，他的脑子转得很快：“走南闯北的人，只要去过如家私房菜馆的，没有不知道如家的，到时直接入住如家客栈，连名声都不用打，高明！”

田淼淼笑得奸诈：“更何况，即便我不把菜色公开，慢慢也会有人来偷师，与其让别人开个差不多的，不如扩大影响力，让整个大景都知道，什么叫如家！”

承昭听完田淼淼的话，总算是明白了，原来她是有自己的规划的，倒是他小看了他家淼儿。

不怪承昭之前那么想，毕竟古人没有那种意识，一起去建一个品牌，然后大家一起经营，一般人都只会是想着自己能多赚一点是一点，哪里会想到双赢或是多赢的局面？

这给了承昭一个思路，只有想不到，没有做不到的。

其实他哪里知道，现代社会，这种加盟的情况不要太多，什么馄饨店、奶茶店、炸鸡店、小吃店等等，不是开分店，就是加盟店的，各种经营模式满天飞，加上外卖什么的，真的是只要想得到，什么都可以做到。

田淼淼这种方式只不是借鉴而已，在大景也许是首创，但在现代社会，那就是烂大街的小创意而已。

承昭不再揪着这一点不放，他看着有些小得意的田淼淼，说道：“你就不怕别人也跟你一样，想到加盟？”

田淼淼笑：“大景的牌由我首创，不管是哪一行，老字号总是最权威的，品牌效应是很强大，以后由便再出什么‘好家’，‘优家’那也不如我的‘如家’。”

承昭托着下巴，若有所思地看着田淼淼，不管她说什么，他都觉得这样眉飞色舞的淼儿，才是最出色的，最吸引他的目光的。

田淼淼还在叽叽喳喳地说个不停，一直得不到承昭的回应，回头一看，他竟然一直巴巴地看着她。

她伸出手，在承昭的眼睛晃了几下，看到承昭还在对着她笑，她郁闷极了：“承昭，你到底有没有听我说话呀。”

承昭依旧笑着看着她，说道：“听呀，你说什么我都听，全都听你的。”

田淼淼：……这都是打哪学来的土味情话呀，这是不要钱地往外蹦吗？

承昭自认为自己说得没有问题，一头雾水地看着田淼淼那一副受不了的表情，话都说不出来了。

田淼淼并没有继续说下去，而是也学着承昭的样子，托着下巴看着他。

承昭被她看得一脸的莫名其妙，摸着自己的脸，问道：“我脸上哪儿不对劲儿吗？”

田淼淼连连摇头，说道：“还是那么俊，没有不对劲的。我只是想到，你想努力改变这个世界，你能改变到什么程度呢？要知道任何一个改变都不是一蹴而就的，要经过几十年，甚至几百年，慢慢的积累，兴许还有一些改变的可能。”

承昭笑着说道：“你不是说了吗？你们那里花了几十年的时间就变得天翻地覆了。”

“你说的没错，可那和这边是完全不同的概念。那个时代是工业现代化，而大景有的只是手工制品。你知道什么是工业自动化，说简单一点，例如，绣一方帕子，在大景也许需要绣一天，可在我们那里却只需要机器。一个机器一天可以绣很多很多帕子，而且机械是不需要休息和睡觉的，你能明白吗？”

田淼淼看着承昭若有所思的样子，继续说道：“也就是说，即便花同样的几十年，所产生的效果那是完全不同的。”

承昭点点头，这一点他倒是没有想过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70267221"  chaptername="第三百四十八章  土味情话">加入书签</a>
</div>
