    “这老皇帝真是冷漠，看来，不管我立了多大的功劳，在他的眼里，都只是一个可以利用的人而已。”吴凡心中想道。

    老皇帝的这道密旨，也让吴凡彻底的看清了老皇帝的面目，心中对于老皇帝的些许好感，也彻底消失。

    不过，对老皇帝没有好感，不代表吴凡就不会去执行这个任务，相反，现在羽翼未丰的吴凡，可不敢违抗老皇帝的命令，否则，他在炎风国国内的一切，都会被瞬间剥夺，他可不觉得，自己现在所拥有的实力，可以和一个超级大国相抗衡。

    “刚好帮巫雅复仇的第三环任务也该去做了。”吴凡心中寻思道。

    帮助巫雅复仇的连环任务，吴凡早就完成了前两环，第三环一直没有去做，因为这个连环任务同样是没有时间限制的，不过，现在吴凡打算将他们一起完成了。

    “不过，为什么老皇帝这么急着让我去刺杀水月国的二皇子呢，会不会天机国的联姻有关？”吴凡自语道。

    天机国提出的联姻要求，说是联姻，但更像是挑衅，他们这么做的底气，不仅是因为他们也同样是超级大国，更重要的是，他们最近和水月国走得很近，如果两国真的已经秘密结成了盟友关系，那么，天机国的确是可以不用怕炎风国。

    老皇帝现在急着让他去刺杀耶律鸿飞，或许真的和这事有关，若水月国自身有麻烦，必然不可能投入太过的资源和军队去帮助天机国，这么一来，若是天机国和炎风国打起来，炎风国只需要面对一个天机国即可，未必就会怕了对方。

    不过，这些都只是吴凡自己的猜测而已，或许，老皇帝安排他去执行这个任务，仅仅是想起来之前交代过他这事，又或者，干脆就是想要给他找点事做而已。

    “不管了，老皇帝都已经颁发了密旨，这事就推不了了，而且，帮助巫雅复仇的任务，也刚好可以去完成。”吴凡自语道：“更何况，最近天机国和水月国走那么近，想必水月国的帝都会很热闹，我正好过去看看。”

    皇帝的旨意没有办法违抗，所以，不管老皇帝出于什么目的给他颁发的这道密旨，既然旨意已下，吴凡只能去完成，除非他想要抗旨，而目前情况下，他抗旨的话，和找死没有什么区别。

    更何况，吴凡对于水月国的帝都也很感兴趣，正好可以趁着这次的机会去看看。

    “不过，在走之前，得将这里的事情安排妥当了。”吴凡想道：“也不知道罗鹤鸣那里怎样了，看这时间，想要‘求职’的那些人，应该都已经到了吧。”

    吴凡猜的不错，因为吴府的告示而想要来“求职”的人，此时基本已经都到了吴府的门口，就连一些昨日因为吴凡的无礼安排，而气愤得没有登记的人，也来了不少，他们自然不是来“求职”的，而是来看热闹的。

    只是，当这些人来到吴府的门前，看到罗鹤鸣居然和那吴府的家丁站在一起，俨然一副吴府中人的模样，不由得好奇又疑惑。

    “罗鹤鸣，你来的挺早啊，这马屁拍得可以。”

    “罗鹤鸣，你怎么站在那里了，真当自己已经是吴县令的人了？”

    “下来！，快下来！罗鹤鸣，你站在那里算是怎么回事？还不赶紧下来？”

    前来吴府门前的学子们，冲着罗鹤鸣纷纷喊道，脸上的表情颇为不满。

    面对众人的呵斥，罗鹤鸣脸色不变的说道：“我站在这里，是吴大人的安排。”

    “吴大人的安排？怎么可能？”

    “就是，你一个连功名都没有的人，能入得了吴大人的法眼？”

    “吴大人真要是看上你，这样的人，不投效也罢，眼光实在太差了。”

    “不错，就这样的用人能力，根本就不值得我们投效！”

    罗鹤鸣的话，不但没有让众学子们闭嘴，反倒是让吵闹声更大了。

    不过，昨日登记了自己名字，今天要面试的人，说话倒也还算客气，至少，他们只针对罗鹤鸣，而没有针对吴凡的意思。

    但昨日因为吴凡的举动而放弃登记的人，则是连同吴凡一同攻击，脸上满是傲气和嘲讽。

    “你们几个如果敢再对大人不敬，休怪我喊人将你们抓起来！”吴府的那个家丁听到那几人讽刺吴凡，不由得的怒道。

    “凭什么抓我们？我们又没有违法乱纪。”

    “不错，本朝先祖早就有过规定：不以言论罪！吴大人虽然贵为县令，但若是我们只议论了他几句，便要抓我们，定我们的罪，他就是不遵祖训，不将朝廷、皇室放在眼里！”

    吴凡的那家丁虽然有心维护吴凡，但他哪里是这些读书人的对手，在嘴上，根本就占不到半点便宜。

    “本朝先祖的确有此规定。”这个时候，罗鹤鸣开口道：“但你们也别忘了，随意辱骂、污蔑朝廷官员，那是要受到严惩的，更何况，吴大人不仅是咱们清远县城的县令，还是子爵！是清远县城唯一的贵族！本朝对于贵族有多重视，我相信，你们应该都清楚，随意的污蔑一个贵族的名声，那可是要受到重罚的！”

    罗鹤鸣的话，让刚刚那几个人哑口无言，不知该如何反驳。

    的确，本朝先祖是规定不以言论罪，但这并不代表他们可以随意的污蔑朝廷官员，更何况，吴凡还有贵族的身份，从贵族可以见皇帝不拜这一点，就可以看出来，本朝对于贵族是有多重视，可以看出贵族的身份有多高，绝对不是他们这些平头百姓可以随意议论的。

    “我们只是随便说说，又没有污蔑吴大人的意思。”

    “不错，罗鹤鸣，你别想栽赃我们，我们可没有攻击子爵大人的意思。”

    那几个人涨红着脸说道。

    读书人虽然有傲气，但不是每个人都有傲骨，面对可能遭遇的惩罚，他们都怂了。

    罗鹤鸣也不理睬他们，而是说道：“昨日登记了的人，请在门前排好队，大人在里面等着你们。”

