    第3章她有旺夫之相

    萧锦言侧头看向陆昭衍，就看见他掩嘴笑。

    “这么好笑？”

    陆昭衍收敛笑容，“微臣只是觉得沈奉仪说的很诚恳。”

    “那是你没见过她是如何…”争宠勾引本宫。

    最后几个字，被萧锦言消音了。

    陆昭衍不知死活的追问：“她怎么了？”

    萧锦言冷冷的道：“你今天可不是来八卦的。”

    陆昭衍只觉后脊背刮过一阵阴冷的风，凉飕飕的。

    刘公公想提前进去提醒，被萧锦言抬手拦下了。

    萧锦言进来时就看见沈初微翘着二郎腿，手拿着他没见过的水果悠哉悠哉的吃着，好不遐逸。

    春喜还在想办法就看见太子殿下来了，她高兴的提醒，“小主，太子殿下来了。”

    沈初微看见萧锦言，利落的从软榻上下来，屈膝行礼，嘴里还有未吃完的草莓，腮帮子鼓鼓的，请安的话也说的含糊不清。

    “臣妾参见殿下，殿下万福金安。”

    春喜：“殿下万福金安。”

    萧锦言视线望向矮桌上的水果盘，里面摆放着清洗干净的水果，颗颗通红饱满。

    “在吃什么？”

    沈初微将嘴里的草莓吞进肚子里，答：“回殿下，是草莓。”

    萧锦言又问：“本宫为何没听过还有这种水果？”

    沈初微面不改色的瞎掰：“是臣妾自己种的，这种水果长在山野之中，太子殿下没听过也是正常的。”

    萧锦言闻言也没再继续问，而是道：“雪团只是犯困，已无大碍。”

    “原来小猫咪叫雪团，长的富态圆润，名字很适合它，殿下取的名字真好听。”沈初微不忘吹彩虹屁股。

    萧锦言：“……”

    沈初微抬起精致的小脸，期待的看着他，“殿下，事实真相已查明，那臣妾是不是不用去消香阁了？”

    她只是舍不得后院里的小可爱们，熟了没人吃它们，太可怜了。

    萧锦言垂眸看着那张小脸，未施粉黛的脸白净红润，比起之前的浓妆艳抹顺眼不少。

    “嗯，本宫错怪你了，减掉的奴婢再重新调回来。”

    “不用了不用了，有春喜伺候就够了。殿下真要赏臣妾，那就让御膳房送些生牛肉羊肉过来好不好？”

    主要是她想吃火锅了，火锅底料、腌制酱料、素菜都是现成的。

    没有牛肉羊肉的火锅是没有灵魂的。

    自从被罚后，御膳房送来的饭菜份量越来越少，别提牛肉羊肉了。

    平时都是自己开小灶。

    萧锦言还是头次见女人要赏赐牛肉羊肉的。

    “没了？”

    “回殿下，没了。”

    萧锦言点头，不算贪心：“本宫准了。”

    沈初微得偿所愿高兴不已：“谢殿下。”

    萧锦言看见沈初微的嘴角快翘到天上去了，因为那点牛肉羊肉就这么高兴？

    他回头看了一眼陆昭衍。

    陆昭衍进来一直打量着沈初微，能被选上当太子的女人，容貌身材自然是上等。

    面相是难得的大富大贵。

    见陆昭衍点头，萧锦言便也不在久留。

    “听闻沈奉仪女红了得，那就绣一个香包，三日后送到本宫的寝宫里来。”

    沈初微怀疑自己是不是听错了，“太子殿下，要臣妾绣香包？”

    “你以为本宫有闲心和你开玩笑？”谁让她觉得给他绣香包就是浪费时间？

    “太子殿下不嫌弃，那臣妾绣便是。”

    哪个杀千刀的说她女红了得？

    她压根不会女红啊！

    萧锦言挑眉：“很为难？”

    沈初微连忙摇头：“是臣妾的荣幸。”

    萧锦言临走前，端走那盘草莓。

    沈初微有了上次经验，这次一直低着头，直到看不见白色靴子才抬起头。

    春喜过来扶她。

    沈初微坐下来后伸手去拿草莓，结果摸了一个空，侧头一看，哪里还有草莓，连水果盘都没了。

    除了萧锦言拿的还能有谁？

    沈初微气乎乎连名带姓的喊：“萧锦言，你这分明就是来打劫！”

    春喜吓的大惊失色，连忙捂住沈初微粉嫩嫩的小嘴，“小主，不能直呼太子殿下的名讳，小心治你一个大不敬之罪。”

    沈初微拉下春喜的手，有些委屈，“草莓我就吃了一颗，他好歹也给我留两个啊！”

    “小主，这是好事啊，太子一高兴，盛宠不就来了吗？”春喜却开始畅想美好未来。

    “…还不如多吃几颗草莓来的实在。”

    和一堆女人争宠？

    有那时间不如多吃几口草莓，解馋又饱腹。

    *

    出了惜云阁，萧锦言问陆昭衍：“看出什么问题了吗？”

    “回太子殿下，相由心生，沈奉仪面相富贵，有旺夫之相。”

    萧锦言嗤笑一声：“她旺夫？本宫可没瞧出来。”

    陆昭衍道：“殿下，微臣也是从面相上来看，并未夸大其词。”

    萧锦言也不想再纠结旺夫的事，“那本宫的读心术为何对她没用了？”

    陆昭衍想了想道，“沈奉仪溺水后如获新生，所以殿下的读心术失灵了。”

    意思便是沈奉仪已经不是之前的沈奉仪。

    借尸还魂吗？

    “那你有什么办法吗？”萧锦衍有些迫不及待的想知道沈初微现在心里在想什么？她又是谁？又何目的？

    陆昭衍道：“殿下是担心有人故意而为之？”

    萧锦言提醒，“你忘记陈良媛了？”

    提到陈良媛，陆昭衍为萧锦言捏了一把汗。

    如果不是有读心术，萧锦言也不会知道那样有才情，温婉可人，一副与世无争的女人会是三皇子安插在他身边的细作，还差点害他当不成太子。

    陆昭衍道：“殿下，需要沈奉仪的生辰八字制成符水。”

    萧锦衍若有所思的点点头，“不就是生辰八字？这个简单。”

    他看向手里的草莓，想到沈初微吃草莓时的开心模样，修长的手指拿起一颗送到嘴边咬了一口，新鲜多汁，甜里有带了点酸，味道不错。

    刘公公从小跟着太子殿下，还是第一次看见太子殿下从女人那里“抢”吃的～

    *

    萧锦言没骗她，御膳房真的送来了两斤牛肉两斤羊肉，都十分新鲜。

    沈初微高兴的从空间里取出汤锅，牛油火锅底料，还有酱料。

    手拿菜刀亲自动手切片。

    春喜去院子里摘了一些素菜去洗，分别有生菜，金针菇，菠菜等。

    汤锅里，热汤滚滚。

    沈初微拿着筷子夹着牛肉沾了一些芝麻酱，送到嘴边吹了两下就迫不及待的送进嘴里吃起来。

    “好辣，好爽。”

    春喜第一次吃火锅，也辣到不行，她拿着手绢擦了擦鼻涕，“小主，这世上怎么会有这么好吃的东西？”

    沈初微一边吃着一边得意的道：“这算什么？下次我们烤肉、烤鱼吃。”

    沈初微开始在心里盘算，怎样才能让萧锦言吩咐御膳房再送些牛肉羊肉，鸡和鱼过来。

    春喜已经开始期待了。

    (本章完)

