    望着碧落主宰九人那不断虚弱的样子，剑尘脸上露出无奈之色，下一刻，他毫不犹豫的打开了自己的元神空间。

    在他的元神空间内，存放着大量贵重资源，不仅有各种神级天材地宝，还有一株株来自于玄黄小天界，沾染着纯净的玄黄之气的各类资源。

    剑尘直接掠过这些天材地宝，直达元神空间最深处。

    在这里，存放着一根脊骨。

    虽说是脊骨，可是看上去反而更像是一根木头。

    这正是他当年在暗星族内，得到的那一根木灵族太尊的脊骨。

    这一根脊骨内，不仅蕴藏着木灵族太尊的气息，并且还隐藏着一股十分庞大的能量，那浓郁的生命精气，仿佛能够滋润宇宙万物，孕育天下生灵。

    “生命之源，是木灵族至尊的本命神器，而这一根脊骨，同样是木灵族至尊之物。为今之计，也只能希望它能发挥点作用了。”默默望着元神空间内的这一根脊骨，剑尘心中暗暗祈祷。

    这是他身上唯一能与木灵族至尊扯上关系的物品，如果连它都起不到丝毫作用的话，那他就真的爱莫能助了。

    深吸一口气，怀着几分忐忑的心思，剑尘果断拿出了木灵族至尊的脊骨。

    顿时，一股庞大的生命气息弥漫，浩瀚而壮阔，刹那间充斥整片虚空，无处不在。

    伏跪在地上，仍然在不断献祭自己生命的碧落主宰等人，在感受到这股浓郁而浩瀚的生命气息时，一个个顿时精神大振，那原本变得灰暗的脸色，瞬间一片惊喜。

    “有反应了...有反应了，如此庞大的生命气息，也唯有祖器之灵才拥有......”

    “这是祖器之灵即将苏醒的征兆吗？太好了，这真是太好了，祖器之灵终于要苏醒了......”

    “一代先祖没有欺骗我们，我们真的唤醒了祖器之灵，哈哈哈哈，一旦祖器之灵苏醒，那我们木灵族将迎来一个崭新的辉煌......”

    “曾经的那些先祖，很多都达到了传说中的太始之境，自此以后，我们也有希望跨入此境了......

    “快，大家快加把劲，祖器之灵只是有了反应，还没有彻底醒来，我们要趁热打铁......”

    这些木灵族强者纷纷发出呐喊之声，神情亢奋，非常的激动。

    被剑尘握在手里的至尊脊骨，正不断的散发出生命气息，这股生命气息与这片天地完美的融为一体。因此，这些伏跪在地上的几名木灵族强者，浑然没有发现这股生命气息，竟然是来自于剑尘之手。

    在他们的感应当中，这股纯净的超乎想象的生命气息，是来自于这片天地间的四面八方，来自于每一片虚空。因此，他们下意识的想到祖器之灵身上去了。

    都认为这是祖器之灵即将苏醒的征兆。

    就在这时，剑尘的脸色突然一变，目光死死的盯着手中的太尊脊骨。

    只见他手中的这一根太尊脊骨，正在以肉眼可见的速度溶解，蕴藏在脊骨内的所有生命能量，全部都融入了这片天地中。

    望着手中这一截正在不断缩小的至尊脊骨，剑尘的心都在滴血。

    这一截木灵族的至尊脊骨，可是他好不容易才能暗星大帝那里得到的，结果自己都还没有享用到，就这么白白便宜给祖器器灵了。

    这让他心中纠结无比，有心想要收回这一根脊骨，可一想到器灵不苏醒，那他不仅无法离开这里，并且就连体内道一圣人的诅咒之力也无法消灭时，也只能忍痛割爱，舍弃掉这一根至尊脊骨了。

    “生命之源，为了你，我可是付出了一根至尊脊骨啊，希望你不要让我失望。”剑尘心中暗道。

    现在他算是明白了，一代先祖遗言中说祖器之灵会在这一代苏醒过来，可实际上并不是指祖器之灵会被这一代木灵族主宰给唤醒。

    真正唤醒祖器之灵的，不是木灵族强者，而是因为他剑尘。

    准确的说，是归功于他带进来的这一根至尊脊骨。

    木灵族九大主宰，顶多只能算是一个开门的。

    一代先祖看不见剑尘，但是却能看见这九大主宰，所以她曾言，祖器之灵会在这九大主宰的时代，从沉眠中苏醒。

    “一代先祖，还真是神通广大啊，竟然在无数万年之前，就能看到今日的一些画面。”剑尘心中为一代先祖的强大而惊叹。

    现在他都怀疑一代先祖，是不是一位太始境九重天至强者了。

    很快，剑尘手中的这一根至尊脊骨彻底消失不见，全部化作了一股浩瀚而磅礴的生命能量充斥在天地间，被这方世界给吸收。

    另一边，碧落主宰等九名木灵族强者也是纷纷欣喜若狂，他们已经看到了祖器之灵苏醒的希望，因此一个个献祭自身的速度是变得越来越快了。

    他们的生命气息，很快就从仅剩的三成，降低到两成。

    生命的大量流失，令的他们所有人都变得极其的虚弱。

    然而就在这时，一股强大的波动自前方的小山坡上传来，只见屹立在山峰之巅的小木屋附近，突然出现了一个巨大的漩涡，弥漫在这片天地间的所有能量，此刻正如潮水般朝着这个漩涡疯狂的涌去。

    随着能量被源源不断的吸收，他们所有人都清晰的感觉到，在这漩涡之中，似乎有一个强大的意识，正从沉睡中缓缓的苏醒过来。

    “这股意识...是祖器之灵，必定是祖器之灵——”

    这一刻，这九名木灵族强者全部都激动的身躯发颤，内心中充斥着巨大的喜悦。

    就连剑尘也是眸光明亮，他盘着腿坐在虚空中，一双眼睛一瞬不瞬的盯着小木屋。

    “是...是主人的气息....主人...主人还没有陨落吗......”

    就在这时，一道虚无缥缈的声音自天地间传来，顿时引起了整个世界的剧烈震动。

    这一刻，大地起伏，苍穹逆转，生长在此界的一切花草树木，似乎在刹那间有了灵性，蜕变成了一株株天材地宝，释放出强大的能量气息。

    更有一道道清晰可见的秩序法则，交织成一张张大网，密布每一片虚空，制定出了新的规则。

    “不对，主人早已陨落，为何这里会有主人的气息......”那道虚无缥缈的声音再次传来，这是一道女子的声音，温柔中带着一股博爱，同时还透着一股疑惑和茫然。

    然而下一刻，她似乎感应到了什么，天地间顿时弥漫出一股冰冷的杀意。

    无论是剑尘，还是碧落主宰等九名木灵族强者，在这股杀意出现时，一个个都如坠冰窟，遍体生寒。

    “竟是外族人，而且还有厌恶的圣界气息，放肆！”这一次，那虚无缥缈的声音中，所有的温柔和博爱全部消失，转而变得冰冷彻骨，杀气冲天。

    似乎，它被触碰到了逆鳞一般，瞬间性情大变。

    下一刻，在剑尘头顶，一座虚幻的山峰幻化而出，带着一股浩瀚威压朝着他当头镇压。

    剑尘脸色大变，在这股威压面前，他竟然无法移动分毫，整个身躯都被锁定在原地。

    面对这当头落下的虚幻山峰，他只能站在原地承受。

    他自然不会坐以待毙，他猛然发出一声大喝，身上气势滔天而起，剑道法则，空间法则被他运用到极致，混沌之力也不在继续镇压道一圣人的诅咒，被他全部调动了起来。

    他凝聚自身的最强力量，双手击天，澎湃的力量直冲天际，硬撼虚幻山峰的镇压。

    然而，这毕竟是至尊神器的力量，根本不是剑尘所能抗衡的，只见两者间刚一接触，剑尘的全力一击便瞬间土崩瓦解。

    那虚幻的山峰，则是余势不减分毫，带着浩瀚而恐怖的威压“轰”的一声压在剑尘身上，将剑尘死死的镇在山底下。?

