    那队倒地的官差听到林宇恶狠狠的话，各个面露骇然之色。

    这是个硬茬子，不好惹。

    看来他是故意针对晋王而来，怪不得会主动接触两个孙府余孽。

    如此的话，确实得把事情报上去。

    “回去报告知府大人。”

    带队首领对其中一名官差喊道。

    说完，他一个鲤鱼打挺起身，转头看向倒地的其他人。

    那些倒地的官差见巡检已经从地上爬起, 便也忍住身上的伤痛从地上站起来。

    很快，官差们便重新列队完毕，虎视眈眈地看着林宇。

    只不过，明眼人都能看到，这些官差的眼神中透露出极度不自信。

    带队首领看着林宇道：“当众拒捕，打伤衙役，你……”

    后面的话他不知该如何往下说。

    按规矩，这时候自然该一拥而上将林宇拿下。

    但从此人刚刚展露的实力来看，他们这些官差根本就没这个能耐啊。

    但如果不动手只说狠话的话, 又没有多大意义。

    一时间，局面僵持住了。

    远处围观的平头百姓们也不敢说话，整条街道上一时间变得无比安静。

    林宇收回目光，对两个小孩说道：“先吃东西，等下凉了。”

    说完，他便自顾自坐回小方桌边。

    男孩和小女孩看看一众官差，又看看林宇，最终还是选择坐到林宇身旁。

    从当时逃出孙府的那一刻起，他们就注定和这个世界隔绝了。

    所以，现在林宇是唯一一个能救他们的人，怎么选非常简单。

    只不过，男孩心中带着一丝愧疚。

    因为他觉得自己连累林宇太多了。

    小女孩倒是因为年纪小不懂事，坐回桌边后就又狼吞虎咽起来。

    嗒嗒嗒——

    远处传来一阵急促的脚步声。

    很快，一队骑兵就映入众人眼帘。

    看到这一幕，那一堆官差如逢大赦一般，每个人都是暗自松了口气。

    幸亏在援兵到来前林宇什么都没做，没制造更大的事端，否则……

    骑兵很快就来到这家小吃铺周围, 将林宇三人围在中间。

    他们围住三人后，也不急着动手，就只是戒备地看着三人，一副训练有素的模样。

    林宇知道，这是因为正主还没过来。

    远处，围观的群众见府衙的精兵到来，又不由自主地朝后退了几步。

    这导致林宇这边除了官差和骑兵们，整一片都空空荡荡。

    片刻后，一顶轿子出现在街道的一端。

    很显然是府衙的大人物来了。

    林宇感应到那顶四人抬的轿子后，便询问两个小孩道：“吃饱了吗？”

    “吃饱了！”

    两人异口同声道。

    “嗯，那跟我走，去府衙转一圈。”

    林宇边说边起身。

    两个小孩有些不明所以，但基于对林宇的信任，他们也立马跟着站起来。

    林宇径直朝那顶轿子过来的方向走去。

    那些骑兵和官差见他动了，立即剑拔弩张。

    一个看似首领模样的人沉声呵斥，警告林宇，说再前进一步就动手。

    但林宇就像没听到他的话一般, 自顾自朝前走。

    紧接着，令人惊奇的一幕就出现了。

    只见那些骑兵胯下的高头大马像是得到了什么命令一般，纷纷朝后退步, 主动为林宇让出一条道。

    马上的人无论如何努力，都无法制止马匹退步的行为。

    无奈之下，马匹上的兵士只好翻身而下，拔出腰间兵器指着林宇。

    不过就当他们准备一拥而上阻拦林宇之时，却发现林宇周围三米处仿佛有一道无形的墙一般，挡住了他们。

    “怎么回事？”

    “这是什么妖术？”

    “……”

    众人心头震颤。

    这时他们终于意识到，这人可不是武功高强那么简单。

    而是掌握着某种无比强大的神秘力量。

    这样的人，显然不是他们能抗衡的。

    远处，那些民众见一众官差和兵士竟然放任林宇大步走出，纷纷心生奇怪。

    他们不知道林宇的强大实力，还以为是官差们畏惧林宇不敢上前阻拦。

    “大胆贼逆，给我站住。”

    那顶轿子的轿帘突然掀开，里面探出一个戴着官帽的中年男子，大声呵斥道。

    呵斥完之后，他又看向林宇周围的一众兵士和官差，想要命令他们上前阻拦林宇。

    结果就在这时，他的轿子莫名其妙四分五裂，他整个人扑通一声摔在地上，摔了个狗啃泥。

    这名官员勉力从地上爬起，仰起头看向林宇所在的方向，却发现林宇已经来到他身旁。

    “我说过，让城里最大的官过来，否则就把衙门掀个底朝天，我说到做到。”

    话音一落，林宇便领着两个小孩继续前行。

    他们身后，那名官员飞快从地上起身后，命令一众官差和兵士上前阻拦林宇。

    众人领命后立马行动，飞速追上林宇。

    但追上林宇之后他们还是和刚刚一样，根本没法靠近林宇三米内。

    这时，林宇前方又过来一队兵马。

    那对兵马到来后也是立马上前阻拦林宇。

    结果没有意外，他们也无法靠近林宇三米内。

    就这样，林宇在前后两队人马的包裹下，自顾自领着两个小孩前进。

    这一幕把围观的群众全部看呆了。

    大家从小到大根本没见过如此奇异的场景。

    一时间，一些迷信的人不断朝远去的林宇鞠躬叩首，请求仙人不要怪罪。

    另一边。

    府衙内的知府此时已经接到了下属的来报，知道林宇正在朝衙门这边走来。

    “一群饭桶，要他们何用！”

    知府怒不可遏。

    孙府余孽的事可是晋王亲自交待过的，结果这么简单的事竟然闹出这么大的差池。

    还有，那个突然冒出来为两个孙府余孽出头的人到底是何方神圣？

    难道是晋王的死敌？

    知府又急又怒，喊过一名仆从，让他赶紧去把事情通知晋王。

    自己则带着人快步离开后衙。

    街道上。

    两个小孩亲眼见识林宇的强大力量后，整个都惊呆了。

    小女孩还好，毕竟年纪小不懂事，比较能接受新鲜事物。

    那名男孩完全是像看神仙一样在看林宇。

    “这位叔叔，您是天上的仙人吗？”

    男孩小声问道。

    林宇低头看了他一眼，笑道：“你可以这么认为。”

