    第52章没有人拒绝得了的邀请

    刚一下车，君末就吩咐君有，让警察来处理君建成。

    刚从局子里出来没几天，再次进去，不知道君建成心里有没有留下阴影。

    君末冷笑一声。

    “小末，妈决定，今天晚上就离开南淮。”

    贺丝娜突然说道。

    君末闻言，神情一怔。

    “你现在已经和小九结了婚，有了自己的家庭。妈也放心了。离开家二十多年，妈也该回去看你外公，陪在他身边了。”

    贺丝娜拍了拍君末的肩膀，把萧酒的手放在君末的手里。

    “小末，以后有时间，带着小九来找妈妈。你们两个一定要好好的，知道吗？“

    君末无声的点头。

    萧酒不想让贺丝娜看出什么，也跟着点了点头。

    “妈先去京都看看你大姨，就回马加拉。你先给妈订机票吧！“

    贺丝娜虽然舍不得君末，但是她必须要离开。

    晚上十一点，君末和萧酒，李管家三人在机场送走了贺丝娜。

    李管家没跟着贺丝娜一起离开，而是留下来继续照顾君末和萧酒。

    第二天萧酒还在睡梦中，就被李管家给叫醒了。

    “少夫人，快点起来吃早餐，不然上学要迟到啦！“

    李管家一边敲门，一边瞪着门口的君末。

    昨天，她明明都把少爷的东西搬到少夫人的房间，打算让两个人开始同床共枕了。

    结果少爷倒好，一点也不明白她的用心，主动搬了出来。

    虽然搬到了少夫人对面的房间，距离很近，但那能一样吗？

    “还要上学啊！“

    萧酒伸了个懒腰，打开门。

    “少夫人，今天周一，开学的时间。“

    李管家有点哭笑不得。上了两天学，请了一周时间的假，少夫人这是把上学的事给忘记了。

    萧酒懒懒的道：“上学多没意思。“

    现在外婆在自己眼皮底下，和孙慧芳也断绝了关系，应该不用再去上学了吧！

    “小酒啊，外婆一会儿和小李一起送你去上学，你快一点吧！“

    楼下，传来余英兰的声音，萧酒顿时清醒了过来。

    是了，她上学都是因为外婆想让她上。

    “少夫人，这是你的校服。还是你同学找人送过来的。今天该穿上了。”

    李妈妈把手里清洗晾干后，特别青春的一套蓝白条纹的校服套装给了萧酒。

    等萧酒穿戴好出来，大家已经坐在餐桌前等着她了。

    看到萧酒的穿着，君末眸光幽暗了几分。

    他轻咳了一声，对李管家说道：“衣服是不是太小了？”

    裙子长度在膝盖上面，一双大长腿又长又直，君末只看了一眼，就敛下了眸子。

    “哪里小了，这不刚好吗。少夫人穿着即显身材又青春靓丽。”

    李管家对南大的校服十分的满意。

    “我也觉得不错。以往小九都喜欢穿宽松的衣服，身材都给遮没了。这一套穿在小九身上，简直像是给她量身定做的一样。”

    余英兰忍不住跟着夸赞道。

    闷不坑声，存在感极低的君有，抬眸看了一眼萧酒，眼底划过一抹惊艳的亮光，接着又低下脑袋和早餐奋斗。

    “今天有雨，温度会下降。穿这一套会不会太冷？”

    君末又看了一眼萧酒，眸子里浮现一抹不自然，似是若无其事的说道。

    “是吗？我去拿一条打底裤给少夫人穿上。”

    李管家丢下碗筷，说着就风风火火的离开了餐厅。

    “小李真是一位不错的管家。”

    余英兰赞叹道。

    萧酒附和着扬唇笑道：“是呀外婆，李妈妈对我可好了。”

    在君家，李管家是第一个对她伸出善意双手的人。或许也是因为太贪恋李管家对她的好，所以萧酒渐渐习惯了这里的生活。

    李管家很快过来，告诉萧酒家里没有打底裤，只有长袜，已经放在洗手间了。

    萧酒点了点头，吃完后，就立马换上。

    等她背着背包出来的时候，君末的脸直接黑了下来。

    之前不穿长袜，萧酒那一身，即妩媚又青春。就像是从漫画中走出来的学生，回头率肯定百分百。

    穿上长袜后，萧酒即纯又浴，简直让人看了想要犯罪。

    一套衣服而已，竟然能在瞬间改变一个人的气质，君末实在是没想到。

    “外婆，您还是别去送了。外面看起来要下大雨了。”

    萧酒不放心余英兰，她这才刚出院，可经不起任何颠簸。

    “没事，我想去看看你们学校。知道你在哪儿读书，我这心里才能安定。”

    余英兰坚持，萧酒没办法，只能依着她。

    只是嘱咐李管家，开车的时候尽量平稳一些，慢一点。

    君末是要去公司的，但在去公司的路上，他却让君有跟在了李管家他们的车后。

    直到萧酒进了校门，他才调转车头去公司。

    “老板，有电话进来。”

    快到公司时，君有把正在振动的手机给了君末。

    看到上面的一长窜陌生号码，君末直接点击挂断。

    只是几秒后，这个号码再次打了过来。

    君末眸子里闪过一抹冷芒，点了接听。

    “君先生，你是第一个发了邮件，石沉大海，打了电话直接挂断的人。”

    电话里传来一道极其嚣张，说中文并不太纯熟的中年男声。

    “是吗？”

    君末淡声道。

    “你为什么不问我是谁？”

    中年男人，好奇的问。

    君末冷笑：“没兴趣。如果没事的话，就挂了。”

    “君先生，我突然对你好奇了起来。请你先不要挂，先听我说几句。”

    中年男人不紧不慢的说道。

    君末嘴角扬起一抹冷嘲，他倒是要听听对方想说什么。

    两个月前给他发邮件，他只看了一眼就删了。

    没想到这些人不死心，又把电话打到了他这里。

    “你难道不想站起来吗？我在邮件里说的十分清楚，我们威尔逊研究室，有百分之八十五的把握可以治好你的腿。”

    “那又怎样？”

    君末的态度依旧是不冷不热。

    中年男人无语凝噎。

    他在研究室呆了二十多年，发出去的邮件没有一百也有八十封了，没有一个人拒绝得了他的邀请。

    唯有在君末这里碰了壁。

    他本来是想等君末想起他的时候，他再晾君末一段时间，谁能想到，君末压根没有再联系他。

    (本章完)

