    秦明则是微微一笑，说道：“好，我们法医技术科随时听候你的调遣。”

    说完就跟着秦无命走出了办公室。

    “唉唉唉，别走啊，我呢？”宋祖辉紧跟着他们的步伐也走了出来，一边走一边说道：“不能把我就这么晾着啊，李局可是对我下了死命令，如果案件完成不了，我可就惨了！”

    秦无命一脸微笑的说道：“您为什么不去协助唐科长去查案呢？”

    谁知，宋祖辉却是一脸鄙夷的说道：“可别提这个唐大炮了，我还不了解他吗，嘴上天下无敌，可实际的本事呢，实在不敢恭维。你可不一样了，我可都听下面的人说了，不到两天你就破获了天女湖无头悬案，还把凶手赵鸿飞夫妇暴打了一顿，哬，听起来可真解气。”说道这里，宋祖辉的眼神中就露出了赞许的神色

    听到这里，秦无命却是一脸的平静之色，完全没有在乎宋祖辉的恭维之意，只是低头沉思了一下，缓缓的说道：“宋队长，我想了一下，要破这件案子，确实少不了您的帮助。”

    “好啊，只要能破了这件案子，有什么事，你尽管说。”宋祖辉满口爽快的答应了。

    “这样吧，你现在就去全国公安系统中查找一下有没有和死者有关系的失踪案。不出意料的话，今晚可能有所行动，你查完之后，就去睡觉吧。”秦无命说完就转身离开。

    “什么！你的意思是说，今晚就能找到犯罪嫌疑人的下落，我去，你是不是在逗我玩的吧？”宋祖辉一脸怀疑的说道。

    “那你的意思是不想破案了？”秦无命说完头也不回的走开了。

    “哬！好狂的小子，不会又是吹牛的吧!”宋祖辉小声的嘟囔着。

    法医技术科。

    当秦无命跟随者秦明走进法医技术科的时候，众人的目光都不由自主的投了过来。

    秦明刚想说话，就看到李大宝一脸笑容的走了过来，笑嘻嘻的说道：“嘿，你小子可以啊，果然还是来到我们法医技术科。”

    然后转过头来，对着其他的同事说道：“大家伙上眼嘿，这就是我给你们说的那个小秦。你们是没看到，那一手的颅骨复原术玩的那叫一个绝.....”

    李大宝还要继续说下去呢，就感觉到背后一阵凉飕飕的，他转过头来一看，只见秦明目光凌冽的看向自己，那眼神就像是手术刀，随时都要把自己解剖了一样。

    李大宝不由自主的打了个寒颤，赶忙闭上自己的嘴巴，躲到一边，最后还不忘嘟囔一句：“欢迎来到复仇者联盟。”

    “好了！今天发生在局长办公室的事情，想必大家有所耳闻了吧。我们整个市局碰上了一个十分猖狂的犯罪嫌疑人，竟然杀人之后，把照片发到了局长的电脑中，还公然盗窃我们市局的机密文件！这简直是对我们的蔑视，对我们赤裸裸的挑衅。”

    秦明说完就用一道阴冷的目光扫过众人，声音低沉的说道：“为什么别的科室都忙的脚不沾地，而我们却十分清闲呢。”

    说道这里，就听到李大宝在一旁说道：“秦主任，这不能怪我们啊，我们只有碰到了尸体才会行动起来，其他的忙我们也帮不上啊。”

    “什么！你......”秦明刚想训斥李大宝，就听到旁边的秦无命说道：“如果明天就能找到尸体呢？”

    就在这时，法医技术科的大门口出现了一个身影，一句声音阴冷的话语从外面传了进来：“小子，人不大，口气不小啊，小心闪了你的舌头。”

    众人循着声音的方向看了过去，只见网络安全部的主任李建全从外边走了进来。

    这一看之下，众人都惊呼不已，只见李建全的半边脸肿的像个猪头一样，通红的手指印还依稀可见。

    李大宝一下没忍住，噗嗤一下就笑出声来，笑的前仰后合，一边笑还一边说道：“我说，李主任，从我们法医学上来说，您这伤势够轻伤的级别了，要不要我给您解剖一下，鉴定一下伤残等级，好申请补助啊。”

    “你！”李建全恶狠狠的瞪了一下李大宝，想要什么却憋了半天愣是没说出来。说什么？难道说自己的这个伤是被旁边的这个小子打的？那丢人可就丢到姥姥家了。

    最后李建全只是恶狠狠的瞪了李大宝一眼，然后转头对着秦无命说道：“小子，唐广军现在可动员了全科室的人进行破案，你们却在这里闲聊。哼！能破得了案子才怪呢，你要是今晚就找到犯罪嫌疑人的下落，我把这烟灰缸给吃了！”李建群一脸愤怒的拿起旁边的烟灰缸在秦无命眼前晃了一下，继续说道：“你今晚要是没有什么结果，我可让你吃不了兜着走！”

    “您要吃烟灰缸就请随便。”秦无命冷冷的说道。

    “好！你小子就给我等着！”李建全说完就气鼓鼓的离开了。

    看着李建全消失在楼道之后，秦无命这才说道：“好，大家都各忙各的，宝哥，你就协助我办案吧。”

    “为什么又是我，兄弟，我只是法医哎，除了验尸干不了别的。”李大宝一脸惊愕的说道。

    “嗯~”秦明目光阴冷的扫过李大宝，李大宝不由的又是一个哆嗦，这才改口说道：“您尽管吩咐。”

    “相信我，既然你能从尸体上找到答案，那也能从图片中分析出蛛丝马迹。”秦无命说完，转头看向秦明说道：“给我一台配置最好的电脑。”

    秦明点了点头，随即说道：“那好，李大宝的电脑今天就归你了。”

    李大宝听说要用自己的电脑，顿时就有些不乐意了，却也无可奈何，只能嘴里嘟哝着：“好吧，不过你可得爱惜点，这可是我半年的工资呢。”

    秦无命冷冷一笑，并没有理会李大宝的话语，直接走到了李大宝的工位上，将一只特制的U盘十分利索的插在了电脑的USB接口上，随后就开始忙碌了起来。

    科室的其他人现在都没有太要紧的事情需要处理，索性就一起凑了过来，看看这个毛头小子到底是不是李大宝吹嘘的那样神奇。

