    当晚，两人连夜回东京。

    鹰取严男回家后，洗了两遍澡，这才感觉自己身上的蛇腥味淡了些。

    第二天一早，池非迟没再易容，没出门晨练，在家适应了一下力量变化，做了饭，请鹰取严男到家里吃了一顿。

    两人一起出门，去停车场开池非迟那辆红色雷克萨斯SC出门。

    “中国菜的味道还真是不错啊，”鹰取严男回味了一下午餐，主动问道，“老板，我们去哪儿？”

    池非迟：“去看熊。”

    还来？

    鹰取严男忍住心里的崩溃，“老板，既然今天还要去看，那昨晚我们就不用连夜回来了啊。”

    “今天去看另一只，”池非迟道，“准确来说，是食肉目熊科大熊猫亚科大熊猫属。”

    “大……”鹰取严男立刻抓住了关键词，转头看池非迟，眼睛有些放光，“大、大、大、大、大……”

    “好好开车。”池非迟提醒。

    “哦，好的！”鹰取严男连忙收回视线，险险将车开回正路，脸上还是难掩激动，“老板，大、大、大……”

    池非迟揉了揉眉心，这是被‘工、工、工’的黑皮平次传染了吧，“大熊猫。”

    “大熊猫啊老板！”鹰取严男激动转头看池非迟，“其实我早就想去看看了，不过实在不想排那么长的队……”

    池非迟看车子又歪离车道，提醒道，“看路。”

    “哦！好！”鹰取严男连忙收回视线，把车开回正路，刚想说什么，就被旁边追上来的车子的喇叭声打断。

    一辆交通巡逻车紧紧跟在车侧，车窗后，女警转头看鹰取严男。

    鹰取严男：“……”

    “池先生？”宫本由美侧头看了看，笑着打招呼，“还真是你啊，我在警视厅看到过你的车，也听美和子说起过你，今天总算见到本人了耶！对了，我是宫本由美，任职于交通部交通课，跟搜查一课的佐藤美和子是好朋友！”

    鹰取严男：“……”

    认识的？

    那就是没事了？

    宫本由美不等池非迟回应，又收起笑脸，严肃道，“我现在怀疑你的司机酒后驾车，请停车接受检查。”

    鹰取严男：“……”

    呵……女人！

    两人正常出行，没带什么危险物品，自然也不怕检查。

    宫本由美针对鹰取严男做了酒驾检测之后，见数据一切正常，打量了鹰取严男两眼，警惕走上前，将鹰取严男和池非迟隔开，转头问池非迟，“池先生，你是不是被绑架了？刚才我们在后面，看到你们的车子开得歪歪扭扭的，肯定出了什么事，对不对？他是不是绑架你了？你放心，有我们在，绝对不会让他继续行凶的！”

    鹰取严男一脸懵。

    他绑架池非迟？

    他像个绑架犯？

    就算是绑架，那也只会是池非迟绑架他！

    “没有，你误会了，”池非迟解释，“他是我最近雇的保镖，刚才在给我演示反追踪开车的技巧。”

    总不能说鹰取严男开车不看路吧？会被训的！

    “是吗？”宫本由美看了看池非迟的淡定脸，点了点头，回了车上，还不忘道，“在路上就不要演示那些了，很危险的，前面路段车子会变多，小心一点！”

    “谢谢提醒。”池非迟道。

    “不用客气，”宫本由美笑着摆摆手，“我还要巡逻，那就改天见了，池先生！”

    迷你巡逻车开走。

    鹰取严男转头看池非迟，他终于知道老板为什么敢一边非法持枪、挟持他人、炸大楼，做尽黑事，一边还往警视厅跑，去人家刑事部长喝茶。

    睁眼说瞎话还能面不改色、无比自然，老板这心态……稳！

    “走，”池非迟上了驾驶座，“我来开车。”

    ……

    动物园，熊猫馆。

    团子趴在玻璃后，盯着前面的一本杂志，心里碎碎念。

    东……东……20……

    嗨呀！

    好烦躁，好久没闭馆休息了。

    它想主人……

    忍，忍，且忍他一段时间！

    它继续看书。

    这个字是……米……

    嗯，对，然后这两个字是厕所……

    两个工作人员在后面打扫，低声讨论。

    “团子最近很爱学习哦！”

    “还是那么可爱。”

    “它好像特别喜欢这本杂志，是我带来的！”

    “这种杂志，我家里有一堆啦，改天我再带几本过来。”

    团子依旧趴在那边木地板上，盯着杂志，竖着耳朵。

    “妈妈，我想上厕所……”

    “那改天再来看，好不好？跟大熊猫说再见。”

    “妈妈，它有名字的，叫团子，团子，再见～”

    “好，团子再见～！”

    团子抬头，看着抱小女孩离开的妇人，一直到两人到了远处，转进一处房屋，才收回视线，看向熊猫馆对面的标示牌，心里继续碎碎念。

    厕所，向前向左的箭头，30……

    队伍还有这么长啊，讨厌。

    今天又是不能清静的一天。

    一群不要脸的，主人只是寄养、寄养，懂不懂？

    居然一直不闭馆、让主人来找它，不要脸，太不要脸了！

    不行，忍，再忍一段时间。

    继续看书。

    这个是……猴子，嗯……这里养猴子的地方它知道，那么对应的路标……

    “咚！咚！”

    玻璃被敲响。

    外面，带小女孩的妇人走了之后，轮到一对打扮浮夸、头发染得金黄的年轻情侣。

    通了鼻环的年轻男人看起来一身痞气，敲了玻璃，见团子抬头看之后，笑了起来，“这不是看过来了吗？看书有什么意思，看我们啊！”

    团子看了看路标，记下标示，收回视线后，低声嘀咕，“鬼迷日眼……”

    “咚！咚！”

    玻璃又被敲响，见团子不搭理，年轻男人又继续咚咚咚敲玻璃。

    “看过来啊，我们可以专程来看你耶！你不转头让我们看看怎么可以？”

    后面排队的人不满皱眉，低声嘀咕。

    年轻男人依旧我行我素，见敲玻璃没用，改用手啪啪拍着玻璃，“喂！看这边！”

    团子：“……”

    大门是直走，一直到有大树的地方，往左……

    “啪！啪！”

    团子：“……”

    它……忍……忍……

    后门在熊猫馆后面的后面……嗯，具体是往左，直走，往左，有值班的，然后往前，再……

    “啪！啪！”

    团子猛然坐起身咆哮，“老子这几天火撒撒的哦，不要惹老子！”

    年轻男人吓得一愣，随即失笑，继续拍玻璃，对旁边的女同伴道，“你看，你看，它还生气了耶！”

    “嘻嘻嘻……”旁边女人也笑了起来，“好可爱哦！”

    团子心情彻底爆炸，冲上前，猛挠玻璃，咆哮道，“有种进来！老子不忍了，忍个铲铲！”

    熊猫馆外的工作人员连忙上前制止年轻男人，“这位先生，请你不要……”

    “我怎么了？”年轻男人不满嚷嚷，“我们可是交钱买了票的！”

    工作人员脸一黑，叫来保安处理，然后……宣布闭馆。

    闭馆了？

    咆哮的团子顿了一下，转头看后面的门口。

    果然，小竹屋的后门被打开，一个工作人员探头，见团子回头，笑着道，“团子，池先生会来看你哦，他马上就到，休息室的门没关，里面有水果！”

    团子掉头就跑，一路越过两人，去休息室，搬水果。

    一群工作人员笑呵呵看团子搬水果。

    酸？

    一开始是酸的，只要池非迟一来，他们放在休息室的水果就会变成池非迟的，一个都不给剩。

    等池非迟吃够走了，剩下的才归他们。

    不过酸也没用，酸着酸着就不酸了。

    大熊猫抱水果真可爱啊。

    他们还不如比比谁买的水果会被团子挑中，荣幸！

    团子顺便去餐厅捞了两盒便当，见有人往后门去，猜到池非迟已经到了，跑回大厅里，水果堆好，便当摆好，乖巧坐好。

    宝宝超乖！

    本该没人的玻璃外，突然出现了一个鬼鬼祟祟的身影。

    团子不爽抬头，“闭馆了知不知道？”

    “哼，不让我看！”之前拍玻璃的年轻男人摸到玻璃前，蹲下身，拿出一根铁条，探进玻璃和砖墙的缝隙，拨拉着锁，等锁开了之后，将玻璃移开，直接钻进了熊猫馆内。

    团子全程看着，低头看了看自己的爪子，又低头看了看自己的身体。

    那里居然有锁？

    它以前不知道。

    锁在里面，扒拉一下就开了，它能做到。

    钻出去，它好像也能做到。

    别看它胖，那是虚胖！虚胖！

    出去之后，直走……不，不，不能走大门，还是转向厕所那边，走树林，爬树适合它……

    嗯，机会果然是留给有准备的熊猫的！

    年轻男人爬进来后，见那只黑白团子低头看肚子、有点傻愣愣的，放心大胆地走上前，在团子面前蹲下，伸手开撸，“我不仅看，我还伸手摸呢！一群小气鬼！”

    团子抬头看了看男人，没动弹。

    虽然这个人有点讨厌，但看在这个人提供了重要线索的份上，摸就摸吧。

    “不过确实挺可爱的哦，咦？你还吃水果啊？”年轻男人见团子一副乖巧样，胆子更大了，伸手扒拉了地上的水果，没有注意到团子变得危险的眼神，捡起一个苹果，咬了一口，“分我一个没关系……”

    团子看了看苹果，抬眼盯男人，呼噜呼噜喘气，“宝宝不乖了……”

    “……吧？”男人抬眼，愣在原地。

    不知是不是错觉，他从一只大熊猫眼里看到了杀气……

    “吼！”

    “啊啊啊！”

