    “好帅的男人啊！”

    “这是谁啊？这伞太碍事了，遮了他半张脸！”

    “比大明星还好看！”

    “是啊，比你男神陆霖坤都要好看了！”

    “正好陆霖坤在鸟不拉屎的地方拍戏，我爬个墙头！”

    周围一顿犯花痴的声音，霍桑听到了，只注意到陆霖坤这三个字，这可是她老铁，比陆霖坤还好看的男人？

    没有的吧！

    霍桑心里乱七八糟想着，赤着脚一崴一崴地朝对面走。

    她的速度很慢，所以，当雷克撑着伞和邢臣佑走到她后面时，不过几秒之间。

    霍桑抹了一把脸，一下感觉大雨没往脸上拍了才感觉到不对劲，抬头一看，看到了一把黑色的大伞，她愣了两秒。

    刚刚她在大雨里站了那么久，也没有好心人给她撑伞，现在是哪个好心人？

    霍桑转身，撞进了对面那双幽黑深邃的眼睛。

    时间在这一瞬间静止了。

    她半眯着眼睛，脸上还都是水。

    邢臣佑居高临下地看着面前的女人，浑身都是水，头发湿哒哒地黏在脸上，额头上皮破了，现在血倒是不流了，就是红的很。

    整个像是个落汤鸡一样，这还像是个女人么？

    邢臣佑皱眉，冷淡的声音里仿佛是有一丝戏谑，“怎么每次见到你，你都这么狼狈？”

    霍桑抿了抿唇，“大概我们天生八字不合，所以我好的一面你很难看到。”

    正好一阵风吹过，霍桑冷的瑟缩了一下，抱了抱身体，她看了一眼邢臣佑身上的大衣，她可没指望他会将大衣披在她身上。

    霍桑看向雷克，“开车了吧？能不能送我去钟楼大厦？我有要紧事。”

    雷克看向了邢臣佑，邢臣佑眼睛眯了眯，想起学校老师的电话，“什么要紧事？”

    “我要去试镜。”反正都狼狈到这种地步了，霍桑也不怕邢臣佑笑话了。

    “一定要去？”

    “小星星想让我去的，我不想让他失望。”

    霍桑看了一眼时间，皱眉看雷克，“雷克，能快点送我去么？”

    邢臣佑转身朝车子走去，雷克立刻点头，“是，霍小姐。”

    霍桑赶紧跟上，半边身体都在伞外，低着头没做声，脚一崴一崴的也不说话。

    邢臣佑朝后扫了一眼，看着这女儿可怜兮兮的浑身湿透的惨样，皱了下眉，大长腿朝前走的动作慢了几分。

    雷克意识到了邢臣佑的动作，撑着伞的手也稍稍朝着霍桑倾斜了一些，将娇小的她整个人都圈在了伞下。

    上了车，忽然的温暖让霍桑又哆嗦了一下。

    刚关上门，劈头盖脸地就有东西丢了过来。

    霍桑抓住，是邢臣佑的黑色羊绒大衣，温暖地带着他身上淡淡的香气，男士香水的味道混杂了一点点烟草的气息，意外的不难闻。

    她咬了咬唇，看向了邢臣佑，想说谢谢。

    邢臣佑闭上了眼睛，“雷克，车子里温度这么热？”

    霍桑默默闭上了嘴，敢情这位大爷是感到热了，随便脱下大衣往旁边一丢，因为她坐在旁边，所以也就刚好丢在她身上。

    还好刚才谢谢两个字没脱口说出来，否则真是太尴尬了。

    “司机，开快点，我赶时间。”霍桑为了遮掩尴尬，催促司机赶紧开车。

    司机看向雷克，雷克吩咐道，“开快点。”

    霍桑一下子感觉自己都快飞起来了，双手紧紧抓着身上的安全带。

    秋月心是看着那辆豪车离开的，想了想，还是给霍皎打了电话。

    “你交代我做的事情做完了，记得打钱给我，快到两点了，霍桑的试镜肯定来不及了，她才从车祸现场离开。”

    霍皎现在就在钟楼大厦，妆容精致，她接到这个电话很满意，声音也压低了，“很好。”

    “不过，邢臣佑刚刚来接她了，不知道是不是送去钟楼大厦。”秋月心后面带了一句话。

    就是这一句，让霍皎本来落定的心一下子又提了起来。

    如果邢臣佑送了霍桑过来，那么，导演，制片方看着邢臣佑的面子也一定会让她试镜的。

    不行！

    霍皎挂了电话，挺了挺胸，朝着导演休息室走路过去。

    陈导一直在等霍桑，今天的试镜到这里已经结束的差不多了，就等她了的。

    “陈导？你好，好久不见。”霍皎推开门，笑着走进去，并反手关上了门。

    里面只有陈导一个人，这是她在旁边观察了十几分钟得到的结果。

    陈导一抬头看到穿着白色薄纱连衣裙的霍皎，皱了皱眉，“霍皎小姐，你不是重伤在医院么？”

    霍皎笑着说道，“都是媒体记者乱说话，我哪有什么重伤，就是受了凉，在医院里配了点药而已。”

    试镜都是有名单的，保安只让名单上的演员进试镜场地，她那么想要那个角色都没有机会展示她的演技！

    还好让她等到了导演落单的时候。

    陈导是近两年发展势头特别猛的新晋年轻导演，有才，颜值也不错，想爬上他床的女明星不知道有多少，他看到霍皎穿的若隐若现，又偏要假装高洁的弄了白纱罩在连衣裙外，反倒有些看不上。

    “陈导，这部戏我真的认真研究了好几个月，从拿到剧本开始就在钻研角色，虽然不知道片方为什么忽然把我撤掉，可我还是想试一试戏。”霍皎坐过来，柔婉的声音认真说道。

    “你想试什么戏？”陈导心里有些烦躁和遗憾的，他看了眼时间，快两点了，霍桑还没出现，便随口敷衍霍皎。

    “我想试床戏，陈导，你看，这怎么样？”霍皎的手轻轻搭上了陈导，端庄清丽的脸上露出娇媚的神色。

    陈导挑眉，真没想到，这包装成清纯玉女人设的霍皎，私下里还真是个烂货。

    他没拒绝，也没答应。

    霍皎笑着，自己动手。

    她心里很清楚，制片方已经给她电话了，这个角色她拿到的可能性几乎没有，要想拿到，只能靠睡，先解决了这位最难搞的才华导演，再去睡了制片方，没什么她拿不到的！

    霍桑感觉自己晕乎乎的，到了钟楼大厦，因为头晕，坐电梯上去的时候，脸色还很不好看。

    邢臣佑和雷克坐在车里，没有上去。

    邢臣佑看了一眼她瑟缩的背影，眉头皱的很紧，“我不想我儿子的生母太难堪。”

