    江雨柔正盘着腿在沙发上吃零食，剩下的人应该在厨房和房间。

    “知道啊，今天我去看到了，不过没有生命危险，就是很可惜不能亲自带队去参加比赛了。”

    “真是可惜。”

    宁凡也抢了两片薯片吃，问：“雨柔，你们还要去帝京吗？”

    “不去了，我们未来几天课程很紧，需要将毕业论文弄出来，还要一大堆事情要做呢，再说你也不打球了，我去给谁加油？”

    “嘻嘻，还是雨柔好，让我吃点。”

    “不给。”江雨柔躲开。

    宁凡两腿一蹬就压了过去，笑道：“没用的，都这么胖了，还吃零食。”

    “哪里胖了？你胡说，哎呀。”

    紧接着宁凡听到了身后传来脚步声，随后有人揪住了自己的后衣领。

    凌菲拿着菜铲子，说：“宁凡，胆肥了啊，当着我的面欺负雨柔？”

    “菲菲姐，你这反应也太快了吧，我就是跟雨柔闹着玩的。”宁凡跪在沙发上像是被揪起来的鸡仔一般。

    “还敢狡辩，别老是欺负雨柔她们。”

    “菲菲姐，我”宁凡看向江雨柔。

    发现这个丫头竟然不替自己说情解释，还对自己做出得意的鬼脸。

    “去，大男人少欺负女人，进去给我切菜去。”

    “噢噢”宁凡一百个不情愿。

    忽然，宁凡指着窗外喊道：“那是什么？”

    江雨柔完全被骗到了，扭头看向窗外，而宁凡禄山之爪一伸，便从袋子中抓了一大把薯片出来。

    “啊——，小凡，你好阴险。”江雨柔撅着嘴皮说。

    “嘻嘻，我去干活了。”

    “快去！”凌菲将宁凡赶进厨房中帮忙。

    司徒嫣然和唐小月从外面走进来，再看司徒嫣然，好像很累的样子。

    司徒嫣然坐下来说道：“真的是太难了，我的手估计都拿不起筷子了。”

    宁凡将一盘菜放下后，走过去笑呵呵的问：“嫣然，这是怎么了啊，还有小月？”

    “我陪嫣然一起弹钢琴啊，今天整整练习了五个小时，别说嫣然了，我自己都心累。”唐小月说。

    “晚上用温水泡一泡就好了，准备一下我们吃饭。”

    “嗯！”

    吃饭了时候，宁凡将自己明天要跟球队去帝京的事情。

    江雨柔她们三个很想去，可现在学校里面的事情比较多，请不了假，可不像宁凡这种无所谓的人。

    “你去帝京可别惹事，那边不像这边，小心点。”凌菲平淡的说。

    “好的！”

    那边可是大夏国的第一城市，各大家族云集，水可比金海市深太多了。

    凌菲是在那里长大的，自然深知金海市的水有多深。

    “小凡，你这次要去几天啊？”江雨柔问道。

    “三四天吧，希望一切顺利，到时候回来给你们带小礼物。”

    “你给雨柔她们带就好，到了那边遇到棘手的事情就等会再跟你说。”凌菲没有明说。

