    现在的情况，可以说，能够左右这战场的，就是祖兵。

    祖兵的对决，牵动着所有人，战场之上，一切都停了下来，无论是人类还是兽人的目光，都在那棍棒顶部的二人身上。

    全叮叮看着站在自己对面的断九龙，只感觉双腿有些发软，一是他有点怕，第二，是刚刚真的用力过猛了。

    “老杂毛，你拿个铜锤算什么本事？”

    全叮叮双手叉腰，“有本事跟你胖爷一样，徒手战斗啊！”

    “牙尖嘴利的小辈。”

    断九龙手臂一挥，手中大锤便向全叮叮砸去。

    “呀呀呀呀，老杂毛玩偷袭！”

    全叮叮怪叫一声，身体从这棍棒顶端一跃而下，紧接着，这棍棒变小，如正常大小，被全叮叮捏在手中，一棒朝断九龙头顶挥舞而去。

    铁锤与棍棒碰撞，这是属于两大祖器的碰撞，明明只是发出普通的闷响声，却让所有人，都感觉胸口憋闷无比，格外难受。

    一击碰撞之下，全叮叮就感受到了对方那铁锤上传来的强大威力，让他双臂都有些发麻。

    “老杂毛，你打个锤子呢你，看你跟个打铁的似的！吃你胖爷一棒！”

    全叮叮嘴上口嗨，手上动作也不少，扬起手中棍棒，再一次对断九龙发动攻击。

    断九龙被骂的脸色铁青，论口嗨，他怎么可能是全叮叮的对手，他只能将心中全部怒火，都集中到手中兵器之上，不停的发出着攻击。

    两大祖器不停的相互碰撞。

    战场之上，所有人的感觉，就像是有战鼓在他们胸口不断的敲击，随着这敲击声越来越猛烈，他们都有一种心脏要随之跳跃出来的感觉。

    这便是祖器，哪怕在这压制力极强的古战场，仍旧能对周围的人造成影响。

    全叮叮与断九龙转眼便过了十多招，这十多招，全叮叮完全被压在下风，反观断九龙，如同还没出力一般，显得格外轻松。

    “呵呵，如此实力，也敢口出狂言。”

    断九龙轻笑一声，“你家长辈没教过你，出来要学会谦卑么？”

    “没。”

    全叮叮一脸正色的摇了摇头，“我家大人只告诉我，出来后让我少吃点。”

    “牙尖嘴利！”

    断九龙爆呵一声，再次提兵压上，想要用手中重锤，将全叮叮砸成肉泥。

    连续两招进攻，全叮叮连续后退，已然完全不敌。

    “这人很强。”

    蓝云霄盯着断九龙，“至少，比你我要强，这小胖子，撑不了多久了。”

    赵极看着断九龙，出声道：“能随意拿出祖兵，拥有持兵之资，你对地心了解多少？

    能猜到他的身份么？”

    “大概能联想到一些。”

    蓝云霄出声，眼中露出凝重之色，“如果他们也站在兽人那一边，那就说明，那一天，真的要来了。”

    “来了也好。”

    赵极突然露出笑容，“现在这局势，已经乱到这种程度，到不如把所有的事，放在一起，英灵殿，这个地方，本身就充满了诡异，从他们的存在开始，就是如此！”

    “英灵殿与玉虚道观联手，想要对付，可不容易啊。”

    蓝云霄摇了摇头。

    “容不容易，都要打了。”

    赵极深吸一口气，“玉虚道观里有些人，一定要死，也一定会死，哪怕我不做，张玄，也会做！我无法想象，若林清菡真出了什么事，接下来会发生什么样的后果。”

    就在赵极与蓝云霄两人说话间，全叮叮与断九龙，又是十来招过去，此刻的全叮叮，早已经节节败退，身上尽是灰尘，全然不见刚出场时那份英姿飒爽。

    断九龙持着重锤，看着全叮叮，慢慢朝全叮叮走去。

    “吗的，打你胖爷可以，但是在这么多人面前，不给你胖爷面子，我告诉你，胖爷生气了！”

    全叮叮手中棍棒立于这地面之上，他却盘膝而坐，如同高僧讲禅般，口中念念有词。

    全叮叮身旁，突然狂风大作，他身上的袈裟在这狂风之中猎猎作响，那肥胖的脑袋上，原本才长出来没多少的头发，自然脱落，露出之前被破军逼着烫出来的戒疤。

    全叮叮猛然睁眼，他的双眸，好似泛起金光！    “我秃了，也强了！”

    全叮叮重新伸手，捏住前方棍棒，就在他捏住棍棒的那一瞬间，一股无形的气以他为中心，向周围散开，让原本走向他的断九龙，都下意识停住脚步。

    “血脉觉醒么。”

    断九龙看着全叮叮，“纵然血脉觉醒又如何，有些差距，是无法弥补的！”

    断九龙纵身一跃，挥舞大锤，向全叮叮砸去。

    全叮叮只是将手中棍棒轻轻一挑，便拨开断九龙砸来的重锤，随后转身，肥胖的身躯在这一刻显得轻盈无比，棍棒架腰，用力一抽，这一棒，便重重的抽在断九龙后背之上。

    断九龙身形一个趔趄，才稳住身形，刚要反击，全叮叮的攻击又一次打了过来，棍棒抽在断九龙手腕之上，让断九龙手中的重锤差一点便脱手二飞。

    “才这点实力么，不堪一击！来吧，让你看看胖爷最近每天两百个俯卧撑的训练结果！”

    全叮叮手中棍棒体型暴涨，转眼便有十米长，两米粗。

    全叮叮将这一根棍棒抱在怀中，用力猛砸之下，直接将断九龙砸翻在这地面之上，断九龙持锤反抗，却一点作用都起不到，在全叮叮棍棒连砸之下，他的小腿，都镶嵌进了地面之中。

    “吃你胖爷最后一击！”

    全叮叮冲向高空，将棍棒竖在身前，他脚尖在棍棒侧壁一点，整个人飞身而起，踩在那棍棒的顶端。

    “给你胖爷死！”

    全叮叮脚掌用力一跺，这棍棒以极其猛烈的威势，向下方直插而下。

    “轰！”

    一阵重响声，断九龙彻底被压在这棍棒底部，棍棒与地面接触，已然看不见断九龙了。

    全叮叮单脚立于棍棒顶部，金鸡独立，双手在胸前合十。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，上天有好生之德，贫僧本不想开杀戒的，奈何老杂毛不知好歹，罪过罪过。”

    

