    张铁柱在诊所里，一直忙到了第二天上午。

    虽然过去了这么久，但是木桶里面的水还是热的，并且和刚开始泡澡的时候一样的温度，这都是因为张铁柱在用自己的内力给水保温。

    “好了，邪毒终于清除了……”

    张铁柱擦了一把汗，差点站不稳，连忙扶住了木桶。

    这时张敏也满头大汗，像是虚脱一样的靠在了木桶上，仰着头微微闭着眼睛一动不动的，但此时脸色竟然已经有点白里透红的颜色了。

    “你们两个，扶她到病床上去，给她换上干净的衣服，我先去吃饭了……”

    张铁柱感觉一阵头晕，连忙朝外面走去。

    “铁柱你没事吧……”林梅一阵心痛，连忙走过去扶住了张铁柱，虽然林梅也是一直饿着肚子，但她没有耗费太多力气，比起张铁柱又好很多了。

    “我没事……”张铁柱惨淡的笑了笑，安慰自己的师姐。

    这时林梅马上喊来了肖玉洁她们，让她们帮忙抬张敏去换衣服，然后自己扶着张铁柱朝种植场食堂走去。

    这时候小翠早就给张铁柱准备了饭菜，看到张铁柱和林梅两个人跌跌撞撞走过来，她连忙跑过去扶住了张铁柱的另外一边。

    “唉，咋累成这样了，赶紧进屋，我熬好了鸡汤，必须要好好补补……”

    小翠和林梅把张铁柱一起扶进了屋里，然后小翠马上把吃的东西端出来摆到了桌子上。

    张铁柱抓起一只鸡腿，立刻狼吞虎咽的大口大口的撕咬了起来，像是饿死鬼投胎一样。

    这时林梅同样也很饿了，但吃东西比张铁柱斯文很多，同样夹着鸡肉香喷喷的吃了起来。

    很快小翠又拿来了酱牛肉，还有野兔子肉，还有土鸡蛋，都是补身体的东西。

    这都是刘石头交代她做的。

    “小翠，刘石头呢？”吃了半只鸡，张铁柱终于恢复一点点元气了，立马问起自己的兄弟来。

    自己这么辛苦的给张敏治病，按道理刘石头应该在诊所外面维持秩序才对，但刚才出来的时候并没有看到他。

    “哦，石头带人上山了……”小翠连忙说道。

    “带人上山，怎么了？”张铁柱一边吃着兔子肉，一边疑惑的看着小翠。

    小翠犹豫了一下，不敢骗张铁柱，只好说道：“铁柱老板，昨晚，昨晚海盗大哥带人在村口巡逻的时候，发现有两条黑影忽然出现，然后又消失不见了，所以刘石头有点不放心，一大早就带人上山了……”

    “玛的，又有狗来了吗……”

    张铁柱忍不住的爆粗了。

    这些阴魂不散的家伙，总想要自己的命。

    昨晚自己在给张敏治病，幸好有海盗那帮兄弟在村子外面守着，否则那些狗东西说不定就摸进来了，趁自己最虚弱的时候下手，那就真是危险了。

    “铁柱老板，刘石头说让我别告诉你，让你好好在家休息的，你就别担心了……”小翠虽然这样说，但其实她也很担心刘石头的安全，所以才不得已告诉了张铁柱。

    刘石头一大早就带人上山搜索去了，到现在还没有消息，作为他的女人，小翠非常的不安。

    “小翠你放心，等我吃饱就到山上去找刘石头……”

    刘石头带着海盗那帮人，应该不会出大问题，也许是搜索的范围比较广，所以才没有回来而已。

    张铁柱把小翠端出来的几大碗肉吃了大部分，林梅也吃的很饱，作为一个斯文的女孩子，还从来没有像今天这样吃到肚子凸出来的地步。

    吃了肉又喝了鸡汤，张铁柱终于感觉自己恢复了五成元气了。

    “好了，我马上上山……”

    张铁柱摸着肚子站了起来。

    这时林梅连忙说道：“铁柱你小心点。”

    “放心吧，我没事……”

    张铁柱趁小翠不注意，走近林梅，在她细白的脸上亲了一下重的，然后就快速的朝外面走去。

    走出种植场的大门，叼上一支饭后烟，张铁柱又感觉元气恢复了七八成了。

    一路走过去，发现外面的那片地已经被推平了。

    昨天回来的急，一时之间竟然没有发现，那个刘有福做事情还真是够快，才几天的功夫，那么大一片地已经被推平了，现在已经在准备建围墙和房屋的工作了。

    张铁柱只是看了一眼，但现在自己没有时间去管这些，而是加快速度继续朝山上走去。

    到了山脚下，张铁柱拿出手机拨打了刘石头的电话，但电话处在盲区，一直无法拨通。

    张铁柱吃饱之后虽然恢复大部分元气了，但因为没有睡觉还是感觉很困。

    不过为了找到兄弟，他不顾辛苦，快速的朝着山上走去。

    到了半山腰，就听到了狗叫的声音。

    这肯定是刘石头带上去的狗，听到这狗叫的声音，张铁柱彻底放心了，这说明刘石头没有危险，否则狗要么就在狂犬，要么就已经挂了。

    张铁柱冲上去，果然看到刘石头正和海盗一边说话一边朝山下走过来，两个人都是一身的泥土和茅草，很显然已经搜索很多地方了。

    “石头，海盗……”

    张铁柱快步走了上去。

    看到张铁柱，那两个家伙也加快了步伐，带着十多个兄弟牵着两条狗一起走了过来。

    “老大，情况有点复杂，我们发现了那两个家伙吃过的饼干盒子，还发现女人用过的纸巾……”

    “没错，我们猜测，是一男一女……”

    海盗和刘石头两个人，你一句我一句的汇报情况。

    “是吗，看来那个女鬼子又出现了……”

    张铁柱其实知道，有个女东岛鬼一直在盯着自己，大半夜的想混进村子，除了他们这些见不得人的东岛鬼就没有别人了。

    “那个，刘石头你带人守着村子，海盗，你做一下准备，明天带十个兄弟，跟我一起出去一趟……”

    “是……”海盗也不问是什么事情，立马就答应了。

    其实每天让他守村，海盗已经感觉很无聊了，早就希望能够出去混了。

    现在听说张铁柱老大要带他出去，这个家伙开心的裂开了嘴巴。

    “不过这一次是去大山里，可能还要和东岛鬼打架，你怕不怕……”张铁柱不想瞒着这个家伙。

    “老大，你还不了解我吗，我海盗是怕死的人吗，只要能够跟着老大你一起做事，我海盗就啥都不怕了……”

    “很好，果然是我的好兄弟……”张铁柱开心的拍了一下海盗的肩膀。

    这时站在旁边的刘石头极度的不满了。

    “铁柱老大，咱还是不是铐子兄弟了？”

    “咋了？”张铁柱假装不懂的看着他。

    “以前你说村里没人守着你不放心，让我一直守在家里，但现在海盗兄弟带来了那么多兄弟，应该足够保证村子的安全了吧，你怎么还让我守在家里？”

    “哈哈哈……”

    张铁柱终于忍不住的笑了，看到自己这个铐子兄弟，这幅小孩子生气的模样，就实在是忍不住了。

