    随着杨拓将真灵固定，龟、蛇的灵魂也缠绕在了一起。虽还是两个灵魂，却也有了一丝融合的可能。

    毕竟，真灵才是根本，既然是同一个真灵，灵魂也不会产生排斥。不过想融合成真正的玄武灵魂，怕不是短时间内可以办到。

    随着真灵合一，玄龟与玄蛇的灵魂也纠缠在了一起。终于不再有那种凶恶、狂暴的气息。果然，造化之神奇，着实令人难以想象！

    杨拓见此，方才点了点头。他一指点在了龟蛇的灵魂之上，龟蛇百年来自动积累的灵气，九灵元圣喂食的各种天材地宝，这才爆发出来。

    随即这龟、蛇纠缠的灵魂，产生了一个共同的意志。这意志初生，犹如一张白纸，不过他却感受到了杨拓身上的气息。

    他轻鸣着爬向杨拓，杨拓身上的气息让他感觉十分亲近。那是因为其真灵之上，有着一丝杨拓留下的气息。

    杨拓将其身上的符文、禁制统统扫去，让他恢复了自由。他缓慢的爬到了杨拓身边，蹭了蹭，轻轻叫着。

    杨拓摸了摸他身上的鳞甲，随即开口道：“你既然有此机缘，我也会履行承诺，从今日开始，你就是我的三弟子。”

    说着，他顿了顿，又接着说道：“我再为你取个名字，你有玄武之资，却无玄武之实，就称你为真武吧，希望有朝一日，你可以成为真正的玄武！”

    玄龟虽然不明白，这是什么意思，他还是亲昵的蹭了蹭杨拓。杨拓随即对着一旁的九灵元圣说道：“他就交给你了，好生教导！”

    他作为紫微大帝，却没有时间来教导真武，将这个任务交给了九灵。九灵元圣作为大罗道尊，或许比杨拓更加合适。

    杨拓随即骑着九灵元圣，带着真武，返回了紫微宫。这北俱芦洲的风云，也因为落下了帷幕。

    紫微宫借着剿灭九峰山，收服九灵元圣的威势。让北俱芦洲的一众妖魔，感受到了不小的压力，随即都收敛了不少。

    北俱芦洲一时之间，显得异常平和。一众星神，则各归洞府，执掌星辰运转。

    ……

    北俱芦洲的诸事已毕，杨拓的本体却一路西行，逐渐靠近了函谷关。

    此时函谷关守将名叫伊喜，他少时即好观天文、爱读古籍，修养深厚。如今为函谷关守将，依然敏而好学，有向道之心。

    杨拓骑着黄牛，慢悠悠的行在官道之上。此时离多宝道人转世，已经快二十年了。不过杨拓却也不急。

    那伊喜都能通过夜观星象，而知圣人将临。由此可知，此次太清圣人分身临凡，并未作任何遮掩。

    既然，伊喜可以通过星象观测到东来的紫气。他作为统管北方天域，执掌诸天星辰的紫微大帝，没有道理察觉不到。

    当然，如果他错过了，他就会直接去迦毗罗卫国，等待多宝道人成佛。

    杨拓行至函谷关，看着眼前高大的城墙。心中还在思索，他是去寻那伊喜，还是在关外暂且等候。

    不想他刚靠近城关，就被关内的伊喜察觉。伊喜连忙查看，见城关之外，有一人骑黄牛，缓缓而行。

    这伊喜却也是一位修道之人，虽然修为不甚高深，却也有几分能耐。

    他将法力运转至双目，睁开法眼，就朝杨拓望去。不想入目所见，尽是一片金光。

    伊喜突然明白，来人必然是一位大贤，身具无边功德。他连忙吩咐左右开关相迎。

    杨拓正在思索之间，突见函谷关关门大开。一个身穿官服之人，领着一众士卒前来迎接。

    杨拓颇有些奇怪，心道这伊喜莫不是有什么异能，不止能知道老子将至，还能知道他也会来。

    不提杨拓正思索间，那身穿官服之人忙上前行礼，道：“人族伊喜，见过先贤！”

    杨拓听其所言，正是伊喜。这伊喜可不简单，老子西出函谷关之时，伊喜拜其为师，得传《道德经》上下两卷。

    经过刻苦修行，后来成为文始真人，居二十四天王之上，统领八万仙土，为道家的大神通者。

    不过此时，杨拓观之，其虽修有法力，却尚未入道。杨拓随即开口，问道：“你为何说我乃人族先贤？”

    伊喜又行一礼，答道：“我观先生周身金光笼罩，有无边功德，是以知道是有大功德的先贤！”

    杨拓点点头，这伊喜果有几分奇异。这时伊喜见了杨拓面容，却又是一惊：“原来是国师当面！”

    说着，伊喜便大礼参拜。此时离周朝建立，不过百余年。杨拓的事迹还在天下流传，又有不少国师庙宇，其中有不少杨拓的画像与雕塑。

    而伊喜作为周朝的官员，又是修道之人，自然不会认错。

    杨拓见其大礼参拜，随即右手一挥，便将其扶起。既然伊喜已经前来迎接，他就打算在这函谷关中，等候圣人法架！

    随即杨拓在伊喜的拥簇之下，进入了函谷关。伊喜为其安排了房舍，杨拓就安心的停留了下来。

    伊喜每日必然前来请教，杨拓也知无不言，必为其解答。

    这一日，伊喜前来之后，却不再请教，而是大礼参拜，道：“国师在上，伊喜自幼慕道，却未得真传，以至于如今尚未入道。”

    “请国师念伊喜赤诚之心，收入门墙，好使伊喜得闻大道。若我有此福分，朝闻道，夕死可矣！”

    看着眼前的伊喜，经过这一段时间的接触。杨拓发现伊喜向道之心甚坚，却是一个好苗子。

    不过不久之后，太清圣人即将至此，那才是伊喜得机缘所在。如果现在收其为徒，岂不是断了他的机缘。

    伊喜如此尊敬他，他又怎么能如此行事。于是开口道：“你身有道缘，只要保持本心，将来成就必然不低，又何必急于一时。如今函谷关将有圣人将至，你又何必舍本逐末！”

    不是杨拓没有自信将伊喜教导好，而是圣人当面，有一条阳光大道，又何必行他这崎岖小路。

    伊喜闻言，却没有面露喜色，而是一脸遗憾，为自己不能得入国师门墙，而感到遗憾。

    杨拓见状，说道：“你既不信，我传你紫微斗数，观星之法，你自然明白！”

    杨拓为何如此说，那是因为他已经能够感受到，自东方而来的无边紫气。

    太清圣人老子，已经分身临凡，正朝函谷关行来。一路上没有作任何遮掩，他作为紫微大帝，执掌群星，可谓是最先察觉的几人。

