    “帝、帝王绿？”

    江易忍不住用力抓了下周君擎的手臂，才把里面的东西拿起来。

    不起眼的小铁盒里，竟然放着翠绿欲滴，灵气逼人的翡翠镯子，她没看错，这就是极品帝王绿！

    周君擎眸光一动，立即道：“你认得帝王绿？”

    “我……”

    江易想说她当然认识，谁能不认识帝王绿啊，尤其这还是顶级的，就这一个镯子，放在现在可能不敢随便出手，毕竟最严的时候刚刚过去，但等个几十年，这就是拍卖会上能喊出天价的宝贝啊。

    可这话她不能跟周君擎说。

    “以前看到有人戴过，我记得跟这个很像，周大哥，是不是我看错了？”

    周君擎看小姑娘一脸懵懂，觉得自己多心了，摇摇头：

    “没看错，这不仅是帝王绿，还是顶级的，我外婆家祖上是做珠宝生意的，外婆有很多首饰，她说像这种水头的翡翠，早些年只有京城几个大家族才能拿出来。”

    “后来这些家族要么行事低调了，要么去了香江海外，因为一些原因，有些贵重物品流出来，京城黑市有段时间天天有人蹲着捡漏，但据我所知，像这种水头的还是极少见。”

    “外婆那里倒是有几个，还给了我一个。”

    江易：“……”

    还给了他一个！

    注意力全都被周君擎最后一句给吸引去了，徐外婆到底多财大气粗啊，又是房子又是首饰。

    羡慕得不行，江易决定了，她要以徐外婆的身家财富为目标，不赚到像徐外婆那样万贯家财决不罢休！

    走神了一会儿，江易很快皱眉：

    “如果像你所说，这镯子这么珍贵，怎么会随便放在铁盒里？”

    “而且这盒子虽然被放在最下面，但是你看看，这铁盒都生锈了，显然好久都没人碰过了，就刚才，老太太不仅没发现我拿走了户口本，也没发现我拿了这个铁盒子，显然是不怎么在意的。”

    江家出身普通，早些年老爷子当上工人之前，一家子都在乡下种地，后来老爷子爹娘去世，他又跟村里一个大姓人家有矛盾，这才带着孩子老婆出来讨生活。

    小时候江易总听老太太说当年日子多苦，还说要不是她省吃俭用，江爱国早就饿死了，就因为这个，江爱国才忍受老太太的偏心。

    如果是传家宝，普通翡翠镯子还有可能，像是这种极品帝王绿，当真非富贵人家拿不到的。

    “所以，这镯子真的是江家的东西吗？”

    江易还在盯着翡翠镯子沉思，周君擎朝楼上看了一眼，江家老两口屋里的灯还亮着。

    “这里不是说话的地方，先回去再说。”

    “对，先回去。”

    江易连忙把镯子放回铁盒，动作特别小心，想起她之前不知道里面装着什么，竟然还晃了晃，幸好没有弄坏。

    两人出了家属院刚上车，门口大树后有人走出来。

    是江婉月，狠狠地盯着江易的背影。

    江婉月虽然从医院跑了，但她白天根本就不敢在江家多待，怕王曼青再带人来抓她，而且奶奶现在连午饭都不带她的份儿，江婉月只能东躲西藏，天黑了之后才回来。

    她这些天吃不好睡不好，又担惊受怕，整个人瘦得脱了相。

    家属院门口有一盏灯，是替下夜班的工人开的，刚才那一瞬间，江婉月盯着走在明亮灯光下的江易，身上的连衣裙那么好看，还有周君擎那样的天之骄子时刻守护在身边。

    而她呢，只敢躲藏在树后，见不得人！

    江婉月心里瞬间烧起了一把火，看见江易之前，她还在想着怎么能不被周家人发现，她又累又饿，真的只想回去好好睡一觉。

    可看见江易过得那么好，她不甘心，她真的不甘心！

    凭什么？凭什么活得风风光光的不是她？

    难道她以后就只能过这样东躲西藏的日子，不，她总觉得不该是这样的！

    江婉月用力攥紧拳头，转身上楼。

    客厅没开灯，三房一搬走，老太太马上把小屋收拾出来给了江飞航，根本不管她这个孙女才是该有个单独房间的。

    刚要悄悄去床上睡下，卧室里老太太忽然拔高声音：

    “你说啥？”

    “你喊啥，能不能小点声儿。”

    “行行行，你不都关好窗了，家里也没人，你怕啥。”

    老太太声音低了点，更着急了，“你赶紧跟我说说，啥叫你想过了，暂时不能轻举妄动，你不是都答应我了吗？你要反悔？”

    江婉月吓得一抖。

    原地站了一会儿，忽然咬咬唇凑过去，耳朵贴在门上。

    “你能不能别一惊一乍的，听我把话说完。”

    老爷子倒还很镇定，

    “这事儿不能操之过急，咱们这么多年什么都没做，你以为去了之后，是想找就能直接找到人的？那可是京城，你去过京城吗，你连B市都没出过，你知道去了京城上哪儿找人，万一他们搬走了呢？”

    “那、那咋办？”

    老太太一听就畏惧了。

    她一辈子都是家庭主妇，围着这个小家转，别说出B市，她活动范围也就是钢铁厂附近，最远就是去个供销社。

    “所以我想着，等找机会把爱学叫回来，爱学在单位管采购，经常全国各地出差，去京城肯定不怵，先让他去打个前站，看看能不能找到人，到时候看情况再说。”

    “爱学……”

    江老太太听到提起二儿子，神色有些复杂。

    当年二儿子高中毕业，忽然跟他们说能进厂工作，她跟老头子都高兴疯了，结果那孩子说条件是入赘于家。

    老头子气得要拿棍子揍他，可二儿子一句话，就让他们俩吓得什么都答应了。

    可老头子说得对，这件事还真就得二儿子去办。

    “那、那我明天让人带个话，让爱学回家一趟？”老太太赶紧追问。

    “这事儿知道的人越少越好，回头我想办法跟爱学见个面，行了，赶紧睡吧，我去上个厕所。”

    听到江老爷子要出来，江婉月飞快跑回床上，盖好被子装成已经睡熟的样子。

    江老爷子刚走到客厅，就听到了细微的呼吸声。

    “谁回来了？”

    老爷子声音警惕，他刚才怎么没听到开门声。

    没有人回答，江老爷子也没拉亮客厅的灯，侧耳听了听，忽然朝江婉月床前走去。

    黑暗中，江老爷子无声站在江婉月床前，突然开口：

    “婉月，爷爷知道你醒着，你别怕，爷爷不会撵你走，爷爷就是找你谈谈周家的事，你如果不想回去，咱们得想想怎么办。”

