    南宫无名听了之后，实在忍不住了，决定去找郭钰，继续当他的助手。

    他被经纪人带到了郭钰的面前。

    此时的郭钰依旧在准备那出电视剧的拍摄，他慵懒的靠在椅子上看着剧本，一只手拿着剧本，一只手似乎在比划着，嘴里还在喃喃自语。

    经纪人进来他也没有发现，所以经纪人只好咳嗽一声，吸引他的注意力：“那个，南宫少爷，有人找你，他说他的腿好了，想要继续留下来做你的助手！”

    郭钰停在半空中的手一顿，他的目光慢慢的离开剧本，看向了站在经纪人身旁的人，他没有生气，也没有任何的表情，对经纪人点点头，语气平淡的说：“好，你先出去吧！”

    经纪人离开了，室内只留下了南宫无名和郭钰。

    郭钰瞪着南宫无名，南宫无名觉得非常不自在，但他还是笑着上前了一步，说：“南宫少爷，我想留下来继续做你的助手，请你让我留下，可以吗？我一定会好好干的，听你的话，只要你让我留下来。”

    他心里七上八下的，越是解释，就发现自己似乎越解释不清，反而暴露了自己想要掩饰什么的事实。

    郭钰抬起了手，打断了他的话，从椅子上站起来，走向他，目光凌厉而严肃的看着他：“说吧，你如此费尽心思的接近我，到底是为了什么？”

    南宫无名瞳孔猛地一缩，心里一惊，果然，还是被他发现了吗？

    也是，在面对郭钰的时候，他总是会因为太激动而变得紧张不已，他明明知道郭钰想干什么，可他却还是硬要接近，郭钰会怀疑也是常理之中。

    可他该怎么回答，他刻意的接近，想要保护郭钰，想要让郭钰认可他，可他要怎么表白自己的真实身份？

    南宫无名迟疑着，纠结着。

    郭钰围着南宫无名的身边将他从头到脚的打量着，伸出手，捏了捏他的衣服，说：“我起初以为你真的和你说的那样，生活的很困难，所以才来我这里做助手，可事实似乎并不是这样嘛，你身上的这件衣服可是名牌货哦，价值上万快，你在我这里打工做助手，就算是做上两个月，也买不起这件衣服吧，所以呢，你接近我到底是为什么呢？”

    南宫无名顿时目瞪口呆了，他低头看了看自己的衣服，以前，程保还在的时候，他的确生活无忧，吃的住的都是好的，可后来程保去世了，他的生活就真的很拮据了，他身上的这件衣服，还是某个女孩送给他的生日礼物，可他没想到的是，这件衣服居然价值上万！

    他急忙解释说：“我家里以前的生活确实还可以，但自从我叔叔过世后，我在这个世界上就没有亲人了，我从小就不知道自己的父母是谁，我是被亲人丢弃的孩子，所以，我现在生活真的很困难，我身上的这件衣服是我一个朋友送我的生日礼物，我不知道这么贵，我要是知道的话，我……”

    郭钰被他一脸慌张的模样逗得仰头大笑了起来，拍拍他的肩膀说：“不要再装了，你这个模样还真是可爱呢，哈哈哈！”

    随即，郭钰神情一正，一脸严肃的看着他：“别以为我不知道，你在应聘助手之前曾经调查过我的事情吧，知道我讨厌自作聪明的人跟着我，总是喜欢找茬针对他们，所以，你在我面前总是一副老实憨厚的模样，但我派人调查过你，你在学校的同学每个人都表示，你是一个非常聪明，而且冷静沉稳的人，和你现在的表现完全不同。而且，就算你真的需要钱，我记得你之前摔断腿住院的时候，我让人给过你一笔不少的补偿费吧，有了那笔钱，你应该安心的上学才是，为什么这么迫不及待的又来做我的助手，难道，其实上次的事故是你自导自演演的一出戏，目的就是为了让我对你刮目相看，让我感谢你，好让你更加的接近我？”

    南宫无名的脸色一点点的变白了，他早就知道再来的话，一定会被郭钰怀疑的，可他没想到郭钰居然怀疑他到这种程度，他身体晃了晃，闭上了眼睛，说：“你怎么想都可以，你报警也可以，但我发誓，我绝对不会做那种事，我绝对不会伤害你一丝一毫，我只会保护你，因为你对我来说，是非常非常重要的人！”

    他说不出自己的身世，可他不想让郭钰误会怀疑，他不想被郭钰当成敌人。

    所以，他当时想也不想的说出了那样的话来，就连郭钰也震惊了。

    这个人对他来说是非常重要的人？为什么？

    郭钰不是那种喜欢刨根问底的人，南宫无名这样说，奇怪的是，他相信了，因为不管怎么样，南宫无名给他的感觉都非常好，他的第六感是很正确的，他觉得南宫无名是好人，应该是朋友，就不会错。

    震惊过后，郭钰低头笑了起来，他叹了一声，说：“好吧，你这么说，那我就暂时相信你好了，你既然想做我的助手，就留下来吧，不过，我南宫家的敌人也不少，要是让我发现了你有其他的不轨心思的话，就别怪我不客气了！”

    说完，他拎着剧本转身离开了。

    南宫无名眼睛顿时一亮，没想到他又成功了，郭钰又让他留下来了，真是太好了！

    之后，郭钰继续拍摄电视剧，许萌萌也在其中偶尔担任配角。

    南宫无名这次不再假装憨厚单纯，而是非常踏实的干起活来，他有时候似乎能够察觉到郭钰的心意，哪怕是一个眼神，他就知道郭钰在想什么，想要什么，而他就会及时的将东西递上去。

    因为郭钰没有开口，他就已经做了，这种仿佛一眼就能看透他的心思的样子，让郭钰惊讶不已。

    “好了，我服了你了，你果然比我想象中要聪明多了，我想你上辈子大概就是我肚子里的蛔虫，所以这辈子我想什么你都知道，你做的这么好，我都不好故意挑剔什么了！”

    说到这里，郭钰像是想起了什么，将刚刚擦手的帕子扔还给了他，说：“但是，我虽然舍不得，可你也不能一直做我的助手，这一点，我提前提醒你，让你有个心里准备！”

