
　　虽然简单说过等他满十八的时候他若还喜欢她而她又单身的话她会考虑，但是她考虑的前提条件有两个：一是他还喜欢她二是她还单身。

　　他能保证自己还会喜欢她，但她不一定会单身。

　　毕竟人外有人。

　　这世上从来不缺优秀的人。

　　在他长大的这段时间里，正好是简单人生中最花样的年纪，也是最吸引男人的年纪。

　　她的身边若是出现了一个比他前世还要优秀的男人，她会动心应该也是理所应当的事情。

　　易安越想越丧，整个人看起来无精打采的，做什么都提不起精神。

　　儿子发生这么大的变化，做父母的怎么可能看不出来？

　　易爸爸每天在外面忙没时间管儿子只能让易妈妈好好的管一管儿子。

　　易妈妈表示自己也很无奈。

　　儿子长大了有自己的秘密了。

　　她倒是想跟儿子交流，可儿子压根就不跟他交流。

　　不过就算是儿子不愿意跟自己交流，易妈妈也大概能猜到儿子的小心事。

　　如果她没有搞错的话，儿子的心事应该是跟简单有关。

　　自从知道简单要出国后，儿子的情绪就开始不对劲儿了。

　　都说男孩子开窍晚，可她看自己儿子开窍挺早的。

　　知子莫若母。

　　易妈妈早就看出来儿子喜欢简单了。

　　虽然两个人相差十岁，但是简单是她看着长大的孩子，各方面都没得挑，如果两个人真的能在一起，易妈妈是喜闻乐见的。

　　毕竟是自己亲儿子。

　　虽然为情所困的样子看起来有些没出息，但自己生的还是得自己宠着。

　　眼看着离简单出国的日子越来越近，易妈妈给简单打电话问她有没有空一起吃个午饭或者是晚饭？

　　听说易妈妈要单独的请她吃饭，简单和易妈妈约了一起吃午饭。

　　两人约在了学校外面的一家家乡菜餐馆见面。

　　到了中午，简单提前十分钟到达约定的餐馆，结果发现易妈妈比她还要早到。

　　“我知道你最近很忙，所以就提前半小时过来点菜，这样等你到了我们就可以直接开吃了。”

　　简单谢过易妈妈然后直奔主题：“阿姨单独的约我出来是有什么事吗？”

　　这还是易妈妈第一次单独的约她在外面吃饭呢~

　　易妈妈笑：“这不是知道你马上就要出国了嘛，所以想跟你聊聊天……”

　　在简单到达餐馆后，易妈妈就让老板开始上菜。

　　老板已经在后厨把几个比较费时间的主菜给做好了。

　　听到易妈妈这么说，立刻就将菜给搬了上来。

　　易妈妈一边招呼着简单吃饭一边就跟她随意的聊着。

　　主要是询问她出国的事情准备得怎么样了？具体哪天出发？预计什么时候回来？以及会不会在外面找个国外男朋友回来？……

　　知道简单在几年内都没有谈恋爱的打算，易妈妈连连点头附合：“女人一结了婚就得围着老公孩子转，一点儿自由都没有，就该趁着年轻的时候多学些东西，多见见世面，现在连国家都提倡晚婚晚育了，我也觉得你这么优秀，在三十岁前不用考虑结婚的事情。”

　　简单笑：“没想到阿姨这么开明呢~”

　　易妈妈心说我可不得开明吗？

　　谁让自己儿子比心上人要小整整十岁呢？

　　因为简单很忙，这顿饭自然不能吃太久。

　　问出自己想问的后，易妈妈终于说出了自己今天请客吃饭的真正目的：“我们家易安平常就爱粘着你，知道你要出国后心里很舍不得你，这些天天天在家里丧着脸，你能不能在出国前找个时间跟他聊一下？”

　　简单虽然忙得脚不沾地，但还是三天两头的能看到易安跟他打个招呼。

　　听到易妈妈这么说简单愣了一下，因为她每次跟易安打招呼的时候并没有觉得他丧。

　　不过既然易妈妈都已经开口了，简单自然是得答应的：“我今天晚上九点回家，到时候您让易安下楼找我吧。”

　　易妈妈点头：“好的。”

　　吃完饭，简单主动的付了账。

　　易妈妈含笑看着简单：“明明是我请你吃饭，结果却是你买单。”

　　简单笑：“你请客我买单不是正好吗？”

　　易妈妈看到简单这么懂事，自然是心中更为欢喜。

　　回到家，看到儿子在吃泡面，易妈妈惊讶：“哪里来的泡面？”

　　易安：“自然是去外面买的。”

　　易妈妈：“你都去外面了为什么还要买泡面回来吃？你就不能直接在外面找个餐馆吃饭吗？”

　　易安：“……就想吃泡面。”

　　易妈妈瞧着儿子一副丧丧的样子无奈：“妈妈把你自己一个人扔在家里让你自己解决午饭，你就不好奇我中午是跟谁吃的饭吗？”

　　易安心无杂念的吃着自己的泡面：“不好奇。”

　　易妈妈：“我跟简单一起吃的午饭。”

　　易安：“……？”

　　“妈妈怎么突然想起约简单姐姐吃午饭了？”

　　“简单姐姐这么忙有空跟你一起吃午饭？”

　　“你怎么不叫我啊？”

　　约简单姐姐吃午饭却把他一个人扔家里，行迹可疑啊！！！

　　易妈妈笑：“我约简单吃饭还需要理由吗？”

　　“简单在我心里就跟亲闺女一样，我想什么时候约她就什么时候约她。”

　　“简单再忙也不会不理我的。”

　　“毕竟我们关系这么好。”

　　“本来中午说好了是我请客的，结果最后却是简单买的单。”

　　“唉呀，我看简单这孩子啊，真的是越看越喜欢，要不是简单不乐意的话，我真的是想认她当女儿的。”

　　易安：“人家那么优秀，凭什么认您当干妈啊？”

　　“您要是能认着她当闺女，您倒是赚了，可人家图什么啊？自古以来就只有上赶着当爸爸的没有上赶着当儿子的。”

　　易妈妈：“……”

　　扎心了老铁！

　　本来想一回来就告诉儿子简单晚上会等他的消息。

　　现在就让儿子继续丧着吧。

　　一直到晚上还有十分钟到九点，易妈妈才告诉儿子自己和简单的约定。

　　易安本来把自己关房间里面，听到妈妈的话立刻打开了房间：“您怎么不早跟我说啊？”

　　不等易妈妈回答，易安立刻就往外走去。

　　易妈妈看着儿子急促出门的身影，瞬间就生出一种儿大不由娘的感觉。

　　女儿是这样，儿子也是这样……

　　她这是生了两情种吗？

　　易安穿着拖鞋往楼下走，因为走得比较急的关系，在到简单的楼层时不小心踩滑，顿时一个大劈叉摔了下去。

　　简单正在上楼，听到声音连忙小跑着上楼，看到易安四仰八叉的摔倒在自己家门口连忙蹲下查看：“先别动，先检查一下有没有摔到头或者是伤到骨头？”

　　易安闹了个大红脸：“我没事儿……”

　　不知道是不是这辈子家庭圆满生活幸福导致他身体变小后连心理也变小了。

　　但凡他下楼的时候稳重点儿他都不至于在心上人面前摔个四脚朝天这么难看。

　　简单蹲着给易安检查了一下，除了一只拖鞋卡到小腿外，就两只手掌有些擦伤。

　　把易安扶进门，简单先帮他处理了伤口，然后再帮他拨拖鞋。

　　一般人都知道，如果不小心将拖鞋卡在小腿上是很难拨下来的。

　　简单试了几次都失败后向易安建议把拖鞋剪掉。

　　难得看到易安这么狼狈的样子，虽然很不应该，但是简单的嘴角还是忍不住疯狂上扬。

　　易安叹气：“你想笑就笑吧，别憋了……”

　　不等易安把话说完，简单就忍不住发出一阵银铃般的笑声。

　　易安本来很尴尬的，但是看到简单这么灿烂的笑容也忍不住跟着笑了起来。

　　想想他刚刚摔跤的姿势，确实是挺搞笑的。

　　两人笑完后，简单拿来剪刀帮易安把拖鞋给剪掉，而易安看着简单小心翼翼帮自己剪拖鞋的样子，心里的丧气自动消失。

　　简单拿来易安放在自己这边的专用拖鞋给他换上后看着他道：“听阿姨说，你最近心情不太好，说说罢，怎么回事儿啊？”

　　易安反问：“我妈还跟你说了什么？”

　　简单：“就问问我出国的事情准备得怎么样了？大概什么时候出发，准备什么时候回来，会不会在外面交个国外男朋友之类的。”

　　易安眼底闪过一丝紧张：“那你会在外面交国外男朋友吗？”

　　简单好笑的看着易安：“你就关心我这个？”

　　“我第一次出国，你不问问我紧不紧张准备得怎么样？”

　　“也没有什么注意事项叮嘱我？”

　　易安：“我倒是去过国外几次，但我每次出国都是为了拍摄，行程都是安排好的，出国在外，最大的问题主要有三个：一是语言问题，二是饮食问题，三是安全问题。”

　　“我觉得这三个问题当中，最重要的就是安全问题。”

　　“不管是国外也好还是国内也好，你一个女孩子到了陌生的地方都要注意安全，人少的偏僻的环境复杂的地方都别去，而且最好不要独自行动……”

　　简单：“知道了。”

　　易安叮嘱完了又问出之前的问题：“你会在外面交国外男朋友吗？”

　　简单故意逗他：“也许吧，看缘份。”

　　易安急了：“你不是说好了等我十八岁的时候会考虑我吗？”

　　简单：“我说的是等你十八岁了还喜欢我而我又正好单身的话会考虑你的。”

　　“考虑的意思是不一定会答应。”

　　“万一我对你就只有姐弟情那我肯定不会跟你谈恋爱对吧？”

　　“再说了，世界这么大，万一我在你十八岁前就遇到了喜欢的人，那我……你懂的~”

　　易安低头不语。

　　道理他都懂。

　　正因为他都懂，所以他更难过又无助。

　　年龄真的是他的硬伤。

　　不管简单做什么样的决定，他现在都只能看着。

　　因为他现在连做她的追求者都没有资格。

　　简单看着易安垂头丧气的样子道：“你现在的任务是好好学习天天向上，别的事情不是你现在这年纪要考虑的明白吗？”

　　易安：“…”

　　冷不丁的被思想教育，突然有种自己思想觉悟很低的感觉。

　　简单本来想好好的跟易安说话，但是见到他后却并不想多说。

　　确定他这些天为什么丧之后，简单就这么说了几句就开始赶客：

　　“时间不早了，回家休息吧，我也要洗洗睡了。”

　　易安起身：“你确定出发时间后告诉我，我到时候去送你。”

　　简单拒绝：“不用这么麻烦…”

　　易安直接打断：“你又不是我，你怎么知道我麻不麻烦？”

　　“在我心里，但凡跟你相关的事情，从来都不是麻烦。”

　　简单：“…知道了。”

　　既然易安不怕麻烦，那她就成全他好了。

　　易安闻言这才满足的转身离开。

　　他比预计的回家时间要快，易妈妈很意外：“怎么这么快就回来了？”

　　易安将双手背在身后：“谈完了就回来了罢~我回屋睡觉了~”

　　易妈妈：“……”

　　在儿子进房间的睡意，易妈妈发现儿子的拖鞋变了。

　　正想问，儿子却已经关上了房门。

　　易妈妈：“……”

　　算了，一双拖鞋而已，不重要。

　　虽然易安在第一时间向妈妈隐藏了自己手掌的擦伤，但是在第二天吃早饭的时候还是被眼尖的易妈妈发现了：

　　“你手上的伤是怎么回事儿？”

　　易安：“昨天晚上下楼的时候走太快不小心滑了一跤。”

　　易妈妈心疼：“那你昨天晚上回来怎么不说呢？我看你拖鞋也换了，你原来的拖鞋呢？”

　　易安：“因为简单姐姐已经帮我处理过伤口了，原来的拖鞋坏了就扔了。”

　　易妈妈有心帮儿子重新处理一下伤口，结果发现儿子的伤口已经结疤不需要处理了。

　　看着儿子风清云淡的样子易妈妈叹气：“你就这么喜欢简单姐姐？”

　　为了去见她竟然还因为走得太快摔跤了！

　　易安轻笑：“对。”

　　易妈妈直视着儿子：“你能告诉妈妈你对简单姐姐是哪种喜欢吗？是单纯的弟弟对姐姐的喜欢？还是男生对女生，像爸爸对妈妈那样的喜欢？”

　　易安反问：“妈妈觉得呢？我又不缺姐姐。”

　　他有亲姐，为什么还要把别人当作姐姐？

　　易妈妈笑眯眯的打趣儿子：“你得给我个准话，我才能知道我是应该把简单当女儿对待还是当儿媳妇对待啊~”

　　易安毫不犹豫的开口：“自然是当女儿对待~”

　　易妈妈意外的看着儿子：“啊？”

　　这答应跟他想的不同啊~

　　易安看着妈妈：“都说婆媳关系是千古难题，所以妈妈永远不要把简单姐姐当儿媳妇对待，不管我跟简单姐姐怎么样，妈妈只要一直把简单姐姐当女儿对待就好了，我跟简单姐姐的事情，妈妈也不要参与，妈妈要记住，我们是我们，你们是你们，懂吗？”

　　易妈妈这回是真惊讶了。

　　儿子脑瓜子聪明她知道。

　　但她没想到儿子对婆媳关系居然还有这么深刻的认识。

　　更没想到的是儿子居然能为简单想得这么深这么远。

　　她这生的不是情种，是情圣吧！

　　既然儿子都开口了，易妈妈能说什么呢？

　　当然是儿子说什么就是什么啦！

　　在出发前，简单导师给了大家两天的休息时间。

　　简建国和单清夏知道后本来是想给简单办一个欢送宴但是被简单拒绝了。

　　她只是去国外一年而已，用不着欢送。

　　虽然不让爸爸妈妈给自己办欢送宴，简单却给简杰和易夏两人打电话约吃饭。

　　简杰和易夏接到简单的电话自然是满口答应。

　　简单跟两人约好，想了想又喊上易安一起。

　　四人在火锅店见面，易夏不断的给简单夹菜：“多吃点，到了国外想吃火锅可就不容易了。”

　　简单笑：“没关系，一年而已，可以忍受。”

　　她已经过了挑食的年纪。

　　只要不是黑暗料理，她都能吃。

　　实在不行，她泡泡面。

　　在简杰和易夏向简单表示了关怀后，简单也反问两人近况？

　　虽然他们住在同一个小区里，但是大家都有各自的工作，学习和生活，并不能天天见面，更别说约着一起在外面吃饭。

　　简杰的团队最终将他们设计的游戏卖给了简单介绍的游戏公司。

　　现在他们设计的游戏已经推出市场且反应不错。

　　虽然简杰所持有的股份经过稀释后变少，但是每个月所获得的红利却不少，比一般人上班要强多了。

　　不仅如此，简杰的团队还挂靠在了游戏公司下面，从此便是大树底下好乘凉。

　　至于易夏……

　　她和刘阳两个人合作成立了工作室，还以情侣的身份活动，虽然少了不少男友粉女友粉，却多了许多CP粉，大家还亲切的称呼他们为‘夏日阳光’夫妇。

　　两人已经决定在明年的情人节领证。

　　至于婚礼，预计在明年夏天，具体时间还未定。

　　说完了各自的近况，大家又聊到了游泳。

　　简杰昨天刚跟游泳视频过：“我听游泳说他的化疗结果一次比一次好，再化疗几次就可以回家休养了。”

　　“他爷爷奶奶的身体最近不太好，父母要顾着家里也顾不上他，这一次还真的多亏了夏棋不离不弃。”

　　“我听游泳说他爸妈不希望他再来华京，他们怕他离得太远若是有什么事情顾不上，劝说游泳就留在老家发展。”

　　“我看游泳那意思，等病好后极有可能会留在省城发展。”

　　省城虽然比不上华京发达，但也是一线城市。

　　留在省城发展，如果有事儿回家就几个小时的车程，其实也是一个不错的选择。

　　最关键是省城的生活节奏没有华京这么快，更适宜休养身体。

　　易夏闻言道：“如果游泳决定留在省城发展的话，那夏棋怎么办？”

　　“夏棋会同意游泳留在省城发展吗？”

　　“就算是夏棋同意，夏棋的父母会同意吗？”

　　夏棋是家里的独生子女。

　　虽然父母不指着她养老，但是父母肯定不希望女儿远嫁。

　　夏棋的父母不反对她和游泳交往，是因为知道游泳已经在华京买房。

　　这要是在华京安家的节奏。

　　若是游泳在华京安家，那么不管他是哪里人只要他能入夏棋父母的眼，那夏棋父母就不会反对。

　　可若是游泳要把夏棋拐回老家……这性质就不同了。

　　虽然华京是一个包容性很强的城市，可实质上是很多华京本地人是看不上外地人的。

　　很多华京本地人挑对象挑儿媳妇挑女婿都是要看对方有没有华京户口的！

　　简单上次跟游泳视频是一个星期前，当时两人倒没有说到这个问题。

　　对于易夏想留在省城发展这个问题简单是不支持的：“游泳的病就算是治好了也要养着并按时复查，他人在华京，有夏棋的父亲帮忙，就医问题便能得到妥善的解决，并不需要父母伸手~”

　　“不说他的学业还没有完成，他的人脉都在华京，留在华京发展，机遇怎么样都要比在省城从头开始要好。”

　　“他如果想跟父母离近一些，不如将父母接到华京来，这里有我们在，他难道还怕自己遇到困难了没人拉他吗？他要是要留在省城，当初就不该考华京的大学，就该直接考省城的大学。”

　　易夏点头附合：“游泳平常最听你的，回头你给游泳打个电话劝劝他，让他别这么想不开一个人留在省城，省城离家虽然近，但是咱们在省城都没人脉，谁也帮不了他，最关键是的是他要留在省城必定要夏棋为他牺牲，夏棋为了照顾他已经为他牺牲了这么多，他也该为夏棋着想着想才是。”

　　简杰弱弱开口：“要不你们先跟夏棋聊一聊看看夏棋的意思？”

　　“我听游泳那口气好像一点儿不担心夏棋不同意似的。”

　　“你们看夏棋能毫不犹豫的放弃自己的事业陪着游泳治病，说明她真的很喜欢很喜欢游泳。”

　　“万一夏棋对于游泳的决定无条件的支持呢？”

　　简单反问简杰：“夏棋都那么为游泳着想了，那游泳是不是也应该为夏棋想一想？”

　　简杰：“……”

　　吃完饭后回到家里，简单跟夏棋打了一个电话。

　　她们虽然早早的就交换了联系方式，但平常真的很少联系。

　　突然接到简单的来电，夏棋还有些意外。

　　两人相互问候后，简单直奔主题询问了夏棋以及家人对于游泳想留在省城发展的看法？

　　夏棋没想到简单会询问自己这个：“省城是一个很适合生活的城市，这里生活节奏慢，如果留在这里发展未必不可，不过我爸妈他们希望我和游泳能回华京去，一来他们希望我们能趁着年轻多闯一闯，二来他们希望我们能离他们近一些。”

　　简单听到夏棋的意思就明白了，她本人对于留在哪里没有意见，只要能跟游泳在一起就行，但是夏棋的父母希望女儿能离他们近一些。

　　简单又问了夏棋游泳的态度：“游泳是怎么跟你说的？”

　　夏棋：“游泳其实是愿意回华京的，但是他爸妈希望他留下来，他这一次生了病之后不仅吓到了家里人，也让他自己有了许多的感触，比起功成名就，他大约觉得还是家人更加的重要。”

　　“省城虽然比不上华京，但也是一线城市，而且还是一个很适合养生的一线城市，说实话，我在这里几个月都有些喜欢上这个地方了。”

　　“你有什么建议吗？”

　　既然简单特意打电话过来，那肯定是关心结果的，夏棋便干脆的反问简单有没有什么建议？

　　简单：“我个人建议的话是你们回到华京发展，你父母在华京都是事业有成的人，你们在华京发展的话遇到困难他们还能帮上一帮。”

　　“你们要是留在省城的话，相当于把原来的人脉全部都丢掉重新来过，虽然省城的压力没有华京那么大，但从头开始也并不容易，再说游泳的学业还没有完成。”

　　“至于游泳的父母和爷爷奶奶，可以将他们接到华京养老，老年人身体条件差，在华京的话就医也方便。”

　　“当然，如果游泳的爷爷奶奶不愿意到华京的话，那可以让游泳的父母留在老家先照顾他的爷爷奶奶，等他的爷爷奶奶百年之后再将游泳父母接到华京。”

　　“游泳父母就游泳一个儿子，将来肯定是指着儿子养老，儿子若是愿意把他们接到华京，他们应该会乐意的。”

　　“不过我现在听你的意思是觉得省城不错，愿意留在省城发展。”

　　“如果你们两个留在省城发展，虽然得从头来过，但是这样一来倒也能省不少的麻烦，首先是游泳的父母和爷爷奶奶可以留在乡下生活，让他们留在熟悉的环境对于他们来说也是好事儿，他们要是有什么事情你们回家也方便。”

　　“然后是你的父母，如果你和游泳两个人确定在省城定居的话，其实你可以考虑让你的父母一起来省城发展，他们都是有本事的人，来省城发展很容易的，别的不说，就说你爸，他要是想到省城的大医院去上班那省城大医院肯定是热烈欢迎啊~”

　　“而且省城的美景美食那都是全国出名的，真的很适合养老，你父母年龄也大了，将来留在省城养老也挺好的。”

　　“你们两个人籍贯不同，注定要有一方做出牺牲，希望你们能好好的商量，尽量做出一个让两人都满意的方案吧。”

　　这时候外人的意见已经不重要了，重要的是游泳和夏棋两人如何处理双方父母的意见。

　　夏棋听到简单的建议很是感动，因为她真心的为他们考虑。

　　想到自己以前对她的那些小心思，夏棋不由得有些羞愧：“我听游泳说你要跟着导师团队一起出国，你们出国的时间定了吗？”

　　简单：“定了，后天早上九点的飞机。”

　　夏棋几乎每年都会出国旅行一次，闻言便对着简单叮嘱了一些注意事项，然后又说了一些客套话才通话结束。

　　回到病房后，夏棋忍不住对游泳说起简单的好话。

　　游泳见状询问她跟简单说了什么让她对简单大肆赞赏？

　　夏棋将简单给自己的建议说了出来：“难为她自己那么忙还想着我们的事情……”

　　游泳听完简单的提议后若有所思的看着夏棋：“如果让你选的话，你选哪个建议？回华京还是留在省城？”

　　夏棋看着游泳：“你真的让我选吗？”

　　游泳点头：“自然是真的。”

　　夏棋：“你要是真的让我选的话，我肯定是选回华京的。”

　　“我父母虽然有本事来省城发展，但是他们的根在华京，他们不会轻易的离开华京的。”

　　“我的根也在华京，如果非必要的话，我自然是不愿意留开华京的。”

　　“不说为我们的事业发展，就算是为了下一代，我觉得我们留在华京也会更好。”

　　“华京各方面的条件是别的城市都比不了的。”

　　“你在华京的那套房子虽然有些小，但是可以拿来给你父母和爷爷奶奶住，我们再在同一个小区里买一套房自己住。”

　　“到时候我们又有个人空间，又离父母朋友近，是不是很棒？”

　　游泳有些心动：“可是我没有钱买房子……”

　　他连医药费都是让夏棋家里出的，总不能再让夏棋家出钱买房子吧？

　　夏棋娇嗔一眼：“我们之间还用分彼此吗？”

　　“反正你跟我都是独生子女，我爸妈的和你爸妈的将来都是我们的，我出嫁，我爸妈肯定要有陪嫁的。”

　　“在我十八岁的时候，我爸妈就已经为我买了一套房子了，到时候看我爸妈愿不愿意再给我买一套，他们要是愿意再买一套最好，不愿意的话我就把我原来的房子卖了换到你房子所在的小区。”

　　游泳摇头：“我知道你不跟我分彼此，但是你为我做得已经够多了，我不能再让你为我做更多了，不然我就成吃软饭了，我虽然家里条件没有你家里条件这么好，但是这点儿骨气还是有的，如果我要接我爸妈去城里享福，我会靠自己的本事的，虽然可能会晚一点儿，但是我不能拿你家里的钱来补贴我家里。”

　　“留在省城还是去华京，你让我再考虑一下好吗？”

　　夏棋笑眯眯的看着游泳应好。

　　她最欣赏游泳的一点就是他能坦然面对自己的家庭状况。

　　知道她家里条件比他好，他羡慕但是不嫉妒。

　　知道她对他好，他感激而不讨好。

　　他渴望事业有成，渴望功成名就，但他想的是靠自己的努力而不是走捷径。

　　而这，也是她父母接受游泳的最大理由。

　　对于游泳和夏棋的对话，简单自然是不知晓的。

　　两天后，简单坐着爸爸的车子去了机场。

　　同行的只有易安一人。

　　本来简杰和易夏他们都说要去送简单的被简单拒绝。

　　单清夏也想送简单也被简单拒绝。

　　不过是出国一年而已，没有必要这么慎重。

　　到了机场，简单把行李从后备箱拿出来，然后让爸爸直接驱车离开。

　　简建国不舍的看着女儿：“真的不要我进去吗？我可以把车子停好之后来找你。”

　　简单摇摇头：“送君千里，终需一别~”

　　简建国：“……那你自己小心，到那边后记得第一时间给我们报平安。”

　　简单点头：“好咧~”

　　易安犹豫一下递给简单一个盒子：“我去庙里求了一根平安绳编了两个首饰，如果你不介意的话可以戴着……”

　　机场门口车子不能久停。

　　易安把盒子递给简单后就有保安过来催促。

　　简建国见状跟简单挥挥手驾车离开。

　　易安回头看着简单停在原地打开盒子不由得紧张起来……

　　简单打开盒子一看，发现里面装的是一条平安手链，手链用红绳编织成了漂亮的形状，中间还穿连着几个写着平安富贵的黄金首饰。

　　除了手链外，还有一个用红绳包裹起来的戒指。

　　从红绳的间隙可以看出，戒指应该也是黄金戒指。

　　简单：“……”

　　送她戒指？

　　这还真是司马之心人尽皆之啊~

　　怪不得递给她盒子的时候看起来很紧张。

　　简单这些年也积累了不少的首饰，有别人送的也有她自己买的，因为她并不太喜欢戴首饰，所以一般都是刚收到或者是刚买的时候戴一阵儿就放家里保险柜了。23sk.Com

　　这一次出国，除了左手手腕戴着手表外，简单什么首饰都没有戴。

　　站在原地思考了几分钟，简单将戒指戴到右手食指，然后也将手链戴到右手手腕。

　　毕竟易安说了，这是他去庙里求的平安绳回来编的首饰，这是平安手链和平安戒，这么有寓意的东西，确实是该戴上。

　　——再说拿着首饰盒子也不方便。

　　确定首饰盒子里没别的东西了，简单便直接将首饰盒子扔垃圾桶了。

　　跟导师他们汇合后，先去值机，然后办理出境手续，过安检，候机……

　　她这边收到东西后没有任何的反馈倒是让易安坐立不安。

　　回到家预估着简单要登机了，易安终于忍不住主动的给简单发信息询问她有没有打开自己送的首饰盒？

　　简单收到易安发来的信息时正给爸爸发信息告诉他自己这边准备登机。

　　看到易安隔空的试探，简单笑着回他信息：打开看过了，手链很漂亮，这是你自己编的？

　　易安秒回：是，另一个也是~

　　简单：手挺巧。

　　易安：你戴着肯定很漂亮~

　　简单：手链已经戴上了。

　　易安：戒指呢？

　　易安：你别误会，我送你戒指没有的意思，那是平安戒。

　　易安：西方男人比较热情，你长这么漂亮容易被人盯上，我是觉得你上戴个戒指可以避免一些麻烦。

　　易安：女孩子出门在外要保护好自己。

　　易安：一个男人有没有绅士风度和是不是好人跟他的国籍没有区别。

　　易安：一个男人好不好也跟他长得帅不帅没有关系。

　　……

　　看到易安发过来的信息，简单忍俊不禁，直接回他一句我登机了就把手机关掉。

　　敢跟她心眼，就自己去琢磨去吧~

　　她就不告诉他他到底戴没戴戒指！！！

　　简单学姐看着简单的笑容问她是不是在跟男朋友发消息？

　　简单笑着摇头：“是一个邻家弟弟~”

　　邻家弟弟？

　　这真是一个让人暧昧的称呼~

　　学姐暧昧的看着简单：“前几天看你手上都干干净净的，今天就戴上了戒指，有追求者了吧？”

　　简单反问：“我不是一直都有追求者吗？”

　　虽然每一个来跟她表白的都会被她直接拒绝，但是她的身边还是时不时的会出现一些胆大不怕拒绝的。

　　学姐：“……”

　　我怀疑你在炫耀并且我有证据。

　　两人的对话吸引了导师的注意，落座之后，导师还八卦的看着简单询问对未来一半有什么要求？

　　简单：“只要我喜欢就行，别的要求没有。”

　　导师：“没有要求才是最大的要求，小姑娘眼光有点儿高啊~”

　　简单：“……”

　　为了适应国外的时差，简单昨天晚上没有睡觉，飞机起飞后就开始闭目养神找周公。

　　一觉醒来，飞机落地，当地时间正好是中午十二点。

　　因为是公费出国，所以这边有人安排接机。

　　坐在去住宿的大巴上，简单给爸爸发了个信息报平安。

　　简建国一收到信息，立刻就把这个信息发布出去，关心简单行踪的人，自然得知了简单平安到达的消息。

　　华清大学虽然是华夏的NO.1，但现在在世界名校的排名中被排到了一百开外，而这一次他们来交流学习的学校那是世界排名前十的学校。

　　机会难得，简单和同学们都十分珍惜这次机会。

　　一年的时间眨眼就过去了。

　　在这一年里，大家的收获都很大。

　　也是在这一年里，简单众人才知道原来他们的导师比他们想象得还要厉害。

　　也就是他们的导师一心向国，不然的话早就在这里立足了。

　　临别在即，包括简单在内的众人都得到了学校抛来的橄榄枝。

　　——只要他们提出申请，他们就可以将学籍转到世界名校并且在毕业后获得一份不错的工作。

　　这对于大家来说是一个非常大的诱惑。

　　尤其是有心出国发展的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，054免费阅读。https://xs.23sk.com 