
“当然。”霍华德和拉杰什胸有成竹的回头，自信无论见到什么样的美女都不会露出太过惊讶的表情，不过却在看清楚身后来之后如同被人掐住了喉咙一样。

嗓子里只能发出“嘶嘶”地呼吸声，整个身体像被施了定身魔法一样。

“嗨，小狐狸，我不知道你什么时候去霍格沃茨学习了魔法，这一招如果我没记错的话，应该叫做统统石化对吗？”

罗恩看着眼前两个一动也不能动的可笑家伙，对他们身后的美女说道。

梅根·福克斯，被罗恩一直戏称为小狐狸，罗恩在某次执行任务的时候刚好看到车子抛锚在路边的梅根，刚开始还没认出来。

只是觉得打开车盖观察发动机状况的那个腰身实在太赞了！

可当罗恩看见发动机盖后面那张脸的时候，反应比现在的猥琐科学家二人组好不了多少，甚至有种直接把电话打到五角大楼呼叫支援的冲动。

“喂！五角大楼吗？塞伯坦星人打到米国了，你们管不管？”

结果冲向她的并不是变形金刚的男主角，而是一个和罗恩一样一脸色相，自称大导演的老头，罗恩也是后来才知道，那个色老头就是大名鼎鼎的迈克尔·贝。

剩下的事情就顺理成章了，梅根得到了《变形金刚》的试镜机会，并拿下女主角，而罗恩则成功和梅根约会。

至于梅根说的英国骚货，则是另一个故事了。

“我才不是那个打你主意的英国小骚货，”梅根在众人艳羡的目光中直接走到罗恩跟前勾住他的胳膊，不悦道：“幸好她现在已经回英国了，不然看我打爆她的鼻子。”

英国小骚货？按刚才的谈话，符合条件的人选只有一个，那就是《哈利波特》中赫敏的扮演者艾玛·沃特林！

罗恩你还说你不会武功？！正常特工怎么可能同时和好莱坞两大女神一起谈恋爱啊！罗恩分明看到霍华德和拉杰什眼中的八卦之火烧得更旺了。

“小狐狸，你知道我对未成年没兴趣的，而且那犯法，身为洛杉矶的执法者，我是不可能知法犯法的。”

罗恩说的义正严词，如果不是上次刚好看到他们两个人吻在一起，梅根就信了。

“呵呵。”梅根冷笑，但还是没有放开罗恩的手臂，反倒抱得更紧了，让罗恩的整个胳膊都陷入不可描述之中。

不过罗恩并没有忘记自己带来的小伙伴们：“小狐狸，你有没有办法让我的同伴一起进去？最好可以再帮他们要个艾薇尔的签名，别误会，是他们很喜欢，你懂我的。”

“当然没问题，不过我能得到什么报答？你会带我回家去见你的家人们吗？”

梅根舔舔嘴唇，宅男科学家的眼中可能无比性感，但在罗恩眼中，却像是准备吃唐僧肉的女菩萨一样，对，没错，是女菩萨。

长得丑的才是女妖精。

“那可真不巧，我妈妈已经回德州了，就在前几天你宣传电影的时候还在洛杉矶呢，真可惜~”罗恩作遗憾状，心里却长舒了口气。

别看梅根长得好像一幅很狐狸精的样子，但在女明星里，可以算是少有的比较安份的主了，在原本的时空中，直到成年后才谈第一次恋爱。

因为家里管得严，不让早恋，怎么样？这个理由是不是很绝？但其实在米国的传统宗教家庭中，这是常态。

至成年后，那就另说了，但梅根和其他同行比，依旧算是很省心的女人，一共就谈过两次恋爱，离过一次婚而已。

而在这个时空，她没有遇见原来老公，却莫名其妙被罗恩撩得神魂颠倒。

“好吧，你们跟我来。”梅根很自然地跟保安打了个招呼就把三人带了进去，毕竟这是专门为《变形金刚》剧组办的庆功宴，梅根在这里是主角。

“罗恩！你真是太厉害了，连这样的女人都能泡得到！”梅根一走，霍华德立刻用与有荣焉的语气佩服道，不知道的，还以为是他泡了女明星。

“这并没什么，不管你们信不信，我们真的是朋友。”罗恩说到后面，他自己都快信了。

“我们该怎么做才能像你一样？”

“不如你们先把我的东西做好，我再帮你们想想办法？”罗恩挠挠头。

如何让成名的女明星爱上像拉杰什和霍华德这样的宅男？这是个世界性难题，罗恩也没有什么更好的办法，只能是先哄着，看能不能试着把他们的命中注定早点儿哄来。

上次听佩妮说她们店里最近又来了两个新服务员，也不知道这里面有没有伯纳黛特，改天可以替霍华德先去看一看。

不一会儿，梅根带着霍华德他们要的签名回来，而罗恩付出的代价则是一整个晚上都以梅根男伴的身份到处和各种不认识的好莱坞大佬喝酒聊天，笑得他脸都快僵了。

甚至中间还有两个不怀好意的制片人把手抱到罗恩的屁股上，说话GAY里GAY气的问他这样好的外形有没有当演员的打算。

妈蛋！什么狗屁演员，不就是想让你们潜规则一下呗~

罗恩无比恶心地掀开一点衣服，露出里面的IRS证件，并用和蔼的语气问他们税有没有交齐，才让两个不怀好意的家伙像见了鬼似的跑掉。

“哈哈……”梅根扶在罗恩身上，如果不是罗恩的手撑着，他都怀疑这小狐狸精会笑得直不起腰来。

“真有那么好笑吗？下次再有这样的活动的话，可不可以不要叫我一起？娱乐圈实在太乱了。”罗恩抱怨道。

“哈哈哈，我现在想起哈维刚才看到你证件的表情，还是觉得很好笑，罗恩，你很有魅力哦，连好莱坞著名‘制片皇后’都拜倒在你的西服下。”

罗恩不解：“皇后？刚才那个不是男的吗？”

梅根媚眼如丝：“据说，哈维更喜欢在下面，你懂的。”

罗恩打了个冷战，这个圈子真是太乱了！

“好吧，他就是你说的那个骚扰你的制片人吗？我不明白既然他是同性恋，为什么你还要我来当你男伴帮你摆脱他？”

“谁说他是同性恋了？”梅根轻轻抿了一口手中的香槟：“他是双……”

PS：晚上还有一章，说三更就三更！

PS：就晚了一下下，不要生气嘛，各位读者老爷。

最后声明一下，我真不是写金装律师的那个大佬，真的~别再问了好嘛~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534477"  chaptername="第70章  小狐狸（本章由圣龙皇尊者冠名）">加入书签</a>
</div>
