    “药丸？”

    其中一个胆子稍微大点的小弟也不怕被病菌感染了，直接用手将其抓了起来，轻轻捏了捏，惊讶的发现这丹药弹性十足，就像是那弹力果糖一般，手感着实不错。可是，再看看这药丸灰不溜秋的模样，哪还有食用之心？没当场吐出来就算是给了大面子了！

    “这么恶心的药丸，我可是头一次见，不过这玩意弹性不错，也不粘手，这倒是有点奇怪。”

    “还给我，这可是我用来治病的救命药！”

    苏然心中一急，生怕他们将这颗得之不易的丹药给糟蹋了，于是大喊一声，便朝着他们就扑了过去，竟然有和他们拼命的架势！

    “吆呵，终于急眼了？我看这玩意才是你最看重的吧？”

    等这几个混混用木棍将苏然给用力压制在地上，动弹不得之时，这个混混头目不急不慢的说到：“你的病不是没法治吗？怎么突然就蹦出个救命药？此事蹊跷！”

    “邪门个屁，这是可以压制我病情的药物，这东西存在大量的放射元素，小心被辐射了！”

    “这玩意能辐射？真够吓人的！不过老子还真就不吃这套，你想要回去？没门！”

    混混头目想看苏然那绝望的模样，继续假惺惺的说道：“我看你是买不起这药了吧，只剩一粒也坚持不了多久，还是算了吧，早死早托生，不用忍受这病痛折磨，我也是为你好。”

    “啪！”

    这颗进化丹被他给扔到了地上，这丹药本质弹性很大，就在它落地刚要弹起之时，就被这个所谓的老大一脚给踩到了地上，用力碾了起来。

    我的天，这进化丹怕是更脏了……

    如果不是因为这进化丹的神奇疗效，苏然早就不想要了。

    “哎我去，这药丸还挺顽强，跺也跺不碎，碾也碾不烂，到底是什么材质做的，竟然这么牛B?”

    “老大，塞这小子嘴里，恶心死他！”

    苏然闻言为之一怔，心脏跳动的速度也加快了许多，他说这是用来治病的药不假，可没说现在就吃啊？真要让自己吃了，若没有九天神水的辅助，这可真是离死不远了！再说了，这可是进化丹，如果侥幸活下来，说知道会进化成什么特殊物种，到时候万一成了人不人鬼不鬼的模样，这让他如何生存？

    “我呸，你打的好主意！这药丸虽脏，但药效还在，给他吃不正好遂了他的意？让这小子遭受病痛折磨岂不更好？”

    “还是老大聪明！那这药丸怎么解决？”

    “嘿，这还不好说！”

    混混头目嘿嘿一笑，从地上捡起那颗毫不起眼的药丸，来到窗前，嗖的一声就扔了出去。

    “……”

    苏然呼吸一窒，没了言语。

    “小子，你也不用恨我，要恨就恨雇主去吧！哈哈哈！”

    混混头目哈哈大笑，大手一挥，“走，收工！”

    这几个粗壮的家伙跺开房门就向着外面大步走去，他们有这个自信，想走，那疯婆娘留不下他们！

    “喵呜~喵呜~”

    小黑猫见这几人凶狠可怕的样子，很是恐惧，弱弱的叫了起来，怎么也没有发现自己主人的身影，它十分渴望主人能够从房间里走出来。

    “叫什么叫，叫、春啊？！”

    那脸颊肿的老高的混混骂骂咧咧的道，他没能报回这一皮带之仇心中憋屈的很，一肚子气无处发泄，见到这只小黑猫时却是眼前一亮。

    “老大，你们等我会，我去去就来。”

    这混混话刚说完，就朝着那只小黑猫走了过去。

    “你这家伙，连只小猫都不放过，快点，没时间伺候你！”

    “喵呜~”

    小黑猫很是畏惧朝着自己走来之人，大眼睛流露出了害怕的情绪，小脑袋使劲的往窝里缩，似乎见不到他这个世界就会安全了。

    “还想藏？想的倒美！”

    混混快速走了两步，将这只小黑猫从窝里一把抓了出来，狞笑着单手将其高高举起。

    小黑猫很是惊恐，前爪不断的晃动着，尖叫声不断，可不管它怎么挣扎，都无法摆脱眼前这恶魔强有力的手掌。

    “哈哈，真是什么样的主人就有什么样的宠物，这野猫TM也是个残废！”

    这个混混看到了小黑猫身子下面缠着的厚厚一圈绷带时愣了一下，接着便嘲笑了起来。

    “卧槽，你快点，老子时间宝贵，没工夫陪你玩！”

    “老大别急，马上就好！”

    混混匆忙应了一句，便朝着小黑猫凶狠的说道：“下辈子长长记性，别什么样的主人都跟，给我去死吧！”

    “嘭！”

    这个心狠的男人将这只小黑猫重重的摔在了地上，这还不算完，大脚用力踢出，将这可怜的小黑给一脚踢到了墙壁上。

    小家伙何时受到过如此虐待，只见它惨嚎一声，蜷缩着身子碰撞在了墙壁上，当场晕厥，猩红的血液从它的口中冒了出来，下肢那厚重的绷带也被渗出的鲜血染成了红色。

    “哈哈哈，真是爽，这下舒服多了，杀个猫犯不上死罪吧？！我呸！”

    混混揉了揉脸颊，感觉心中还没有过足瘾，眼睛一直盯着这只昏死过去的小黑猫，整个人继续上前走去。

    “我靠，老大快来看，你们看我发现什么了？”

    等走到墙角，这混混突然发出了一声惊呼，赶忙招呼起了自己的同伴。

    “瞎咋呼什么，大惊小怪！”

    混混头目皱眉说到，但还是引发了他的好奇心，带领着身后的几个兄弟走了过去。

    “这是……营养液？怎么会有这么多！”

    待得他们走到眼前，这才发现，墙角上堆积的那些毫不起眼的桶，正是市面上出售的游戏仓营养液。

    “是啊，没想到这小子也真够有钱的，用着昂贵的游戏仓玩游戏不说，还备下了这么多的营养液，好家伙，这么多营养液要是用完，怎么也得一两年吧？”

    其余几人惊讶的说到，被这大量的营养液给吓了一跳。

    “有个屁钱，就这家庭环境，不要饭就烧高香了，还不知道从哪儿骗来的！”

    “怎么办老大，这么多的营养液，咱可不能这么好心的给他留着！”

    “要不，咱们捎几桶回去？”

    “捎？沉不沉不说，你TM有游戏仓吗？留着这玩意有什么用，用来喝还是用来洗澡？没有游戏仓，这些所谓的营养液，跟废水无疑！连这点游戏常识都没有，说出去徒让人笑话！”

    “那……都给他倒了？”

    “泼那野猫身上，去去晦气，看着血腥就心烦，咱可是文明人！”

    “哈哈，此言有理！”

    这几个莽汉三下五除二，很快就将这所有的营养液浇在了小黑猫头上，却还是没能将小黑从晕厥中唤醒，可见当时连续两击给小黑造成了何等伤害！

    “死了？真是无趣。”

    混混头目瞥了一眼那只一动不动的小黑猫，嘀咕出声。

    “死了又如何，不过一畜牲而已，有什么好在意的！”

    说完，这几个混混不再去理会小黑猫的死活，转身就想离开此地。

    “你们……简直是丧尽天良！”

    不知何时，苏然早已经站在了这几人不远处，双目赤红如血，浑身气得哆嗦。苏然紧握着一把水果刀，强忍着怒意，朝着这几人大声吼道：“你们这种心狠毒辣、卑鄙无耻的小人，不配活在这个世上，连畜生都不如！！”

    毁他房间，苏然忍了，将进化丹扔了，他也忍了，可如今这些强盗土匪竟然连一只羸弱的小猫都不放过，这让他实在是无法再忍！

    现在的苏然，热血沸腾，怒火早已冲昏了头脑，只想将这把水果刀将这些混蛋给捅个窟窿！

    苏然没有注意到，他那干瘪的左臂在怒火攻心之下，竟出现了些许知觉。

    “噗哈哈哈！”

    这几个混混丝毫不惧，反而哈哈大笑，你一言我一语的招呼向了苏然，“就你这小身板，还想威胁我们，真是活腻歪了，真以为老子不敢杀人？宰了你，大不了出国待个十年二十年，一样逍遥自在！”

    “就你妈那疯婆子，我们还怕她三分，而就你这样的，回炉重造一遍还差不多！”

    “之前放你一条生路都不知道珍惜，兄弟们，先卸他一条胳膊，给他放放血！注意别让他给抓到或者咬到，那传染病可不是闹着玩的！”

    混混们张狂大笑着朝苏然包围而去，手中的木棍高抬了起来，都已经做好了攻击的准备。

    屋子里的气氛，就在这一刻凝结了起来，可苏然此时早已忘却了惧怕，忘却了自己病怏怏的身体，忘却了生死，单手紧握水果刀，怒指这几个该死的混蛋。

    苏然已经想明白了，是自己连累了小黑，害得它遭受了致命的伤害，他要替小黑报仇！自己就算是死，也要干死一个保本！

    可是。

    就在这万分紧急的时刻，通往客厅的房门被人一脚踹了开来，哗啦啦，涌进了四五个身穿警服的男人，其中一个竟然还掏出了枪！

    “别动！警察！丢下武器，举起手来！”

    “MD，条子！”

    “老大，怎么办，咱们和他们拼了？”

    “拼你一脸！没看人家拿着枪啊？”

    混混头目暗道要遭，恨恨的低声道：“这小五与大山怎么搞得，到底让那个臭娘们给报警了！可恶，今天这些条子怎么出警这么快？真是可恨，没事招惹什么猫，白白耽搁了这么长时间！”

    “老大，你发个话，是拼是降，我们都听你的！”

    此时的混混们早已经没了那嚣张的面孔，互相紧靠在一起，只等着老大的发号施令。

    “见机行事，争取将那小子给控制住，有了人质，他们自然不会轻举妄动！到时候，咱们弟兄们能逃几个是几个，我殿后！所有后果，我扛着！”

    没想到，这混混头目关键时刻还真够义气。

    “老大……”

    “别TM煽情，老子腻歪！”

    待得这些混混商讨完毕，全都缴械投了降，将手中的棍棒给扔到了地上，由于地面上营养液太多，倒是溅起了不少水花。

    “哎哎哎，警察叔叔，我们可是良好市民，杀只猫不犯法吧？你们看看，眼前这个才是真正的歹徒，竟然拿着管制刀具，我们这是自卫才不得已找几根木棍自保的！”

    混混头目举着双手，装作无辜的大声说道，区区几句，竟然将自身的责任给轻描带写的一笔而过了。

    周围的混混一脸佩服的看着自己的老大，心中叹道，有文化的流氓就是不一样，不服都不行！

    “你还要不要那张死脸？”

    苏然差点被这个可恨的混混给气炸了，自己遭受了这么多损失不说，竟然还要被他们倒打一耙，实在是忍受不住的他不等警察叔叔们回话，接上了话茬。

    “擅闯民宅，威胁他人生命安全，损毁他人财物，虐杀可怜的小动物，还要欺负我们这孤苦伶仃的娘俩，我们不自卫，难道要任你们欺凌，坐以待毙吗？！啊？！！”

    “警察叔叔，一会劳烦你们去看看我的卧室，作案现场一点没动，证据确凿；小黑的遗体还躺在墙角下，冤灵未散；我妈到现在生死不知，而我现在又重病在身，拿着一把小小的水果刀去反抗恶势力，有错吗？！回答我！！！”

    呃……

    有文化的混混碰到了学习尖子生，直接闭威了。

    此时的这些警察哪里还看不出此时的现状，自然将同情心全都灌注在了苏然身上。

    “小伙子，你放心，我们定会秉公执法、惩恶扬善的，一定会为你讨一个公道！不过提前要和你说明一下，你母亲现在一切安好，只是被我们给控制起来了。我们刚刚来此的时候，她正手持两把菜刀，撵着那两个男人的满屋子跑，我们只能先让你母亲平静下情绪，别再做出什么过激的事情来。不过，那两个人已经抓起来了。”

    “老妈没事，这就好。”

    怪不得屋子里造出这么大的响动都不见老妈出现，原来是这样！苏然一直提着的心这才稍稍放下了些，将注意力全都放在了这些混蛋的身上。

