    斗罗这一跪，后面十几个手下哪还敢站着，噗通噗通直接跪倒一地。

    这阵势直接就把圣农给弄懵了，瞪大眼睛满脸茫然看着，不知道这到底是怎么回事儿。

    本来还以为这是来寻仇的，来了就跪下，这是什么节奏？

    旁边的陆天龙也是微微扬眉，同样不知道这群家伙要干什么。

    “陆天龙，求求你放过我们斗战一族行不行？上次的事儿，是我错了，你想怎么惩罚我都行。”

    斗罗现在状态很不好，应该是前两天被南龙王重伤，还没有恢复过来，脸上有些苍白，精神也是有些萎靡。

    身上波动的能量气息也很是微弱，看上去完全没有当时那股摧枯拉朽秒杀一切的气势。

    “斗罗，你先起来说。”陆天龙表情恢复平淡，挥挥手道。

    “好，谢谢。”斗罗赶紧点头，后面几个手下也是快速爬起来，把斗罗又搀扶到了后面的轮椅上。

    陆天龙这才注意到，他的两条腿似乎也有伤，而且伤的挺厉害。

    但是在陆天龙的印象里，前两天的南龙王似乎并没有专门伤过他的两条腿。

    “这究竟是怎么回事儿？难道南龙王又去找你了？”

    陆天龙沉思了一下，开口问道，琢磨着是不是南龙王去而复返，又去找了斗罗？

    “不，不是南龙王……”

    斗罗嘴角闪过一丝苦涩，“南龙王已经伤过我一回，按照他的身份，是不可能再去找我第二回的，因为我都没有再对你做什么。”

    “是凤凰谷的人……”他一脸幽怨的看着陆天龙道。

    身高将近两米，身材彪悍如山的斗罗，脸上露出这种表情，可真是让人有种忍俊不禁的感觉。

    “凤凰谷的人？是晴儿？”

    陆天龙却没什么心情去取笑他，听到凤凰谷这三个字，几乎马上瞪大眼睛，喊出了晴儿的名字。

    “没错，就是一个叫什么安晴儿的丫头！”

    对面斗罗使劲儿点头，说到这个名字的时候，眼中都还闪过一丝惊恐。

    “这到底是怎么回事儿？晴儿怎么会去找你？她现在在哪里？”陆天龙已经好多天没有收到晴儿的信息，快速问道。

    “事情是这样的……”

    接下来的十几分钟时间，斗罗就把昨天发生的那些事儿，对陆天龙和圣农详细描述了一遍。

    原来就在前天，南龙王收拾了斗罗，然后让他们离开。

    回去之后斗罗清醒过来，从手下人那里知道了事情的整个过程，马上做出决定，全体返回斗战一族，坚决遵从南龙王的话，三个月之间绝对不再骚扰陆天龙。

    他实在是被南龙王给吓怕了，他竟然在南龙王手下根本毫无还手之力，这绝对堪称恐怖。

    由于斗战一族距离族地比较远，众人便在意志国找个地方又呆了一晚上，准备第二天起早直接离开。

    可是就在那天晚上出事儿了。

    一个叫做安晴儿的女孩儿，带着几十个人找到他们。

    二话不说，直接一顿狂揍，将斗战一族的那些人打的花落流水屁滚尿流。

    斗罗本来很强，但是被南龙王废掉半条命，加上之前多次强行激发体内的特殊能量，导致身体异常虚弱。

    所以根本没有任何反抗的余地，眼睁睁看着几十个手下被人揍的满地打滚哭爹喊娘。

    “那丫头出手太狠，我首先那些人，几乎有一半人几乎丢了半条命。”

    “我斗罗也算是身经百战，多么凶残的对手都遇见过，可是还从来没有遇到过这么狠辣的妞儿。”

    似乎又想起了之前的画面，斗罗这家伙的眼中都闪过了一丝掩饰不住的惊恐，可见当时晴儿等人的手段是多么的狠辣。

    “她说，幸亏当时我对你动手的时候她没有在场，而且幸亏我没有真正伤害到你，否则的话，她绝对会毫不犹豫杀掉我。”

    “可就算如此，那丫头也说了，让我过来祈求你的原谅，如果不来，或者是你不原谅我……”

    “她就要灭了我的斗战一族！”

    斗罗声音里面都带着一丝颤抖，很显然知道晴儿这些话不只是说着玩玩儿而已。

    听了刚才斗罗的话，他已经知道了事情的前因后果。

    之前斗罗伤害自己，并且将战龙众人打伤，这妞儿得到消息之后马上去了魅族古地。

    但是因为去的时间比较晚，等过去的时候斗罗等人已经离开，这妞儿却并不死心，直接带人追踪到了他们。

    而且上去之后二话不说，直接痛下杀手，将斗战一族的人杀了个落花流水。

    陆天龙甚至都能想象出那么画面，表情冰冷无比的晴儿在人群之中穿梭，眼中是满满的恨意，将每一个家伙都当成是伤害自己的人。

    丝毫没有任何的手下留情。

    陆天龙心中顿时涌起一股温暖。

    晴儿那丫头的面容，也是马上浮现在了脑海之中，就觉得心头暖暖的，说不出来的感觉。

    “原来是这样，不过，你当时带着几十个手下，难道就这么轻易被她们收拾了吗？”

    陆天龙若有所思的点点头，抬头看向斗罗问道。

    “唉，原本不应该这么快溃败的，但是我当时已经极度虚弱，几乎没有什么战斗力。”

    “而且手下里面，也有十几个人已经被南龙王重伤，也几乎就是废人。”

    “安晴儿带去的那些人，却都是高手，尤其是她，还是一个叫做慕青雪的女人，另外还有几个也很厉害，实力估计和你差不多。”

    斗罗一边说，一边抬头看了陆天龙一眼。

    “当然，如果是我在巅峰状态，别说她们两个，就算是再来两个我也能对付，但是……”

    他叹口气，没有了他，手下的那些人显然对付不了慕青雪和安晴儿两人带领的众人。

    慕青雪，就是当初那个神仙姐姐。

    陆天龙脑海之中闪过了慕青雪的模样，嘴角露出了一丝笑意。

    没想到她这么快就已经跟安晴儿汇合了。

    慕青雪是凤凰谷七彩神凰卫之首，有她在晴儿身边，晴儿应该不会再像以前一样孤身奋战了。

    陆天龙长出一口气，终于完全放下心来。

    “不过，就算是慕青雪和安晴儿实力再强，你也不至于这个样子吧？怎么一点儿古族族长的风范都没有？”陆天龙再次好奇的看向了斗罗，很是疑惑道。

    说实话，慕青雪和安晴儿现在都是凤凰谷七彩神凰卫之中的人，她们的实力肯定很强。

    但是大体估算的话，应该是和陆天龙处在同样的水平。

    再看斗罗，如果没有受伤的话，肯定也能够对付得了她们的，怎么会被吓成这样？

    你说要是南龙王那样恐怖无比的实力，就算是巅峰状态的斗罗也对付不了，认输求饶也能理解，可为什么会对晴儿和慕青雪两人屈服？

    难道他就不知道先想个办法离开，等以后恢复了再找她们报仇？

    “别提了，我怎么说也是条汉子，肯定是宁死不屈的，而且也想找办法想离开，等我身体恢复了再找她们报仇。”

    “但是……”

    斗罗脸上再次浮现苦笑。

    “我刚才说了，那个叫做晴儿的女孩儿实在太狠，见我犹豫，二话不说直接打断了我的腿。”

    “还说如果我不同意的话，马上就会带人杀入我们古族之中，将斗战一族所有人全部斩杀！”

    “我当时就看出来了，那女孩儿真不是开玩笑，她真的会这么做……”

    旁边圣农听到现在，也总算是听的差不多了，当时就咧开嘴，只说了两个字：活该。

    他也是太清楚晴儿这丫头的性格了。

    只要别牵扯到老大陆天龙，那什么事儿都好说，可要是牵扯到陆天龙，这妞儿一怒可就了不得。

    这回明摆着就是晴儿知道了斗罗伤了陆天龙，一怒之下要灭掉斗罗一族！

    这种事儿，那疯丫头还真做的出来。

    这不，一出手就打断了斗罗的腿，还连续废了他那么多的手下，当真狠辣。

    “唉，如果只是这样，那我可能也不会这么低三下气的来求你，毕竟我斗战一族，就算没有了我，还有好几个斗王，以及那么多的高手。”

    “就凭她们这群丫头，也未必就能够真将我们灭掉。”

    斗罗的脸上再次闪过一丝苦笑，“可是那个叫做晴儿的丫头，最后拿出了凤凰之主的手印……”

    “上面清清楚楚写着，如果我不按照她说的做，凤凰之主会亲自动手，直接灭了我们斗战一族。”

    凤凰之主？

    这回陆天龙再次瞪大眼睛。

    “是的，凤凰之主，要知道凤凰谷的凤凰之主，可是和隐龙的东西南北四龙王一样强悍的人物，实力甚至还在他们之上。”

    斗罗满脸的委屈和无奈，眼神之中也透着一股绝望，无助的摇头道。

    “所以陆天龙，我现在就等你一句话，我知道，前两天我动手对付你是不对。”

    “可是我毕竟已经受到了惩罚。”

    “所以求求你，就和那个安晴儿说一声，让她放过我们斗战一族吧。”

    斗罗满脸乞求的看着陆天龙，真心是没什么办法了，现在斗战一族的命运完全就在陆天龙的一句话上。

    见陆天龙犹豫，这家伙又狠狠咬牙，道：“只要你同意，我愿意用我现在掌握的秘密告诉你！”

