    听到苏玄的话，万福荣等人莫名一颤，苏玄在云鼎山庄连斩两名玄气宗师，还是给他们心中造成不小的阴影。

    若是之前，他们肯定不敢与苏玄为敌，但，现在，不一样了，不是吗？王大小姐在这呢，他们有依仗，半步尊者境，不是开玩笑的。

    却在此时，王韵站了出来，倨傲的抬了抬雪白下巴，满脸得意的冷笑：“是本小姐！本小姐出手的！！！怎么，不服了？”

    “果然是你！”苏玄并不意外，半步尊者境高手，现场之最强，他又怎么可能发现不了？

    “嗯，就是本小姐！呵呵……别用这种眼神看着本小姐，本小姐好怕怕啊！”王韵戏谑道，手中的匕首紧握着，冷冷的看着苏玄，苏玄是她的仇人，苏玄杀了她的情哥哥，她很愤怒，也早就想领教一下，这个斩杀自己男人的人，有几斤几两。

    王韵话音说完。

    突兀的，苏玄动了。

    身影宛如幽灵般，快到了极致的地步，他的脚步攒动间，如白驹过隙，快到现场没一个人能看清。

    万福荣不能。

    王龙、王虎、王鹰不能。

    陈家人不能。

    甚至于，就连王韵，也仅仅看到了一道残影。

    瞬息之后。

    所有人还没有反应过来，却清晰可见的，苏玄就……就这么突兀的站在了王韵的对面。

    且。

    一把三尺长剑，刺进了王韵的左肩，竟是直接的洞穿。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    ………………

    鲜血汇聚掉落地上的声音，明明不大，却清清楚楚传入每一个人的耳中。

    怎么回事？！！！

    众人直接傻眼，特别是万福荣、古封门执事、王韵的扈从们，此刻，眼睛瞪得像铜铃一般。

    懵。

    大写的懵！

    王大小姐不是半步尊者境吗？

    苏玄不仅仅是玄气宗师境后期境吗？

    为……为何，苏玄能在瞬息之间，刺伤王韵？！

    “你……你……”何止是他们，王韵此刻，也处在极致的震惊中，眸子死死盯着苏玄，简直如同见鬼一般，心中，不可思议、震惊极了。

    但，也仅仅是震惊十分之一个呼吸左右。

    “小子，你成功的激怒了我！”王韵切切实实怒了，无比愤怒，自己乃是半步尊者境的存在，就这么被一个玄气宗师刺伤，耻辱！奇耻大辱！！！

    怒火过后。

    她突兀的抬起手，娇喝一声：“血剑，凝！！！”

    而后，在所有人的注视下，她疯狂催动体内的玄气、血气、杀气、煞气等等，明明是女子之躯，却翻滚着无边无际的狂暴之意。

    原本白皙的体表，一个呼吸间，便如烧热的铁炉，滚烫、炙热、通红……

    她的右手手掌张开，一层妖异的红色气流，漩涡般转动、萦绕，下一秒，她的手中，握着一把有血气组成的三尺长剑，通体血红，仿佛真的是血一样，仅仅是看着，便给人尸山血海一般。

    而她一袭红色旗袍，配合上赤红血剑，体表皆是通红，一如浴火凤凰般，充斥着妖异。

    “是大小姐的血剑！”王龙惊呼一声，王虎王鹰两名扈从，也是一阵阵的不可思议。

    所谓血剑，便是以鲜血凝结成的剑，王韵乃是血煞先生王景仁的女儿，自然修炼的也是《浴血功》，但，想要凝结血剑，《浴血功》起码要修炼到第三重，真没想到，大小姐竟然恐怖到这等地步！！！

    他们清楚，一旦血剑出，除非尊者境，否则，绝无生还的可能！

    这本是必杀的一剑。

    ………………

    “你—该—死！！！”同一时间，王韵一字一顿，声音仿佛猛鬼凄厉嘶叫一般，充斥着空灵、杀意沸腾的回音。

    她没有多余的废话，只是挥手，出剑，简简单单的一剑！

    至于左肩上被苏玄洞穿，全然不在意，《浴血功》一出，她不会感觉到疼痛的。

    至少被剑洞穿肩膀不会！

    这一剑而出，在苏玄方圆五米之内，都萦绕着浓浓的血色，宛如丝带游走般！

    而在苏玄周身之内，更为恐怖了，血红肆虐、地面皲裂、空气压缩、甚至在剑光闪烁间，他们甚至能看到血剑四周，空间出现了波动波浪，那是空间被切割开了……

    “这……这就是半步尊者境的实力吗？好恐怖！”万福荣相隔数米开外，都感觉到头皮发麻，喟叹道。

    这一剑，已经超越了他对强者的认知，在他看来，尊者境之下，绝对没有人能够接住。

    已然恐怖了极点啊！

    不由得，他们下意识看向苏玄。

    却赫然发现。

    苏玄只是站在那里，脸色平静、没有表情，像是老僧入定了一般。

    吓傻了？肯定是……面对这一剑，没有办法不被吓傻，万福荣感觉，如果自己要是置身于血剑杀戮中，估计都得尿裤子了，所以，他反而有些佩服苏玄，由衷的佩服，最起码，他还能站在那里。

    “血剑么……不怕疼么……”但，也就在这一秒，在血剑距离苏玄咽喉不足十寸之际，苏玄忽然幽幽的冷笑一声。

    然后，所有人的瞩目之下。

    他手腕转动，玄气滚滚狂暴，却有在瞬息之间，化作平静，仿佛坠入尘埃般。

    《寂灭剑诀》，无声无息，无形无势，无影无招……

    王韵的美眸瞬间狠狠收缩，就在这一刻，肉眼可见的，刺进她左肩的天陨剑，猛地转动。

    刹那间，她的左肩膀直接血肉飞溅了，《寂灭剑诀》与天陨剑的配合下，直接将她的左肩绞成肉屑。

    同一秒，狂暴的玄气在她的体内炸开，强大的力量直接破坏着她的经脉、丹田，也令她原本蓄势待发的血剑，骤然烟消云散。

    不仅如此，《浴血功》的反噬，更是在她体内形成了二次破坏，让她整个人就要倒退出去。

    可苏玄哪里会让她倒退？！

    就在几乎百分之一个呼吸的时间，苏玄左手探出，抓住了她的头发，狠狠的将她的身形拽了回来。

    继而。

    手中天陨剑一横，剑芒闪烁之间，她的半张脸直接被割的皮开肉绽，鲜血横流……

    “半步尊者境？呵呵……”苏玄不屑的看着她，嗤笑一声，道：“就这？！！！”

