    “YM位于蓝色方，他们上来就禁用了死歌！”

    泽元看到这一幕立刻开口笑道，“看样子还是对侠盗勇士洲际赛最后一局的惩戒死歌有所忌惮！”

    摄像头下，Doinb笑得像只强欲之壶。

    “RW反手把青钢影送到了ban位上！”

    “橙子橙子！”一名室友将苏橙的注意力从手机屏幕中扯了回来，“先点菜吧。”

    她接过菜单看了一眼，这家烧烤店正如店名所说，招牌就是羊肉串，以12串为一打进行售卖，69块一打，价格不算特别贵，毕竟地处五角场，周围孵蛋和财大学生众多，价格定的太高也不受欢迎。

    “我们先点了两打羊肉串，鸡胗还有蒜香鸡翅……你再看看自己想吃什么？”

    听完司嘉颜的话，苏橙白皙食指在菜单上划过，“一人点两串蔬菜卷行吗？也可以再加点鸡肉串。”

    点了一堆肉，刚好缺点蔬菜，众人欣然同意。

    “喝点酒吧？”天津室友兴冲冲提议，“考完试了放松一下！”

    “……我不会喝啊。”另外那名来自成都的女孩娇怯怯推辞道，她五官不算特别漂亮，不过皮肤很好，担得上肤如凝脂这四个大字。

    “就一点点……”性情爽朗的天津同学一兴奋就开始冒方言，“介有嘛大不了的？”

    “我看这里有一升的扎啤，咱们四个就点一份好了，每人也就匀一两杯，”司嘉颜开腔说道，“你们俩明天不是还要赶回家的车吗，喝多了误事。”

    只要不是对啤酒过敏的人，这点量都没什么大问题，四人达成一致。

    成都女孩好奇的摆弄着桌子中间的烧烤架，“我们要自己烤吗？”

    “你如果想体验一下的话也可以，”司嘉颜之前来过这家店，“或者请服务员帮忙就好。”

    苏橙和三人聊了几句，趁着室友去卫生间的功夫，又低头看起了手机。

    YM方才把第二个禁用位给了阿光和金贡都很精通的船长。

    区别在于金贡没了普朗克，还有其他Carry型上单可以选，而阿光在船长被禁用的情况下，就剩兰博一个输出英雄了。

    之前Marin等人的血泪教训还历历在目，当着YM的面选兰博走上路就是找抓，小兲和林燃十分钟不来个三四趟，都对不起兰博阵亡时那凄厉的叫声。

    这条路被堵死了，那阿光就只有坦克上单这一条路可走了。

    红米这一手ban人明显是要掐死RW上单这个点，力求在BP环节就为金贡建立起优势。

    而RW主教练涵艺则是将佐伊送上禁用位，暮光星灵这英雄doinb从来不在比赛里使用，这信息不说职业圈，就连经常关注比赛的观众都知道。

    自己不玩，又怕林燃选用，RW只能为此牺牲一个ban位。

    红米赛前已经做好了准备，指挥林燃继续封锁快乐风男。

    “又禁亚索？！”记得乐开了花，“我觉得YM可以放一局试试啊！”

    “前些天我看过燃哥和林炜翔的直播剪辑，虽然说……虽然说二人号称YM双子星韩服鬼见愁，打一局排位要被秒20分钟，不过有一说一，燃哥亚索这段时间的熟练度还不错。”

    泽元也在一旁调侃，“我猜可能是训练赛使用的效果不太理想，不然排位就没必要一直练习了。”

    “而且燃哥其他英雄的表现发挥实在太出色，亚索可能相对来说表现就没有那么优异，与其选风男，还不如用其他英雄。”

    二人闲聊的功夫，RW也确定了自己首轮最后一个ban位。

    “RW禁用了鳄鱼！”泽元大胆猜测，“这应该是限制燃哥的，他们应该是想要帮Doinb在前期抢线权。”

    “外面还剩下剑魔和刀妹这两个T1级别的中单选择，看看YM会先拿什么……”

    “剑魔吗？”泽元沉吟两秒，他一开始以为林燃会选用刀妹的，毕竟艾瑞莉娅非常克制剑魔，很适合打出单线优势。

    “燃哥应该是要保一手YM的团战能力，亚托克斯在这方面还是要领先刀妹不少。”他最后找了个理由。

    “不过也能看出燃哥非常有自信啊，先选剑魔，就是摆明了不怕你counter我！”

    “RW则锁下刀妹和酒桶，”记得尝试着分析，“讲道理，古拉加斯很克制YM啊！”

    “青钢影被禁用，外面的T1打野还剩酒桶、巨魔和岩雀三个英雄，其中发力期最早的就是啤酒人，第一次回城买草鞋，开掠食者就能抓人，节奏起的太快，对YM这种依赖前期进攻的队伍不是一件好事！”

    只能说曾经的主教练涵艺对YM这支队伍的打法风格非常熟悉，BP也很有针对性。

    “YM接下来拿到了慎和岩雀，不出意外的话这应该是一对野辅组合，支援速度奇快无比！”

    涵艺在首轮最后一选确定了塞恩，在E【杀手怒吼】的伤害被削弱之后，他由于推线和消耗能力不足，已经退出了中单舞台，现在拿出来就是铁定走上路的。

    第二轮BP，红米把塔姆和布隆这两个保护型辅助送上ban位；而涵艺先是封锁巨魔，防止金贡掏出来恶心塞恩，再把杰克的德莱文按死，相当有针对性。

    Homme看到对方的ban位选择也不得不夸赞一句，确实四平八稳，找不到什么破绽。

    “RW在第四选拿到了发条……”记得愣了一瞬，而后立马反应过来，“这又要给阿修罗拿法系下路？！”

    现场观众一片哗然！

    洲际赛RW亮出的死歌下路就已经超出他们的认知，现在又来这一手？

    接下来，YM四五选。

    辛德拉+纳尔！

    毫无疑问，YM也是下路法师！

    苏橙等室友回来，自己也起身去卫生间，用纸巾擦好手之后快步走到座位旁，就看到所在的赛事直播间里密密麻麻的刷屏问号。

    她只能通过零星几条文字弹幕来一窥端倪。

    【YM你也开始了？】

    【偷起来了，copy忍者西西卡参上！】

    【经典带惩戒吃自家野区，嚯嚯嚯，小夫和小兲要被折磨了】

    【乖乖，这也太恶心了，下路发条打辛德拉还能叫射手位？改个名字吧】

    关掉弹幕，苏橙也看到双方艾迪西的英雄选择，顿时蚌埠住了，嘴角微微上扬。

    来自成都的那位软萌妹子两只手交叉起来扭了半天，这才鼓足勇气开口：“橙子啊……”

    “嗯？”

    “能帮忙要一份你男友的签名吗？”她内心忐忑。

    这句话她从看到苏橙和公交站广告栏里的林燃合影时就想问了。

    可苏橙从一开始就不住在宿舍里，平时就是点头之交的普通同学关系，一直到大二之前的军训才算同处一室生活了半个月，彼此之间的关系一直算不上特别熟络。

    一直犹豫到刚才，看见苏橙露出几分笑意才敢开口。

    “你也看英雄联盟？”苏橙还挺意外，她记得司嘉颜说寝室里的这两位室友都对LOL不感兴趣。

    软萌妹子忸怩一阵，又觉得自己有点矫情，这才果断开口：“……我男朋友喜欢看。”

    “你有对象啦！”司嘉颜先是一惊，而后就是无尽的失落，“又脱单一个？”

    天津女孩身材高挑，伸出手臂隔着餐桌拍在司嘉颜肩膀上，“现在咱们宿舍就剩你一个单身贵族了。”

    她比苏橙脱单的时间还要早，高考结束那天就和自己南开中学的同班同学确定了关系，男生目前在脚痛大学读宇宙机。

    司嘉颜内心是说不尽的悲凉凄苦。

    “用不用我给你介绍一个？”腿很长的天津室友语气热络，“脚痛大学男生很多的！”

    “蒜了蒜了，我对这些没兴趣，”司嘉颜小手一挥，“男人有游戏好玩？”

    软萌妹子则一直在等苏橙的反应。

    “签名的事儿没问题，我家里还有不少应援条幅，到时候送你们两条就行。”苏橙一口答应下来。

    “太好啦，多蟹多蟹！”她忙不迭道谢，还动手将一串已经烤好的羊肉递了过去。

    “先喝一杯吧，”天津女孩依次往她们面前的玻璃杯中倒满啤酒，“考试周结束，这一学年又熬过去了！”

    四只杯子碰撞产生的悦耳脆响，很快便在烧烤店燥热的气氛消匿无踪。

    苏橙咬了一口羊肉串，发现确实和其他店的不太一样，最顶端的那一小块是羊排肉，后面才是羊瘦肉与肥肉的混搭，一根串能吃出三种截然不同的口感。

    侧头看了一眼手机直播，发现RW在最后一选敲定了辅助洛，打算继续补充开团。

    双方阵容如下。

    蓝色方YM：上单纳尔、打野岩雀、中单剑魔、下路辛德拉+慎。

    红色方RW：上单塞恩、打野酒桶、中单刀妹、下路发条+洛。

    “RW这套阵容前中后期都有支点，看起来团战也不比YM弱，”泽元还在分析，“而且冲阵能力很强，洛、塞恩和刀妹都可以带着发条的魔偶进场！”

    “没错，”记得点头应和，“唯一的缺点就在于下路，发条+洛的对线强度非常差劲，在正常情况下是不可能拥有线权的。”

    “这种脆皮并且保护能力一般的双人组，如果还拿不到线权，很容易被YM抓住机会四包二！”他侃侃而谈，“那就要看Doinb能否在中路限制住燃哥了，如果被他剑魔游走起来，那可能RW下路前期将要面对非常大的压力。”

    “不过刀妹对线期还是很好打剑魔的，”泽元在旁边说道，“Doinb问题应该不大。”

    两人谈笑间，召唤师峡谷轰然降临！

    “YM，加油！！！”

    观众席传来高亢尖利的助威声，领喊之后，其他YM粉丝也加入进来，在这方天地内制造出震耳欲聋的躁动！

    “RW加油！”

    洲际赛结束之后，侠盗勇士的粉丝数量也比之前增长了数个量级，当时克烈冲阵与死歌安魂曲的配合让无数观众激动不已，为LPL赛区胜利斩下关键一分，更是为这段故事增添了传奇性色彩。

    “诶？”泽元先看了一眼双方下路的召唤师技能，立马就发现了华点，“发条和辛德拉这两个法师，都没有带惩戒啊！”

    杰克和阿修罗都是闪现传送。

    这倒是出乎意料，原本大家都以为会是复刻洲际赛死歌惩戒的套路，没想到两队心有灵犀，都选择了安稳发育的传送。

    这主要还是战术与阵容不同导致的。

    RW这边当时死歌带惩戒，是因为中上是船长和克烈，团战输出有一定保障，小夫的猪妹只需要顶在前面放一个好大招就行了，阿修罗带个惩戒可以肆无忌惮的吃队友野区。

    而现在上单阿光选了个团战基本没输出的塞恩，如果阿修罗还硬带惩戒吃野怪的话，RW的伤害就全靠双C来打了，让小夫的啤酒人分担一点输出压力，反而是更科学合理的选择。

    YM也是同样道理，小兲选了岩雀，就肯定要吃资源吃经济，不然没装备去打伤害，杰克自然不能强行带惩戒‘一人我吃两路’。

    林燃买出多兰剑，操作着霸天剑魔来到上河道站防守位，这主要是为了防止阿光的塞恩过来偷野怪。

    不过Mouse太稳健了，甚至都未曾在河道露头。

    “对面有可能抓上，你小心一点。”杰克没办法确定小夫酒桶的动向，可是RW这阵容6级前不可能抓下——发条和洛实在太弱势，如果操作不当，很有可能被他和刘青松完成反杀。

    剩下中上两条线里，林燃剑魔打刀妹，前期没道理推线出去，而刀妹+酒桶两人也很难对他完成越塔击杀。

    那就剩下上路金贡比较好抓了。

    “没事，我速三过去反蹲，金贡你注意处理下兵线。”蒜头王八在小地图上给出了自己的前期野区规划。

    林燃上线后就站在后面一动不动，等着看Doinb表演。

    实际上在三只近战兵没有变成残血之前，剑魔利用Q【暗裔利刃】的多段伤害，可以占有一定优势。

    不过林燃没有那么做，而是放线到自己塔前再说。

    Doinb见状也不着急，有一刀没一刀的磨损小兵血量，打算把兵线堆积起来一股脑儿全部推进去。

    “刘青松上线前在下河道插了只饰品眼，不过此刻并没有发现小夫的动向……他没有去刷河蟹，而是规规矩矩吃完三组自家野怪，升到3级之后准备往下走！”

    小夫蹲在蓝区附近一动不动，这一幕成功让导播给了个镜头，完成了世界聚焦于你的成就。

    “他在卡眼位消失时间！”泽元不由自主的抬高音量。

    现在1级饰品眼的持续时间为90秒，预言家之前蹲在河道草丛里，看到刘青松插眼的时间是1分22秒。

    也就是说，2分52秒的时候，这颗饰品眼将会消失！

    小夫藏在视野阴暗之处，肥胖得有些过头的啤酒人此刻看起来像是一个处心积虑的猎手。

    2分52秒，他开始了自己的行动。

    眼位在消失之后依旧会给予一小段时间的视野，小夫同样将这个因素考虑进去，整个人潜伏在黑暗中，不知不觉摸到了下路。

    “YM双人组还没有反应过来，他们以为酒桶是刷上去的！”

    插在河道的那只饰品眼非但没有给他们提供有价值的视野信息，反而麻痹了二人，让杰克和刘青松对小夫的刷野动向产生了错误判断。

    酒桶到达下路时，他们俩还在压线，被小夫抓了个正着。

    “酒桶E闪撞起辛德拉，洛跟上W【盛大登场】！”

    连环控制给上，就算RW三人伤害都不算特别高，但还是将脆皮辛德拉灌死。

    直到屏幕变成黑白色，杰克都没交出闪现。

    一血诞生！

    台下观众席掌声雷动！

    “啧……”柴犬二级被抓，显得有些烦躁，“这人不按套路出牌啊！”

    如果提前能得知酒桶踪迹，他做好准备和刘青松一起完全可以二打三。

    但他并不清楚刘青松1级布置的眼位被预言家给看到了，小夫顺势抓住机会来了一次偷袭。

    除去送出的一血经济，兵线位置也不容乐观。

    小兵没有被完全推进去，当前正卡在RW下塔前。

    他就算交传送回线，还有可能被小夫再蹲一次。

    蒜头王八由于事先推测小夫从下到上刷野，试图去做反蹲的他跑到了上半区，现在没办法去庇护杰克吃线。

    柴犬只能吃了这个闷亏，步行上线慢慢发育。

    “Flawless在下路拿到优势，小兲也不甘落后，金贡将炮车兵线推进去之后，他直接从塔后草丛绕出来，岩突搭配撒石阵想要越塔击杀阿光！”

    Mouse注意力相当集中，在岩突出现在自己脚下的那一刻，就意识到通过走位很难躲避击飞控制，便果断交出了闪现。

    小兲摇摇头，只好去刷RW的一组石甲虫。

    岩雀和纳尔的上野组合，前期主动进攻能力真的很一般。

    因为纳尔前期很难提供稳定控制，一旦塔莉垭的岩突被躲掉，那就没什么伤害能力了。

    “中路Doinb早早就把炮车兵线推到了燃哥塔内，现在回推线生成，燃哥动作小心谨慎，不过还是得跟着兵线离开防御塔的庇护！”

    兵线位置已经来到中线附近，林燃期间一直在往上方靠，生怕小夫的酒桶继续丧心病狂的过来抓自己。

    第5波兵线来到中路，林燃开始迅速清线，试图在下一轮炮车兵到来之前，先把兵线推到RW塔下。

    不过他头顶突然亮起了猩红色的狼头标志！

    这给林燃吓了一跳！

    对面只有酒桶一个人带了狼头掠食者，此刻触发意味着什么？

    早知道现在才3分44秒！

    小夫在抓完下路之后，就立马回城补鞋子，这样赶到中路，才能在3分44秒抓他！

    这人不吃野怪的吗？

    林燃怀疑人生。

    “刀妹Q小兵，藏住比翼双刃的刀锋！”

    不过就算藏E再快，也还是有一定反应时间的。

    林燃毫不犹豫，先交E【暗影冲决】向侧面位移躲开技能。

    酒桶从上方出现，腆着肚子撞了过来！

    金光闪烁，林燃果断交闪！

    “RW中野还不想放弃，他们穷追不舍！”

    啤酒人的滚动酒桶成功命中剑魔，将林燃缓速留住。

    “刀妹Q【利刃冲击】吃掉两只斌，再Q到剑魔面前，叠满了4层【艾欧尼亚热诚】的被动，普攻削低燃哥血量！”

    林燃冷静下来，W【恶火束链】命中刀妹的同时，Q【暗裔利刃】跟赐死剑气，先回一小口血量。

    “刀妹还想强行往前跟，跑出恶火束链的范围……不过小天来的很及时！”

    踩着【浮石冲】第一时间从YM中塔后方跑过来的塔莉垭，先将岩突摆在Doinb脚下，同时布上了撒石阵！

    Doinb交闪现硬追，躲开恶火束链和岩突的控制，又是一刀砍中林燃！

    可是没有闪现的小夫跟不上中单的脚步，只能在后方边缘ob。

    “燃哥的E【暗影冲决】又转好了！”

    施放E技能的同时，林燃同时甩出了二段Q，对刀妹和酒桶造成伤害的同时，又回了一小口血量。

    好在如今剑魔E的充能机制还没有被削弱，林燃存了两段小位移现在派上用场，否则他这波还真不好跑。

    “Doinb往前一步，被剑魔的Q3击飞锤到半空中！”

    石穿接二连三命中，Doinb落地时血量也只剩1/3了，这时林燃成功跑到了塔下，他见状只能悻悻作罢。

    “剑魔就剩不到100血，必须得回城补给……而Doinb磕掉腐败药水，回身连续Q兵回复！”

    金泰相打出了林燃一个传送，在聊天频道中记录着具体的冷却时间，同时嘴角还不停上扬，露出一抹得意笑容。

    虽然他这波闪现交的有点急，不过该打的优势还是打出来了。

    剑魔没闪现，待会儿自己到6不就有机会完成单杀吗？

    台下粉丝都给看愣了。

    小夫先卡眼位消失时间抓出杰克一血，随后又马不停蹄回城补出草鞋，开掠食者打出林燃闪现和传送。

    RW居然在面对YM这种进攻狂魔时时，占据了前期优势！

    弹幕见到这一幕还在激烈讨论。

    【6666，RW洲际赛明显成长了不少啊！】

    【这看起来有点进世界赛的感觉了】

    【能压着YM打，我的评价是：有丶东西！】

    林燃略有些苦恼的皱皱眉头。

    RW前期进攻的凶狠程度远超自己想象。

    节奏发动核心小夫在其中扮演了至关重要的作用。

    要是把ID遮住，他都以为这是麻辣香锅附体！

    “咱们心态别乱，打好自己的就行，”杰克这段时间稳下来了，开始安抚队友情绪，“慢慢来，他们破绽很多的。”

    小小一场常规赛，林燃心态倒是不会乱，只是被抓的有点难受。

    刚才回城他身上就只有550金币。

    这数字很尴尬，要是再多一点，可以买两把长剑。

    要是再少一点，买一双草鞋或者布甲都可以。

    但550金币，上不去下不来，卡在这里了。

    两个散件买不起，一个散件又觉得亏。

    林燃只好买出萃取再加一只真眼。

    Doinb磕掉第二瓶腐败药水，凭借着Q【利刃冲击】的回复效果，如今生命值也逼近7成。

    非常健康。

    林燃也不想去和对手换血。

    买出萃取就是为了补发育，等矿刀爆出来，幽梦也差不多做出来了，到时候才是自己的发力期。

    不过doinb显然不想让他好好发育，在将YM小兵打成残血之后，他动不动就上前想要压制。

    林燃如果还手，金泰相反手Q死小兵顺便叠被动躲技能，再往他脸上冲。

    林燃被骚扰的连小兵都不太好补。

    好在这种打法的刀妹被迫推线，不多时兵线就已经到达YM塔前。

    现在中路已经是第九波兵线，没有回城过的doinb成功升到6级，而林燃还差一小格经验。

    这段时间里，小夫没了动作。

    打完前期的几板斧之后，他也意识到自己发育有点差，为了避免等级被蒜头王八落下，他也在拼命补发育。

    不过林燃终归还是放心不下，为了避免待会儿兵线回推，对方再开掠食者来抓自己，还在塔前的他向上走了两步，隔墙往中路上草丛里插了只饰品眼。

    Doinb得势不饶人，正巧小天去抓了一波下路，他见林燃离开防御塔的庇护，仗着自己等级高，硬是要上来砍他。

    泥人也有三分火气，林燃被惹恼了。

    “剑魔暗裔利刃第一段成功命中刀妹，同时交E【暗影冲决】向侧面位移一步，躲开比翼双刃！”

    Doinb瞄准的就是这个机会，剑魔两段充能E之间有一段稍显尴尬的真空期，失去闪现的剑魔在他看来已是砧板上的下一块肉！

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    刀妹声音慷慨激昂，浑身刀意被她集中到一处，用力甩了出去！

    没有位移手段的剑魔只能吃了这一发大招，同时刃墙四射开来，还让他陷入了缴械效果。

    “艾瑞莉娅Q【利刃冲击】上前，普攻命中剑魔！”

    Doinb毫不留情，磕掉最后一瓶腐败药水，利用【时间扭曲补药】的移速加成，一路追着砍！

    此时刀妹的征服者已经生效，这个进入战斗状态4秒就可以触发的符文会为英雄提供不菲攻击力，同时还将20%输出变成真实伤害。

    这么站撸下去，林燃知道自己将毫无胜算。

    他向后撤退，想要寻求塔爹的庇护。

    同时调整角度，放出二段Q【暗裔利刃】。

    剑锋并没有朝前施放，而是向塔下的那一波RW小兵击去。

    三只残血小兵被林燃收入囊中，抗塔的炮车兵皮糙肉厚，还剩一小半血量。

    “缴械效果消失，剑魔赐死剑气将炮车兵戳死……燃哥卡了波经验，他要升6级！”

    炮车被收掉的瞬间，剑魔身上冒起湛蓝色的升级旋光！

    林燃秒学大招，开启大灭！

    霸天剑魔的双翼猛地张开，双脚腾空，整个人漂浮在半空中，手中重剑也扛到了肩上！

    整具躯体变为猩红色的同时，还获得了一层爆发性的移速！

    “燃哥加速跑到塔下，Doinb第一时间没敢上前！”

    剑魔拥有复活的情况下，他如果Q上去打出血池，Q【利刃冲击】是不会刷新的。

    断Q的刀妹一旦被剑魔用恶火束链留住，那就要惨死塔下，说不定还换不掉亚托克斯。

    但就是这么一犹豫，林燃回头甩出了W【恶火束链】！

    Doinb一开始想要步行走出恶火束链的范围，可是没想到林燃居然敢回头！

    卡在最后时间施放的三段Q【暗裔利刃】搭配充能的暗影冲决，向前位移猛击地面，试图砸飞艾瑞莉娅！

    “刀妹开W【距破之舞】想要抵挡伤害！”

    Doinb将距破之舞用的恰到好处，就算被控制，也不会打断技能，伤害照样能打出来。

    距破之舞命中林燃，刀妹身上还泛着金光。

    之前触发的征服者符文，由于对英雄造成伤害，近战角色可以再度刷新持续时间！

    林燃趁机向侧面移动，刚才他携带的电刑生效，刀妹血条就剩下四成多一点了。

    而队内语音里，小天报告他在下路Gank时抓住了对面酒桶的动向。

    林燃这局比赛第一次动了杀心。

    “刀妹察觉到不对，剑魔血池容量越来越大，他如果不尽早解决掉就麻烦了！”

    刚好林燃离开了防御塔，Doinb想要趁自己还有征服者的时候赶紧动手。

    可是林燃方才在恶火束链生效前的时间里，向侧面拉开了一段距离！

    刚好在刀妹Q【利刃冲击】的600码施法距离之外！

    “Doinb摸不到剑魔！”泽元大吼出声，“燃哥距离把控的太好了！”

    Doinb想往上撤退，林燃突然一个回头，又做出追击状。

    金泰相再回头，却发现剑魔又向后撤了一步！

    就是这一步，又拉出了利刃冲击的范围！

    Doinb后背一紧，只觉得自己要脑溢血了，一切想法都无处遁形，全都被林燃洞悉预判。

    征服者一共持续3秒钟，林燃硬生生通过拉扯，把这3秒钟拖了过去！

    没有对英雄造成伤害，刀妹身上的征服者特效消散一空！

    除了Q【利刃冲击】之外没有其他技能，没有征服者没有闪现。

    这是刀妹最虚弱的节点！

    林燃欺身向前，如今剑魔Q【暗裔利刃】的冷却计时器和锐雯一样，都是从第一段施放开始计算。

    经过这段时间的战斗，暗裔利刃已经再度转好。

    Q1命中之后，林燃再度前追，Q2以一个斜角姿态施放出去，刀妹还想往后退，但却被二段Q再度击飞！

    这是个类似勾股定理的知识，直角三角形斜边一定长于两直角边，剑魔二段Q斜着出手就能达到类似效果，击飞长度要比笔直施放稍长一点。

    “刀妹已经无路可退，剑魔紧追不舍！”

    尽管林燃的大灭持续时间结束，不过双方已经拉开了血量差距，doinb回身反打也赢不了，只能等E【比翼双刃】转好再去晕眩剑魔。

    但林燃向侧面一个小走位扭开了技能，尽管因此被刀妹拉开了一点距离，但是芜所胃。

    E【暗影冲决】转好之后，Q1E向前猛斩！

    刀妹血条被清空！

    “这个拉扯绝了啊！”记得忘我大喊。

