
　　“一张三。”

　　“四个五四个六四个七，两王一个二，春天。”

　　啪。

　　将手中扑克重重拍在桌子上，古二蛋表情淡定的将小弟们面前筹码全部拿走。

　　只留下一脸无奈的小弟们面面相觑。

　　其中的卧龙将军还抽出自己牌中的一张五好好看了看，确认没有眼花之后，慌忙扭头看向其他人。

　　结果却只见其他人看天的看天，看地的看地，唯独没人看他的牌。

　　叹了口气，卧龙将军任命的将牌插回牌堆，开始继续看老大玩赖……啊不，是看老大玩牌。

　　战舰之内的牌局还在持续了，并且已经打了足足四个多小时了。

　　这边打牌，外面打架，双方很是和谐。

　　随着发牌完毕，刚刚抓完牌的古二蛋，眼看自己手中这手牌终于不在是烂货，激动的眼睛放光，终于打算认真打一场。

　　只是还没等他提起精神，后方突然传来咚的一声巨响。

　　剧烈的震颤涌现，当场让古二蛋手里的牌散落一地。

　　旁边房门打开，刚刚复活的自爆将军，带领着一票小弟们，撸着袖子气势汹汹朝出口冲去。

　　一边跑，自身的实力一边还在提升。

　　等他们冲到出口时，已经从刚复活的一阶，重新登上巅峰。

　　没等他们冲出战舰多久，震耳欲聋的轰鸣声在星空中响起。

　　中

　　璀璨的蘑菇云于虚无爆裂，扩散到极致后又极速收拢。

　　这阵爆炸，当场就将远处体型巨大的宝石巨人，炸得痛苦哀嚎出声。

　　没等哀嚎声结束，战舰内部又传来叮的一声。

　　再次复活的自爆将军，率领着他的特战军团，又一次气势汹汹从众人身边跑过。

　　目送着一大票自爆士兵从身后穿过，古二蛋与将军们面无表情。

　　沉默两秒后，他们转身又开始若无其事的打起了扑克。

　　在玛雅之神召集所有宝石，爆发出全力之后。

　　一场称不上是战役的战役正式打响了。

　　这根本就不是常规之战，因为这场战斗拼的并非谁的兵多，谁的火力猛。

　　这场战斗单纯就是在拼谁的续航能力强。

　　要么在能量耗尽之前，磨光玛雅之神的所有储蓄宝石。

　　要么就是反过来被对方消耗光所有能量。

　　众人间的战斗，就是这么简单粗暴。

　　也幸亏古二蛋一直信奉着高筑墙广积粮政策，一直在想方设法的储备能源。

　　并且还有自爆军团这一招王炸存在。

　　否则面对着玛雅之神虽然没什么特点，却唯独把续航能力点满的打法，他还真未必是这家伙的对手。

　　这次对方也就是遇到了他，如果是兵马俑那群同样擅长消耗战的家伙遇到这玩意，怕不是能打一百年去。

　　透过窗户，望着远处在黑暗神国中四处逃窜，却总是会被自爆军团追上炸一顿的敌人。

　　望着他就算是被按着炸了数天，却也只是损失甚微，并且碎裂宝石还在极速生成的模样。

　　古二蛋丢掉手中的牌，有些头痛的揉了揉额头。

　　凭空制造能量，这种法则之力听上去似乎没什么，实则却恐怖的吓人。

　　自爆军团爆炸时的威力有多恐怖，想必不用多言。

　　但是他们连环自爆所造成的损伤，却只能跟对方每时每秒制造出的能量勉强打平。

　　如果不是有四周舰队帮忙进行火力消耗。

　　就算是自爆军团能够无限复活，怕也未必能将对方给磨死。

　　只不过伴随着整个亡灵帝国开始运转，当玛雅之神每一秒的恢复速度，跟不上众人给他造成的损伤时。

　　这场战斗基本上就已经没有什么悬念就。

　　只要在玛雅之神败北之前，古二蛋这边的能量储备能够跟上，那么这场战争，中他必然是胜利者。

　　至于古二蛋的能量储备够不够用？

　　开玩笑，真以为古二蛋消耗这么多精力，耗费无数年，费尽心思制造的精神世界是摆设嘛。

　　光是住在精神世界的无尽灵魂，每一秒所能提供的灵魂碎屑能量，都已经是一笔天文数字了。

　　打牌，下棋，找茬，穿小鞋。

　　当十几天过去，古二蛋又随便找了个理由，将疾风走破驹亲手升上旗帜顶端时。

　　远处持续了半个月的爆炸声终于停歇。

　　抓着绳索等了半天，确认后方真的没什么动静了以后，古二蛋面露狂喜之色。

　　直接松开绳索，他兴冲冲的朝着远处战场跑去。

　　而在十几秒后，伴随铛啷一声，脖子上拴着绳索的疾风走破驹，拖着绳子重重砸在了地上。

　　当古二蛋来到前线时，发现这里已经彻底归于寂静。

　　之前在黑暗神国中满世界乱窜，却破不开黑武士禁卫军联合封锁，只能留在这里一直挨打的玛雅之神，如今已经消失无踪。

　　很显然，这将近一个月的鏖战，今日终于分出胜负。

　　披上战甲，戴上头盔，古二蛋兴冲冲的跑向大殿，并直接发出了最高级别的集结令。

　　十几秒后，将军们陆续到达。

　　等所有人全部到齐后，随着脚步声响起，一道身影趾高气扬的从入口走来，身后跟着的二十几个万夫长同样如此。

　　大步来到古二蛋面前，自爆将军单膝跪地，抬手亮出了手中的宝物。

　　一颗古二蛋之前就已经见到过，看上去很像是眼睛的宝珠。

　　玛雅核心。

　　此时随着所有的宝石都被炸碎，并且核心也遭受重创。

　　玛雅之神这个有另类想法，想凭自己的力量重回巅峰的创世神，终究还是和同伴们一样陷入了沉睡。

　　并且跟同伴们不同，他的同伴们是设置了闹铃机制，当能量达到一定等级时就会自动苏醒。

　　但是这个已经被大量神明联手封印的玛雅之神，只要封印不解除，只要它产生的能量，无法作用到自己身上。

　　那么他这辈子也别指望能够再次苏醒了。

　　“陛下！不辱使命！”

　　望着看过来的将军们，自爆将军此时别提有多神气了。

　　想当年面对克苏鲁之兽时，全军出击之下，亡灵帝国拼到油尽灯枯，才勉强拿下了对方。23sk.Com

　　而如今又是面对一个创世级敌人，自己军团却凭一己之力就干掉了他。

　　这说明什么？这说明自爆军团的战斗力，就等同于整个亡灵帝国的战斗力啊！

　　看来今后打起架来！自爆军团自己就能负责乱杀！其他军团只需要负责嘎嘎就行！

　　想必经此一战，其他将军们一定能够明白，谁才是帝国最重要的将领了吧！

　　自爆将军越想越开心，乐呵呵的转头看向旁边。

　　然后他就看到神威那个家伙，此时正一脸不忿的望着这边，眼看着他望了过来，居然狠狠朝旁边呸了一声。

　　“你看什么？有种单挑啊！”

　　听着神威的咆哮，自爆将军脸上的笑容，戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百四十九章:自爆消耗战免费阅读。https://xs.23sk.com 