    将所有的记者驱散，王逸才得以进入大楼。

    “妈的，神经病，大清早的在这查户口。”

    “那点小钱也值得我熬夜关注？你们是不是有什么大病？”

    “有这闲工夫你们多关注关注民生，多关注关注冤假错案不好吗？”

    王逸骂骂咧咧地往办公室走去。

    公司的人已经很久没有见过王逸发脾气了，还以为王逸是因为风度汽车这笔生意做亏了而心情不好，全部都噤若寒蝉，不敢去触王逸的霉头。

    新的办公大楼里，王逸的办公室就在唐欢的办公室的里面，格局有点像大套间。唐欢见王逸一脸憔悴还骂骂咧咧的，顿时放下手里的工作，一脸关切地问道：“你这是怎么了？受什么刺激了？”

    办公室里，王逸坐下就开始面对着屏幕发呆，还喃喃自语。

    “怎么就输了呢？一年一次的冠军啊，就这么没了，明明就差一点啊，结果关键时刻非得浪。”

    唐欢本想开口劝慰几句说什么胜败乃兵家常事，结果走到王逸身边，看到屏幕上却是游戏官网，顿时气不打一处来：“你生气就因为辣酱战队输了比赛？”

    王逸一脸惆怅，扭过头来说：“那不然呢？”

    作为一个游戏宅，除了游戏之外，还能有什么事情，能够让他如此惆怅？

    唐欢撇了撇嘴，心中的担忧也已经抛到了九霄云外：“我还以为你因为风度汽车的投资失败而不开心呢。”

    王逸反问道：“我为什么要因为这点小事就不开心？我对赚钱又没什么兴趣，而且这个项目当时不是盈利的吗？怎么到你嘴里就是亏了？”

    唐欢顿时就不乐意了，轻哼一声道：“哼，瞧你这没出息的样子，我就不该关心你！”

    风度汽车的投资“失利”在网络上传得沸沸扬扬，大家都在担心，王逸自己倒好，一点也没放在心上，反而是关注一场游戏比赛的胜负，简直不知所谓啊。

    不求上进！

    唐欢生气地离开了办公室，甩给了王逸一个窈窕的背影。

    王逸挠了挠头，嘟哝道：“女人就是难伺候，随便说几句就能发飙……不对啊，我什么也没说啊，她生气什么？难道她也因为昨天晚上老辣酱战队浪输世界冠军意难平？嗯，应该是这样，不愧是我看上的女人，就是懂我。”

    嘀咕了几句之后，王逸重重地叹息一声。

    现在所有的故事都已经尘埃落定了，再怎么恨铁不成钢也不可能重赛。

    王逸重重地摇了摇头，似乎是要将脑海里面那些乱七八糟的念想全部甩出去似的。

    他打开逸游游戏平台，自言自语道：“不知道现在的游戏都到什么进度了，有没有能玩的游戏？”

    逸游游戏平台有一个专门的公布游戏进度的网页，里面罗列了所有逸游游戏平台现在立项的游戏的开发进度，做成了一个类似于排行榜一样的东西，进度条用百分比表示，越接近百分百就说明游戏的完成度越高。

    在下面，还有一个期待值榜单，这是用户看完了上面的那些在开发的项目放出来的简介或者图片或者视频之后，对游戏的期待进行投票产生的一个排行榜，能够间接反映正在开发的这些游戏有哪些是比较受欢迎的。这样可以让逸游游戏平台对以后的游戏侧重进行取舍。

    王逸满脸憔悴地接受采访，最后恼羞成怒的一幕，全部被那些记者录了下来，发到了网络上，并且配上了各种各样的通稿文案。

    之前各种想要坑王逸而不得的那几个人，此时还在绞尽脑汁想要怎么让王逸品尝一下失败的痛苦，猛然间看到这些文稿，顿时一个个心里面都高兴得不得了。

    “这次风度汽车估值暴涨，应该能让王逸这小子不痛快一阵子。”

    “年轻人嘛，总是受不得挑衅，等他按耐不住心中的躁动，把手里的资金全砸进去，就是我们出手对付王氏集团的时候。”

    “这还真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    几人就像是潜伏在阴影中的毒蛇，默默等待着机会，然后一击必中，要了王逸的性命。

    高端对局，往往都不执着于一时的胜负，心知王逸手上还有数百亿的现金储备，他们便并不急着动手，而是不断暗中挑事，让王逸疲于应付，等他把资金耗光，就是他们出手狙击的那一刻。

    对于一家企业而言，利润和负债其实都不是什么大问题，只要资金能够周转，就算不停亏钱和欠一屁股债，照样能经营得红红火火。

    可一旦资金链断裂，那就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    他们几个人原本想利用鹏城棚户区改造的项目来坑王逸，没有想到王逸不上当。正当他们寻找着下一个机会的时候，风度汽车的这一个变故，却让他们看到了希望。

    王逸看着逸游平台上面各个游戏项目的进度，十分不满地说道：“这都几个月过去了，居然一个新游戏都没有出来，这效率也太低了。难道是因为人手不足吗？”

    正当王逸思考着要怎么样能够增加游戏制作进度的时候，周明却是快步走进了办公室，直接一屁股坐在沙发上，大口喘气，过了好一会儿才说道：“喂，那个风度汽车……”

    没等周明说完，王逸便不耐烦地摆摆手：“怎么你也来说这事儿啊？难道就没别的事可以聊了吗？”

    周明想起了网络上流传的王逸一脸憔悴的照片，顿时笑道：“怎么，你还对此耿耿于怀吗？”

    王逸不屑地说道：“屁，那玩意儿也配我耿耿于怀？你是不是对我有什么误解？我根本就没放在心上好吗？”

    周明却是不信，只当王逸是在嘴硬：“我知道你心里肯定难受，风度汽车的背后的资本势力，尤其是邓家的人，最近一直都在拿这件事情来打击你，说要不是你当初看走了眼，他们也没机会入场。”

    王逸根本不想听这些，他不爽地说道：“投资圈的人烦不烦啊，整天睁开眼就琢磨着怎么挣钱，挣这么多有意思吗？”

    反正王逸自己觉得挺没意思的，现在比特币继续疯涨，钱赚得都让他有些麻木了，觉得这个世界太疯狂，他还是安安静静做个有钱的美男子就好，不想陪着其他人一起为了金钱而疯狂。

