
晴阳峰内门广场上，李星阳把玩了一会青莲宝色旗，开始认真的熟悉使用青莲宝色旗的方法来。

这先天灵宝不同于后天灵宝，催动先天灵宝，得拿自己的法力往先天灵宝里灌，也就是仙人们常说的用自己的法力加持。

给青莲宝色旗加持的法力越大，青莲宝色旗的防御能力越强，强到没有上限。

强到杀伐至宝也攻不破。

当然主要还是看使杀伐至宝的仙界大佬，与使青莲宝色旗的他，法力孰高孰低。

以他元神初期的修为，仙界随便来一位金仙，使用杀伐至宝，都有可能把他给一下咔嚓了。

想到这里，李星阳心中不由得暗道一句：“仙界大佬恐怖如斯，万不能得罪！”

当务之急，他得苟在晴阳峰上专心修炼，尽快提升自己的修为。

只有自己的修为提升了，他的小命才能得以保障。

熟悉好青莲宝色旗的使用方法后，李星阳将青莲宝色旗收进了储物戒指之中，继续静心修炼先天功与护体金光术。

……

翌日。

晴阳峰东北方向，百里外。

一深红袍中年男子与两灰黑长袍中年男子，腾空停留在了半空中。

深红长袍中年男子看着晴阳峰上的李星阳，神情严肃的朝另外两人道：“一会到了百里外的那处小山峰上，我们三人以最快的速度攻击对方，尽快将那位元神初期的小修士给击杀了！”

“以免他使用镜子仙宝将我们一一照伤，并解决你们二人！”

“是，三洞主！”两灰黑长袍中年男子拱手行礼，齐声回道。

深红长袍中年男子神情严肃，有些遗憾的道了句：“大哥正在闭关修炼，无空前来夺宝。

二哥又临时有事，不能随我们一同前来。”

“若是他们二人齐来，那元神初期的小修士，还有命可活？”

“他的那件镜子仙宝，也必是我苍炎洞府之物！”

左侧灰黑长袍中年男子朝深红长袍中年男子讨好道：“三洞主请放宽心，我等必为三洞主你夺得仙宝！”

深红长袍中年男子有些迟疑，问了句：“你确定那元神初期的小修士手中有一面镜子仙宝？

别是他人信口胡传的吧？”

左侧灰黑长袍中年男子十分确定的回道：“属下从万灵岛上偶然得来的消息，属下仔细打探过，这事千真万确！”

“有人发布悬赏要击杀那位元神初期的小修士，去了好几波人，都没能拿下他！”

“不仅如此，那些去了的人，不是被重伤，就是已身死道消！”

“试想，一个元神初期的小修士，如何能击杀得了这么多炼虚圆满期的修士？

他的那件镜子法宝不是仙宝，又是什么？”

深红长袍中年男子沉吟着道：“嗯，有道理！他的那面镜子法宝…八成是仙宝无疑！”

“走吧，我们这就去杀了他，将他的镜子仙宝夺过来，献给大哥他！”

“是，三洞主！”

两灰黑长袍中年男子拱手行了一下礼，跟着深红长袍中年男子，往晴阳峰方向快速飞去。

三人飞至距离晴阳峰不足十里的半空，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了他们一行三人的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了句：“晴阳子，东北方向，有一深色红袍中年修士与两黑袍中年修士，腾空朝我们这里飞来了！”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，站起身来朝五邑道人道了句：“好，我知道了，我过去看看。”

言罢，李星阳将蕴神蒲团收进了储物戒指之中，施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰东北方向，快速飞去。

飞至三人不足两里的半空中，李星阳神情严肃的看着深红长袍中年男子，道：“诸位道友，你们来我晴阳峰，有何贵干？”

深红长袍中年男子，神情严肃的看着李星阳，大手一挥，朝李星阳迅猛的腾空飞了过去。

左右两侧的灰黑长袍中年男子得到他们三洞主的指令后，立刻身化巨蛇本体，从左右两侧，朝李星阳迅速迂回包抄而去。

见对方三人二话不说，就朝他迅猛的冲杀而来，态度相当恶劣。

李星阳立刻取出阴阳镜，拿于右手。

晃动阴阳镜白色一面，朝深红长袍中年男子迅速照去。

深红长袍中年男子猛冲了几百米远，刚伸出无数粗壮的触手，朝李星阳迅猛的袭去，他就被阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照中。

照的他两眼一黑，瞬间失去意识，一具庞大的八爪鱼尸身往对面上，快速坠落下去。

照死深红长袍中年男子后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，快速躲避两条朝他飞速攻来的数百米长的黑色巨蛇。

随后他瞬间出现在一处半空中，晃动阴阳镜，朝这两条黑色巨蛇一一照去。

两条巨蛇刚感知到他们的三洞主身体莫名往下坠落，且体内没了气息，其中一条黑色巨蛇就被李星阳晃动的阴阳镜瞬间照中。

照的他两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去。

意识到不妙后，另外一条黑色巨蛇还没来到及生出逃跑的念头，就被李星阳晃动的阴阳镜瞬间照中。

直照的瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去。

解决三位妖修后，李星阳收了阴阳镜，迅速朝它们尸身坠落的方向，快速飞去。

来到它们尸身的坠落之地，李星阳迅速将它们的储物戒指一一取了下来，收进了储物戒指之中。

随后李星阳又使用斩妖剑与冰晶色长剑，将两具蛇妖的蛇皮、蛇牙与内丹，以及八爪鱼的内丹一一取了下来，收进了储物戒指之中。

处理好三妖的尸身，李星阳回到自己的修炼房间外，双腿盘坐下来，取出蕴神蒲团，放置身前。

又取出一大堆灵石，堆放在身前，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

花费了近三个小时的时间，李星阳终于将六万余颗中级灵石与一千余颗高级灵石中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

处理好众无灵气的灵石，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团之上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68106312"  chaptername="第183章  苍炎洞府三洞主">加入书签</a>
</div>
