    G1被禁赛，王毅早已心痒难耐。

    所以这G2开打前其他队友都还没到，王毅早早就收拾好了自己的装备，来到了球队大巴上。

    等了20多分钟，其他队友们才陆续都到了。

    大巴缓缓启动。

    当路两旁的棕榈树向后移动时，王毅看到了前面一个广告牌上巨大的广告标语。

    “0号暴徒，滚回萨克拉门托，洛杉矶不欢迎你。”

    再往前走，又是一个巨大的横幅上面写的是：“0号暴徒，无耻混蛋——为那两个被打的可怜人。”

    继续往前走，又看到有人举着自制的木牌。

    上面写的是：0号暴徒就该滚回监狱！

    上一次他们喊的是叛徒，这一次他们喊的是暴徒。

    而且这一次的人数比之前对湖人队时还要多了很多。

    虽然快船队的球迷比湖人队少太多，但是这次打人事件已经引起了公愤。

    这些举着牌子的，制作广告的，并不只有球迷，还有很多所谓的正义之士。

    主教练沃顿转头看着王毅。

    其他队友们也都看向王毅。

    在如此巨大的心理压力之下，王毅状态如何？

    却见王毅举起了右手。

    伸开手掌，看看手心又看看手背。

    然后握成了拳头。

    最后看向窗外广告牌上的“0号暴徒”字样：“今晚，他们将见识到什么是真正的0号暴徒！”

    教练沃顿和所有球员们闻言，心中都不由得热了起来。

    尤其是希尔德，感觉体内的血液似乎都要沸腾。

    今晚他们必将见识到一个从未见过的，狂暴的王毅。

    比赛是7点30分开打。

    7点20分，斯台普斯中心早已满坑满谷。

    一部分球迷们看到王毅出现，就纷纷呼喊起来。

    “0号暴徒，滚出洛杉矶！”

    “你不配和他们做对手，你的到来玷污了这座球馆。”

    对于他们的呼喊，王毅只当做没听到。

    要不了多久，他就会让这些家伙乖乖闭上他们的臭嘴。

    当他的脚踩上球场地板的那一刻，脑海之中又一次传来了系统的提示。

    【请宿主签到。】

    “签到！”

    【签到成功！】

    【签到奖励，高级巅峰奥尼尔体验卡1张】

    “……”

    王毅听到系统的奖励十分意外。

    如果自己是一个中锋的话，使用这巅峰奥尼尔体验卡那还说得过去。

    现在自己只是一个后卫啊。

    难道让自己一个后卫，坐在内线去坐着打对方的中锋？

    这尼玛有点离谱了吧。

    要是体验卡能够转借的话，借给巴格利或者霍姆斯倒还行。

    当然，王毅很快就打消了这个荒谬的念头。

    系统是自己最重要的秘密，即便是连妮可和自己的父母都不知道。

    总之管他什么体验卡，只要有就用。

    于是他在脑海中使用了这张巅峰奥尼尔体验卡。

    【高级巅峰奥尼尔体验卡：使用之后拥有巅峰奥尼尔那狂暴如野兽般的力量，并拥有奥尼尔的一切篮下脚步，比赛经验。】

    【使用时限：48分钟。】

    “嗯？”

    听到这里王毅有些意外。

    以前他使用巅峰詹姆斯体验卡时，系统只能让他拥有自己这样的身体能够承受的极限力量。

    并不能拥有詹姆斯100%的力量。

    但是这一次系统似乎没有这个限制。

    自己这样的身体里竟然能拥有巅峰奥尼尔那样狂暴的力量？

    也许这就是高级体验卡的另一个好处吧。

    既然如此……

    王毅的目光看向对面休息区走上场的5个快船球员。

    那就享受0号暴徒的摧残吧！

    快船场上的五名球员。

    控卫：雷吉·杰克逊；

    分卫：血布布莱德索；

    小前锋：泡椒保罗·乔治；

    另一个小前锋：机器人伦纳德；

    中锋：祖巴茨。

    国王队这边，今天5名主力终于齐全了。

    从第1轮开始，他们要么王毅缺席，要么巴恩斯缺席，要么希尔德缺席。

    似乎首发就没怎么完整的上过场。

    开场跳球。

    球被人高马大的祖巴茨跳到。

    快船队运球到前场。

    第一球先由伦纳德发起进攻。

    他和祖巴茨打了一个挡拆，杀入内线之后将球高高抛起。

    祖巴茨空中接力得手。

    落地之后他看了一眼防守他的霍姆斯，怒吼一声。

    回过头来，湖人队进攻。

    王毅刚一接球，全场顿时响起了巨大的嘘声。

    那嘘声如山呼海啸，如滔天巨浪，向着王毅席卷而来。

    在这嘘声之中，仿佛每走一步，都是在逆着狂风前行，无比艰难。

    然而王翼却举重若轻。

    来到中圈，直接LOGO三分走起。

    篮球向着篮筐呼啸而去。

    嘭——

    重重的砸在篮筐后沿，发出一声巨响。

    干净利落的弹入网窝。

    场边负责解说的是奥尼尔和龙王波什。

    看到这一球，这两人皆是叫出声来。

    “哦，开局logo3分，这才是王的比赛！”

    “他回来了，那个家伙回来了！”

    不过虽然王毅投进了三分线，看台上依然响起巨大的嘘声。

    “0号暴徒。”

    “滚出美国！”

    “这里不欢迎你！”

    快船队进攻时由泡椒发起进攻，他虽然三分没能投中，但是篮下祖巴茨用身体把霍姆斯挤出了底线，抢下这个进攻篮板。

    再度扣篮得手。

    现场顿时又一度响起巨大的欢呼声。

    国王队进攻时，网易直接张手要球。

    在他拿球的时候，现场依然是嘘声四起。

    而且很快，这嘘声变成了巨大的，整齐的呐喊声。

    “0号暴徒，滚回监狱！”

    “0号暴徒，滚回监狱！”

    “0号暴徒，滚回监狱！”

    王毅顶着这巨大的，，愤怒的呐喊声运球向着中线走去。

    这呐喊声不但没能让他感受到压力，反而让他更有动力去征服他们，让他们闭嘴。

    这一次，他还没来到中线时，就已经有快船球员在中线等着他了。

    第1次没有防他的logo3分，只是让他试试手感。

    如果他的手感不好，快船队就没必要再花那么大的精力去防他的logo3分了。。

    但既然他第1投就手感在线，那么就得防logo3分。

    然而这一次王毅根本就没有向中线走。

    刚刚过了湖人队后场的罚球线，往前走了两步，脚踩到三分线上，他便双脚发力，往前猛跨一步，直接后场推射。

    “ Oh， no——”

    奥尼尔高举的双手：“这是干什么？！”

    就在他的不可置信的叫声之中，篮球越过了近乎四分之三的场地，再度向着前场呼啸而去。

    嘭——

    一声巨响，重重砸在篮板上，瞬间弹入了网窝。

    整个斯台普斯中心顿时为之一静。

    只剩下篮球架，在这寂静之中不断前后摇晃。

    后场三分！！！

