    第１１５章地榜第九，青旋师姐

    “我为妹妹报仇，何况此处为生死谷中，有何不妥？”

    华青旋面无表情的说道。

    对于华青影之死，她似乎无恨无怨，这次前来，就好像是例行公事一般。

    其实，华青旋和华青影二人，乃是同父异母。

    她们的父亲为一个帝国的郡王，妻妾成群，勾心斗角，兄弟姐妹残杀夺权，也是常有之事。

    是以，华青旋对于华青影没有多少感情。

    苏仑其实早就将华青影死于谢峰手事，告诉了她，只不过她没有放在心上，今日得知谢峰与宝耀天决战生死谷才赶了过来。

    “你我事先并未约战，师姐这样对我出手，似乎不好吧？”

    谢峰摇头说道。

    华青旋实力，无比恐怖，全力出手，甚至动用真魔解体大法，都无法与之抗衡。

    内宗地榜前十，武宗境界，绝对是极为可怕的存在。

    贺岳号称天才，武意境九重，却连地榜都没有进入，依靠血脉力量进入武宗境，却并没有武宗的实力。

    两者之间，不可同日而语。

    “没有什么好不好的，今天我只为华青影杀你，而不是和你公平决斗。”

    华青旋神情寡淡，说道。

    “剑主，此女的身上……”

    谢峰神色凝重，突然间，黄泉的声音在他的脑中响了起来。

    “华师姐，你身上似乎有伤，如此一战，对你并不公平，不如等你伤好了再战如何？”

    一瞬间，谢峰目中闪过笑意，深深的看了华青旋一眼，压低声音说道。

    “你！你怎么知道？”

    华青旋面色大变，饱满的胸膛起伏不定，死死盯着谢峰。

    谢峰，竟然看透了她的秘密！

    “我怎么知道的并不重要，如果我没有看错，师姐之前应该是拥有一道强大的血脉，不过不知道什么原因，不久之前这道血脉被人夺走了。”

    谢峰小声说道：“所以，你现在的实力，只剩下一半。而我也有压箱底的手段，全力一战，我虽必死，师姐也不会好过，而且还会让许多人看出你失去血脉迹象，到时候无数人就会挑战你，争夺地榜第九的位置……”

    “你说这些也没有用，还是要死！”

    华青旋迅速的冷静下来，阴沉说道。

    “华师姐，我自认不是你的对手，不过若是你想要夺回这道血脉，重新融合到身躯之中的话，最好不要杀我。”

    谢峰笑了笑，说道：“而且，其实你并不在意华青影的死活，不如我来帮你融合血脉，然后华青影之事，一笔勾销如何？”

    华青旋乃是帝国郡王之女，虽然不是帝王家出身，但也相着不远。

    自古无情，最是帝王家。

    谢峰看得出来，她对于华青影没有多少感情。

    “我凭什么相信你？你又有何能耐，帮我融合血脉？”

    果然，华青旋目光闪烁一下之后，问道。

    夺取她血脉之人，已经完全融合这道血脉，就算能够将对方击杀，也无法抽取出血脉，融合到她的体内。

    这些她早就了解清楚了。

    “就凭我能够看穿师姐血脉被夺之事，这足够了吧？我相信门中的长老，都未必能够看得出来。”

    谢峰目光淡定，说道：“而且，若是骗了师姐，你到时再杀我也不迟。”

    “好，给你一次机会！”

    华青旋盯着谢峰，突然转身，向谷口走去。

    “什么？华师姐为何不出手了？段天说了什么，能够改变她的心意？”

    “到底是怎么回事？”

    看到华青旋没有出手就要离开，许多人都觉得不可思议。

    华青旋前来，不是要报杀妹之仇的吗？怎么可能放弃？

    “华师姐，为什么放过段天？为什么不杀了她？”

    一名天阵殿的女弟子，看着华青旋问道，一脸不服。

    华青旋没有理会，直接走出了生死谷。

    “华师姐难道不知道，在生死谷中，只有一个人能够走出来吗？”

    女弟子见到华青旋不理自己，怒愤说道：“你这是破坏了生死谷的规矩！”

    这名女弟子对宝耀天可谓极为崇拜，见他被杀，对谢峰自是恨之入骨。

    她本以为，华青旋能够杀死谢峰，结果华青旋却没有出手，让她大失所望。

    “我做何决定，岂容你指手画脚！”

    华青旋伸手一指，一道真气化成细线，一下从女弟子的手腕处划过。

    女弟子惨叫一声，一只鲜活纤细的手掌，掉在脚下。

    陈东大怒，刚想开口，华青旋已经施展身法，踏空而去了。

    嘴角抽搐了一下，陈东终是没有追上去，能够进入地榜前十的弟子，不是他一个护法能动的。

    而且，华青旋也有成为核心弟子的潜力，日后一旦晋升为核心，他根本无法相提并论。

    追上去了，也是自讨没趣而已。

    而这时，谢峰才是走出生死谷，闲庭信步。

    “段天凭着入门令进入宗门时，连武真境都没有进入，现在竟然是武元境五重，人榜第四十一位的强者！”

    “若不是他得到了天地长歌经，不可能有这样的实力，运气也太好了。”

    “哼，废物就是废物，我看打败他也不是难事！”

    数百名前来观战的弟子，小声议论着，这一次没有人敢大声嘲讽了。

    “段天，要走可能，留下宝耀天的法枪！”

    陈东拦住谢峰，冷然说道。

    “凭什么？”

    谢峰目光一沉，上次在天剑峰下，击败李浩之后，夺得的法阶中品长枪，就被绿袍收了回去。

    但绿袍是主峰长老，武王境的存在，谢峰也只能忍气吞声。

    陈东不过是天阵殿护法，从地位上而言，谢峰同样是天剑殿护法，没有忍让的道理。

    “你杀了人还想夺宝？这样和邪魔有何差别？”

    陈东冷然问道。

    “此次生死战，是宝耀天主动挑战我，既然他已经落败而亡，他的随身之物，自然归我所有。陈护法非亲非故也来讨要，只怕太贪心了吧！”

    谢峰不屑一笑，大声说道：“想要此枪者，其它正式弟子大可来挑战我，若能胜过我的，自然奉上，阵护法还请让开！”

    他直接把陈东推到一边，径直向前走去。

    “可恶！”

    陈东目中寒光闪烁，他虽然身为天阵殿护法，但手中一直没有一件趁手的法器。

    见到葬天枪，他十分心仪，一直想着如何能多宝耀天手中得到此枪。

    却没想到，宝耀天被谢峰一剑击杀，葬天枪又被谢峰所得。

    现在谢峰这么说，他也不好意思去争夺了，否则就太没脸皮了。

    谢峰离开生死谷，向着天剑峰赶去，他想要看看二姐醒过来了没有。

    “咦，那个人是？”

    来到天剑峰山脚，谢峰看到一道身影，站在前不久许航所立的石柱前面。

    此人全身伤痕累累，衣物残破不堪，头发散乱。

    “武宗境！”

    谢峰心中骇然，难道玄道党为了对付自己，竟然派出武宗强者守在天剑峰上，截杀自己。

    但念头只是一闪而过，谢峰就知道不可能了。

    若是玄道党的武宗强者前来截杀，不可能如此狼狈。

    想到这里，谢峰放下心来，大步走上前去。

    “殿主？”

    谢峰走近，看到那曼妙无比的熟悉背影，不由的大吃一惊。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

