    那被淹没的潮水之中，刹那之间爆发出一阵耀眼的光芒，一座巨大的闪耀着金色光芒的金钟，仿佛无数佛陀在吟唱，瞬间高速旋转起来。

    一只只僵尸被甩飞，重重的摔倒在洞穴之中，在地面之上艰难的挣扎着。

    江宁双目燃烧着熊熊怒火，浑身上下满是各种污秽的痕迹，尽管没有被破开防御，却也让他几欲发狂。

    转过头来，金钟罩缓缓脱离身体，如同实体一样浮现在面前，江宁猛然将握起拳头，朝着眼前不断绽放出虎啸佛音之声的金钟罩猛然间打了过去。

    含怒一击夹杂着所有的力量，瞬间爆发出来，重重地捶打在金钟罩之上。

    一股强横的音波瞬间席卷而出，如同龙卷风一样朝着前方隧道瞬间奔腾。

    所有的僵尸都被横扫而飞，漂浮在半空之中，而后就在下一瞬间。

    金钟罩猛然间如同炮弹出膛一样，夹杂着无与伦比的威势，朝着前方席卷，如同火车头一样粗暴的撞了过去。

    两者接触的一瞬间，所有挡在前方的一切瞬间化作血肉污泥，猛然间被高速旋转的金钟罩甩了出去，无可阻挡，无法防御。

    如同雨点一般的血肉的扑面而来，江宁平静的站在原地，狂暴的气息瞬间奔涌，眼前像是浮现了一道无情的透明气罩，将所有的污秽挡了下来。

    等到四周的一切都被荡空，面前的污泥瞬间落了下去，江宁才伸出手，金钟罩瞬间倒飞而回。

    略显暗淡了些许，然而上方依旧干净无比，散发着高速旋转绽放的翁鸣之声。

    伸出手，金钟罩消失不见，江宁双眼之中闪过一丝疲惫，想要一屁股坐下来，可看了看地面，却根本没有下脚的余地。

    身体出现恢复原形，皮肤略显红润，身上大汗淋漓，衣服早就已经破碎，还好用袈裟改造的裤衩足够坚挺，没有半点损伤。

    祭坛之上，眼中最后一点片段消失不见，天尸老祖猛然间一愣，刚才在视线之中席卷而来的金钟罩差点吓了他一跳。

    本反应过来，只是连接的视线，心中本能的升起一丝丝的恼怒。

    可随后反应过来，脸上露出一丝猖狂的笑容，非但没有为那些僵尸的死亡而感到伤心，更是兴奋的有些浑身颤抖。

    “好强大的肉身，好厉害的武夫，神体境，一定是神体境，本想夺舍金甲神将，再寻找其他四属，欲强大肉身。

    却没有想到，天无绝人之路，若是好好淬炼，一定能够成为一尊更加强大的五行尸！

    只要一个上等的养尸地，我的，这具身体我要了！”

    天尸老祖喃喃自语，猛的站起身来。

    忽的抬起手，朝着的血池之中指了过去，血水一阵翻涌，一片红色的血雾缓缓在空中汇聚。

    慢慢凝聚成型，转瞬之间，化作一道血色的人影。

    如果江宁在这里，就能够看到这血色的人影，与之曾经出现在江府之中的一般无二。

    但不同的是，曾经出现在江湖之中的血色人影，若是按照模样来看，与之对比的话简直瘦弱稀薄的可怜。

    一个就像是扶风弱柳十三四岁的小姑娘，而另外一个就像是一只直立起身的巨大棕熊。

    血色人影缓缓从血池之中走了出来，如同烟雾涌动一样，却充满了诡异的气息。

    “去，给我把他抓过来！”天尸老祖平静的开口说道。

    血影点了点头，瞬息之间化作一缕烟雾，朝着洞穴之中直行而去。

    天尸老祖扭过头来，目光看向血池之中的金甲神尸，想了想江宁之前绽放的恐怖实力。

    眉心微微一皱，金甲神还没有彻底孕育完成，整座矿脉之中的金元素，还没有彻底吸纳完成。

    根本算不上一具成熟的金甲神，他在这里整整呆了二十年，如今金甲神成熟的最后一个年头。

    为此，就连宗门之中的调令，他都毫不犹豫的拒绝了，哪怕是有圣器出世，可那又如何？

    费尽心血，取得了一句百战神将的尸体，容纳无尽的煞气，又找到与之命格相对的金属性养尸地。

    世间养尸地不少，可真正具备五行之力的，少之又少，为此开凿地心之下，不知耗费了多少的功夫。

    为的就是有朝一日，能够抛去人身，成为一尊尸神。

    金甲神一旦成型，必然是五行属性之中战力最强之属，一朝出世，引得天地变色，成就天灾级诡异，必然十拿九稳。

    若是抛去肉身，吸纳血灵，再夺舍金甲神，就再也不被局限寿命。

    介时谋划其他四种属性之地，寻找与之命格相对应的人埋入其中，五行融合踏入龙镜，千年之后，成就尸神。

    他天尸老祖，将是人间又一尊真神。

    想到此处，天尸老祖浑身激动的颤抖，双眼也涌出一抹红光。

    所有谋划尽在掌握之中，圣灵宫一脉，所有邪灵诡异所行的都是两条路。

    圣灵为辅助，吞噬血肉精华，与本主相连，带到养的足够，直接吞入体内，或化作人瑞，或直接入主圣灵。

    另外的，还有一条路，以血肉为祭坛，将自身转化为有理智的僵尸，这是最下层的一条路。

    天元城之中，被江宁逼到绝路的，王家公子，选择的就是那一条路。

    而另外的其实还有一种，只有他们这些中高层才知道，两者与之培养，直接晋级，拥有更强大的力量。

    所选定的僵尸，同样有高下之分。

    普通的，与之有异能的，又怎么能够比较？

    为了这一步，天尸老祖足足等了20年，绝不允许出半点差错。

    想到这里，猛然间站起身来，低头看向血池之中的金甲神，缓缓开口说道：“没关系的，整片地脉相连，都算是养尸地，暂时离开核心，也可以的！

    只要在这片铁矿山之下，都可以的！

    小子，等死吧……”

    天尸老祖抬手，取出一枚血迹斑斑的铃铛，上方拴着一缕青丝，连接着铃铛的中心。

    轻轻抬起手，微微晃了晃，血池之中，面色苍白的金甲神，瞬间睁开了眼睛，身影猛然间一动，笔直的站了起来。

