    　　矛喘着粗气，满是恨意地望着前方一只黝黑色的庞大野猪。

    　　现场，此时已经有两名青年汉子满身焦黑地躺在不远处，胸前还各自有着几个血窟窿，鲜血正汹涌的往外冒着，显然是被那野猪的獠牙给洞穿了。

    　　而且让人可惜的是，这两人已经停止了呼吸，显然死去有一会了。

    　　“吼!”

    　　高大的黑色野猪咆哮了一声，口中居然冒出了巨大的红色火焰团。

    　　野猪嘴边的空气，在火焰冒出来后都被高温弄得微微扭曲，一看威力就非常不俗。

    　　矛看见野猪嘴中的火焰，顿时知道不好了，他犹豫了一秒后，就满脸坚毅地大喊道，“你们快走，我拖住他!”

    　　“矛大哥!”几名汉子一脸的茫然无措。

    　　眼见野猪火焰即将发出来，矛继续怒吼道，“快走啊!”

    　　说着，他冲着野猪就是刺了一矛，附加了光明之力的矛，成功吸引了野猪的怒火。

    　　脑袋粗的高温火焰柱子，直直喷向了矛，速度奇快无比。

    　　由于距离太近，矛一个不慎，右手臂顿时被火焰擦到。

    　　“哼!”他闷哼了一声。

    　　红色的火焰直接轰破了他手臂上的光明之力护盾，只是一小会他古铜色健壮的右臂，就被弄得焦黑了一大片，剧痛也从手臂上传来。

    　　“矛大哥?”几名汉子见状，吓得惊呼了一声。

    　　矛承受了一击火焰后，眼见这几个人还在这，怒吼道，“你们留在这，只会拖累我，快走!”

    　　“我……”一名青年汉子擦了擦眼泪，咬牙想要说什么。

    　　旁边的一名中年汉子，见状悲哀地拉了这个年轻人一把，喝道，“走!”

    　　“阿炎叔，我们……”年轻人想要说什么。

    　　结果还没等他说完，另一名中年汉子就强行拉扯着他后退。

    　　“为什么，矛大哥会死的啊！”年轻人气愤不解地说道。

    　　“那你想留下来是想拖累他?!”中年男人怒吼。

    　　年轻人沉默了。

    　　他们几个都知道，继续留下来只会拖累矛，但要是不留下来，矛根本不是那只野猪异兽的对手，有可能矛就会死在这。

    　　他们都很矛盾，最终还是几个中年人比较理智，硬是拖着年轻人向后退去。

    　　矛一边躲闪着攻击，一边用眼角余光看到其他人开始了撤退，内心松了一口气。

    　　“走了就好，走了就好……”

    　　他暗自呢喃着。

    　　他也知道这野猪实力不俗，这次可能凶多吉少了，让其他人离开，也只是想着他一个人死，总好过其他人跟着一起死。

    　　……

    　　苏云正思考着，忽然察觉到了什么，脸色微微一变。

    　　他注意到，回到异界之时，原本只有近六百根相连的信仰丝线，刚刚有两根忽然出现了异常。

    　　原本族人基本都是粗线条的信仰丝线，这两根居然变得比浅线条还透明，就像是随时都能断开一般。

    　　这异常的变化，一下子就引起了他的注意。

    　　“怎么回事，这两个族人出了什么情况?”

    　　他脸色有些难看。

    　　虽然有了现代后，信仰丝线对他来说获取很简单，但这却并不是说部落的族人不重要了。

    　　相反，和现实世界不同，异界在他看来反而才是一种根基。

    　　有些东西，是现实世界给不了他的，说到底异界才是契合神灵的世界。

    　　所以感觉这两条信仰丝线的异常，他立马就变了脸色。

    　　没有多想，他连忙把注意力集中到了信仰丝线上。

    　　接着，他就听到了几个信徒族人的绝望祈祷声，似乎是遭遇了什么危机。

    　　“是谁?”

    　　苏云眼神微冷，直接把意识牵引向了其中一个祈祷的族人身上。

    　　“这是矛的信仰丝线?”

    　　带着疑惑，他的一部分意识，一转眼就换了一个地方。

    　　刚转移到这，他耳边就听到了一声声的咆哮声。

    　　苏云定睛一看，一头庞大的野猪，此时身上沾满了血迹，正一边咆哮一边攻击着。

    　　除此之外，他还注意到了一个地方。

    　　只见两名族人正毫无生气地躺在地上，一副没有了呼吸，早已死去的模样。

    　　他有些疑惑，这两人已经死了，怎么还有信仰丝线连着?

    　　虽然那两根信仰丝线透明无比，随时都会断开的样子，但存在就是存在，显得古怪无比。

    　　按照以往的经验，族人死后，信仰丝线应该立马断了才对啊。

    　　就在他这么想着的时候，忽然本体那边出现了意外的情况。

    　　两道莫名的东西，出现在了他的神躯附近。

    　　那是两道透明模糊，看起来毫无神智，像是一阵风一吹就会散的东西。

    　　“这是灵魂?”

    　　苏云有些诧异。

    　　这还是他第二次看到灵魂，第一次是刚到异界之时，族人把一个人活祭，他才注意到有灵魂，说起来那个人的灵魂，还被他吸收了来着。

    　　除了这一个例外外，平时生物死去，他都是看不到灵魂的，也不知道是默默消散了，还是被天地规则弄去轮回了，甚至可能是去了所谓的冥界。

    　　结果平常看不到的灵魂，这一次不仅出现，还莫名出现在了他的身边。

    　　没等他仔细研究一下，现场的情况就让他眉头皱起，注意力转了回来。

    　　矛已经快坚持不下去了。

    　　矛喘着粗气，右手紧紧握着附着白光的石矛。

    　　他兽皮衣被那野猪的火焰，烧的东缺一块西缺一块，暴露出的皮肤黑红黑红的，伤势很严重。

    　　特别是右臂，运动间甚至还有血液渗出!

    　　瞧见这一幕，苏云眼中冷光一闪，然后感受了一下这野猪身上的气息。

    　　他发现，这家伙身上的气息有些不稳，一会二级一会一级巅峰的模样。

    　　而且这家伙不仅皮糙肉厚，火焰威力还不俗，在矛缺少一只左臂的情况下，居然压的矛险象环生。

    　　“我的信徒，什么时候轮得到被火焰压制了?”苏云冷声道。

    　　“那就看看，是你的火焰厉害，还是我的火焰厉害。”

    　　意识来到神格空间，望着那些环绕着神格运转的字符，他把意识转移到了火焰字符上，然后选中了矛的信仰丝线。

    　　

    　　				

