    修竹森森，万叶千声。

    婆娑枝叶映照窗棂，昏黄灯盏下，“郁”独自凭几，正神色郁郁的拿着一张桃花笺，垂眸凝视。

    桃花笺上用蝇头小楷记录着一个个名字，后面还有寥寥数语的标注。

    这是他白昼的时候，从护卫那里打听的线索。

    现在这座占地广阔的萧府之中，真正的萧家血脉，只有萧家老爷萧寿，萧家小姐萧香娥，少爷萧铮，以及他这具身体萧朦四人。

    府里原本还有一些丫鬟与家丁，但每过一段时间，都会有下人离奇失踪，去向不明。

    根据那名护卫的说法，萧老爷为了保护自己的三个子女，特意从远地聘请了对方那般武艺高强的人手前来充当护院。

    只不过，按照萧老爷定下的规矩，他们这些人，只在白昼徘徊府中，保护萧家血脉。

    太阳一落山，便必须离开，不得在萧家过夜。

    此外，萧朦与萧铮、萧香娥三人之间，也并没有叙齿排序，护卫到现在都不清楚，他们谁是大少爷、谁是二少爷……

    虽然种种情形令人生疑，不过，由于萧家给的工价极高，是以护卫们纵然觉得奇怪，却也从不追根问底，而是很好的按照萧老爷的吩咐行事。

    眼下这张桃花笺上，写着萧府所有活人的名字。

    这些名字，一共只有十个。

    前四个，分别是萧寿、萧铮、萧香娥、萧朦……而接下来，则全是护卫的名字。

    望着这份名单，“郁”微微摇头。

    “那位所要的祭品，起码也得是新鲜的活人。”

    “萧家已经把招收丫鬟的告示张贴了出去，也打点过牙行，令其速速代为采购能够充当婢子的贫女。”

    “但蝼蚁尚且贪生，什么时候能够招到新的丫鬟，却还不好说。”

    “现在的祭品，只能先从这些护卫，或者萧家人中挑选。”

    想到这里，“郁”将桃花笺仔细收起，微微沉吟。

    如今萧家的血脉共有四人，他这具身体，是其中之一。

    除了他之外，那位萧老爷，定然是“咒”的布置，而剩下的萧香娥与萧铮，很有可能便是红粉新娘与“咒”的那位传人。

    至于他带来的贪奴，应该是没有获得资格……

    “吱呀。”

    就在这个时候，房门忽然被推开。

    声声竹籁传入之际，一阵细微的脚步声响起。

    很快，一名丫鬟打扮、戴着一张平滑如镜的面具的少女，挽着一只食盒，转过屏风，走入室内。

    看到“郁”之后，她立时屈膝行礼，恭敬道：“少爷，厨下做好了夜宵，婢子给您取来了。”

    说着，她走到不远处的圆桌畔，将食盒放到桌子上，小心翼翼的打开盖子。

    一阵诱人的香味，顿时弥散而出。

    只见丫鬟一盘接一盘的取出内中的菜肴，清炒栀子花、野笋烧肉、蜜汁火方、鹿头羹、鸡丝银耳、炸鹌鹑、白扒鱼唇……

    还有一壶温热的桂花酒。

    “郁”凭几而坐，一动不动，默默的看着这一幕，神情晦暗阴郁。

    萧家现在，应该没有丫鬟才对！

    不过，他确实已经一整天没吃东西了，凡人的肉身，非常脆弱。眼下他已经明显感到身体开始迟钝。

    如果再不进食，他恐怕根本无力去准备祭品。

    想到这里，“郁”嗓音低沉的开口：“所有酒菜，你都尝一口。”

    正在摆弄碗筷的丫鬟柔嫩纤细的小手微微一顿，显然感到很是诧异。

    但考虑到这是少爷的命令，她也没问原因，立时便道：“是！”

    于是，丫鬟拿起牙箸，很快便将所有的菜肴都夹着吃了一遍，紧接着，又在“郁”的注视下，倒出一小盅酒水，举袖掩面，一饮而尽。

    尔后放下酒盅，望向“郁”，迟疑道：“少爷，这样可以了吗？”

    “郁”微微点头。

    丫鬟立时福了福，恭敬的退到一边，等待少爷吃完，可以进行收拾。

    只不过，“郁”却依旧坐在原处，分毫未动。

    他静静的等待着，足足等了半个时辰之后，见丫鬟一直没事，他这才起身上前，拿起丫鬟刚才用过的牙箸，就着她用过的碗盅，开始吃了起来。

    酒菜入腹，一股暖意顿时腾腾升起。

    “郁”明显感到自己的精力、体力开始迅速增长。

    吃着吃着，他脑海之中，渐渐浮现出一幕极为陌生的记忆……

    自己望了眼不远处的一只鎏金描彩缠枝番莲贯耳瓶，接过一名容貌娟秀的丫鬟递上来的布带，蒙住双眼之后，从腰间皮袋里拈出一根去了箭簇的箭支，掂了掂，朝前投去。

    “嗡。”

    箭支落处，宛如金铁交击，丫鬟喜悦的语声传来：“中了！少爷，中了！”

    “郁”猛然回过神来，发现面前杯盘狼藉，所有酒菜，都已在不知不觉中被他用完，只剩下光溜溜的碗碟。

    他眉头渐渐皱起，有那么一刻，他以为自己真的变成了萧朦！

    正想着，“郁”忽然发现，自己恢复了练气期的力量！

    这些饭菜，可以恢复他本体的力量？

    不等“郁”弄清楚这个问题，丫鬟忽然开口：“少爷，婢子给您收拾？”

    “郁”放下牙箸，微微点头，尔后又吩咐：“再送一份一模一样的饭菜过来。”

    丫鬟屈膝道：“是！”

    ※※※

    与此同时，萧府另一边。

    “吱呀。”

    房门打开，裴凌刚刚踏出大门，庭中黄叶急旋飞舞，潇潇声中，一阵阴风扑面而至，他顿时感到遍体阴寒。

    一股强烈的冷意，席卷全身，直侵骨髓，原本的病情，似乎又严重了几分。

    就在这个时候，系统提示音响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    裴凌恢复身体控制权，忍不住立时就是一阵激烈的咳嗽：“咳咳咳咳咳……”

    他咳得面色潮红，浑身哆嗦，似乎要将心肝肺都全部咳出来一样。

    感受着自己仍旧无比虚弱的身体，裴凌眉头一皱，立刻意识到，这不是生病，而是诅咒！

