    以至于，秦夜没再去浪费时间，去想什么。

    但直觉告诉他，这一座古墓必定不简单。

    并且杨若月一行人，秦夜也看得出，都是身手不凡，各怀绝技的。

    派这一行人来抓盗墓贼，肯定也提前调查出一些眉目，说明那一伙盗墓贼也是不简单。

    秦夜也没再多想什么，因为这断崖时不时点缀的石柱上，颜色是那种可以发着微光的。

    所以整片断崖看下去，就好像是有着明月的晚上般。

    虽然是还黑暗着，但还是有些亮光，可以看清的。

    最主要还是秦夜，有着黄金神瞳，再黑暗的地方，也是能看得很清晰的。

    因此这里对他来说，倒是没什么。

    他先前一直拿着手电筒，是怕直播间的观众看不到，才那样的。

    现在没了直播的束缚，也挺好，他能够快速把这一座古墓，给探寻一边。

    首先目标是看看，有没有找到那群盗墓贼，特别是小王。

    其次就是探寻一下这座古墓，好满足他的好奇心。

    当然，他对这里面是不会有什么破坏的，更不会去动什么文物，他还是有分寸。

    倒是这断崖从中间那里，就有着浓浓的雾气，即便有着黄金神瞳，也是很难看到最下方的具体情况。

    而且断崖最下方，就好像有着什么，在召唤他一般。

    那种感觉是非常情况，令秦夜的眉头皱的更深起来。

    他此刻没有再理会直播的事情，毕竟他也算是完成了他的承诺，会这种形式进行直播。

    原本是打算全程直播的，可谁知道，连系统提供的全息直播，都能被这个地方给干扰到。

    秦夜也是没有任何的办法，只能等着出去后，再进行开播。

    因此他没再有什么犹豫，便开始顺着，断崖的那一处处石柱，进行攀爬下去。

    好在有着这些石柱的存在，不然很难攀爬下去。

    同时秦夜也看到了这里的断崖，是有着一些锚点的。

    这种锚点秦夜是有些了解，便是攀爬这种山洞，还是山崖的时候，先进行弄这个锚点，再用专业的绳子，然后攀爬下去或者上升。

    说明了那群盗墓团伙，可没少下过这断崖。

    但有着这些石柱，秦夜在系统商城的提升下，自身身手实力还是可以。

    无需什么绳子，直接利用自己的身手，在那一处处石柱上，来回的跳跃，再迅速的朝着断崖下方而去。

    导致速度很快。

    ……

    与此同时，九刀爷此刻还位于那个坑洞中。

    那一条坑洞非常的狭长，大概也就一人通过，甚至需要不断侧着身子，才能通过。

    让他花费了不少时间，才不断的往坑洞的深处前行。

    他本来就嫌脏，可现在那是满是泥土。

    让他也是无奈。

    当然，相比这一座古墓，这点并不算什么。

    他也不是那群盗墓贼的老大，不过也算是高层之一。

    那群盗墓贼的真正老大，是一个集团的老板，非常的年轻，年少有为。

    他则是那个集团老板的得力手下，也是有很大的地位。

    唯一的区别是，他是位于暗处。

    毕竟他负责的，便是灰色产业链，一旦被发现了，查不到他与那个集团老板有关系。

    最主要的还是，九刀爷的实力比起那年轻司机，要强太多。

    正是如此，他才会成为那个集团老板的得力手下。

    这时候，九刀爷快要走出了这个坑洞，他的视线也见到了，前方是一片断崖下方。

    就在他快出这个坑洞的时候，他忽的听到一阵声响。

    直觉告诉他，会有危险。

    他回头一看，果然便瞧见了一只小飞虫。

    九刀爷想也没有想，就是随手拿着一块石头，重重的往那小飞虫给扔了过去。

    精准无误的，狠狠砸在了那小飞虫上。

    那小飞虫瞬间毙命，毕竟整个小身体裂开，有一些毒液四处溅开。

    毒液落在地面上，竟然滋滋的冒着黑烟，甚至那地面的泥土都腐朽了起来！

    这小飞虫不仅是毒虫！而且毒性很大！

    这便是陈欣的手段，就是养着各种毒虫，为己所用！威力很大！

    不过九刀爷倒是没有多想什么，毕竟这本身就是出于一座古墓当中，有这种小毒虫，也是再正常的事情。

    并未往是有人，控制这个毒虫，在跟踪着他。

    倒是九刀爷这一手，也证明了他的实力很强，单是那一份精准度，就非常厉害。

    因为那毒虫很小，又在那里飞。

    特别是九刀爷把力道控制的很好，没有让毒虫的毒液，给四溅过来。

    无论是少一份力度，还是多一份力度，就能让毒液四溅。

    九刀爷此时，已经从坑洞当中，走了出来。

    他的整个视线，变得非常广阔起来。

    九刀爷是来到了断崖的另一边。

    之所以他想看看，这刘小亮这里的，主要是断崖把这古墓分为了两个部分。

    他那盗墓团伙，主要是活动在另外一边的断崖。

    而且是无论怎样，都是过不来的。

    不仅是有着这个断崖的阻拦，包括还有很多危险的地方。

    九刀爷也亲自去过一次，也是差点没了命，就没敢再往下去。

    然后又得知，刘小亮挖出来的那些，极有可能是来自同一个地方，便认为刘小亮所发现的地方，便是那古墓的另一半部分。

    以至于，九刀爷才会亲自过来探查。

    现在从坑洞出来后，果然发现就是那古墓的另一半！

    这让他异常的激动起来！

    很简单，这边一半的古墓，才是最为主要的部分！主墓室之类，都会在这边！

    另一边已经差不多，被他那群盗墓团伙给探寻遍了，实际上没找到多少文物，而且都是严重受损的。

    因此无奈之下，便利用那些文物碎片，进行掺和当地的泥土，再弄成假货卖出去，利益那是相当的快。

    所以那边即便没什么文物，也是安排一群人，在那里住着，便是为了制造假货。

    此刻，九刀爷用手电筒，不由朝着断崖下方，照耀过去，当看见一条由兽骨组成的龙形样子，不由倒吸口凉气，惊呼出声：“这便是龙脉之地？在这一条龙形下方，应该就是藏着这个古墓最多陪葬文物的地方，以及其主人，应该也会埋葬在那里！”

