    刚走出税务司大门，路明远突然懊悔的拍了拍自己脑门。

    “哎，我怎么忘了问岳父，他那个厨具神通材料的事情了？

    也不知道够不够用？”

    路明远也不是瞎担心。

    实在是那些很轻易就能得到的材料配方的性能，简直太一般了，只能平常用用，一旦碰上极端情况就行不通了。

    就像路明远从青山书院学到的那个普通钢铁配方，这钢铁不耐高温先不说，做成的犁铲还特别容易折断，最后还是他从农家得到了更高级的玄铁配方，才算是彻底解决了容易折断这个问题。

    要不然，别人在干农活的时候，农具却不停的出问题，这也不是个事儿。

    虽然出问题了之后，可以重新召唤出来一个新的，但是也麻烦了很多，很容易让人窝火。

    和农具不同，厨具在使用期间更换一次的代价可比它大多了。

    比如说，正在炒菜的时候，底下的锅却被烧了个大洞，被烧透了，那这个时候可不是换一口新锅就可以的，那一锅菜也基本废了。

    除非……

    除非老丈人根本没想着将锅也包括进去，只打算弄些铲子、勺子，还有些碗筷瓢盆什么的。

    这可不行！

    想到此处，路明远止住了要回家的心思，决定还是再去一趟岳父家。

    景家酒楼。

    在见到老丈人景虎问明情况之后，果然如路明远所想，对方根本没有更高级别的耐热材料配方，也没想着将锅碗瓢盆这些厨具配齐。

    对此，路明远当然不乐意了，这不配齐的话，怎么竞争的过别人？

    到时候过了保护期限，说不定当天就会冒出来几十上百的厨具类神通，他们的神通不特别点，怎么从中脱颖而出？

    “伯父，咱们要做就做到最好。而且气运点又不是没有？

    对了，我看还是再加两个召唤名额为好，一共五个，应该够用了。

    再多的话，代价就太大了。”

    说着，路明远便拉着自己岳父朝着城中心走去。

    景虎见状，有些哭笑不得。

    他没想到自家女婿竟然这么大方。

    不过他倒也果决，和妻子崔氏对视了一眼，便笑呵呵的跟了上去。

    反正是自家女婿，和自己是一家人，就不用客气来客气去了，要不然显得生分。

    想到此处，景虎也就没有再继续推辞。

    ……

    等一切搞定之后，时间差不多已经到了下午申时三刻。

    这时，路明远才拖着疲惫的身体回到了桂花巷。

    谁知刚进家门，他便发现了正趴在石桌上，双手撑着脑袋，朝门口张望的自家丫头。

    见对方此时这一副等待丈夫归来的小娇妻模样，路明远心中的疲惫陡然间一扫而空。

    只不过让路明远百般不解的是，他都已经进门了，靠近了，对方竟然还在看着门外？

    石桌旁。

    看着对方那依旧如故的样子，路明远突然轻咳了一声。

    “咳！”

    声音响起的刹那，景致双手撑着的脑袋猛地一闪，这才回过神来，正当她疑惑不解的时候，突然注意到了近在咫尺的那道熟悉身影。

    下一刻，景致便一脸欣喜的蹦到了心上人怀里。

    “明远，你回来了！”

    路明远稳稳地接住了自家媳妇，嗯了一声，随后眼珠子一转，调笑道：“你刚才怎么一动不动的？不知道的，还以为咱们家买了一尊望夫石呢？”

    “你才望夫石！”

    景致双手勾着眼前人的脖子，往后仰了仰，瞥了对方一眼，回怼了一句。

    随后便埋怨道：“这还不是怪你，说好的早点回来，结果又拖到了现在。

    现在还来怪我？

    你要这么说，那我以后可不等你了？”

    “额……我的错，我的错！”

    对此，路明远能怎么办，只能连连道歉。

    随后，他才解释到，说是去了老李家铁匠铺和景家酒楼一趟，耽误了些时间。

    听到是为了自己父亲创造厨具神通的事情，景致连忙紧张的问道：“那我爹那边怎么样了？”

    “放心吧！一切搞定。

    你家夫君办事，哪能出问题？”

    说着，路明远轻轻拍了拍怀中佳人那柔软的腰部，示意其放心。

    “搞定了？那就好！

    那……明远，咱们扩大书屋的事情……”

    知道自己父亲那边没出问题，景致这才关心起书屋的事情。

    要知道，路明远今天出去可就是为了询问这些。

    有了好的结果，他们二人才能规划书屋扩张，和以后的提高教学质量，甚至多招生的问题。

    要不然，这些都无从谈起！

    对此，路明远没有急着回答，他双手搂着景致，慢悠悠的在院中找了个凳子坐了下来，等景致都急得不行了，在他怀中扭来扭去，不停地催促，他这才开口：

    “这个也搞定了！

    崔老夫子说，只要不教那些出格的，就没事。”

    “真哒？那太好了！

    反正那些出格的，我也不会，更不可能教了。看来……我们接下来要忙了。”

    理解了路明远话语中的意思之后，景致的脸上瞬间爬满了笑容。

    她根本就没学过那些解析类、讲义类书籍，所以到时候只是讲一些她自己对经典的理解，那么就不会出什么问题。

    恩，就是明远上课的时候，得注意一下分寸。

    “至于升级书院的问题，我也问了，只要有足够的气运点，并且遵守相关的规定，那就没什么限制。

    不过老师这块可能比较难，毕竟我们也不认识什么人。

    所以先期的话，我们可能只能办一家儒学书院了。”

    “没事！反正时间还早着呢。这些到时候再说。”

    对于先期书院里可能只能教授儒学的事情，景致却没有在意，对于现在的他们来说，还是先把书屋办好才是正理。

    就在这时，路明远突然说道：“对了阿致，书屋的事情以后就交给你了，我不打算插手了。

    我以后得忙着神通符文的事情了。”

    景致闻言，沉思了片刻，才点了点头：“好吧。”

    在她想来，自家夫君以后也确实顾不上这块了。

    “那，我以后是不是就得称呼我们家阿致，景院长了？”

    “我？院长？你真打算将这些全部都交给我？”

    听到“景院长”三个字，景致瞬间意识到了什么，难以置信的看着近在咫尺的路明远。

    她本来还以为对方说的将书屋交的她的意思是说，让她负责教书方面，其他的不用管，但是看对方现在这意思，是准备将书屋的一切都交给她。

    对此，路明远却觉得没什么，他理所当然的说道：“对啊！都交给你。

    以后不管是教育也好，招生也罢，都得你负责。

    我就啥也不管了。

    对了阿致，你最近几天再招几个老师，等人手够了之后，我们就和其他私塾的作息时间调成一样，一周五天。

    还有，我们这个场地应该也不够了，你明天有时间的话，咱们一起去一趟街道司，看他们能不能批给我们一块地，用来扩大书屋。

    银子的话，我今天已经换好了，整整一千两，应该够用一阵子了。

    ……”

    耳边传来路明远这一件一件的细致安排，景致突然感觉眼睛有些酸涩。

    她满眼柔情的看着眼前的男子，觉得自己这一辈子都值了。

    好一会儿，等路明远停了之后，她才出言道：“明远，你真好！”

    话音刚落，景致凑近了些，快速的在心上人脸上轻轻啄了一下。

    感受着脸上那刚刚一触即分的温暖，路明远的表情微微一滞，随后微红着脸说道：“其实你也知道，我这个人呢，就是懒。

    平时是宁愿坐着也不愿意站着，宁愿躺着更不愿意坐着，书屋里的这些事都交给你了，我也能省事不是？

    再说，媳妇儿你想走‘师之道’，我作为夫君，也得尽力支持才是。

    恩……还有，我这也算是给你找点事儿做，要不然我经常出去，你就在家里干等着，也不是个事，这样容易胡思乱想。”

    景致静静的听着这些，没有再辩解，也没有再道谢。

    就像路明远说的，他们是夫妻，没必要计较这么多。

    不过自家夫君居然支持自己一个女子出来办书院，这份情，景致已经牢牢的记在心里了，永生永世也不想忘，更不能忘。

    许是感觉气氛有些异样，路明远突然眼珠子一转，计上心来。

    “阿致，你刚才亲我左边的时候，我没感觉出来，要不右边再来一下？

    刚好对称！”

    景致闻言，惊异的瞥了心上人一眼，好似在说，这个也要对称？

    就在路明远以为自己要失望而归的时候，突然，他感觉到自己右脸传来了一阵湿润。

    依旧是一触即分。

    仔细感触了一番，他再看怀中，这才发现自家的小媳妇儿此刻正微红着脸，倔强的看着自己，没有和刚才那样害羞的低着头。

    竟好似在说，这下该对称了吧？

    这媳妇儿，没得说！

    此次竟然真的如愿以偿，顿时，路明远心中又闪过了一个念头，

    “阿致，我给你一个建议。

    你呢，以后没事呢，就多多亲亲我。

    最好呢，搞点突然袭击。

    就是在我说话或者干其他事情的时候，突然偷亲我。”

    闻言，景致昂着小脑袋，看着路明远那故作正经的脸庞，还有那希冀的眼神，眨巴着眼睛好奇地问道：“你喜欢我这样？”

    听到景致问出这个问题，路明远顿时觉得有希望了，他狠狠地点了点头，“喜欢！

    你不知道，每当你亲我的时候，我都感觉到我们的关系更近了一步。

    而如果你偷亲的话，那我心里可能就会突然升起一股惊喜的感觉。

    我跟你说”

    路明远刚想说这种感觉很爽的时候，但是话还没说完，他突然就顿住了，因为就在这时，他脸上又传来了一股熟悉的触感。

    惊喜的感觉如期而至。

    他心里只能不住的感慨道：好家伙，都学会活学活用了。

    想到自己有了这么一个宝贝媳妇儿，路明远似乎已经看到了将来那美好且幸福的美妙生活。

