    真道界，仙魔宇宙无数下界之一。

    真道界，有“一陆九州之说”——一块大陆，九个州域。

    青州，地处九州大陆西南区域。

    青玄宗，青州顶尖宗门之一，门内有半仙强者坐镇，超凡境强者数以百计。

    青玄宗大殿。

    两道人影隔桌而坐。

    “哈哈哈，恭喜夜兄成功突破至半仙境界，成为我青玄宗第五太上长老！”

    一袭青色道袍的程白，举着酒杯对坐在桌子对面，同样身着青色道袍的一名中年男人笑道。

    “程兄是知道的，我真的不想当什么太上长老，只想静心修炼。”

    本来因为突破一脸喜色的夜青，听到程白的话，不禁皱了皱眉。

    “诶，此言差矣，”程白依旧笑道，“我自然是知道夜兄心思的，所以才让你当太上长老，要知道，一开始我本来是想让你当副宗主的。”

    “这……好吧。”夜青只能无奈的接受了这个安排。

    不过想到自己只是太上长老，不到宗门生死危机，是不用出手的，夜青顿时觉得当个太上长老也没什么了。

    而且夜青也不是不明事理的人，他仅仅花费五十年的时间，在六十多岁就成就半仙。

    固然有他天赋上佳的原因，但也不离开宗门的大力支持和各种资源的倾斜。

    享受了宗门的修炼资源，就要承担宗门相应的义务！

    “对了，夜兄，”程白看着皱眉后转瞬就释然的夜青，突然道。

    “怎么了？”夜青疑惑地放下酒杯看向他。

    “灵虚宗没了。”

    “什么？”夜青手中的酒杯直接就被夜青捏碎了，然后夜青猛地站了起来，震惊之色溢于言表。

    除此之外，夜青震惊的神情中还夹杂着一丝焦急，惊慌。

    “那小玄他怎么样了？”

    “现场没有找到小玄的尸体。”

    “你不是安排了人暗中保护小玄吗？怎么会出现这样的事情？”夜青看着程白不解道，语气中隐隐有责问之意。

    “夜青啊，你真是修炼都修糊涂了，我安排的可是超凡境强者，他也是需要时间修炼的！”

    “诚然他灵识一扫就能将灵虚宗的情况尽收眼底，可是那天那名超凡境强者刚好修炼到紧要关头，按理说这种情况很正常。”

    “可是谁想到，就刚好那个时间灵虚宗就遭受了灭顶之灾呢？”程白叹息道。

    青玄宗的势力何其庞大，想要调查出灵虚宗覆灭的原因，轻而易举。

    听着程白的解释，夜青也是瞬间清醒，知道这件事他还真怪不了程白。

    “夜兄啊，要我说，你安排小玄在宗门内修炼不行吗？青玄宗的实力你也是知道的，肯定可以给予小玄最好的修炼资源。”

    对于这个问题，程白一直就没想明白过。

    夜青没有说话。

    他这么做，自然是有这样做的原因，他也知道青玄宗的修炼资源超越灵虚宗何等一个层次，可是……

    夜青沉默了一会，沙哑道。

    “我出去一趟。”

    随后不待程白多说，夜青已经消失在了议事大殿。

    看着空旷的议事大殿，程白无奈地摇了摇头，然后从空间戒指中取出一卷卷宗和一根毛笔开始批阅。

    “等哪一天，我也成就半仙，一定要辞了这该死的宗主职位。”程白看着空间戒指内那一摞摞的卷宗，忿忿不平地想道。

    ……

    七天后，叶封等人已经离开了灵虚宗和青林宗的势力范围，来到了凡人地界。

    虽然真道界的修仙者数量不算少，可是相比于庞大的凡人基数来说，依旧少的可怜。

    无数的凡人王朝，诸侯国才是真道界的主流。

    黄石城，是一座人口十来万的小城，处于大夏王朝西部。

    大夏王朝像黄石城这样的小城多得数不胜数，所以叶封选择了黄石城当他们的临时根据地。

    进入黄石城后，叶封等人直接买下了数座庭院。

    以灵虚宗那庞大的财富，钱财对于叶封来说只是一个数字。

    进入自己的院落，叶封便让其他人离开了。

    对于灵虚宗剩下的这些弟子，叶封的要求是他们可以在黄石城内闲逛，只要记住别太招摇就行。

    盘膝坐下。

    奔波了数日的叶封缓缓闭上了眼睛，开始修炼。

    叶封修炼的是灵虚诀。

    灵虚诀，灵虚宗，灵级功法！

    这个世界的功法按等级分为低级，中级，高级，然后就是灵级了。

    灵级功法吸纳灵气的速度那是远超低，中，高级功法的。

    几个呼吸的时间叶封就进入了筑基一层！

    这个世界天才人物，普遍最快也要数天的时间才能进入筑基一层！

    不过叶封不一样，他的身体由神力凝聚，经脉，血管等不仅坚韧，还几乎达到了人体完美的程度！

    所以叶封不需要担心神体承受不住灵气，只管吸收灵气就可以了。

    而且叶封的灵魂很强大，与天地契合的程度很高，多种因素加持下，叶封的修炼速度会达到一个恐怖的程度！

    而且仙魔宇宙跟盘龙宇宙虽然修行体系不一样，但是对天地法则的感悟却是大同小异的。

    在成为仙人之前，叶封没有一丝瓶颈！

    “如果我的猜测没错，我成仙几乎也没有悬念，现在差的只是灵气的积累。”叶封呢喃道。

    仙魔宇宙跟盘龙宇宙有一个非常大的区别，仙魔宇宙只有有灵根的人才能修仙，比如火灵根，地灵根，风灵根等等。

    这是一个很大的限制。

    所以这也是为什么这个世界的凡人数量如此多的原因。

    在盘龙宇宙，虽然战士修炼也看天赋，但是人们普遍都能达到一，二级战士的程度！

    随后叶封不再多想，静心修炼，在这个世界最起码达到超凡境界，他才能有一丝自保之力。

    ……

    两日后，黄石城，东城角落。

    一个穿着青色长袍的少年看着已经飞远的传信鸽，脸上情不自禁露出笑容。

    下一秒。

    “噗嗤！”

    死之前，青色长袍少年脸上的笑容还未散去。

    夜玄看着死去的青色长袍少年，又看了看青色长袍少年刚才看向的方向，心中暗道糟糕。

    然后急忙的赶了回去。

    “什么？我们暴露了？”

    叶封一惊，然后在庭院中来回踱步，思索片刻后道。

    “让所有人先回来了。”

    “撤退吗？”

    “是的，不过要先等一个时辰。”

