
　　看着一路奔往帅帐的杨端和及一众兵士，苍不由暗松了一口气。

　　“师兄英明！”

　　“所幸你事先声明，否则这一发就是罪上加罪了！”

　　沈兵笑了笑：“你以为事先声明就可以摆脱干系？”

　　苍脸色再变：“师兄的意思是……”

　　沈兵只是笑了笑没回答。

　　沈兵在现代是个军迷，所以对杨端和也是“略懂”、“略懂”。

　　这家伙在现代有戎马数十载未尝一败的美名。

　　其中最重要的是镇压“成蟜兵变”。

　　这成蟜是谁就不用多说了，秦始皇的弟弟。

　　因为怀疑秦始皇是吕不韦之后，为了争夺皇位于是乘着出征的机会发动兵变。

　　当然，这次兵变被成功镇压了。

　　镇压的功劳虽挂在王翦身上，但实际上却是杨端和的杰作。

　　是时杨端和利用自己曾是成蟜的门客深得其信任，主动请缨去劝降。

　　成蟜哪里会想到杨端和说的劝降有诈。

　　被杨端和轻易近身后就仗剑将其劫持。

　　于是一场兵变就此结束，成蟜最终成为嬴政的刀下之鬼。

　　由此可知杨端和此人有勇有谋。

　　但同时也不会被什么承诺、信义绑住手脚。

　　果然，杨端和在查明情况的那一刻就起了杀心。

　　虎符没多大问题，因为它是铜制的，耐操。

　　帅印就被砸出一道裂痕还缺了一个角。

　　要知道帅印就是官职的凭证，往来的重要公文都需要帅印盖戳。M.23sk.com

　　缺上一个角再加裂纹虽然不影响使用。

　　但终究会成为杨端和的一个污点、一个笑话。

　　甚至还有可能会被大王怪罪。

　　一念至此，杨端和就咬了咬牙，命令部将：

　　“把那俩个逆贼给我押上来！”

　　“诺！”李岩领命而去。

　　不一会儿沈兵和苍就被押到了杨端和面前。

　　杨端和阴沉着脸，目透杀机，第一句话就堵住了兵、苍二人的嘴。

　　“你们毁我帅帐之过可以不计，但行刺主帅的罪责却难免！”

　　“否则人人都这么来一下，我杨端和哪还有命在？”

　　“你等还有什么话好说？”

　　苍双腿一软跪倒在地。

　　“冤枉啊，将军！”

　　“我只是依照师兄之言操控，不敢有半点行刺之心！”

　　“此事全系师兄一人所为，望将军明察！”

　　苍甚至还将目光投往沈兵，似乎是希望沈兵一口应下来为其开罪。

　　沈兵却知道此时求饶不会有用。

　　杨端和杀心已起，不是推卸责任就能逃过一劫的。

　　不过沈兵却成竹在胸。

　　“将军，您认为是杀我俩重要呢？还是破城重要？”

　　杨端和微微一笑。

　　“你说的是用投石机破城？”

　　沈兵没有否认。

　　“正如将军所见，此投石机可以以两人操控。”

　　“实战若有五人或十人分工合作速度更快！”

　　“而即便十人可以完成，一具投石机也比以往少了二十人！”

　　“更重要的还是……”

　　沈兵有意停顿了下，然后说重点：

　　“此投石机射程比旧式投石机远上百步。”

　　“换而言之，就是我可以打到敌人，而敌人却打不到我……”

　　说到这沈兵就收住了嘴，接下来的话没必要多说。

　　果然，杨端和的眼睛徒地亮了起来。

　　他是征战沙场多年的老将，当然明白沈兵这些话的意思。

　　“我可以打到敌人而敌人打不到我？”

　　“就是说我军可以在敌人射程外放心的发射石弹。”

　　“如此一来，我方就可以大批量建造投石车，然后日夜不停的猛轰赵长城！”

　　“那破城不就是时间问题了吗？！”

　　想到这杨端和不由“嘶”的一声倒抽了一口凉气。

　　人才！这尼玛是个真正的人才！

　　他原以为这沈兵不过就是个偶然发现一个改良投石机方法的工匠。

　　现在看来，这家伙竟然是有意而为之而且目的还是攻城。

　　这就是另一回事了。

　　杨端和从没想过自己的部队里居然会藏着这么一个人物。

　　所谓“小隐隐于野，大隐隐于市”。

　　这家伙就隐藏在自己眼皮子底下，那岂不是大大隐？

　　迟疑了下，杨端和又靠近沈兵身旁小声说道：

　　“那么，投石机就在帐外！”

　　“我为什么不能先斩了你们，然后再依样画葫芦做出一堆投石机攻城？”

　　此时的杨端和当然已没有这样的想法。

　　他这么说更多的是试探。

　　沈兵很自信的笑了笑，回答：

　　“答案很简单，那投石机只不过是初具模型还有诸多问题！”

　　“更何况……”

　　说到这沈兵又凑近了些，小声说道：

　　“何况，敌人又何尝不会学着改良？到时候……”

　　杨端和又吃了一惊，望向沈兵的眼神就像看个怪物。

　　他越发觉得眼前这个小兵不简单，而且是非常不简单。

　　因为他说的有道理。

　　如果这改良的投石机方法简单到看一眼就能复制。

　　那么赵军又何尝不能？

　　于是秦、赵两军的投石机射程很快就会再次拉平。

　　到时秦军依旧占不了便宜。

　　所以，如果杨端和想要更多的胜利，持续的胜利。

　　就需要沈兵，一个活着的沈兵。

　　因为只有活着的沈兵才会持续不断的改良投石机。

　　但想了想杨端和又觉得不对。

　　他眯了眯眼反问：“你这是在威胁我？”

　　“不敢不敢！”沈兵拱手回答：

　　“我只是为将军分析利弊！”

　　“我相信以将军的英明神武，不会为这等小事而乱了大谋！”

　　杨端和哼了一声，他知道沈兵在玩什么花招。

　　如果杨端和真杀了他们，那就是“小不忍则乱大谋”了。

　　问题就是杨端和明知道这是沈兵挖的坑，还是不得不往坑里跳。

　　“或许，你只是为了活命才如是说！”

　　沈兵点了点头。

　　“将军所言甚是！”

　　“然而，将军若是要动手也不急于这一时，对吗？”

　　杨端和面部肌肉不停的抽搐。

　　这又给沈兵算准了。

　　杨端和身为一军主帅，想要杀沈兵那还不是随时都可以。

　　他完全可以等上一段时间看看这沈兵是否还有其它本事。

　　杨端和在震惊的同时也感到一丝沮丧。

　　因为他发现自己虽然大权在握，却处处被眼前这名不见经传的小兵牵着鼻子走。

　　但姜终究还是老的辣，杨端和打了哈哈马上就变了一副面孔：

　　“我念你等是初犯，而且改良投石机有功，将功补过赦你等无罪！”

　　“现封兵为工丞，与苍二人一同督造投石机！”

　　“若能成功破敌，另有重赏！”

　　兵和苍互相望了一眼，赶忙回应：

　　“诺！”

　　“多谢将军不杀之恩！”

　　待兵、苍二人离开后，李岩就凑上来问：

　　“将军，我看那沈兵似乎是个可用之材，您为何不将其收入帐下？”

　　杨端和想也不想就回答道：

　　“你知道什么？”

　　“老夫收入帐下的能臣武将，哪个还不是为上面做准备的？”

　　“所以，你要当作什么都没发生过，明白吗？”

　　“诺！”杨端和这么一说李岩就了然了。

　　事实也的确如此。

　　杨端和是王翦的部下，一旦有什么能人异士不过几天时间就会被王翦以借用之名调去。

　　不过下一秒李岩脸上就一道黑线。

　　尼玛自己在杨端和身边足足有五年时间，却从来没有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第三章 小不忍则乱大谋免费阅读。https://xs.23sk.com 