    两天后……

    秦恒带着王思香一路小心翼翼的回到了王家镇。

    女儿御剑回归，还将更加强大的秦恒带了回来做女婿。

    把王家差点乐坏了！

    当晚王家就宴请了王家镇有头有脸的人物过来晚宴，为女儿和女婿接风洗尘……

    王家一下出了两个仙人，整个王家镇的人再次震撼……

    秦恒和王思香身为仙人，自然不用去应酬。

    两人只是露了一下脸，饮了一杯酒，就妥活了。

    在他们的房间里, 自然摆满了山珍海味……

    吃饭，洗刷，两人修炼一番阴阳诀后，王思香惬意的躺在床上。

    她发现自己的夫君越来越厉害了！

    短短十来天，她看着夫君从练气三层，晋升到了练气九层！

    这是什么样的晋升速度？

    她不知道！

    但她加入魔血宗后, 对于这方面也是了解过的。

    正常的修士，根本不可能有这种修炼速度。

    自己夫君的天赋实在超长，实在是太猛了！

    但聪明的她没有去询问。

    反正夫君越强，越好！

    两人继续修炼阴阳诀……

    秦恒则边修炼，边继续模拟此前预定的东方家至飞云秘境这条路线。

    这两天，因为怕路上危险，秦恒一直没有模拟，专心赶路。

    现在回来后，他终于开始继续模拟修炼了。

    转眼秦恒模拟完了那三十万的积分，只留下了一万多点用来应急。

    但他还是没有晋升到筑基！

    只晋升到练气九层巅峰！

    没办法，这是个大坎！

    这点，他早有意料。

    毕竟在晋升练气时，同样需要大量的灵气。

    那么，接下来，要如何呢？

    在王家镇待一年去飞云秘境？

    这时间显然太长了，他根本等不了那么久。

    去灭其它宗门, 这条路目前也走不通，因为有高手盯着。

    整个南都郡，各个宗门之间, 许多看起来毫无关系，但又有着千丝万缕的关系。

    去东方家直接做上门女婿？

    看看还在跟他修炼的佳人，秦恒打断了这个想法。

    再说，他真去东方家，也无法马上获得大量的资源。

    在模拟记忆里，他虽然成了东方家的姑爷，可是能用的资源也不会太多。

    因为东方家并不和睦，加上他需要的资源太过庞大。

    估计把东方家废掉一大半，才可能令他晋升到筑基。

    但这肯定是不可能的。

    “夫君有心事？”

    见秦恒眉头紧锁，王思香一脸关切。

    “嗯，如今我们的行为，已经触动了各大宗门，现在想去别的宗门搞资源，不好搞了。

    而我修炼，需要庞大的资源，这么按部就班的修炼下去，很难提升。”

    “这样啊，那除了去宗门，没有别的地方了吗？城里应该有吧？”

    “城里？”

    “对, 比如，那些宗门的商行。”

    “咦？你说的似乎有道理, 容我考虑考虑。”

    秦恒眼睛一亮, 王思香的提议令他豁然开朗。

    是啊，宗门有人看守，但各大城市不一定啊。

    上次他跟着东方青影回家时，他在竹湖城逛了一圈。

    里面就有商店卖法剑，卖丹药，还有灵石钱庄……

    谷蟡

    这些地方都有金丹高手坐镇？

    秦恒根本不信！

    只要自己先用模拟器模拟一下，看看安全不安全，那就没什么问题了。

    若能将各大宗门的商行洗劫一遍，我日，那岂不是发财了！

    思绪到此，他激动的抱着王思香，整个人都颤抖起来……

    “老婆，谢谢你……”

    激动过后，秦恒整个人进入佛系状态，脑子有点空灵……

    过了好一会，他才开始思考，要去洗劫那些修真城市。

    洗劫修真城市也是有讲究的。

    如今各大宗门被人盯着了，那么洗劫修真城市，最多洗劫几座，估计就会再次被人盯上，想再洗劫，那就很难了。

    所以，要干就干几票大的！

    而南都郡所有的修真大城市之中，最大的莫过于四座城！

    清风宗掌控的清风城！

    神刀宗掌控的神武城！

    玄阴教掌控的玄真城！

    还有上述三家共同把持的南都城！

    修真城市，比起凡人城市要大不少。

    因为里面既有修真者，但更多的却是凡人。

    这四大城，也是整个南都郡最大的城市。

    其他宗门都在这四大城市做生意，买卖东西。

    只不过是要交税，交房租。

    别看各大宗门在外界有摩擦，但却明文规定，不得在城市里大打出手，搞破坏，否则杀无赦！

    除了这四大修真城市，往下就如竹湖城这样的城市了。

    那些城市的资源肯定没有上述四大城市强，去抢，定会打草惊蛇。

    所以，秦恒的目光就在四大城市。

    那么，这条路行不行得通，试试就知道了。

    秦恒在心中盘算一阵后，终于开始模拟……

    ……

    《十七岁，你修炼到了练气九层，带着王思香回到了王家镇。》

    《第二天，你易容过后，独自前往南都城。》

    《六天后，你一路小心翼翼的来到了南都城，一番查探后，第二天深夜，你来到玄阴教的商行。》

    《你进入里头，打晕了玄阴教的许多弟子，准备抢夺商行里的资源。》

    《这时，玄阴教的金丹长老从密室中出现，将你击杀……》

    我日！

    自己为了不引起对方门派的注意，特意打晕对方弟子，而不是击杀，

    结果里面竟然还有金丹长老坐镇。

    想想也是，这么大个商行，里头还有能兑换灵石的钱庄，能没有金丹期的长老坐镇吗？

    看来，另外两个大宗门，清风宗和神刀宗应该也有金丹长老在了。

    当然，秦恒没打算搞清风宗的。

    他恩怨分明，谁搞他，他搞谁！

    这三大宗门的搞不了，秦恒只好退而求其次。

    可以搞二等势力嘛，如杨家和西门家。

    二等势力里面，跟秦恒有恩怨的就是这两家。

    三等势力里面，跟秦恒有恩怨的就是魔血宗。

    还有几家跟玄阴教走得近的也可以搞搞。

    四等势力，就是神尸谷等……

    而要打劫这些势力，最好是一气呵成，全打劫过去。

    机会只有一次，否则，以后就难了。

    心中盘算半天，秦恒再次模拟……

    ……

    《六天后，你来到了南都城，一番查探后，第三天深夜，你来到了杨家商行……》

