    凉珊珊说：“她本来已经睡着了，然后大概做了噩梦，一声尖叫，爬起来就砸东西，我根本拦不住。”

    司俊辰看着狂躁的卫初萌说：“只有给她打一针镇定剂。”

    “那我去抱住她。”凉珊珊往卫初萌面前走。

    卫初萌这个时候根本不认识她了，她拼命挥舞着椅子喊：“你滚！你们都滚！你再过来，姐死给你看！”

    凉珊珊也怕椅子打着自己，不断躲来躲去，迟迟抱不住卫初萌。

    现在地上到处都是玻璃碎片，南冬城看见她赤着脚在地上跳来跳去，不由心惊肉跳。

    “我来！”他突然上前，一把抓住椅子一拖，卫初萌的身子跟着倒过来，被他抱进了怀里。

    卫初萌还想挣扎，被南冬城抱紧了，司俊辰赶紧把针药推进她的胳膊里。

    这时候，大家都手忙脚乱，没有人在意南冬城这个“盲人”怎么能准确地抱住卫初萌。

    针药推进她的胳膊，片刻后，卫初萌的身体软软地瘫了下来。

    南冬城帮忙把她抱进卧室，凉珊珊给她盖好棉被。

    出来后，凉珊珊忧愁地问司俊辰：“初初情况好像比以前更加严重了？”

    司俊辰摇头说：“表面上看来严重了，但实际上比她以前的情况好一点。”

    南冬城感到不解，卫初萌都胡乱打人了，还比以前的情况好一点？

    他问：“她以前是什么样？”

    凉珊珊说：“她以前很胆小，有一点声响就吓得躲起来，整天躲在洗手间的角落里，门窗全部关紧，不见任何人，连我和她姐姐，她都不见。”

    司俊辰接过来说：“以前她出现幻觉，觉得有人打她，就本能地躲，一直躲着求饶，很少反抗。”

    南冬城说：“今天她开始也是想往床下躲，是我把她抱出来的。”

    司俊辰点头：“你把她抱出来以后，她马上就开始反抗，在睡梦中惊醒也是反抗，这就说明她没有以前那么胆怯了。”

    “对，”凉珊珊点头说：“她以前做噩梦醒了，就抱着脑袋躲在角落里，拼命叫别打我别打我。今天晚上她醒了，直接跳下床砸东西，说‘谁敢过来，我就跟你们拼了’。确实没有以前那么胆怯。”

    “这也算是一个进步，这一次给她治疗以后，她的情况应该比以前更好。”

    凉珊珊叹了一口气，说：“好了，司医生，你去休息吧，耽误你睡觉了。”

    “没关系，初初有事，你给我打电话。”

    司俊辰离开了。

    凉珊珊看南冬城一眼，说：“南总，你们还不走？”

    南冬城自责地问：“对不起，凉哥，我不知道初初会这样。”

    凉珊珊叹了口气，说：“不知者不罪，你也不是有意的。”

    她又把卫初萌在监狱的遭遇和卫初心照顾她的艰辛详细说了一遍。

    南冬城听得心痛不已。

    他现在才知道，为什么卫初心每天都要回家，原来她在照顾她妹妹！

    凉珊珊说：“南总，如果你不来，初初的病情不会复发，现在我们这个家都成这样子了，你说怎么办？”

    让他做出一些补偿，他或许没有那么自责。

    南冬城真诚地说：“我另外给你们找个地方住吧，这个房子冬天冷，夏天热，哪里有办法住人？”

    “这个没办法，”凉珊珊摇头说：“初初非常排斥陌生的环境，除了这里，她只在我那边住。”

    “那就暂时让她搬你那边去，我把这个房子修好，家具全部置办好，再让她搬回来。”

    “等明天她醒了，我跟她商量一下再说吧。你们先回去休息，也别在这里熬着了。”

    南冬城答应着，和厉传奇离开了。

    凉珊珊正准备睡觉，忽然听见卫初萌的手机响了，她拿过来见是卫初心打的，忙接了说：“老大，初初没事了。”

    “您好，”那边却不是卫初心的声音，而是一个陌生女人，她说：“请问你是卫初心的朋友吗？”

    凉珊珊忙应道：“是，我是她的朋友。请问你是哪位？”

    “我这里是玉水县医院，她快生了，没有家属照顾，请你来一趟好吗？”

    凉珊珊吃惊地说：“她不是才七个多月吗？怎么就要生了？”

    “她摔了一跤，引起大出血了。”

    “天哪！”凉珊珊急得语无伦次：“我我我马上来！马上来！”

    对方挂断了，凉珊珊懊恼的在自己头上拍了一巴掌，骂道：“我干嘛要把初初的事告诉老大呀，她一定是为初初着急才会摔倒的！”

    凉珊珊并不是有意要告诉卫初心，而是那会儿卫初萌睡着以后，卫初心给她打来电话，闲聊了一会儿，她要跟初初说话。

    凉珊珊说：“初初已经睡了。”

    卫初心觉得奇怪，问：“她怎么这么早睡？”

    凉珊珊支支吾吾解释不出来，因为卫初心对卫初萌太了解了，她一般都不会睡那么早。

    她的支支吾吾让卫初心产生了怀疑，一再追问之下，凉珊珊说了实话。

    卫初心得知妹妹病情复发，心里慌得厉害，想赶回来看看。

    凉珊珊急忙阻止：“老大，你现在大着肚子，可不要到处跑，有我和司医生在，初初不会有事的，我们会照顾好她。”

    在凉珊珊的劝说下，卫初心同意不回来，但她始终还是心烦意乱，上卫生间的时候一不小心摔了一跤，当时肚子就疼得爬不起来，腿下还流血了。

    她惊慌失措，艰难地挪回卧室，拿起手机打了急救电话。

    医生赶到，把她接进医院，检查以后，说现在非常危险，必须马上剖腹把孩子取出来，但要通知家属来，在手术单上签字。

    卫初心说：“我自己签。”

    她颤抖着手拿起笔，在手术告知书上签了“同意”，并写上自己的名字。

    护士说：“你一个人生也不行啊，总得来一个家属照顾吧。”

    卫初心拿出手机打开，还没来得及拨号码就失去了知觉。

    护士看见她的手机通讯录里只有“凉哥”和“初初”两个联系人，想着“凉哥”是男人，不好通知来照顾产妇，估计初初是女的，就拨打了初初的号码，结果还是凉珊珊接到的。

