    程子姗是过来人，自然很清楚，这是小情侣之间的闹矛盾。

    叹了口气，她端着保温壶走出来。

    霍栩蹲在病房门口，听见身后的动静，立刻站起身，溴黑凤眸内划过一丝警醒，“程姨，出什么事了？软软情况还好吗？”

    “软软没事。”程子姗撇撇嘴，将手里的保温壶递给霍栩，“没吃早饭呢吧？软软让我拿给你的。”

    “谢谢程姨。”

    霍栩一愣，接过程子姗手里的保温壶，是皮蛋瘦肉粥，打开盖子，粥已经凉过了，不烫手。

    鲜香的气息钻进鼻腔里，霍栩的眼睛忽然没来由一阵酸涩。

    软软果然还是在乎他的……

    霍栩赶紧低下头，拿起勺子，埋头喝了几口粥，平淡的咸鲜却在舌尖绽开无法言说的滋味。

    他眼眸泛红，尽管没什么食欲，却还是一口气把粥全都喝完了。

    “喝慢点。”

    程子姗看他颇有些狼吞虎咽的样子，有些心疼，递了张纸巾给他，安慰道，“如果有什么误会，就趁早和软软说开吧？你们俩孩子走到今天不容易，人生在世，一份纯粹真挚的感情是弥足珍贵的，多少人活了一辈子都遇不到，好好珍惜吧。”

    霍栩微怔。

    修长指尖攥紧了保温杯。

    这段时间，软软的腿伤已经好很多了，整天闷在医院，终究没法解开心结。

    霍栩蹙眉，沉声道，“程姨，您能帮我把软软约到医院楼下的公园么？我……我在那里等她。”

    “好吧。”

    程子姗有点无奈，现在的年轻人真是太扭捏了。

    回到病房，她让人给安排了轮椅，对虞软软道，“今天外面天气好，软软，妈推你出去走走？”

    虞软软在病房里呆得也闷了，遂点头同意。

    程子姗推着虞软软，下楼，来到医院外的公园，笑道，“渴不渴？妈妈忘记给你带水杯了，你自己在这儿晒会儿太阳，妈妈上楼去帮你拿水杯。”

    “好，谢谢妈。”

    虞软软丝毫没有起疑，躺在轮椅上，伸手遮住眼前的阳光。

    九月末，阳光已经没有那么毒辣刺眼，尤其是清晨，空气都是甜的。

    虞软软仰头做了个深呼吸，闭眼享受着阳光浴，全然没有发现不远处的一棵榕树下，站着抹高大峻拔的身影。

    霍栩看到远处轮椅上的女孩，好久没有看到她露出这样温暖的笑容了。

    因为糖糖的事，她抑郁寡欢了一个月。

    霍栩忽然有些不忍心打破此刻美好的画面，现在她应该是为数不多的时间里，大脑放空，没有烦恼的时刻。

    再等等吧。

    再等等，等她享受完今晨的日光浴，心情好一点的时候他再出现，到时候，他会把自己和糖糖的故事，都告诉她。

    霍栩站在树下，远远地看着女孩的身影，眼神痴痴的，菲薄的唇不由地勾起浅弧。

    但是很快，他脸上的笑容却凝滞住了，眼睫一颤，视线落向不远处的一群身影。

    “软软！软软你还好吧？”

    虞软软正呼吸着空气中的桂花香，忽然听见顾颜的声音从身后响起，扭头一看，才发现，以前高中那群小伙伴们提花篮的提花篮，拎水果的拎水果，正兴师动众朝她走来。

    “顾颜，你怎么来了？”

    虞软软的目光从众人身边一一掠过，同时发现了人群中的傅川。

    少年穿着一身崭新干净的白衬衫，站在人群里，眉清目朗地冲着她微笑。

    虞软软一愣，没料到傅川也来了。

    男生眸子温润，一个暑假不见，他仿佛褪去了浑身的青涩，成长得更为稳重可靠，看她的眼神也没有了往日的敏感与胆怯。

    “听顾颜说，你膝盖受伤了，刚好放假，所以，大家就约着一起来看看你。”

    傅川声音温柔清朗，还是和从前一样没变，但又好像完全变了个样。

    “对啊对啊！软软，你好端端怎么会扭伤膝盖呢？”

    顾颜像只小鸟一样，叽叽喳喳。

    其他昔日的同学们也七嘴八舌地表达着对女孩的关心。

    一时间虞软软被大家包围了。

    不远处，霍栩远远地看着，眉头蹙了蹙，她和同学们一起相处的时候，笑得很开心。

    他不该这时候去打扰她，不是么？

    小伙伴们拉着虞软软一直聊到十一点，阳光越来刺眼，也快到饭点了，大家互相之间道了别，熙熙攘攘地离开。

    顾颜本来想送虞软软回病房，但临时被一个电话叫走，只好嘱托还站着没动的傅川，“软软交给你了，我回家有点事。”

    说完，便风风火火离开。

    热闹过后，便是人走茶凉的清冷。

    少年长身玉立，走到虞软软跟前，嘴角勾起浅弧，“走吧，送你上楼。”

    虞软软点点头，傅川修长的手指搭在轮椅靠背上，挨得近时，能闻到他身上清新的皂角气息。

    干净又清爽。

    “傅川，你变了。”

    虞软软不由地感慨。

    推着她往前的男人，闻言一怔，笑道，“哪里变了？”

    “变得比从前更自信了。”

    不过，她明白原因，上次顾颜还打电话来找她八卦，说傅川进入F大之后，就被导师看中，进入了科研院所做助理，入校即巅峰，已经是F大公认的才子，追求者很多，但是他都没有正眼看过那些女孩。

    虞软软不由地调侃，“顾颜说的都是真的吧？我们的傅大才子，傅大校草，现在也算是出人头地了，怎么样？F大美女多不多？有没有遇见让你心怡的女生啊？”

    女孩用胳膊肘捣了捣傅川，笑嘻嘻的。

    男生忽然停下了脚步，垂眸，看着女孩眉飞色舞，八卦不已的那张小脸，陷入了沉默。

    过了几秒，才道，“没有。”

    “啧，真是可惜了，这么多人追你，你就没有一个相中的？”虞软软不由地咋舌吐槽。

    人类的本质是八卦，没吃到瓜，让她有点兴致怏怏的。

    随即，她想起高考前夕的那场聚会。

    她眼珠一转，窃笑起来，“哦~我们的傅大才子这是为哪个情妹妹守身如玉呢？”

    傅川脸色一僵，很不自然地看了她一眼。

    虞软软道，“老实交代了吧？高考前，顾颜约咱们出来的时候，你胸口别了一枚精致的胸针，裤脚处的补丁还被人精心缝制出了一朵小花，是哪个心思细腻的女孩子这么体贴，还帮你补衣服？”

    傅川悬着的一颗心落了下来，黑眸闪烁着，透出一丝苦涩和无奈。

    他刚刚差点以为，软软知道自己喜欢她。

    原来，她压根不知道。

    从头到尾，都不过是他一个人的单恋。

    “你想多了，胸针是老师送的，裤脚是师娘缝的，从来没有别人。”

    傅川垂下眼帘，声音淡淡道。

    虞软软狐疑地扭头看向他，“真的吗？我不信，你这家伙，性格最闷骚了。”

    “软软。”

    傅川忽然叫住了虞软软的名字。

    “啊？”

    女孩抬眸，轮椅在这一刻忽然被转了一圈，猛然的离心力让她险些被甩出去，却被一双有力的臂膀圈在扶手两侧。

    傅川弯下腰，很认真地看着她，“其实，确有那么一人。”

