    新世界、诺亚

    诺亚原本是新世界里的一个岛国，不过自从BIGMOM海贼团在二十年前晋升四皇，这里也就被其霸占了。因为曾没有上缴足够量的甜点而遭到毁灭，毁灭之后便成为了BIGMOM海贼团的一个据点，常年由其附属海贼团驻扎。

    因为加奈岛被百兽海贼团强势占领，对BIGMOM的领地造成了一定的威胁，所以BIGMOM海贼团将麾下一个老牌海贼团派了过去，与三灾杰克对持。

    从某种意义上来说，诺亚和加奈岛未来的下场很有可能是一样的，那就是沦为惨烈的世界级战役的战场。

    克洛和罗兹分别之后便率领四艘海贼船在浓浓夜色中疾驰。诺亚比加奈岛要远一些，如果不快的话恐怕需要中午才能到，这次幸亏夜里起了风，海贼船疾驰着在五点时就抵达了诺亚。

    此刻海面上是一片浓雾，不止诺亚岛看不到来敌，就连克洛也摸不清诺亚岛的情况。

    为了避免出现意外，四艘海贼船在接近之后克洛就下令收帆抛锚了。

    “接下来怎么处理。”波文·X搓了搓手，呼出热气问道。

    “呐呐呐，要我看啊，直接上去把他们干掉就好了，我有把握把他们全干掉。”泰顿咧开嘴，没心没肺的笑着。

    此次随同克洛而来的正是罗兹海贼团里的核心成员，威名响彻新世界的两大海贼：波文·X、泰顿。

    “我这里有一份资料，分析完之后再做打算。”现在天气颇冷，就连克洛也忍不住裹紧了衣服。

    “资料么？有粗略看过。”X说道。

    “那就再说一次吧。”克洛伸出被冻的有些红了的双手，翻看着资料，“驻扎在诺亚的是BIGMOM海贼团的附属海贼团尤涅若海贼团。尤涅若海贼团的船长提督尤涅若也是老牌海贼了，跟随BIGMOM征战新世界十多年，是她的亲信之一。也正是如此，才会被派来守卫诺亚。”

    泰顿脑袋一歪，捧着一杯冒着热气的烈酒道：“那么应该也不是什么善茬吧？”

    “的确不是好对付的家伙。”克洛翻到了下一页，“尤涅若被悬赏四亿贝里，体术很强，精通武装色、见闻色霸气，是个难缠的对手。他的麾下斯温、昆卡等也都是狠辣的角色。形容起来，堪比一个七武海的阵容。当然，只是说阵容罢了，整体实力和七武海比还是要弱一点。”

    “也就是说那个叫尤涅若的头头很厉害，手下还有一群不是太垃圾的干部？”泰顿很会摘选要点。

    “没错。”克洛点点头，随后道，“这家伙也是剑士呢，手持大快刀赤龙丸，看来是你的对手。”

    “嘿嘿，那就交给我好了，我的村正妖刀、风雀早就饥渴难耐了。”泰顿继承了艾维亚的意志后，成为了双刀流剑士，如此剑术也增长了不少。

    克洛继续说了起来：“海军大佐斯温是船上的副船长，指挥、管理、布局等能力都很出众，也正是有这么一位智勇双全的家伙，才令尤涅若海贼团的威胁度涨高不少，接下来他就叫给你了，X。”

    “难点在于这个叫做斯温的家伙不是那么容易哄骗的，我们想要栽赃于凯多海贼团必须要先拿下他。”X经过克洛那么一说也明白了此次的行动并不是那么好解决的。要是纯粹的开干，那倒没什么问题。他们三个罗兹海贼团的高级干部足以处理掉尤涅若海贼团了，然而现在不是要蛮干，而是要让假扮成百兽海贼团，“交给我吧，我会做到在他产生怀疑之前一枪爆头。”

    “最后一位值得说的就是尤涅若海贼团的参谋长昆卡了，这家伙是原巴伦王国的舰队司令，不论是才谋还是胆识都不容小觑，这个就是我的对手。我也很期待和他之间的博弈。”克洛眼中的精光让X和泰顿都没来由地抖了一抖。

    向来很少出手，居于幕后的克洛这次要和别人来比一把，那真是少见。

    “还有什么家伙吗？”泰顿挠了挠头，压根儿没想过一个BIGMOM海贼团的附属海贼团也这么难缠，不过他拿尤涅若和罗兹海贼团的附属海贼团们，诸如卡文迪许、巴托洛米奥、基德这些比了一比之后，重回自信。

    原来自家也不赖嘛！

    “罗根、兰尼克、普耐斯……”克洛说出一大串名字，“这些都是尤涅若海贼团的元老级人物了，跟随着在大海上驰骋了近二十年，也不好对付。不过他们和尤涅若海贼团的那三个主要战力比起来还是不至于让我们担忧的，就交给其他船长们来解决就可以了。”

    “开始我以为BIGMOM没有派三将星来同旱灾杰克那家伙对持是会输那家伙一筹，不过现在看来，尤涅若海贼团也不是好惹的啊。四皇级的果然不好对付，不过咱们也不弱，现在也是四皇级的势力了。现在是不是应该再划分一下啊，分成五皇……”

    “呐，别做梦了，还是抓紧计划吧，如果一切都顺利，我们就不用分什么四皇五皇了，而是直接助船长成为海贼王。”X拍了拍泰顿的肩膀哭笑不得。

    泰顿眨了眨眼：“你说的也对啊，嗯……那么我现在连四皇都瞧不上了，我要成为海贼王的左膀右臂，就像冥王雷利那样，即是传奇又是传说。”

    “迟早我们也会被历史所铭记的，也注定会超越罗杰海贼团。因为我们不止是要征服大海，还要击垮世界政府。”克洛微微一笑。

    说起来，谁没憧憬过以后的自己是怎么样的啊。

    走在街上，被人称之为，那一代的传奇大海贼，无数人所崇拜的对象。

    哪怕已经过了轻狂的年纪，但想想这些依旧热血沸腾啊。

    “听你们这么说，我现在已经迫不及待要去找尤涅若海贼团的麻烦了啊！”泰顿挽起袖子，一副说干就干的架势。

    克洛、X相视一笑。

    “这下子可没有了什么担忧呢，反而是迫不及待地想要和尤涅若海贼团会会了，至于未来的黑胡子蒂奇、世界政府，啊……想想都刺激，男人就是该活在战斗之中啊。”X不由自主地握住了狙击枪，“真期待我们站在巅峰的那一天。”

    克洛道：“成为传奇，就先从干掉尤涅若海贼团开始。”

    