    比赛最后4.1秒。

    比分：127:127。

    凭着王毅的连续6记三分，国王队追平了比分。

    这一刻，金色1号中心这1万名观众们，发出了如同炸弹爆炸一样的欢呼声。

    整个金色1号中心仿佛都在摇晃。

    国王队的所有球迷，球员，教练，保安，甚至是工作人员，全都难以置信的看着球场中央的王毅。

    追平了！

    他真的做到了！

    而火箭球员们一个个则是一脸懵逼，难以置信。

    但是无论是兴奋激动还是难以置信，都只持续了短短两秒钟时间。

    因为双方都没有暂停，在王毅进球之后，火箭队已经打算迅速发球。

    国王队场上五人，则采取人盯人防守，死死盯防着火箭队球员。

    此时，王毅这两天对这些球员们的单人防守能力的训练，效果就发挥了出来。

    在足足4秒钟之内，他们竟然防的火箭队发不出球来。

    但是火箭已经没有了暂停，他们必须发出球来。

    于是约翰·沃尔在看到申京有一丝空间的情况下，冒险将球抛了出来。

    申京和防守他的巴恩斯几乎同时起跳。

    两人同时够到了球。

    篮球顽皮的在两人指尖跃动了两下，飞向了中场。

    巴格利和杰伦·格林又同时扑向了篮球。

    巴格利刚刚拿住球，却被杰伦格林一把拍掉。

    两人倒地拼抢。

    篮球就像是滑溜的泥鳅一样，在地板上滚动。

    这一阵拼抢是人仰马翻。

    双方足足有7人倒地。

    另外还有一名裁判被撞倒在地。

    最终篮球在中场位置跃出了边线。

    裁判迅速响哨。

    时间只剩下最后的0.2秒。

    但是到底是谁碰出的边线，一时半会却看不清楚。

    三名裁判沟通了一下，最后选择去技术台查看录像回放。

    在录像的回放中可以清楚的看到，篮球最终是碰到火箭队杰伦·格林的头发出的边线。

    当裁判宣布结果时，杰伦格林后悔得不断抓着头发。

    如果他留的不是爆炸头的话，这个球就不可能碰到他的头发。

    这尼玛实在是太操蛋了。

    然而这个世界没有那么多如果。

    而且时间只剩下最后的0.2秒。

    国王队想要在这0.2秒内打入一球，也根本不可能。

    除非他们能够空接。

    但是火箭队也知道他们要空接，自然不可能给他们这个机会。

    火箭主教练赛拉斯大声向着球员们吼道：“防空接，都去内线，防空接！”

    于是火箭队除了留下约翰·沃尔来干扰发球之外，剩下的4名球员都挤在了禁区中。

    王毅则招了招手，将火箭球员叫了过来。

    这个时候就可以看出一个高球商球员在场上的重要性。

    当球队没有暂停的时候，教练不可能追到场上来给球员们布置。

    而拥有这样一个高球商球员，他就可能以在短时间内将其他4名球员召集起来，简短的做一个布置。

    王毅目光环视所有其他4人，双眼之中斗志旺盛。

    他的语调和表情充满了不容置疑。

    对希尔德和巴恩斯说道：“他们都堵在禁区，那么你们两个人拉出来，就会处于无人防守状态。”

    “虽然他们重点防守的还是禁区，但是肯定会被你们分散一些注意力。”

    “巴格利和霍姆斯，你们留在禁区抢好位置。我会直接将球扔向篮筐，你们只要在球落入篮筐之前，轻轻碰一下球即可。”

    按照规则，王毅发球的时候，是不能直接投篮的。

    又按照规则，进攻球员投篮之后，篮球在向篮筐下落的过程中，其他球员是不能碰球的。

    否则便会被视为干扰球。

    但是正因为王毅发边线球时，规则不允许直接投篮，所以也就不存在干扰球。

    王毅直接在边线上投篮，只要在球进入篮筐之前，国王队球员能碰一下球，那么就算碰球的那位球员进的球。

    这个球自然也就不算发球违例。

    听起来似乎有些难以理解，但是在NBA历史上，确实出现过这样的绝杀球。

    嘀嘀嘀——

    正在王毅跟国王队球员们讲解的时候，主裁判已经吹响了哨子，催促国王队发球。

    王毅来到边线。

    国王队其他球员则全都挤到了禁区。

    一时间，小小的禁区，挤了8条大汉，显得拥挤不堪。

    裁判将球交给了王毅。

    现场的观众们这一次反倒没那么紧张了。

    因为0.2秒几乎不可能进球。

    双方99%是要打加时赛的。

    王毅拿了球之后，裁判便开始伸着手指记秒。

    5秒钟之内必须将球发出去。

    此时希尔德和巴恩斯突然迅速向外跑去，来到了中距离。

    谁说空接就一定是要在篮下，中距离照样可以空接投篮。

    火箭球员见状，微微有点慌乱。

    杰伦·格林，圆脸戈登和申京同时向着外面扑来。

    也就是在此时，王毅直接在边线处推射出手。

    篮球如同一枚制导导弹，划过一个优美的弧线，越过金色1号中心那灯光璀璨的穹顶，向着篮筐坠落。

    火箭主帅塞拉斯见状顿觉不妙。

    连忙向着球员们大喊：“篮下篮下，保护篮下！”

    火箭队的中锋连忙想要卡住位置。

    但是他一人怎么能卡住巴格利和霍姆斯两人。

    霍姆斯死死用身体卡着那中锋，不让他起跳，口中怒吼一声：“巴格利——”

    巴格利自然是不敢有丝毫怠慢。

    他在无人盯防之下高高跃起。

    眼看着篮球即将落入篮筐，他快速伸手，在篮球上轻轻点了一下。

    唰——

    篮球瞬间没入篮筐。

    仿佛一块石头没入了泥潭。

    裁判伸出两根手指，做了一个两分算进的手势。

    129：127。

    国王队，胜！

    这一刻，没有预想之中的山呼海啸。

    所有人都愣了。

    国王球员们愣了，国王教练们愣了，国王拉拉队，保安，工作人员和所有国王球迷全都愣了。

    没有人想到这个球会进。

    没有人相信这个球会进。

    甚至就连最后时刻亲手碰到球的巴格利，都难以置信的瞪大了眼睛，看着篮筐。

    “进……进了！？”

    在反应了两秒之后，他胸中那股热血，仿佛炙热的岩浆一样瞬间翻腾而起。

    “赢了……赢了……”

    “赢了——————”

    他挥舞着拳头高高跃起。。

    这一刻，他整个人都融化在胜利的狂喜之中。

