    鱼人岛，小八已经带着恶龙海贼团的残党返航。

    鱼人穿越伟大的航路没有那么麻烦，他们可走海底，能够轻松躲避海军的搜捕，也避免了与其他海贼团的战斗。

    时间上快上不少，也相对安全。

    尤其是成群结队的鱼人在海中行动，安全性不必担心。

    众人一路有惊无险的返回鱼人岛，立即就被港口的守卫带去见了国王尼普顿。

    恶龙被驱逐的事情尼普顿是知道的。

    不过看小八等人的模样，他也意识到肯定是发生什么事情了。

    既然如此，那就让泰格和甚平去解决。

    这般想着尼普顿便让人将小八等人带了下去，暂时先关起来，只等甚平或者泰格返回鱼人岛的时候在处置。

    而就在这时候，乙姬却是拦住了士兵。

    “我有几个问题。”

    乙姬的天生拥有能够聆听他人内心的见闻色霸气，她和大大咧咧的尼普顿不一样。

    她听到了小八等人内心的恐惧和悲伤。

    她想知道发生了什么事。

    他们这群人的领头人恶龙呢？

    一般情况下，乙姬要做什么事，尼普顿是不会拦着的，就算拦着也没有用。

    “你们留在这里听从王妃的吩咐。”

    “是！”

    尼普顿这段时间很忙，忙得都没有时间陪妻女儿子们。

    陌人下落不明，又有世界政府发布的陌人战死的消息，其影响不仅仅只是新世界。

    鱼人岛上插着的也是屠龙者海贼团的旗帜！

    鱼人岛这段时间登岛的海贼明显暴增了不少，若不是有甚平的海洋军团镇守，恐怕早就暴动了。

    饶是如此，国王军维持治安也非常吃力。

    乙姬王妃主张的是鱼人与人类和平共存，无论是在陆地上，还是在深海中，双方都可以一起生活。

    尼普顿虽然是国王，但是他不会反对乙姬的美好愿望。

    所以，鱼人岛在处理人类海贼的问题上比较宽松。

    也正因为鱼人岛的政策比较宽松，导致人类海贼肆无忌惮，以前有金色太阳旗震慑，海贼们畏惧四皇，一个个如同鹌鹑一样缩着。

    可现在失去了四皇的屠龙者海贼团已经震慑不住这片大海了。

    新世界除了雷博尔帝岛以及附近海域，其他挂着金色太阳旗帜的海域都处于暴动中。

    尼普顿留下一队士兵供乙姬差遣，自己则带着一队士兵离开了龙宫城。

    ……

    尼普顿原本的意思是让士兵将小八等人关起来，然后再让乙姬问话。

    他觉得如此做才是最稳妥的方式。

    可就在士兵们上前准备押送小八等人的时候。

    乙姬出言阻止了他们，“就在这里吧，去准备一点热茶。”

    惊恐和不安充斥着小八等人的心间。

    有什么东西令他们畏惧着。

    乙姬希望能够让他们冷静下来，至于安全的话，她一点儿都不担心。

    她没有从小八等人的身上感受丝毫的恶意。

    “王妃，这...”

    “没事的，去吧！”

    “是！”

    士兵们退去，却是没有走开太远，而是严阵以待的盯着小八等人，只要他们做出任何多余的动作就会被无数钢叉穿透。

    很快地，一群可爱的美人鱼小姐姐端着热茶上来。

    在乙姬的刻意安抚下，小八等人似乎也稍微平复了一下紧张的心情。

    “不要担心，我会跟甚平求情的。”

    “现在你们能告诉我，究竟发生了什么事情吗？”

    恶龙被驱逐一事，乙姬是有耳闻的。

    她记得是东海？

    “阿龙大哥死了！”小八的眼底闪过一抹悲伤，“不仅阿龙大哥死了，克罗欧比和啾也死了。”

    原来如此。

    乙姬了然，她从小八等人身上感受到的悲伤的原因找到了。

    那么另一种畏惧的情绪呢？

    “阿龙是被谁杀死的？海贼猎人，海军？”

    “是，是，是那个怪物！”

    “怪物？”

    东海，乙姬没有去过。

    作为鱼人族，只要不碰到海王类，逃走总能做到吧？

    深海中速度最快地是人鱼，第二的就是鱼人。

    而且这并非绝对，只是大部分情况下如此，某些强大的鱼人比如甚平，其速度就不比人鱼差。

    先不说东海有没有能够威胁到鱼人族的怪物。

    就算是有，在深海中难道还跑不掉么？

    “怎么回事？”

    乙姬追问道。

    小八抱着脑袋，神色惊惧，只要一回忆起那天发生的事情，他就觉得毛骨悚然。

    小八的表现还算好的，其他杂鱼更是不堪，他们甚至都不敢回想起那一天。

    “是四皇，屠龙者！”

    “陌人？”

    听到陌人的名字时，乙姬是非常意外的。

    全世界都在找陌人，他却跑到了东海窝着？

    “是他！根本看不清楚...”

    “大家回过神来的时候，阿龙大哥就已经死了。”

    “克罗欧比，啾只是稍微反抗了一下，也...”

    小八和一众杂鱼的脸色煞白，面露惊恐，如一只只受惊的小鹿惶惶不安。

    乙姬挥了挥手，示意士兵将小八等人带下去。

    她特别嘱咐不必将小八等人关起来，而是安排了一个大屋子给一行人住着，不过在甚平或者泰格回来之前，不允许他们离开房间。

    安排好了小八等人，乙姬则独自一人回到房间里。

    她从锁好的箱子中取出一只电话虫。

    这是一只防止窃听的电话虫，能够直接联系到雷博尔帝岛的一笑。

    “一笑先生，我有陌人的消息了。”

    “...”

    电话虫另一头的一阵沉默，随即才像是从惊愕中清醒过来似的。

    一笑的声音有些急切，“他在哪里？”

    “在阿拉巴斯坦事件后，他应该去了东海。”

    乙姬简单的将小八等人的经历告诉了一笑，而后补充道，“他现在应该也在东海，至于为什么不出现，就不得而知了。”

    “多谢了。”

    “这么说就见外了，一笑先生对鱼人岛帮助更多。”

    两人简单的寒暄了几句，便挂断了电话虫。

    一笑先前用陌人的声音暂时稳定了人心，那些都是欺骗普通人的，屠龙者海贼团内部的干部们清楚陌人不在。

    如今得到了肯定的消息，一笑自然得告诉众人。

    他不清楚陌人的目的或者在计划什么，所以他只觉得将这个消息在屠龙者海贼团内部告知。

    ……

