    罗恩的想法很简单。

    海伦已经展露出了她性格的特点，而对于这种人来说，只要展现出足够的力量和利益，就能让他们牢牢地站在自己身后。

    而且他也不担心海伦暴露自己的秘密，毕竟自见面以来，她的嘴里甚至都没吐出过几句真话。

    “我没想到您竟然是位巫师。”海伦满脸喜意地说道，“罗恩大人，您有什么问题尽管我问，我肯定知无不言我，我只有个小小的愿望。”

    她微微翘起脑袋，用亮晶晶的眼睛望着罗恩：

    “你离开的时候，能带我一起走吗？”

    罗恩面色平静地翻动自己的手掌：

    “当然可以，但要是你在泄露了我的秘密的话，我会直接用意念碾碎你的心脏。”

    海伦的脸僵硬了一瞬间：

    “我绝对不可能做出对不起您的事情，如果有必要的话，你随时都可以在我身上布下巫术，只要能跟在你离开，我什么事情都愿意做。”

    海伦虽然还是有些恐惧和犹豫，但面对这根救命稻草，还是想要用尽全力狠狠抓住，比起落入贵族城堡的命运，被巫师这种传闻中没那么残忍的个体带走绝对是件天大的好事。

    罗恩满不在乎地说：

    “巫术就没必要了，只要你还活着，我就能随意捏碎你的心脏。”

    她脸上浮现出真诚地臣服，同时微微向前试图靠近罗恩的身躯，但立刻就察觉到罗恩并没有任何自己想象中的意思，就强行保持住了前倾地姿势，神情敬畏地仰视着罗恩。

    “你以前见过其他的巫师？”罗恩问道。

    “没有，但是我听说过有位闯入其他贵族领地的事情，他杀死了好几位子爵，并且又离开了鲜血平原，但我没有亲眼见过任何的巫师，我只是位普通的凡人。”海伦神色恭敬地回答道。

    罗恩提出了自己刚刚询问地那个问题：

    “你怎么看拉夫尔？”

    海伦没有任何迟疑地说道：

    “拉夫尔是个没有任何底线的混蛋，如果同样能到达自己的目的，他肯定会选择对其他人最不利的那种。

    “我能问问，他知道了多少吗？”

    罗恩说道：

    “我表现出了自己强壮的身躯，在你们围过来的时候，我其实已经暗中控制住了他，能轻松将他打倒在地。

    “但他对我的身份一无所知。。”

    海伦眉目微皱：

    “我觉得他肯定很难咽下这口气，如果他没察觉到巫师大人的伟大，那么他肯定会利用自己对其他人的控制将你安排去探路。

    “这也是他杀人的方法，只是以前的时候，他还会配以饥饿和心灵上的折磨去摧垮敌人，让他们在路上没有选择地死去。”

    让自己去探路？

    这不就是他现在的目的吗？

    罗恩现在所面对最难以逃避的问题，就是他肯定得在到达城堡前杀死这三位骑士，而且这还是他对这些生物没有任何了解的前提下。

    罗恩不动声色地问道：

    “他怎么能让我探路？”

    海伦陷入了低沉的回忆：

    “骑士挑选探路者的时候，会直接叫走站在队伍最前面的两人，当时我就是被谁向前推了两步，导致我也被叫了上去，而雷蒙德则是早已被拉夫尔安排在了队伍的最前面。

    “但好在我们中有个潜规则，那就是每人只用去一次，这也是拉夫尔用来说服那些人主动前去探路的理由之一。”

    罗恩问道：

    “但骑士们根本不知道这个规则？”

    海伦微微点了点头。

    他说道：

    “到下次的时候，你跟着我去探路。”

    海伦先是感到惊异，随即她的身躯就有些难以控制地微微颤抖起来，因为她马上就想到了罗恩这句话中隐含的意思。

    她真的要自由了！

    海伦几乎难以克制自己兴奋和高兴的冲动，但她还是勉强乖乖坐在了原位，用接近狂热的眼神仰望着罗恩。

    “巫师大人……”

    罗恩忽然扭头看向帐篷外。

    有位体型中等的男性在朝着帐篷走来，他的脚步声对罗恩并不陌生，那是他在醒来的时候最早听到的声音之一。

    “雷蒙德来了。”

    海伦微微挑眉，看向帐篷门的位置说道：

    “他是整个队伍里跟拉夫尔最不对付的家伙，如果我没看错的话，也是到了今天还能守住底线的好人。”

    啪嗒，啪嗒，啪嗒……

    黑色的阴影在帐篷门停了下来，随着微风轻轻摇曳。

    “罗恩先生，我可以进来吗？”

    “当然可以。”

    粗壮的手臂掀开了帐篷门，强壮沉稳的男性迈步走了进来，他表情平和地低头看着坐着的罗恩和海伦。

    雷蒙德先对海伦微微颔首，接着看向罗恩，在他的正对面直接坐下：

    “罗恩阁下，我是来警告你的。”

    拉夫尔真的把什么都想到了，他早早把海伦安插在了罗恩的身旁，让自己没法违背他的意志，否则的话他很可能趁机就跟罗恩开诚布公了。

    真是可惜……

    罗恩有些疑惑他会找上门：

    “警告？”

    雷蒙德面容坚毅地说道：

    “拉夫尔，你现在虽然成了他的跟班，但如果你没有足够的警惕的话，很快就会被他耍的团团转，最终沦落到喂给野狼的命运。

    “我能说的很少，但可以肯定的是，他会在想办法逼迫你去探路。”

    罗恩看着他的眼睛问道：

    “你为什么要帮我。”

    雷蒙德苦涩地笑道：

    “可能因为我是个喜欢多管闲事吧，我的建议是，对我接下来的话也保持警惕，而在面对他的时候，你要将这份警惕提到最高的程度。

    “我有个办法。”

    罗恩好奇地问道：

    “你想要干什么？”

    雷蒙德抬头直视着他：

    “我刚刚完成了探路，因此他没有任何对付我的手段了，对我来说，只要他没法杀死我，就没有任何的所谓，而且我还有着强壮的身躯，但是我没法对付他。”

    “而如果你能成功回来，你对他来说也将变得难以战胜，而我可以陪你一起去，如果我们都能安全地回来……

    “那么我们就能跟他抗衡了。

    “其实我在找到你的时候，就在你身上察觉到了不同寻常的气息，毕竟你可是在荒原中昏迷过，却还活着的家伙。

    “你可以想想我的提议，也可以问问其他人我以前怎么样，如果你同意的话，我们能共同对付他，如果你拒绝我也行，但我还是会站出来，帮你在探路的过程中活下来。”

    说完，他暗暗跟海伦短暂地对视了瞬间，接着起准备离去。

    雷蒙德知道自己已经做完自己的工作了，海伦会尝试说服罗恩，而要是他还有疑问出去询问其他人的话……

    他会得知，自己说的都是真话。

    这就是拉夫尔的高明之处。

