    王林右手虚空一抓，十三的身体立刻飞起，飘在王林身前，他右手双指按在十三眉心，一道妖力顿时流转而出，进入十三体内。

    “咦！”王林神色一凝。

    一年前他便下了断言，这十三体内经脉寸断，无法吐纳妖力，可现在他一探之下，却是立削发现了奇异之处。

    这十三身体内，经脉虽说还是如一年前般寸断，甚至很多地方都出现了萎缩，但在十三的体内，不知为何，却是积累了大量的妖力。

    这些妖力并非是在静脉之内，而是存于血肉骨头之中，若是长期这样下去，十三的身体，将会自然而然的达到一种炼体的效果。

    只不过此人不懂炼体之术，浪费了很多妖力不说，更好不懂流转，如此一來，即便是走在了炼体的道路上，也不会走出太远便会身体彻底僵化而亡。

    “奇怪，这十三一年前体内妖力半点均秀，可现在，却是达到了几乎二星的标准。”王林目光一闪，从罗云的记忆中，他已经知晓，在这妖灵之地内，三星为一甲，三甲相当f修士之中的筑基。

    他抬起右手，盘膝打坐，少顷之后，他双目蓦然爆出一团晶芒，其元神自天灵瞬间飞出，化作一道紫芒，瞬间钻入十三眉心。

    十三与王林相比，就好似萤火与皓月一般，王林元神进入十三眉心后，轻描淡写的，便从其脑中看到了这一年的时间，发生在十三身上的所有事情。

    当王林看到十三这一年來，每天晚上都忍受常人根本无法忍耐的痛苦，忍着全身经脉寸断无法储存妖力的剧痛，忍着妖力好不容易吸收进入体内，但却融入血肉之中那种好似全身被亿万小虫吞噬钻动的莫大痛苦。

    这一杂列的痛苦，他坚持了一年多，而且从无任何间断。

    这一切的一切，都是因为他不甘心，他想变强，他想要王林，再次把目光放在他的身上！

    王林收回元神，为之动容，他目光凝重。看着飘在半空中的十三，沉思起來。

    十三的坚毅，获得了王林的好感，只不过让十三恢复的方法只有一个，那就是古神诀，此次，王林轻易不会传授给任何人。

    沉吟少顷，王林右手点在十三胸口，妖力一动之下，十三顿时身子轻颤，嘴巴微张，就在这时，王林一拍储物袋，拿出一粒丹药，直接拍进十三口中，助其消融之后，他收回手指，盘膝打坐。

    十三的身体，也慢慢从半空落下，平躺在地面上。

    一炷香后，十三身子一颤，剧烈的咳嗽起來，最后他爬起身子，猛地喷出一大口黑色的鲜血，这鲜血喷出后，他整十，人顿时轻松起來。

    直到现在，他才注意到自己所在之处居然是山谷内，十三一个激灵，连忙转身，看到王林就在自己身边后，他立或激动起來，爬起身子，跪在地上，极为恭敬。

    “十三参见老祖！”王林神色平淡，看了十三一眼，目光一闪，喝道：“你体内妖力，是如何得來？”十三身子一颤，他内心对于王林极为敬畏，立刻一五一十的把这一年的经历说出，其言谈与王林之前从其记忆中所看一摸一样，没有丝毫的隐瞒。

    王林暗中点头，但神色却是始终平淡，缓缓说道：“十三，你经脉寸断，即便是吸纳再多的妖力，也是无用，这些妖力没有经脉流转，在你体内积累多了，你必死无疑！”十三面色苍白，惨笑起來，他深吸口气，说道：“老祖，十三不想成为一个废人体内积累妖力，十三也知道此事恐怕没有好处，但只有这样，才能让十三觉得自己不是一个无用之人，我也有妖力……”说到最后，十三声音低了下來，握紧了拳头。

    王林看向十三，许久之后，他说道：“我有一套功法，可以让你把体内的妖力转化到血肉之中，从而使得身体强度无限的增加，虽说不能使用神通之术，但你的肉身，却是会越來越坚硬，此乃炼体之术，你，可愿意学习？”十三身子剧震，他脸上涌现狂喜之色，没有任何犹豫，立刻点头。

    “你先不要同意的太早，修炼这炼体之术，困难很多，危险极大，一旦修炼出错，即便是我，也无法把你救下，而且修行炼体之术，要忍受极大的痛苦，你可能忍受？”“老祖，十三一定不会让您失望！”十三望着王林，眼中露出从未有关的坚定之色。

    王林沉就少顷，右手一抹储物袋，拿出一枚玉简，放在眉心，拓印一番后，扔给十三，说道：“你体内也有妖力，把这玉简贴身放好，应该可以查看。”十三双手接过玉简，其内心的激动，此刮已然无法形容，他重重的磕了几个头，起身告退。

    一直到十三走后，王林长叹一声，他最终，还是没有传授给十三古神诀，而是把他所知晓的一些巨魔族炼体之术，总结了一些，传给了十三。

    “若是此子通过恒略敌的炼体修炼有成一那么我便传他古神第一层的口诀，磐簧靴修为未成，只能说明，他与古神诀无缘！”春去秋來，转眼间，又是两年过去，这两年來，炼魂部落的扩张，已然达到了疯狂，其所在部落的范围，从四十里，一直扩大，在这后两年的时旬，几乎达到了三百里的大小，族内男丁超过五千人。

    方圆十万里内，除了两个族人过万的大部落之外，其余所有部落，全部被炼魂部落吞噬。

    这两年，王林出手了三次，这三次，是因为对方部落内，有强者坐镇，只不过这些所谓的强者，能在这蛮荒之中的，强也是极为有限面对王林，根本就毫无还手之力。

    不得不说，王林的从周边蚕食的计当，得到了极大的成功，就目前來看，他已经掌握了五千人的规模，这五千人，均都学会了炼魂术，虽说等阶不高，但全力龄放魂魄之下，也是极为强大。

    若是时间长了，等他们全部成长起來，那么王林便有了一股极为强大的势力！

    此地方圆十万里内，立副成为了三足鼎立之势，陷入了一走的僵持状态。

    原本欧阳华打算强攻其中一个大部落，不过此事被王林阻止，他要求所族人从现在开始放弃对外进攻，全力修行。

    王林的话，对这炼理部落之人來说，便是天威。

    值得d提的，要说那十三此子毅力惊人，学习那巨魔族炼体之术，略有所成，一身血肉炼制坚硬如铁，厮杀之中往往冲在最前，无人可敌！

    四年的时间，王仆把一个山谷小部落，硬是提高至了如今的五千人大部落，吩咐所有人潜心修行之后，王林另有打算，他准备外出一趟！

    他的目标，是古妖城！

    四年前，王林有机会去古妖城，但他没去，因为那十，时候的他，身边没有半点势力，去之，也是无用。

    四年后速王林去这古妖城，他已无后顾之忧，有炼魂部落在，他即便无法在这古妖城立足，也有翻身的本钱。

    为了方便联系，王林用了半个月时间，炼制了两枚传音玉简，其中一枚放在身上，另外一枚，留在了炼魂部落内。

    若非材料不够，王林甚至还想在炼魂部落内布置一座传送阵，如此一來，只需瞬间便可回來。

    王林这次离开，并非一人，在他的身边，还跟着两十，青年，这两人，其中一个便是十三！

    另外一人，叫做虎咆，他本是一小部落之人，幼年曾被开蒙，本身就拥有二星妖力，在加上其天资聪颖，成为了那小部落中，第一高手。

    欧阳华京自出手，把此人擒住，喝下离妖汤后，成为了炼魂部落的一员，此人在修炼上，极具天资，由于其本身就具备二星妖力，所以四年的时间，他几乎超越了所有人，直追欧阳华。

    到目前为止，已然修炼至第五阶段，身上有九十三杆十魂幡，其中主魂三十一个，其整体实力，与修士之中的结丹期，相差不多。

    在他的身上，王林看到了天才一词，虽说炼魂宗的神通入门简单，可短短的四年时间，便达到相当于结丹的修为，这是王林之前从未想过的事情。

    虽说造成这一切的原因，与此人体内早就拥有二星妖力有莫大的关系，与这妖灵之地内的妖力，也有极大关联，但无论如何，这叫做虎咆之人的修炼速度，乃是王林此生仅见！

    若是他百年之内可以达到化神修为的程度，那么几乎直追当年的红蝶！甚至比之红蝶，还要高出一头。

    对于这样的天资之人，王林也颇为在意，所以留其在身边加以操控，不能放其在部落内。

    这叫做虎咆的清年，对于王林的敬畏，经毫不弱于十三听闻老祖要带自己外出，极为兴奋。

    至于十三，他**的坚硬程度，已经达到了一十，不可思议的程度，即便是与虎咆对战，也丝毫不会处于下风。

    这一切，与他的坚毅和努力，有极大的关联，十三自从获得炼体功法后，几乎没日没夜的修炼，若说认真程度，整十，部落内，他当属第一！

    这一日清晨，当初阳升空的一剩，王林走出了炼魂部落，十三与虎咆二人，好似侍卫一般，跟在后面。

    王林将去古妖城，耳根的写作也道到了一十，瓶颈，我准备安排血祖之女喇醋雪或者是地星少主剁云山的妹妹在古妖城出现，增加一下情节的起味性，要知道这两个女子，与王林之间倒是有些故事，比如姚惜雪，她对王林极为好奇她父亲再三叮嘱，让她重点留意王林，这让她极为不解。

    还有那剁云山的秣妹，她是偷偷跟來，遇到王林之后，自然有些情节发生。

    只不过这些虽说耳根已经想好，但却不知该不该写，如果大家希望耳根写，那么今天就多投一些月票，如果不希望写，今天月票就少投一些，明天再投。