    好在深夜的京城，没什么车辆，秦芷爱全程都没跟丢顾余生。

    也不知他是要去哪里，他搭乘那辆出租车绕着二环，跑了大半圈，才下了主路。

    左拐，往前行了大概一千米左右，秦芷爱才认出，他们此时到的是商业区。

    周围所有的商铺都已打烊，除了忽明忽暗的霓虹灯外，几乎没什么人烟经过。

    往前继续开了一小段距离，顾余生乘坐的那辆出租车停在路边，顾余生从车里下来，但出租车打着双闪，却没离开，秦芷爱想，大概是顾余生让出租车等他。

    她怕被顾余生发现，只让自己搭乘的这两出租车的师傅往前稍微开了一截距离，就远远地停了下来。

    透过车窗，秦芷爱恰好可以看到顾余生脚步不稳的穿过路边的绿化带，走向了商业区中间的广场。

    应该是喝了酒的缘故，脚步发虚，不过只是一二十米的距离，他却歪歪斜斜的走了好一阵儿，才停在广场中间的许愿池前。

    广场周围的灯全开着，明亮的光线，让秦芷爱足够看清楚，顾余生从兜里摸找了半天，掏出来的是一枚硬币。

    他对着许愿池，双手合十，态度很虔诚的不知念了些什么，然后扬手，将硬币扔进了许愿池里，激起一片水花，好一会儿，水面归于安静，他继续在那里站了好一会儿，才转过身，费劲的走回到出租车旁。

    他吃力的拉开车门，姿态有些狼狈的爬上车，然后关上车门，双闪熄灭，出租车重新发动。

    “小姐，还要跟吗？”出租车师傅看前面的出租车开走了，出声问。

    秦芷爱将视线从许愿池拉了回来，轻点了一下头，说了一个字：“跟。”

    秦芷爱没来过这里，不是特别熟悉，一直跟着顾余生的那辆出租车走了大概十分钟，她才反应过来，顾余生这好像是要回他的别墅。

    如她所想，车子又开了大概十分钟，街边熟悉的风景，一幕一幕的落入秦芷爱的眼中，直到她看见顾余生搭乘的那辆出租车，拐进他别墅的小区门口，她才出声：“师傅，停车吧。”

    付完车款，出租车前一秒开走，后一秒，秦芷爱就看到送顾余生进小区的那辆出租车从小区门口开了出来。

    他应该已经安全到家了吧？

    有管家在，他怕是也不会出什么问题了吧？

    秦芷爱站在冷风呼啸的路边，拉了拉衣领，静默了片刻，最后还是没控制住自己，迈着脚步，冲着小区门口，缓缓地走去。

    顾余生的别墅，在小区最里端，地势最高的那一处。

    她走了将近十五分钟，才到了他别墅门口附近。

    她曾在这里住了大半年的时光，和他有很多好的不好的回忆。

    此时忽然旧地重游，她竟然有了一种“近乡情怯”的感觉。

    她的脚步，越来越慢，直到最后，眼看就要接近他别墅门口时，她蓦地停了下来。

    隔了好一会儿，她才重新迈起了步子，走到门口，才发现大门竟然敞开着。

