    看着罗源沉默的样子，一旁的教员撇了撇嘴，眼前的小子有可能是野路子出身，他就没有怎么放在心上了，毕竟看现在罗源表现出来的实力也就相当于初级学员巅峰的样子，而在这极限武馆，像这样的学员比比皆是。

    “这位教员，我可否用一下这里的测试仪器，看看自己现在的实力？”罗源手指了指练武厅的拳力测试机和速度测试仪。

    “不行，你不是极限武馆的学员，无权使用这里的设备。”教员有些不耐烦地说道。

    罗源皱眉，不禁握了握拳，看来眼前的教员是一个势力的家伙，果然自己不是主角呀，其实这教员的表现才符合现实的状况，但他也不好做些什么。

    到了中午的时候，罗源随着来参观的人群走出了极限武馆的大门，他回头看了看极限武馆，眼里满是渴望，这里就是他实力提升的经验库，他现在需要的就是搞钱，弄到足够的学费才能进去，可是他到哪里去搞钱呢。

    回家的公交车上，罗源一路都在想怎么搞钱，他无聊玩起来了手机，打开了一个武道爱好者的贴吧，然后在里面问出了一个问题“普通人怎么快速搞到大量的钱？”，可惜没有人回答，有许是因为他在贴吧的等级太低了，没有人理他。

    回到自己的出租屋，罗源便看到那个冷艳的女人许倩正坐在客厅的沙发上，一边吃着苹果一边看着枪战片，他感觉有些怪异，女人不都喜欢看言情爱情狗血电视剧吗。

    罗源也拿了一个苹果，皮都没削，直接啃了起来，他偷瞄了一会儿许倩的大长腿，真白呀，正在看电影的女人也没有理他。

    “那个，我想请问一下，你知道普通人怎么能快速搞到大量的钱？”罗源有些不好意思地问道，他作为一个才来几天的穿越者，想问问眼前的土著一些信息。

    “你要钱做什么？”冷艳女人头也没回，不咸不淡地问道。

    “额，我想去极限武馆练武，需要一些学费。”罗源实话实说。

    “你想练武，这条路不好走，很危险的，做一个普通人不好吗？”许倩转头看了看罗源，好看的眉眼挑了挑。

    “在这个武力为尊的世界，不练武，那和咸鱼有什么分别！”罗源还是坚持地说道，他现在可是有外挂的男人，他有了一些底气。

    “呦，看不出来，弟弟还挺有野心的。”许倩的语气有些调侃。

    “好了，小姐姐能给我说说吗，这对我很重要。”罗源语气诚恳。

    “好吧，你既然叫了我一声姐姐，那我给你说说，但如果你出了事，可不要怪姐姐呀。”

    “不怪，不怪，这是我的选择。”罗源连忙讨好地说道。

    “其实我要说的方法还是针对那些有点武道功底的学员，不过，如果你运气好，正好缺人，你也许也能被选中，一个就是给有钱的学员们豢养低级怪兽宠物的地方，你可以去当饲养员，但有很大可能会丢了性命，一个就是去地下黑市当拳手，生死难料，你可想好了。”许倩介绍道。

    “额，那我还是去做饲养员吧，这地下拳手不适合我。”罗源很快就做好决定。

    “行吧，这是一张黑卡，是一家怪兽宠物园的贵宾卡，上面有地址，你可以拿着这个去应聘，机会可能会大一些。”在罗源做好决定后，许倩在自己的包里翻了翻，找出一张黑卡丢给罗源。

    “这，许姐姐就这么给我了？”罗源拿着黑卡，有些错愕地问道，他感觉眼前的这个女人不简单。

    “没事，反正这张卡也不是我的。”许倩摆了摆手。

    “额，那个，许姐姐，其实我一直很好奇，你究竟是做什么工作的呀?”罗源有些尴尬地问道，拿着一个不知道底细的贵宾卡去用，他有些不放心。

    “我的事，你不要打听，对你没有意义，这张卡，你可以放心使用，没有人会找你麻烦的，如果还有人的话，呵呵呵~”冷艳女人竟然自顾自的冷笑了起来，这让一旁的罗源打了个冷颤。

    拿着黑卡，罗源回到了自己的卧室，他脑子有点蒙，他开始以为和他合租的那个冷艳女人，可能是个特殊工作人员，现在看来完全不是，还很神秘和危险，自己这是遇到了什么人呀。

    他无聊打开了那个武道贴吧，看到自己发的帖子下面竟然全是各种奇葩广告介绍，什么做男模，什么快乐富婆球，什么电子厂月薪几万的，什么重金求子的，他气地直接删帖了。

    果然不管到了那个世界，那些恶心的资本家骗子套路都是一样一样的。

    拿着黑卡，罗源看了看，这是一家叫快乐怪兽宠物园的地方，上面还有地址和联系方式，他用地图查了一下，离得倒不是很远。

    百无聊赖，罗源觉得应该好好研究一下自己的金手指了，自己的金手指应该就是可以捡取别人掉落的各种属性来增强实力，但不是所有人都能掉落的，看来和实力有关系，实力越强掉落的机会越大，而且属性越多越强。

    不过这可以捡的属性泡泡有实效性，以他今天的测试观察，有效时间大概有五分钟，如果错过了就错过了，这是一个局限，看来以后需要提升自己的速度，只要速度够快，就没有自己捡不到的属性泡泡。

    “对了，自己的金手指有没有属性面板呢，这东西好像都是常规配置吧。”罗源突然灵机一动。

    “打开个人属性面板。”罗源在心里念道。

    然后真的在他的眼前出现了一个透明光板，他又拿过镜子照了照，镜子里没有光板的反射，看来这东西应该只有自己能看到了。

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(初级学员)

    力量：300公斤

    速度：18米/秒

    防御: 300公斤

    功法：无

    技能：无”

    看着面板上的信息，罗源一阵兴奋，他原本还想用极限武馆是测试仪器来测量自己的实力，现在有了自己的信息面板就不需要，想不到他今天只是到极限武馆初级学员的练武厅里跑了一会儿，就从普通人变成了初级学员。

    这金手指厉害呀，他握了握拳，以后的宇宙天才名额里必将有他一份。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

