
　　皇城大门，红墙黄瓦三券洞门，上面挂着牌匾，写大明二字，门上还有十个字：日月光天德，山河壮帝居。

　　大明门是不打开的，所以只能从边上的小月门走，出了皇城，映入眼帘的，除去上午阳光之外，还有一片喧嚣鼎沸之声。

　　这里是小天街，买卖兴隆、热闹非凡。

　　东西从此穿行而过的人们在此叫卖食物、兜售货物，表演戏曲。

　　“这里就是朝前市，出大明门，内城之中，有许多这样的集市。”

　　“这顺天之中，内城居者，多为贵者、官吏、士人、大行商，但这些人，多数集中在东城区，那崇文门、正阳门二地，离的运河渡口最近，所以富商巨贾、番邦来客，都出入频繁。”

　　“其中本多利厚的行业，如典当行、布行、杂粮行等，约计一百行；本小利微的，如网边行、杂菜行、豆腐行、裁缝行等，计三十二行。”

　　“还有诸大小会馆，计有一百四十余处。”

　　“东城自内城起，至外城，皆是买进卖出之所，咱们宫人拿宫里的器具卖出，或者是从外面买购的器具，也都是在东城，这都是合法的交易。”

　　“至于这朝前市，则是南城第一市，当然也不算是特别大的市场，却是个必经的货市，这顺天府中东西两方，一切货物往来，都要经过这里。”

　　“姬大人随咱家来，要去的汉经厂，它在西城。”

　　姬象看着眼前的一切。

　　紫禁城中，或皇城之中，除非遇到大事，或是上朝，否则见不到这么多人。

　　但一出皇城，滚滚红尘俗世，乱花渐欲迷人眼，这股烟火之气，让人欲罢不能。这顺天府，从嘉靖到万历年间，活动人口早已超过八十万。

　　百般宫阙，化为万间茅屋。

　　庙堂之高，难听江湖雷雨。

　　姬象还看到不少带刀的侠客，至少从外观上看过去，像是个行走江湖的老手。

　　或许这里面也有人琢磨着要去紫禁城中取皇帝老儿的首级，但看到天街中巡查的官军，就默默缩起了脖子，只是龇牙咧嘴，犹不服气。

　　明代市井繁荣，从嘉靖皇帝，到隆庆皇帝，再到万历皇帝，三代人，都是多年不上朝的主，一个沉迷修仙，一个登基几年之后被美色掏空身体，这当朝这位，还是个喜欢自闭的主。

　　于国，三位皇帝的行为，虽然完全无益，但却歪打正着，成了“无为而治”？

　　总之，因为中枢部门的不管事，反而让民众的生活，民间的状态，都变得愈发繁荣起来。

　　尤其是此时，万历年间，或许得益于张居正的一条鞭法，以及外贸的白银流入，总之，物价开始变得十分低廉。

　　一斤米只要二三文，一斤盐是四文，一斤羊肉的价格，换算到后世，是九块五毛。

　　樵夫每日山上砍柴一担，挑与集市贩掉，便可换肉二斤，一家皆得温饱。

　　和著名的大明朝计量单位“崇祯皇帝”一比较，崇祯时，一斤米正常情况下也要二十几文。

　　当然，这些都是太平时期的，某个地区如果发生灾荒，那肯定要另论。

　　但得益于这种短暂的太平，市井文化，民间小说，戏曲艺术，在此时大量的诞生。ŴŴŴ.23sk.com

　　这小天街，通向西城的道路上，一片喧嚣。

　　有士子来京、商人贩货、公文传递、官员穿梭、军士巡游。

　　大路上客店众多，而且设施齐全。这种客店既提供饭食，又提供住宿，甚至还提供某些颜色服务。

　　当然，雷轩老人的客店，也就在这附近。

　　有人在灶台后面忙碌，手中菜刀剁肉切菜，烟火袅袅升起，马上到上午十点，正是明朝时期吃第一顿饭的时候，此时客人最多，他大声喊叫着，是在招呼自己的徒弟，让徒弟到处给人端茶递水，不一会他自己弄好饭食，一份热气腾腾的肉面被端上桌来。

　　有人堆着笑脸，摆着货箱，兜售金莲羊角，大白天也挂起灯笼，又卖铜器瓷碗，任人挑选。遇到难缠的客人，难免互相砍价，随后还一副肉痛模样，说交个朋友。

　　有人使劲吆喝，手里拿着锦绣绢布，逢人必要招揽一下，惹得周围的人连连摆手，自称买不起。

　　有人低着头，像是任劳任怨的黄牛，挑着两担子大米从天街中摇摇晃晃的路过，看看这看看那，又连连摇头，继续迫于生计奔波。

　　有高头大马当中行，有驮货驴子缓蹄走。

　　有人专心致志，在街边染头巾，大片涂染之后，还要再明描细绘，不敢有半点分神，边上有人呼喊他，连头都不敢摇，只能充耳不闻。

　　有人坐在街边食铺，手中捧书，一口饼子一眼故事，目不转睛，看到极妙处，口中饼渣乱喷，以手拍腿，大呼过瘾，如此不文明之行为，自然遭到同桌其他食客围殴，但不一会就都围在他那话本周围，开始白嫖。

　　前方又有人登台唱戏，其音时而高亢时而婉转，时而如泣如诉，引周围之人大声喝彩。

　　人间烟火，天上青云。

　　诸多黎民，万千百姓，其神态容貌，动作精神，尽皆不同！每一个人都在努力的活着，纵然是前一天，朝廷在顺天内大肆搜捕黄天教徒，但等到事情一消停，该过的日子，还是要过。

　　这天下，没有比“活着”更大的事情了！

　　“您听，那又在唱《紫钗记》，这戏在应天府可是大受追捧，到了顺天这地，你看看，这些人就是喜欢听这种故事。”

　　“故事讲的什么？”

　　“嗨！一个士子，一个姑娘，两情相悦，结果么，有个大户人家的老太尉和他家贵女，非要倒追。追不成吧，还派人用各种奸计阻挠人家有情人，害死好几人....”

　　神宫监掌印太监此时也流露悲情之色：

　　“想一想，咱家进宫之前，也有两情相悦的人呐！要不是活不下去，哪里来宫中当这太监！这戏，总让咱家想到多年前的一个夜晚，那是一个飘着柳絮的春天，咱家的手里拿着饼子，咱家喜欢的那个姑娘，手里拿着棍子，咱家....我！我还记得，她叫我棍，要把我抓在手心里.....”

　　姬象听到这话，很想问一句，公公你老家哪里的，女子的口音那么重？

　　神宫监大太监惆怅叹息：“算了，两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮.....”

　　“.....对了姬大人是属正一还是全真呐？”

　　姬象失笑：“从门户上来说，我是正一的，公公是想问我可否能够婚配吧？”

　　“但我辈修行中人，以成仙为最终目标，凡尘女子，如何入得法眼？”

　　“.....我伸手在河中一捞，你看到那指尖溜走的砂砾么，那就是岁月。”

　　“故而一二十年，弹指一挥间，凡眼中所见，其实皆是荒诞恢诡之景，尽如浮云。”

　　“人间如黄粱，此乃一梦尔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第六十六章 人间如黄粱免费阅读。https://xs.23sk.com 