
　　赛后发布会完毕，众人回到更衣室。

　　林峰洗完澡，准备和姚明、易建联、科比告辞。

　　而姚明却叫住林峰，让他明天去家里坐坐，顺便一起吃点饭。

　　对于姚明这个要求，林峰没有拒绝。

　　反正明天湖人队没有比赛，跟姚明、易建联聚聚也可以。

　　到了第二天上午，接到姚明电话。

　　他在洛杉矶买下了房子，还挺大的，看着就比林峰的新家敞亮多了。

　　易建联也住在这里，不是说易建联买不起一套房，而是刚来米国，他需要适应下才会买。

　　“林峰，弟妹！”

　　见到林峰和苏沐晴，姚明与易建联走上前打招呼。

　　“今天我们一起吃点饭，也多谢林峰对我们的照顾。”

　　姚明和易建联都很客气。

　　他俩知道，刚来湖人，有些事情不太懂。

　　在球场上，林峰频频给他们喂球。

　　这些细节上的表现，姚明和易建联都看在眼里。

　　林峰笑了笑，说道：“都认识这么久了，姚哥你还跟我那么客气？”

　　“这不是客气不客气的问题，而是做人问题，我知道昨晚打小牛，是你一直在给我和阿联喂球，让我们尽快适应湖人的节奏。”

　　“这些都小事而已，姚哥和阿联不必在意。”

　　林峰表现的风轻云淡。

　　“林峰，我没有对得起你的传球，命中率很一般。”

　　阿联没喝酒，喝了果汁。

　　众人都是喝果汁，不喝酒。

　　“来，林峰，我以果汁代酒了，下次继续比赛，我不会辜负你的传球。”

　　“哈哈，好。”

　　林峰和易建联碰了一下。

　　苏沐晴在旁微笑不语。

　　昨晚与小牛队的比赛，她在家里全程观看。

　　林峰只拿到28分，搁在以往，这是不敢想象的事情。

　　自从扮演青峰大辉后，林峰每场比赛都能砍下30+，还得说是轻轻松松的。

　　而易建联和姚明来到湖人，整个上半场，林峰都没有出手。

　　一直充当传球手的角色，疯狂喂球给二人。

　　“阿联，在场上的时候，我发现你有一些激动和紧张。”

　　林峰喝下果汁，看着易建联说道。

　　易建联没有隐瞒，点了点头：“确实有点紧张，在国内cba，没有nba的氛围，这里关注度更高，现场球迷更多。”

　　“有一些跳投，在国内联赛，我是稳进的，然而昨晚，投丢好几个本不该投丢的球。”

　　“嗯。”

　　林峰微微颔首。

　　新秀嘛，第一场首秀，难免会紧张。

　　这个没法搞，只有自己调节。

　　慢慢来，不要急，相信早晚有一天，易建联能适应nba的节奏。

　　在姚明的新家里吃吃喝喝，一直到下午五点后，林峰才带着苏沐晴回去。

　　易建联很刻苦，林峰和苏沐晴走了后，他立即去到训练馆，苦练投篮。

　　要在下一场比赛中，争取不辜负林峰的传球。

　　……

　　时间过得很快，2007年11月2号，又有湖人队的比赛。

　　今晚将客场作战，挑战西雅图超音速队。

　　这支球队，之前由雷阿伦带领。

　　不过现在，雷阿伦远赴波士顿。

　　和湖人队一样，组建超强三巨头。

　　只可惜波士顿的三巨头，年龄加在一起都超过一百岁了，实属三个老将为了总冠军，最后放手一搏。

　　有球迷讨论，假如绿军三巨头碰到紫金三巨头，谁的胜面更大？

　　大多数球迷投票给紫金三巨头。

　　不看其他，就看年龄也是紫金三巨头获胜。

　　而今西雅图超音速队，只有一个探花秀杜小帅。

　　杜兰特加盟西雅图超音速，让西雅图人民看见希望。

　　同样也在心里鄙夷雷阿伦，大骂雷阿伦是一个叛徒。

　　反之对待杜小帅的态度，非常之亲切。

　　由杜小帅带领的西雅图超音速，迎战紫金三巨头，闭着眼睛都能赢球。

　　不可否认后来的杜小帅很厉害，被球迷誉为“死神”！

　　从这个绰号中，就能看出杜小帅的进攻威力。

　　然而新秀时期的杜小帅，没有那么变态的得分能力。

　　充其量就是个新秀而已，太好办了。

　　并不是每个新秀都叫林峰，都叫魔术师。

　　林峰和魔术师一样变态，在新秀赛季，就带领球队拿下总冠军。

　　湖人全队乘坐专机，抵达西雅图的时候，正好晚上九点钟。

　　比赛要到十点钟进行……

　　今晚西雅图超音速队，穿着一身青绿色球衣。

　　而湖人队，则是白色款的球衣。

　　两队相遇，杜小帅有些羞涩，并没有跟林峰、科比、姚明打招呼。

　　这个家伙，喜欢无脑撩妹，跟nba队员们的关系一般。

　　杜小帅也不是一个喜欢跟被人称兄道弟的家伙。

　　一句话形容，初入联盟的杜小帅，是个容易害羞腼腆的大男孩。

　　“凯文，刚进nba的感觉如何？”

　　杜小帅没有搭理林峰等人，林峰却主动跟他打招呼。

　　遥想后世，为了喝到寡姐的洗澡水，杜小帅真心拼了。

　　在2012年，带领雷霆三少，奋勇杀入总决赛。

　　眼看着寡姐的洗澡水近在咫尺，谁曾想，这么美的事儿，被詹姆斯破坏了。

　　于是乎，詹姆斯一生黑！

　　杜小帅职业生涯中唯一敌人，可不就是詹姆斯。

　　前些年球迷们喜欢吵着23vs24，但自从科比五冠退役后，球迷们更喜欢把杜小帅拿来和詹姆斯比较。

　　在个人影响力上，杜小帅不如詹姆斯。

　　但是论起进攻天赋和得分能力，杜小帅可是一点都不逊色詹姆斯的。

　　此刻。

　　耳畔响起林峰的话，杜小帅微微一愣，低头看着林峰，又指了指自己鼻子，开口道：“你是在跟我说话吗？”

　　他还呆呆地望向四周，以为林峰在跟别人打招呼。

　　林峰看着杜小帅那副天生自带包工头的气质，忍不住乐了。

　　“这座球场里面，除了你叫凯文，难道还有别人吗？”

　　“这倒是没有……”

　　杜小帅尴尬笑了笑：“林，你找我有事？”

　　“没事就不能找你闲聊几句吗？”

　　林峰被气笑了。

　　好家伙，这该死的包工头气质，任何人都拯救不了啊。

　　跟他说句话，都被弄得超级尴尬。

　　“林！我认为咱们没什么好聊的，我们是对手，在这座球馆里，我要打败你们湖人队。”

　　杜小帅露出一副坚决的神情。

　　林峰挑起大拇指，嘀咕道：“杜小帅，勇气可嘉！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第392章 寡姐的杜小帅，勇气可嘉啊免费阅读。https://xs.23sk.com 