    回到公司之后，陈天星很不好意思的像王小乐道歉。

    “我主要是想着选他们可以节约宣发费用，没想到这家伙还真以为他们无可替代了。”

    王小乐点起一根烟，长长的吐了一口烟圈。

    “以后不要和流量合作了。”

    “他们要求片酬倒是小事，这种只关心自己的形象，根本不在乎影片质量的行为，完全是损人利己。”

    陈天星点点头。

    “肯定不会。”

    毕竟陈土豪是跟着王小乐多年，他知道王小乐的号召力才是434公司的根本。

    其实，流量是真的在广告商那边很有话语权。

    要是赚快钱的话，用流量没有问题的。只不过要是以损害王小乐的口碑为代价这就不合算了。

    “对了，可乐，要不要收拾一下这小子。”

    “在你我面前这么嚣张的，他好像以为他真了不起了？”

    陈天星可不是什么善人。

    在娱乐圈内，他的身家背景使得陈天星是可以横着走的。

    虽说陈天星这些年不太喜欢利用自己的家世，但是实际上，他永远也脱离不开家世的影响。

    “没那闲工夫，我还得找演员的。”

    王小乐摸了摸下巴，又转了一下头。

    “不过，给小李子他们传个消息，其他这种人少碰就是。”

    听着王小乐这么一说，陈天星不由得笑了。

    在娱乐圈，最好不要什么以德报怨，受到伤害就要反击，不然时间久了，谁都会以为你好欺负了。

    “行，有你这句话，我去处理就行。”

    …………

    秦风这个角色还是有点要求的。

    首先是年轻，够帅，还得有点演技，这种小鲜肉级别的，一般都是各大经纪公司的培养对象，陈长苏那种漏网之鱼是特例。

    而通过吴晓寒那个后面几部戏根据票房涨价这种事情，王小乐也放弃了找有名气的小明星想法。

    唐人街探案，在梦中世界可是数十亿票房的IP。

    那个演员是陈姓导演自家公司的，当然好说。

    现在王小乐干脆不如直接找个新人，连签几部戏合约好了。

    于是，王小乐童鞋，不，王大导演，干脆给自家母校发了个函件。

    富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    现在的王小乐，可是燕京电影学院的知名校友，他回母校去选演员，也是一件双赢的盛事。

    当特意穿着一身潮流卫衣，牛仔裤，努力装扮年轻形象的王导，出现在燕京电影学院的时候，那是受到了盛大的欢迎。

    校园路的林荫路上，红色横幅高高挂起。

    “欢迎我校知名校友，著名导演王小乐！”

    学生会在会场前，清一色的高颜值大长腿小美眉负责接待，新一代校花周尹青上前专门献花。

    看着这些一个个清水出芙蓉，两眼都是小星星的年轻小美女，王小乐的眼睛都笑得只剩下了一条缝。

    这些小美人，都是未来娱乐圈的希望。

    但是现在，嘿嘿，她们那种仰望的眼神，真是莫大的享受。

    曾几何时，当年王小乐和陈天星他们，借着毕业学友的名头回母校招人出演太子妃的时候，和今天的待遇那可是完全不同。

    当年，景欣大美女是一脸无奈，王小乐还得蹭她的名气。

    那时候，来参选的也都是学校中的二三流人物，只有陈长苏那种才入学的萌新被哄骗而来，大二大三的优秀者，根本就瞧不上他们。

    而现在，就算王小乐说了是选一个男人，在他身边，这些学生会的接待礼仪，全都是个顶个的绝色。

    以王小乐的学校生涯经历，自然知道怎么回事。

    本来，燕影的礼仪团队都是颜值超高的小美人，现在这些在他身边抬头挺胸收腹，尽显自己美妙身姿的女生更是其中翘楚。

    说不定就有人为了抢一个能够站在他身边的机会而做出很多私下交易的。

    而前来参选秦风的学生，那更是云集燕影在校中最出名的那些帅哥小生。

    比如已经小有名气参演了好几部戏的陈军，上过央视的李立，反正就是精英尽出，任由王导挑选。

    “原来，这才是导演过的日子！”

    看着这些下一代的靓女帅哥一个个双眼闪闪发光，王小乐微微一抬手，就立马准备扑上去的势态，陈天星都羡慕嫉妒恨了。

    漂亮的女生，娱乐圈中多的是，陈天星更是见得多了。

    但是要那些女生眼中赤果果的全是崇拜，你随便一个动作，她们都会各种紧张，生怕自己那点没做好，方方面面想的无微不至，就差为艺术而献身这种心态，可真不容易有。

    “咳咳，导演这个工作是很辛苦的，娱乐圈也是需要很多努力的。”

    王小乐这时候一本正经的胡说八道。

    而他说话的时候，那些燕瘦环肥，千娇百媚的女生全都是眼睛一眨不眨的看着王小乐，仿佛聆听圣音一般，这让陈天星极度不爽。

    “辛苦，努力？呸！”

    他很想告诉这些学弟学妹，你们不要听这个人模狗样的东西胡说八道。

    陆浅雪就是个明显的例子，一出道就被王小乐各种量身打造角色，一路走来轻轻松松就能成为视后。

    才华，王小乐那种简直让人无法理解的才华才是这一切的根本。

    但是陈天星不敢说。

    因为他知道，其实这帮女生一点也不傻，她们十有八九就是梦想着自己成为下一个陆浅雪。

    不然一群靓妞围在王小乐身边各种崇拜眼神干啥？

    这些女生可不是普通高校的懵懂学子，越是漂亮的女生，见识现实社会就越早。

    王小乐现在说什么都是香的。

    因为他成功了.

    而且他很有可能让这些学生也成功，这种情况下，他陈天星说话有屁用。

    “各位学弟，各位学妹，大家好好努力，未来的是属于你们的！”

    王大导演的演说获得了全场的掌声，整个会场气氛热烈，积极向上。

    只有在王小乐身边坐着的陈天星，暗自在桌子下面比划了一个中指。

    你小子说得再好有啥用？

    妻管严一个，把这个机会让给我啊。

    要是我有你这地位，今晚上我要是不能大战三百回合算我输！