    “方醒究竟有何倚仗？究竟是什么？”

    方醒只是去酒楼上含蓄的警告了一番，甚至都没动手，这让十七先生一直在紧绷着的神经终于绷不住了。

    他焦躁不安的催促人去盯着方醒，去盯着他的手下，去盯着济南四周。

    “别只顾着京城那边，别忘了他可是名将。什么是名将？从你意想不到的地方出手，这才是名将！去，去济南周边打探消息。”

    在他的催促下，快马肆无忌惮的冲出济南城，朝着四方而去。

    ……

    章丘到济南的大道上尘土飞扬。

    一眼看不到头的车队缓缓而行，骑兵在前方警惕的注视着四野。

    中午的太阳晒得人烦躁，远方一阵尘土扬起来，接着一队斥候迅速接近。

    “殿下，发现三骑。”

    马背上的朱高煦正在边吃着肉干下酒，边骂着贼老天，闻言他把酒囊丢给侍卫，骂道：“杀了！”

    斥候欢喜的勒马掉头，朱高煦却摧动战马，一马当先冲了出去。

    “两边绕过去，不许让他们跑了！”

    战马奔驰，和平已久的骑兵们发了性子，从左右两侧迂回过去。

    朱高煦哪怕心中急切，可依旧减缓了马速。他要等左右两翼包抄到位之后才能冲杀，否则那三骑可能会跑。

    远远的，当那三骑看到一队骑兵冲杀过来时，顿时目瞪口呆，然后调转马头就想跑。

    “杀光他们！”

    左右两翼包抄的骑兵出现了，三面合围，渐渐的朝着三骑挤压过来。

    “报名，哪家的？”

    有人厉声喝问道。

    那三骑心虚，哪敢报出来历，就四处寻找缝隙，想逃回济南城。

    长刀挥动，人头飞舞……

    ……

    “粮食！粮食！”

    不知道是谁散播出去的消息，说是兴和伯方醒随意指使常宇开仓卖粮，注意，这里说的是卖粮，而不是放粮。

    你卖粮就卖粮吧，可你居然任由那些人抢购走了大部分粮食，这是什么意思。

    ——兴和伯和那些士绅都勾结好了，专门利用这个机会发财！

    于是那些没买到粮食的百姓就怒了。

    民以食为天。

    没饭吃别说是什么兴和伯，皇帝我们都敢弄！

    于是方醒的驻地外面就围满了百姓。

    吴跃已经率部赶来了，在大宅外面阻拦百姓。

    “兴和伯，外面都沸反盈天了，你，你居然还在烤肉吃？”

    王贺气喘吁吁的跑进内院，见到方醒居然一个人在烤肉，不禁气得跺脚。

    “吃一串。”

    方醒递了一串烤肉过去，王贺不由自主的接了，然后吃了一块，问道：“好像是……豕肉，嗯，对，豕肉。”

    方醒喝了一口淡淡的米酒，冰镇过的米酒口感甘冽，顺着喉咙下去，到哪哪舒坦。

    “我们要粮食，要吃饭！”

    外面的喊声清晰可闻，方醒却置之不理，只是和王贺吃肉喝酒。

    “那些人在得意。”

    方醒不喜欢吃烤鸡，觉得太油腻，所以牛羊肉就成了首选。不过因为百姓恨他，所以今天去采买的军士没能买到羊肉，最后只是买了猪肉。

    “是啊！咱家都能想到他们现在正在弹冠相庆。”

    方醒笑了笑，等把烤肉吃完，他起身道：“走，咱们出去看看。”

    ……

    推开大门，顿时一股声浪就冲了过来。

    “为什么不卖粮食给我们？为什么？”

    “兴和伯出来了！”

    声浪陡然而止，现场只有些咳嗽声，大家都在看着方醒。

    方醒微笑着，正准备说话。

    “老爷小心！”

    辛老七拔刀，一下挡在了方醒的身前。

    刀光一闪，有东西被劈成两半掉在地上。

    方醒低头一看，居然是一只草鞋。

    他抬头看看前面往后缩的那些百姓，微笑道：“这是要送本伯草鞋吗？不过也好，竹杖芒鞋轻胜马，好。”

    “兴和伯，粮食在哪？”

    后面的人群中有人喊了一嗓子，顿时就引发了群情激奋。

    “对，粮食在哪？”

    人群从后面开始挤压，传导到前面来，吴跃部的压力顿时增大。

    “兴和伯，这得有几千人啊！”

    王贺有些脚软了，这些人要是冲过来，他觉得自己变成肉泥都是命好的。

    几千人就像是大潮，猛地扑击在由吴跃部组成的人墙上，人墙顿时开始后退。

    “伯爷，退回去！”

    吴跃回头喊了一声，然后面色铁青的道：“后面上刺刀……”

    这是有预谋的冲击，吴跃知道一旦人墙被冲垮，惨剧就在眼前，所以他也发狠了。

    方醒对此并无异议，他在等待着。

    后面的预备队纷纷装上刺刀，顿时人潮就是一滞。

    “粮食马上就到。”

    趁着这个安静的机会，方醒接过一个土喇叭，大声的说道：“本伯保证，粮食马上就到，而在此之前，你们需要的是等待，不要去那些地方买粮，一粒米也不要买。”

    人群一阵寂静，然后有人喊道：“你骗人！你肯定在骗人！”

    方醒冷冷的看着那处说道：“本伯不会拿这等事骗人，是与不是，今日便知，只是你藏头露尾，谁把他揪出来，本伯重赏！”

    人群中一阵叫喊，最后有人喊道：“伯爷，小的擒住他了。”

    方醒一挥手，一队军士就挤了进去，然后带了两个男子出来。

    “怎么就偃旗息鼓了呢？”

    人群的后面，杨彦焦急的踮脚看着前方。

    何山的个子比他高，看到的多一些，他喃喃的道：“秀屿，那人凶名赫赫，这些百姓都怕了。”

    “他说今日就会有粮食，秀屿，得让人去查查。”

    杨彦面色惨淡，说道：“他以兴和伯之尊说出了这话，肯定是要兑现的，否则以后谁会信服他？好，叫人去看看。”

    “都回家去，本伯担保，今日粮食必然会到！”

    “伯爷，要是不到咋办？”

    “老子把自己剁吧剁吧了，给全城的百姓吃！”

    这句话一出，百姓们一阵哄堂大笑，然后人群渐渐散去。

    杨彦等人不敢停留，就跟着人潮慢慢的朝着四处去了。

    王贺觉得自己今日算是死里逃生，他恶狠狠的道：“兴和伯，咱家去查查，查到了弄死在背后鼓动的。”

    “斩！”

    左前方一声厉喝，王贺转身，就看到刀光闪过。

    那些在后面的百姓也看到了这一幕，顿时惊呼声阵阵。

    吴跃大步过来，禀告道：“伯爷，确认此二人在煽动百姓。”

    方醒点点头，不留活口，这是他给士绅们的震慑，至于后续，那将是一场不见血的争斗。

    这时方五带着人过来了，近前禀告道：“老爷，殿下来了。”

    ……

    守城的军士发誓自己一辈子都没看到过那么长的车队，所以在看到后不禁就咋呼了一声。

    随后在进出的人都被赶到了边上，所有人都在等待着。

    一队斥候疾驰过来，喝道：“汉王殿下运送粮食来此！”

    汉王……