    安博认识小雉也有一阵子了，对她还是比较了解的，像现在这样严肃的口吻，他才第一次遇到。

    所以，安博有些慌张的问道：“小雉姐这话是什么意思？”

    “我问你啊！”附身在小白身上的小雉扫视一圈众人，目光落在安博身上问道：“有一条河流原本很平缓的流动，有一天突然有上千条小河涌入，你觉得这条河流会怎么样？”

    “应该...会泛滥吧？...”安博努力挤出一个笑容回答道。

    “是会决堤的啦！运气好河流改道还能用，运气不好就变沼泽了。”小雉叹了口气，严肃的说道：“现在你所在的这个世界就是这种情况，接近两千个世界的能量涌入，这个世界就像气球一样，越吹越大，最后共同毁灭。”

    安博呆了呆，一时间有点反应不过来了。

    “你不是在开玩笑？”艾琳微微皱眉，看着唉声叹气的小白熊，微微皱眉问道。安博一听，立马活了过来，小心翼翼的看着小雉求证。

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？”小雉两条小短手一摊，一脸无奈的反问道。

    顿时，大家的注意力都在安博一家人身上了，安博神色凝重，安妈则半响才反应过来，她拉住艾露莎的手，有些迷糊的问道：“听那头熊的意思，我们的世界要完蛋了？”

    “奶奶您别担心，有父亲在，这个世界不会有事的。”艾露莎拍了拍安妈的手，信心满满的说道。

    安妈看了一眼旁边的儿子，也只能对着艾露莎笑了笑，表示自己已经听到了。

    “您要是不放心，可以先带上亲朋好友躲到我们的世界去，等到这边的问题都解决了，再回来。”艾露莎见奶奶笑得这么勉强，便微笑着邀请道。

    此话一出，艾琳立马露出了满意的笑容，感觉这女儿没白生。

    其他几个女生都是心思缜密之辈，见艾琳那一脸得意的笑容，就感觉事情有点不妥了。

    不过还没等她们反对，小雉就先开口了：“别以为你们的世界就安全，事实上这次危险可不仅仅是对安博所在的这个世界，也威胁到了你们所有人的世界。打个不恰当的比方，连创世神都没了，世界还会存在吗？”

    安博听到这话，顿时紧张的问道：“你的意思是说，所有与我们世界相关的异世界，都受到了波及？”

    “当然了！”小雉翻了个白眼，很形象的比喻道：“一棵树的树干都没了，枝干怎么可能独活？你以为都是柳树啊！”

    安博呆了呆，接着用力的揉了揉脸，他也没想到，一次痛快的斩草除根，会搞出这么大的事情来。

    “总之，我希望你好好想想，接下来该怎么办，留给你们的时间不多了。”小雉晃悠着脑袋，颇为惋惜的说道：“好不容易找到一个有趣的朋友，我可不希望你这么早就交代了哦！”

    “之前有个朋友提到过，通过时间长河回到一天之前，在异世界通道开启之前，将其全部封印。”安博提起精神，看着小雉问道：“这个办法可行吗？”

    “别想了，”小雉摇了摇头说道：“现在各个时空的时间长河混在一起，可以说是乱成一锅粥了，你现在跳进去，指不定被拍到哪个世界去了呢！”

    “赌一把呢？”安博有些期待的问道。

    “嗯...”小雉闭上眼睛使用时间能力，只见她周围的空间开始缓缓的晃动着。

    片刻之后，她睁开眼睛，望着安博说道：“我刚刚看了一亿六千万个未来，你都被拍到了各个世界的各个时代。别赌了，你输不起的。”

    安博抿了抿嘴唇，无力的坐在了凳子上。

    就在这时，风信子和安爸端着色香味俱全的佳肴从厨房走了出来，安爸兴奋的喊道：“各位，先过来吃饭吧！得不得说，风信子这姑娘的手艺真是太好了。”

    “有多好啊？”安妈打起精神，温和的问道。

    “哈哈，这手艺在我们世界，发家致富完全没问题！”安爸大笑着说道：“开个店，然后赚口碑，接着等融资开分店就行了，餐饮巨头就此诞生！”

    “这么厉害啊！”安妈看了看站在一旁的风信子，微笑着说道：“那我们今天有口福了。”

    风信子羞涩的笑了笑，看了一眼有些失神的安博，脸上的笑意一顿，缓缓的隐了下来。

    安妈注意到到一点，便推了一下自家儿子说道：“别想了，先吃饭吧！”

    “好...”安博勉强笑了笑，邀请各位老婆入座，一起吃个团圆饭。

    不过这顿饭却有些沉闷，风信子的手艺自然没的说，可除了小雉和安爸之外，其他人都兴致缺缺，搞得安爸都开始怀疑自己的口味了。

    “你们不要太担心，其实解决的办法也不是没有。”小雉吃了一阵，拍了拍鼓起的肚皮，毫不在意的说道。

    “我就知道雉姐能搞定的！是什么办法啊？”安博眼睛一亮，惊喜的看着小雉问道。

    小雉意味深长的看了一眼安博，缓缓说道：“望舒剑拥有斩断因果的能力，如果你下定决心的话，就斩断这个世界的人与异世界的人的因果线。”

    “然后呢？”安博有些疑惑的问道。

    “斩断因果，也就意味着不会再有联系了。”小雉平静的说道：“接下来，只要将空间通道也斩断，就大功告成了。”

    “这么简单？”娜美有些惊讶的问道。

    “简单吗？”小雉笑了笑，淡然的说道：“或许吧！”

    安博没有说话，他抬头看了看众人，说道：“我去打个电话。”

    然后独自一人进入了房间，女生们互相看了看，有些不明所以，但艾琳和乌璐缇雅神色凝重了起来，这两人都是见多识广并且热衷于研究稀奇魔法的人，因果这个词她们也了解，所以能猜到许多东西，不过两女都默契的没有开口，而是静静的等待着安博的决定。

    与此同时，楼兰县的基地内，李华阳独自一人坐在办公室里面，他给了大家两小时处理私人感情，现在已经过去十个小时了，一个都没回来。

    就在李华阳感慨人心不古的时候，怀里的手机响了起来，他掏出来一看，是安博打过来的：

    “喂。”

    “老李，如果拯救世界的代价是我们失去力量，你会怎么做？”

    “义不容辞！”

    “我知道了...”安博笑了笑，挂断电话后又给欧阳和雪拨了过去，然后问出了同样的问题。

    欧阳和雪沉默了一阵，叹了口气说道：“老安，其实这段时间的经历让我明白了很多事情，有时候生活简单一点，说不定更幸福啊！”

