    “收到！”各处传来一致的回应声。

    　　

    　　    指挥室的视野比不上瞭望台，但已是全舰第二好的地方，而且海兽群已经近在咫尺，这个时候已经不需要远望，站在指挥室就能将前方海兽群看得清清楚楚。

    　　

    　　    第一波炮灰试探结束之后，海兽群终于开始动起了真格，这一次发起冲击的足有上百头海兽，而且其中将近一半都是玄升期海兽，每一头都是自杀攻击的疯狂架势，玩命的朝远古战舰发起冲撞。

    　　

    　　    这个情形看得林逸有些奇怪，到了元婴期、玄升期这等层次，海兽的灵智也都已经非常高了，弱肉强食并不奇怪，可是它们竟然义无反顾的发起自杀攻击，这就未免太过不可思议了。

    　　

    　　    “小子，今天这事儿不同寻常，我感觉到有个大家伙盯上你们了。”这时脑海中忽然响起鬼东西的声音。

    　　

    　　    “大家伙？有多大？”林逸连忙问道，他第一反应就是巨型电鳗和五毒蛟龙那样的超级存在，如果对手真是这种凌驾于裂海期之上的可怕海兽，那今天可真的悬了，就算远古战舰也未必能够罩得住啊。

    　　

    　　    “没有你想象中的那么大，但是也不小了，如果指挥得当，胜负五五开吧，桀桀。”鬼东西饶有兴致的怪笑道。

    　　

    　　    林逸不由看向了奥田坝，希望这家伙顶得住，要不然这艘远古战舰真被打散甚至打沉，那就全操蛋了。

    　　

    　　    轰！战舰猛然又是一阵巨震，包括奥田坝在内的所有人都脸色一变，刚才的第一次冲击只是轻微的晃动而已，但这一次的感觉明显不一样，不仅冲击力远超百倍，似乎还被这些海兽找到了破绽！

    　　

    　　    之前的试探攻击只有一波，然而这一次的冲击却是持续不断，而且还有愈演愈烈的惊人架势，众人不禁面露骇然之色，这样下去后果不堪设想。

    　　

    　　    “不对劲！这帮畜生有人指挥，否则不可能这么轻易找到衔接点，该死的混蛋！”奥田坝顿时脸色铁青。

    　　

    　　    以远古战舰的防御阵等级，足可轻松挡住开山期海兽的舍命攻击，但是并非真的天衣无缝，因为以这艘战舰的庞大吨位，任何一个防御阵都不可能完全罩住，唯一的办法就是用多个防御阵相互叠加，最终达到全面覆盖的效果。

    　　

    　　    然而这样一来，整艘战舰的防御强度必然就会出现强弱不均的情况，其中尤以衔接点的防御强度最弱，虽然仍旧可以挡住开山期海兽的全力攻击，但破绽终究是破绽，如果任由海兽群一直这么攻击下去，阴沟翻船的可能性不是没有。

    　　

    　　    这个发现着实令所有人心惊肉跳，如此庞大的海兽群本就十分可怕了，如果再来个一眼就能洞穿衔接点的幕后主使，单是想想都令人毛骨悚然。

    　　

    　　    “攻击阵准备！”奥田坝突然沉声下令，众人震惊之余俱都精神一振，一个个兴奋的搓着手掌，各就各位。

    　　

    　　    攻击阵所消耗的灵气远远超过所有防御阵之和，而且其制造的巨大动静很可能引来四面八方的强大海兽，所以一般情况下是不会轻易启动的，除非生死存亡。

    　　

    　　    而如今虽然还没到真正生死存亡的关头，可若不能尽快阻断海兽群的攻势，这么持续下去防御阵迟早都会破灭，与其坐地等死，倒不如放手一搏。

    　　

    　　    这家伙倒是够果断的！林逸诧异的看了奥田坝一眼，随即将目光转移到前方海面，此时各式攻击阵都已在酝酿攻势，整艘战舰恍若一头不可一世的远古凶兽，周身散发着毁天灭地的恐怖威压。

    　　

    　　    似乎是被这攻击阵的威压惊吓到了，最前线的一些元婴期海兽突然停下了攻势，看样子已经萌生退意，纷纷惊醒过来一般拼命后退，对于死亡的畏惧，海兽一点也不比人类少。

    　　

    　　    不过没等众人发出惊喜的呼声，紧接着眼前就上演了极为凶残的一幕，这些被吓退的元婴期海兽瞬间就被身后的海兽群撕咬成了血肉碎片，无一幸免，整个海域顿时弥漫起一股冲天的血腥味，就连夜色都被生生染红。

    　　

    　　    众人惊得半天说不出话来，因为这股凶残莫名的血腥气，海兽群变得越发疯狂，越发歇斯底里，不仅丝毫没有退缩的意思，反而变本加厉凶性大发，连混迹在海兽群之中的那几头开山期海兽都一并加入了攻势！

    　　

    　　    刚才还只是第二波攻势，以奥田坝麾下这个训练有素的团队至少还能从容应对，可是现在一下子就变成了玩命死磕，整个局势一下子就失去了掌控。

    　　

    　　    “攻击！目标锁定玄升期海兽，所有小队自由攻击！”奥田坝当即下令，元婴期海兽对防御阵造不成任何影响，对方主力是玄升期海兽，只要能够灭掉它们，自己这边就能胜算大增！

    　　

    　　    “收到！”听着传音阵法中统一的回复声，林逸只觉眼前一片绚烂，数十道肉眼可辨的各色光束瞬间没入海兽群之中，看似无声无息，但是下一刻林逸就陡然睁大了眼睛，眼神之中掩不住的震惊。

    　　

    　　    光束所过之处，所有海兽顷刻之间化作一团血雾，堂堂的玄升期海兽竟丝毫没有反抗之力，连躲都来不及躲，至于周围波及的元婴期海兽则干脆连炮灰都算不上，沾之即死，触之即亡。

    　　

    　　    看着眼前恍若人间地狱一般的血海，看着在血海中凄厉嘶吼的庞大海兽群，林逸忍不住倒吸一口冷气，心中尽是无与伦比的震撼，这就是驰骋纵横于无尽大海的无敌战舰！

    　　

    　　    仅仅一波攻击，中流砥柱的玄升期海兽就被干掉了一半，当这艘无敌战舰展露出狰狞的爪牙，即便无尽大海也不再那么令人生畏，正如眼下，人们在这里欢欣鼓舞，它已经变成了一个疯狂游乐场。

    　　

    　　    “干得好！再来一波，本舰长亲自给你们庆功！”奥田坝兴奋的大吼道，只要再来一波就能将那些玄升期海兽一网打尽，这样一来对面就只剩下那几头开山期海兽，外加一堆毫无威胁的元婴期炮灰而已，胜券在握。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

