    ;

    陆平出得密室，姜天林、天琴两位老祖以及协助姜天林驻守赤雾岛的天昌、天锋两位法相修士也已经赶到，想来二人也已经从姜天林那里得知了火鸾一族即将大举入侵赤雾岛的消息。.. 访问下载txt小说

    赤雾岛已经成为真灵派收集修炼资源的一处极为重要的所在，虽然有姜天林这位大修士坐镇，单有天昌、天锋相助却也显得单薄，更何况赤雾岛乃是修炼火属性功法的天堂，真灵派在此处却没有其他修炼火属性功法的法相修士坐镇也着实太过浪费，而天琴老祖则显然是因为栾玉而后到的。

    姜天林似乎看到了陆平的疑惑，解释道:“你们天成师叔带着天炼去了赤雾岛中央区域，似乎寻找一种极为稀缺的灵材去了。”

    陆平目光一亮，道:“陈炼师兄凝聚法相成功了？这可是一件喜事！”

    天琴老祖含笑，道:“何止陈炼，这三年当中钟剑、马玉夫妇也双双进阶法相期，本派又添三位法相修士！”

    姜天林点头道:“我已经知会宝船，宝船已经掉头从南部海域向这里赶来，这钟剑、马玉二人也在船上，不日就将抵达赤雾岛海域。”

    姜天林是真灵派宝船的实际掌控者，他此时虽不在船上，但却随时可以调动宝船航程。

    天昌老祖道:“有宝船坐镇，想来火鸾一族至少不敢在本派面前太过嚣张，若然再联合北海各派，火鸾一族未必就敢言胜！”

    天锋突然开口道:“连横！”

    天昌老祖一愣，道:“连横？连谁？北海哪个门派敢冒天下之大不韪？”

    天昌老祖话音刚落，便有门下弟子前来禀告，说门派传来消息，有东海火鸾族使者前来天灵山，掌门正在接待。

    天昌老祖一愣，随机脸上颇显意动之色，喃喃自语道:“若是联手火鸾一族，倒是极有可能平分了这赤雾岛！”

    姜天林看了天昌老祖道:“平分？别忘了本派如今便占据着赤雾岛外围的四分之一，平分的话是本派与火鸾一族各占赤雾岛的一半，还是双方平分那剩下的四分之三？”

    “前者本派无疑是吃了亏的，后者你道那火鸾一族兴师动众就愿意落这点好处？”

    天昌老祖讪笑道:“也就这么一说而已。”

    天琴接着道:“北海局势如今微妙，本派若然率先开启了这引狼入室的开端，北海各派未必不会争相效仿，到时候本派不但有可能被北海各派所孤立对待，北海局势也必将糜烂，如今本派正值宝船出航中土前夕，北海局势还是一切以稳为主，所以这一次我认为还是联合北海各派共抗火鸾一族为好。”

    天昌老祖沉吟道：“话虽如此，然而本派如今势大，若要联合本派自然是以本派为主，然而抗击火鸾一族本派也必然要为先锋，如此却是不妙！”

    就在这时，姜天林再次得到了来自天灵山的消息，扬了扬手中的玉简，笑道：“掌门有令，着我等在赤雾岛相机行事！”

    天琴冷冷道：“掌门倒是好算计！”

    不过在陆平看来，天琴老祖似乎多少有些失望，看来师尊的判断再一次走在了她的前面。

    陆平可不管这些，在掌门谕令到来之时他便也清楚了老师的算计，自然要拥护自家老师的打算，笑道：“如此大妙，只需宝船在火鸾一族之前抵达本派势力范围的赤雾岛海域之内，火鸾一族必然不会与本派死斗，到时候必然会以其他门派的势力范围作为突破口，本派坐等其他门派求援，如此却是占据了主动。”

    天昌老祖这个时候也明白了掌门的用意，但还是道：“如此本派之于北海各派占了主动，对于火鸾一族来说却是成了被动，火鸾一族何时发动攻击，会将哪一派所占据的势力范围作为突破口，他们真正的目的又是什么，这些我等都一无所知！”

    陆平这个时候开口道：“之前栾兄所言，这火鸾一族大举北侵，除了因为这赤雾岛当中令人垂涎的火属性修炼资源之外，更为重要的还有可能是冲着某件或者某些宝物而来的，现在最要紧的便是要搞清楚这火鸾一族到底是冲着什么宝物而来，他们又是从何得知这件宝物就在赤雾岛当中，如此一来，至少在接下来的可能发生的争斗当中，门派能够占据主动。”

    “正是这个道理！”

    天昌老祖附和道：“本派诸多修士当中，若说道对于赤雾岛中央区域最为熟悉的恐怕就属天成师弟，这一次天成师弟成功进阶法相中期，本命神通火狱焚天大阵业已大成，或许能够在中央区域当中带回更多的消息也说不定。”

    姜天林老祖则道：“无论火鸾一族的真正目的到底何在，但有一点却是毋庸置疑，那就是火鸾一族筹谋如此之久，为此不惜花费数年的时间等待焰九霄成就纯阳，如此固然是部署周密妥当，但也说明火鸾一族其实并无必胜的把握，至少也是没有短时间制胜的把握，若火鸾一族当真只是冲着赤雾岛之中可能存在的某种宝物而来，那么我等也完全有足够的时间来应对接下来的一切！”

    天锋这时也道：“人手不够！”

    虽说宝船在大海之上完全可以媲美一位纯阳，甚至单论威力以及持久，宝船还要远在纯阳之上，但需要看到的是，纯阳修士比宝船更加灵活机动，火鸾一族的纯阳修士可不会傻到与真灵派的宝船硬拼的地步，更何况宝船之所以有如此威能，除了宝船自身的品质之外，还需要一位大修士以及上百如臂使指的中低阶修士相互配合才能够将宝船的威能尽数发挥。

    而火鸾一族一旦入侵赤雾岛，到时候必然做好最坏的打算，除了纯阳修士之外，大修士的数量至少也不会少于北海人族现如今总共所有的大修士数量，此外还有数量不菲的其他法相修士，火鸾一族可是东海仅次于碧海灵蛇一族的大型妖族，实力可着实不容小觑。

    真灵派这些年虽说法相修士的数量增长有如井喷，但与火鸾一族这等大型妖族部落相比还是相距甚远，除了作为大本营的天灵山之外，真灵派尚有不少要地需要法相修士镇守，如此一来，能够抽调到赤雾岛的人手却也有限。

    “不必如此多人！”

    陆平的声音凭空陡然多了一丝寒意，道：“说不定到时候火鸾一族知难而退也未尝不可！”

    密室之外一阵吵杂，天成老祖的声音远远的传了进来，道：“老夫这一次八成是闯祸了，姜师兄在哪里，快带我去见他！”