        大伙心中都懵了一下，随后也是立刻明白过来，跟着一起点头。

    “这……”徐文长为难起来，本来以为这是顺理成章的事，结果成这样子，顿时也着急起来，跟大伙动之以情晓之以理地说了一通，大伙都不为所动，最后叶少阳站出来，冲他说道：“徐公，阴司当时将他们赶走，现在一句话就召回去，我们面子上也过不去，总得有点好处吧，不然真的没得谈。”

    叶少阳也算是明白了，林三生之前故意那么说，其实是在讨价还价。徐文长是转轮王跟前的红人，在阴司也属于高层了，还是能做主给些好处的。

    “好处……”徐文长狠狠瞪了叶少阳一眼，“敢情说这半天，是想要好处，拿你老祖我开涮啊！”

    叶少阳两手一摊，“看您这话说的，我不要好处了，徐公请回！”

    “回你姥姥家！”徐文长用扇子在他头上敲了一下，“说吧，要什么好处！”

    要什么好处……叶少阳一时间还真不知道该要什么，朝林三生看去，林三生也一时想不出，用眼神暗示他，让他自己做主。

    这种事，过期可是不认的，必须当场提出、让他答应下来才行。

    突然，叶少阳眼前一亮，说道：“徐公，你让我见一次白起！”

    此言一出，在场所有人都愣了一下，随后一个个反应过来，都静静地望着徐文长，看他怎么回答。

    徐文长听到“徐福”两个字时，也怔了一下，随后怒道：“叶少阳，你算盘打得可真不错，不过这种过分的要求，你觉得可能吗？”

    “可不可能，在你啊，不在我，徐公，现在可是你有求于我，而且我真的很为难，不弄点好处，我也不好请兄弟们从命啊。”

    身后瓜瓜包子等人一个劲对徐文长挤眉弄眼。

    徐文长看得来气，刚要开口，叶少阳又说道：“而且，我这也算是为了阴司。”

    “什么意思？”徐文长急忙改口问道。

    “我找徐福，自然是问他山海印的下落。”

    徐文长一听，当即摆手，“没用，我们都问过他一万遍了。”

    “你问，跟我问，当然不一样。你别忘了他被抓的时候还跟我说过几句咒语，没准山海印真的在我这，但我找不到，我得亲口问问他。”

    “你要山海印干什么？”

    “不干什么，至少证明山海印在我身上，或者不在我身上，免得大家都来打我的主意，宝宝委屈啊。”

    徐文长沉吟起来，目光闪烁，看得出是在犹豫，少顷，他一咬牙，说道：“好，这件事我来安排，但有个条件！”

    “您说您说。”

    徐文长朝瓜瓜等人看去，说道：“他们必须这就跟我下去报道，恢复阴阳司，一切职务照旧，若有新人，增加编制则可。”

    “我不去，他们去就行，反正我也不去空界。”瓜瓜急忙解释，“不过，我那些兄弟们都还在阴司，可以重新召集他们。”

    徐文长道：“好说。”

    叶少阳转头看着大伙，道：“你们觉得呢？”

    “太匆忙了吧。”小白皱眉，“我都好久没去阴司了，都有点不习惯了。”

    “去啊，大家都去。”橙子伸手拉她，“你们去了，我在阴司就有伴了，再说，你的风哥哥也在鬼域，你去阴司，离他也近一点不是……”

    小白红着脸推了她一把。

    叶少阳道：“那就这么定了，反正我最近也没什么大的行动，你们先去，我回头要是有事，再招呼你们上来。”

    大伙互相看看，也都答应下来。、

    “行了，徐公，这回你可以回去好好交差了，你可别忘了答应过我的事，不然到时候他们还是要走的。”叶少阳叫来包子和秋莹，对徐文长道：“他们是我新收的妖仆，到了阴司，还请徐公您多多照顾。”

    两人跟徐公打了招呼。

    “还有他们俩，你之前见过的。”叶少阳介绍凤兮和崔生，徐文长颔首招呼。凤兮回身看了叶少阳一眼，似乎有什么话要说。

    叶少阳又嘱咐了大伙几句，让他们跟着萧逸云和徐文长一起走，把他们全都送走，房间里的非人类，只剩下小九、碧清、瓜瓜和雪琪。还有林三生。

    “你不去阴司弄个官当？”叶少阳冲碧清说道。

    “你看我像是屑于在阴司当官的吗？”

    叶少阳摸摸鼻子。

    叶少阳又跟林三生和小九讨论了一会空界的现状，提到赢勾之死，林三生将真相讲给叶少阳听。

    “真是没想到他这么狠，连自己兄弟都下的去手……”

    叶少阳瞠目结舌，旋即皱眉说道：“他以前是阿呆的时候，我觉得这货挺呆的，没想到也是个枭雄啊。话说，他现在吸收了将臣之血，简直像开挂了一样，将来再进犯空界，你们怎么弄？”

    小九道：“他吸收了将臣之血，强大了数倍，不过，将臣之血不是这么容易被炼化的。”

    （赶写到现在，写出一章，算是昨天的，等我回家就能好好写了，对不住大家）