    “少主，让这群人围杀叶凡，可行吗？”看着众人离去，龙武悄无声息的靠近了季杰，轻声询问，“那叶凡有两头青铜九星御兽，实际战力，肯定是有白银的，还有他身边那几个人……”

    “我还不至于要靠这群蠢货杀叶凡。”季杰冷哼，“只是让他们当当炮灰罢了，到时，我会亲自出手。”

    “少主亲自出手……”听到这话，龙武略微沉默，紧接着，突然道：“少主要对上叶凡，有把握吗？”

    “一个叶家不受重视的后裔罢了，就算有些奇遇，又能如何？”

    “上一次我不出手是因为我还并未真正熟悉御兽的手段，这两个月的闭关，我早已不同。”季杰回应，嗤笑一声，看着龙武，随即道：

    “八大家的底蕴，超乎你的想象。”

    这话出，龙武的眼神微微有些变化，不过紧接着，他并没有说什么，照旧单膝下跪。

    “少主天赋超然又得家族重视，将来定会成为绝世强者。”

    “绝世强者……那是当然的了。”这话倒让季杰似乎有些开心，说了一句，紧接着，微微正色，“一个叶凡而已，杀了就是，只是这一次我和王朝合作，万万不可告诉任何人。”

    “明白。”龙武点头，犹豫了一下，小声道：“少主，那造化果到底是什么东西，让少主甘愿冒这么大的风险去跟王朝组织做交易。”

    “造化果……”季杰沉吟，看了一眼龙武，紧接着，突然咪起了眼睛，“龙武，你问这些干什么。”

    “一些担心。”龙武回答，语气似乎真切，“少主担了这么大风险，只换一张地图，我担心少主吃亏。”

    “吃亏倒不至于，我会来这平城就是为了这造化果，若真是它的地图，担这一点风险，也是值得的。”季杰回答，没有再说下去，摆了摆手，“好了，你只需要知道造化果很珍贵便是，多的，就不用再问了。”

    “龙武明白。”龙武躬身回答，弯下腰的那一刻，眼中，却微微有些冷光闪烁。

    ……

    “走了。”

    半夜，叶凡起身，突然开口。

    一旁，陈鹏迅速的反应了过来，只是一愣，紧接着翻身站了起来。

    李胖子还处在睡梦中，听到帐篷里传来响动，迷迷糊糊的睁开了眼睛，而一睁眼，看到两个黑黢黢的人影正矗立在自己面前，当场吓了个激灵。

    “我滴妈耶，有鬼！！！！”

    一声惊呼在丛林之中响了起来，顿时激起了一些栖息的飞禽。

    另一个帐篷里，马晓雪和王灵溪都是听到了胖子的惊呼，急忙起身走来，却只看见叶凡和陈鹏一脸笑意的走了出来。

    “怎么了？”看着叶凡，王灵溪指着帐篷道：“我刚刚好像听到李由在喊什么。”

    “没事，他给睡懵了。”叶凡摆了摆手，看了两女一眼，接着道：“准备一下，我们现在出发。”

    “现在出发？”听到这话，王灵溪愣了愣，“出发去哪儿？”

    “去找好东西。”叶凡回答，沉声道：“那好东西被一头白银级御兽守护着，这个时间，正是它休息的时候。”

    “所以，我们是要去猎杀一头白银级御兽？”王灵溪开口。

    “嗯。”叶凡点头，没有再过多解释，冲着几人招手，“抓紧一点时间，我们要快一点，那御兽每天只有三个小时会处在完全睡眠的状态，错过这个时间，就会非常难处理。”

    “好。”听到这话，王灵溪和马晓雪都是正色了起来，连忙去帐篷里收拾东西。

    “团长，我一会儿需要做什么。”一旁，陈鹏开口，语气里，却是难掩的激动。

    他本就向武，如今束缚被打开，战斗之心一发不可收拾，在银月森林挑战强大御兽，几乎是他的家常便饭，而听到要挑战白银级御兽，更是让他感到兴奋。

    “做你想做的。”看了一眼陈鹏，叶凡则是拍了拍对方的肩膀，“发挥出你所有的战斗力就是。”

    “好！”听到这话，陈鹏重重点头。

    叶凡有些笑意，这陈鹏，倒真是个战斗狂魔。

    “胖子，赶紧出来了。”停顿了一阵，看到王灵溪他们都已经收拾完毕，叶凡再一次对着帐篷发声。

    而很快，李胖子走了出来，脸上，显然还有些惊魂未定。

    “你这家伙，怎么那么胆小啊。”看着李胖子的样子，叶凡开口，说了一句，便迈步向前走去，“赶紧跟上来。”

    众人前行，李胖子落在最后，看着叶凡的背影，则是忍不住嘀咕了起来。

    “那大半夜的睡得正香呢，面前突然站两个黑黢黢的人，这谁不怕嘛……”

    “这要是换个心脏不好的来，怕是直接就当场嗝屁了。”

    ……

    秘境里，叶凡几人悄无声息的穿梭于丛林之间，跟着叶凡，路上并没有闯进任何御兽的领地，一路似乎十分顺利。

    “叶凡，我看到一个英杰班的人，好像在鬼鬼祟祟的跟着我们。”走着，王灵溪突然发声，眼中的光芒闪烁，似乎看到了什么。

    “有人在跟着我们？”听到这话，叶凡停下了脚步。

    这么长的一段时间下来，几人还是有些默契的，无论是赶路还是战斗，王灵溪的视野布控都是一直在的。

    “这就是视野的作用。”叶凡开口，抬头，看向了天空中的波比鸟。

    像王灵溪这样的天赋，没有任何辅助御兽战斗的作用，但能评到B级，自然有过人之处，其中，能够把控视野，就是很重要的一点。

    视野的把控程度，不仅能够决定你能看到多少，还决定别人能够看到多少，尤其是在大型的战役，那种能够拥有探查视野之类天赋的，都是非常重要的人才，相当于是军队的眼睛。

    “应该是有什么类似于探查的天赋。”思索了一阵，叶凡开口，“那个人，是季杰那边的人吧。”

    “是，我见过他好几次。”王灵溪回答，说完一句，紧接着，似乎想起了什么，“我好像记得一点……听说他的天赋是冥视，没什么用，家里塞了钱进了英杰班。”

    “冥视，能够探测周围生命波动的天赋嘛。”听到这名字，叶凡微微沉吟，“有这天赋，那倒是怪不得能发现我们的踪迹了。”

    “上次在日常秘境，应该也是他，龙武他们才能在核心和内围交界的地方找到我们。”

    说了一句，叶凡的嘴角扬了起来，紧接着，悄无声息的转过了身，对着几人开口。

    “走吧，先把这小子抓来问问。”

    “我倒是要看看，这季杰又准备干什么。”

