    灵巫阁在一座溪涧上，和别处垂直森林的格局不同，是一座精致古朴的亭台楼阁。

    从开满紫色灵植鲜花的抄手游廊上穿行而过，一个侍女拉开了垂丝一样的幔帐，将仙灵迎进了阁楼之中。

    “哗啦啦”的清脆水流之中，仙灵看到了传说中真正的大族灵巫。

    她面上的皮肤皱巴巴的，看上去就像是人类的耄耋之年。但是很奇怪的是，她微微下陷的眼窝里，却有一双连年轻人都比不上的清澈眼眸。

    那一双像是褪色的金箔纸般，泛着淡淡褐色的眼睛，此刻正静静的凝视着仙灵，仿佛能洞察人心。

    在这样一双眼睛的注视下，仙灵不自觉有一丝紧张。

    “孩子，听说你是我们龙祖的故人？”带着淡淡揶揄的沙哑声音，在仙灵的耳畔响起。

    很明显，她已经看出了仙灵所编造的谎言。

    仙灵窘迫的低下了头，有一丢丢的尴尬：“迫不得已才使用此拙劣的借口，我为我的鲁莽向贵族道歉。”

    “无碍，我明白你的顾虑，大山大人确实是我们龙祖的故人。”蒙族灵巫终于扬起笑容，但是那笑容……

    仙灵：“……”

    好嘛，她当初使用山海经的名讳，确实是想起到先声夺人的效果，毕竟谁认识她付仙灵啊？通报都不带搭理的。只是被当面点破，还是相当的尴尬。

    然而蒙族灵巫还真不是笑话仙灵。

    她善意的拉着面部已经有点发红的仙灵, 一起坐在了长塌上，态度亲切温和的道：“八个月前, 我就感应到大山大人的气息, 当时就觉不妥, 遂算了一卦。但是无奈能力有限，耗尽精力也只算出一丁点的皮毛。”

    仙灵顿时愣住了, 八个月前……那岂不是？

    仙灵还记得，八个月前，正是山海经第一次主动出手封印龙魂剑的时候, 难道那时候就有人注意到山海经了？

    一瞬间，仙灵心里冒出不少想法。

    给了一点时间让仙灵消化信息，灵巫又声音沉重的缓缓道：

    “正是那夜，不少恶贯满盈的洪荒罪兽, 猜测出兽神大人已仙陨，遂胆大包天的做出突破封印的行为。那一场牵动整个大陆的暴风雨，正是他们罪恶滔天的见证。”

    深吸了一口气：“那一天，我们的龙祖计蒙大人, 感应到了封印的松动, 遂将自己的龙珠投放在大陆的阵眼中心，想要巩固封印。然而, 深海里依旧有一头叫做饕焰的罪兽, 成功的脱离了封印的束缚。”

    【我就说吧, 计蒙对主人是忠心耿耿的】识海里山海经平板的声音有一丝丝的雀跃。

    然而仙灵的关注点却不在这里。

    原来，真的是饕焰！仙灵不自觉的捏紧了指关节。

    看着仙灵突然阴郁的神色, 正在观察她的蒙族灵巫, 眼神突然变得如刻刀般凛冽。

    不知道想到了什么，她清澈的瞳孔开始充血, 连嘴唇都泛着一股可怕乌青，在仙灵不动声色的观察中，她缓缓道：

    “那头饕焰来自于域外, 它拥有着一种极其可怕而又特殊的能力。它的火焰可以焚烧世间的一切, 连我们龙祖的天赋神通也不例外。”

    “更加可怕的是，它还可以吞噬其他灵兽的内丹, 从而窃取他们的天赋神通以及修为。”

    灵巫压抑的声音渐渐高昂：“我们龙祖和若木神灵一起追踪了它很久, 但是, 无奈, 随着它剽窃的神通越来越广泛，他们根本就不再是它的对手。”

    灵巫突然伸出手，‘嘭’的一声，把正在徐徐燃烧的香炉给打翻了，“那该死的饕焰，居然还胆大包天的把我们龙祖的龙珠给吞噬了！甚至还杀了我们蒙族的龙子！”此仇不共戴天！

    仙灵的心脏，也随着这一声爆裂的脆响，而剧烈的跳动了起来。

    怪不得，石林川会在一夜之间化为一片炙热的荒漠；怪不得她两次三番总能在战场废墟里，看到计蒙的鳞片, 原来如此！

    一切的不合理终于解释得清了，然而仙灵并没有扒开云雾般的恍然大悟。来自心底的寒意顺着她的脊背，一路朝着天灵盖攀爬而去。

    她知道, 拥有山海经的她无法独善其身。

    仙灵深吸了一口气, 她定定的看着眼前这张神情阴郁的脸，面容严肃的问道：“我能为你们做点什么？”

    蒙族灵巫愣住了。她没想到，这个才刚刚及笄不久的人类, 觉悟性居然这么高。

    阴郁的神色渐渐褪去，灵巫的面色重新回归温和，她深吸了一口气，发自内心的赞叹道：“孩子，你很不错，怪不得兽神大人会选择让你成为大山大人的新主人。”

    仙灵：“……”蒙族的灵巫显然也是误会了，她真不是兽神的继承人。

    在仙灵有点无奈的表情中，蒙族灵巫继续语出惊人道：

    “当初，感应到大山大人的气息，我就派人去鲨族部落的封印之地寻找过你。可惜的是，自那次爆发之后，大人的气息就中断了。”

    这倒是让仙灵很是意外，没想到蒙族还主动寻找过自己。

    仙灵很清楚的明白，山海经之所以会气息会中断, 是因为，自那次之后，它就因神力不足而被系统所压制。

    “不过好在, 不久前，我又重新占卜到大山大人的气息。所以才让蒙崖随意找了个借口（蒙族族长），下令让蒙族的年轻儿郎连夜赶往石林川。”

    仙灵：“……”

    怪不得她总觉得奇怪，以蒙族这么强大的武力值，以及这么庞大的养殖基地，怎么还需要去石林川那种偏远的鬼地方抓翼龙？原来是蒙族的灵巫特意设计出来的‘相遇剧情’啊。

    估计这剧情是为了测试她的性情以及人品和智力。如果她当初没有出手救下蒙族……后果……不堪设想。

    仙灵是真的不知道说什么好了，这个世界的灵巫实在是太可怕！

    怪不得灵巫会被称之为一个族群的精神象征，甚至比族长的地位还要更高一等。

    运筹帷幄，算无遗策，和他们比智商，自己真的不够格。

    仙灵忍不住暗戳戳的想：就是不知道桑韭有没有这能力，回去她得好好问问她，好歹她也是扶桑部落正正经经的的下一代灵巫。

    ·

    蒙族的灵巫渐渐有些乏了，她强撑着问了仙灵一些比较日常的问题。

    比如说，你叫什么？你今年具体多大了？你是什么时候得到山海经的？

    只是这种日常的问题没一会就歪楼了，朝着一个令人惊惧的方向奔驰而去。

    “海族的族长鲨河，把它们的鱼祖交给你，到底是想让你干什么？”

    在仙灵木呆呆的回复中，好像无事不知的蒙族灵巫，还主动示意仙灵把泽矽台拿出来，并帮她抹去了上面的诅咒之力。

    看着眼前的海族至宝，蒙族灵巫感慨道：“鲨河那小子就是心眼多，做事总爱留一手，当初要不是他心思太多，鲨族部落也不会落到一个满族封印的地步，哎~”

    幽幽叹了口气，蒙族灵巫将泽矽台还给了仙灵，她不再清澈的双眼看着仙灵，疲乏道：“想必你一路风尘仆仆赶来，又被不懂事的皮猴给拉着生死搏斗了一番，也乏了，就先去休息吧！”

    仙灵很识趣的告退了。

