    韩寿点点头，说道：“杨玉环一开始就参与这件事了，据说她早年跟万振良一家有特殊的关系，不过，我只是每年从公司得到分红，并没有参与过具体事项。”

    李新年哼了一声道：“韩叔，你也不要把所有责任都推到我老丈人头上，难道万振良的死跟你没关系吗？

    据我所知，万振良死的那天晚上你就在穆澄园，宋永根的兄弟宋永军怀疑你唆使他侄子宋涛毒死了万振良，并且在万振良被毒死之前你已经取下了他脊背上的一块皮。”

    韩寿沉默了一会儿说道：“我刚才说了，我只参与过这件事，实际上警察抓我也是为了这件事，但后来你老丈人跟杨玉环串通一气利用戴山骗贷的事情跟我没关系，他们也没让我参与。”

    李新年惊讶道：“照你这么说我老丈人反倒成了骗贷案的主犯了？难道毛竹园的人就没有参与？”

    韩寿嘟囔道：“蒋家兄弟当然也有份，但他们都瞒着我。”

    李新年盯着韩寿问道：“你刚才说参与谋夺万振良财产的还有我老丈人一个亲戚，并且也是万振良的马仔，这个人叫什么名字？”

    韩寿想了一下，说道：“我跟他不熟，只知道他姓邓，万振良和顾百里都叫他大军，他一直都是公司的财务主管。”

    李新年急忙道：“那这个人后来去哪儿了？”

    韩寿犹豫道：“自然是跑掉了，万振良骗贷案发之后，他做为公司的财务主管，如果不逃跑的话肯定会被抓。”

    “那你做的那个万振良的面具究竟是谁在试用，谁冒充了万振良？”李新年问道。

    韩寿摇摇头，说道：“这我就不知道了，当初制作这个面具是为了预防万振良的失踪会引起他家人的注意，万一他家里人报案的话，那你老丈人就会成为重大嫌疑人。

    而在万振良死后，我们也要制造他还活着的假象，所以，你老丈人会用面具偶然让万振良在吴中县露个面，但宁安市这边并不需要这个替身，因为这里几乎没人认识他。”

    “那杨玉环在这个案子中究竟扮演了什么角色？”李新年质疑道。

    韩寿沉默了一会儿，说道：“具体情况只有顾百里知道，反正万振良刚来宁安市的时候就跟杨玉环勾搭上了，杨玉环经常陪着他出去游玩，我知道这是你老丈人特意安排的。”

    李新年呆呆楞了一下，忽然想起了万振良那张被撕去一半的合影，现在看来，那个被撕去一半的神秘人物很有可能就是杨玉环。

    “你的意思是杨玉环不仅利用假冒的万振良，同时还利用自己的儿子骗去银行贷款？”李新年惊讶道。

    韩寿摆摆手说道：“我说了，骗贷这件事我没参与，我也不清楚杨玉环究竟跟顾百里干了什么。

    事实上我们当初只是利用万振良的公司赚钱，并且那些年生意越做越大，后来又有戴山帮忙，确实也赚了不少钱。

    只是后来戴山的工厂也走了下坡路，生意越来越难做，每年的分红也越来越少，最后公司确实有点维持不下去了。

    我估摸着就是在这种情况下顾百里打起了银行的注意，因为那时候蒋建刚和你丈母娘就在银行工作，可谓是近水楼台。”

    李新年盯着韩寿质问道：“你认为我丈母娘也有份？”

    韩寿摇摇头说道：“我只是这么猜测，顾百里对你丈母娘一辈子言听计从，难道这么大的事情还会瞒着谭冰？所以我一直怀疑顾百里让我做的那个女人的面具是为谭冰跑路做准备的。”

    李新年似乎对韩寿的话有点不满，抱怨道：“韩叔，听你的意思好像是我老丈人和丈母娘策划了骗贷案，但对蒋建刚却只是一笔带过。

    难道毛竹园的人只是被毛塘四合院的人利用吗？难道潘凤就这么干净？据我听到的一些传闻，当年万振良骗贷案的最大受益者恰恰是毛竹园。”

    韩寿摆摆手，说道：“我倒不是有意包庇毛竹园的人，很显然，蒋建刚肯定参与了骗贷案，但你别忘了直接参与本案的人大部分都是毛塘四合院的人。”

    李新年有点狐疑道：“怎么都是毛塘四合院的人？”

    韩寿盯着李新年说道：“从杨玉环到戴山，再从顾百里到谭冰，最后包括顾百里那个姓邓的的亲戚，难道这些人是毛竹园的人吗？”

    李新年无言以对。

    说实话，光是韩寿指名道姓的几个人就足以构成骗贷案的主犯了，而这些人确实都跟毛塘四合院有直接关系，而毛竹园直接牵扯到这个案子的人似乎只有蒋建刚一个人。

    韩寿见李新年坐在那里怔怔发愣，又继续说道：“如兰也跟你一样，好像对这些事很好奇，但我并没有跟她说这么多。

    不过，如兰想知道这些事可能只是因为好奇，但我觉得你不一样，你打听这些事的来龙去脉应该另有目的吧？如果我没猜错的话，你可能已经从顾百里那里得到了不少好处。”

    李新年吓了一跳，吃惊道：“你这话是什么意思？我老丈人自始至终都没有跟我谈起过这件事，事实上我不认为我老丈人有能力策划这么大的一个骗局。”

    韩寿缓缓摇摇头，说道：“这只能说你对自己的老丈人根本不了解，何况他的背后还有谭冰呢。”

    顿了一下，又自言自语道：“没想到顾百里没有栽在万振良的案子上，却因为面具的事情丢掉了性命。”

    李新年盯着韩寿问道：“你认为我老丈人的死确实是因为面具的事情？”

    韩寿嘟囔道：“那还能为了什么？骗贷案的当事人几乎死光了，谁还会为了这个案子杀他灭口？我乍一听他被杀的消息，第一个念头就是当年面具的案子泄露了消息。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，看看来电显示，原来是洛宁打来的，于是示意韩寿别出声，然后接通了手机。

    “李总，你在住处吗？等一会儿我来接你。”洛宁说道。

    李新年犹豫道：“我在街上闲逛呢，怎么？该不会又是喝酒吃饭吧？”

    洛宁笑道：“饭当然要吃，刚才刘书记打来电话，他还在丁埠头乡没回来，他的意思是让我接你去那边，晚上就在丁埠头见面。”

    李新年疑惑道：“去那么远？他晚上不回县城了吗？”

    洛宁说道：“应该不会回来了，今晚我们就住在丁埠头，你准备一下，过半个小时之后我去接你。”

