    明明这一段台词，当时他都没念出来，只在心底里暗暗想了想。

    不对，可能……或许……他当时因为太震惊，不小心念出了心底的台词？所以就被功德蛇美人记录到台词库了？

    总之，功德蛇美人这个时候搬出这段台词，不是想炫一炫‘霸灭圣君’，而是要告诉对方一件事——外面的天道已经炸了！

    金发机械少女一直呆在宋书航的核心世界，出来后又掉到了儒家金莲世界中，一直没有接触到现世。

    她现在急着出去，很可能她还不知道外面天道已经完了的信息。

    ……

    ……

    金发机械少女的机械左眼冷冷望了眼功德蛇美人，她并不相信对方。

    紧接着，她又扭过脑袋来，望向白龙姐姐飞来的方向……机械左眼瞳孔一阵收缩，龙尾上卷着的一个戴面具身影烙入她的视线。

    虽然戴着面具，但那个体型，以及身上散发着的善良气息，都很眼熟。

    “店长！店长！”金发机械少女发出欢快的叫声：“店长，我在这里～”

    她就像是落水的遇难者，抓到了一根救命稻草。

    虚空中，宋书航虽然心中没方案，但他还是尽量装出‘一切尽在掌握中’的姿态，柔声安慰道：“别怕，有我在。你不会有事的。”

    金发机械少女欢快地点头——谁也不知，她为什么会信任一个曾亲手将她捅死的人。

    ［古怪的气息。］金发机械少女身上那个金属声音，则发出疑惑的声音——她隐约从对方身上感应到‘核心反应炉’的气息。但细细感应的话，又感觉不像是她的‘核心反应炉’。而且，这核心和她之间也没有联系。

    “困住她……不要让她遁到现世去。”宋书航叮嘱道。

    别让她‘化道’消散。

    功德蛇美人手指挥舞，在她的指尖有一根根金色的丝线落下，早就暗中在金发机械少女的周身结下一张大网——这是功德网络。

    “空间禁锢！”白龙姐姐挥动小爪子，将这片区域的空间封锁。虽然‘金莲世界’内部，本来就拥有禁锢空间之力，但金发机械少女身为‘道器’载体，说不定会有特殊能破开金莲世界，不得不防。

    同时，白龙姐姐尾巴松开，将宋书航和他的挂件放开。

    造化仙子向前一步，她伸手一划，又是一篇万字‘削弱版儒文’大章显现，在金发机械少女周身凝聚出一个圆形封锁阵法。

    黑皮羽柔子默默地托住宋书航，带着他从半空中安全降落。

    ［你是谁。］金发机械少女的左眼盯着宋书航。

    “是店长！”她的口中又发出少女凌宵的声音，自问自答。

    于是，宋书航再次失去了一次珍贵的念台词机会。

    ［你身上，有我想要的东西。］金发机械少女出声道，虽然不确定这个‘店长’身上的核心是不是她的。但她现在正缺少一个核心，所以……不管是不是她的，抢过来补上，准没错！

    说罢，她突然伸手对准宋书航，十指成爪，隔空用力一攥！

    宋书航见状，并不惊慌。他既然知道‘核心反应炉’是道器核心的事，自然有所防备，不会让对方有可趁之机。

    在金发机械少女伸手对准他的瞬间，他已经准备好了一个法术。

    “宋木头的大骨头渣子！”宋书航轻喝一声，虚弱的身体中挤出刚恢复的灵力。

    一个半身的骷髅在他身旁浮现，将他和黑皮羽柔子牢牢守护在骷髅心脏位置。

    紧接着，这只半身骷髅双手撑着地面，快速爬动起来，一溜烟地就爬远了。

    爬远后的半身骷髅停顿下来，远远地打量着金发机械少女。

    同时，宋书航检测自己的‘核心反应炉’金丹状态。

    在那个金发机械少女伸手一攥的时候，核心反应炉似乎产生了一缕反应……但也就是那么一缕的反应，没有后续。

    而且细细品味还可以发现，即使是那一缕的反应，也不是机械少女对‘核心反应炉’的控制。而是核心反应炉遇上了某种刺激后，本能的动了一下。就像是……遇上了对胃口的美食，想要将对方吃掉的反应？

    吃掉对方，难道是想将‘天道球的存在’给吞吃？

    还是不要了。

    天道球诡异莫测，宋书航拒绝让‘它的存在’进入自己小丹田，免得意外翻车。

    【目前来看，对方已经无法掌控和我融为一体的‘核心反应炉’。】宋书航浮在半身骷髅中，细细琢磨。

    但还需要再小心一些，对于‘核心反应炉’，他还有三层保护手段！

    ［咦？］金发机械少女又对着宋书航隔空攥了几下，但依旧没有半点反应。

    于是，机械金发少女陷入到了沉默中。

    死机了？

    ……

    ……

    同一时间，和儒家隔海的灵蝶岛上。

    天帝眉头微皱，她伸手一翻，牢牢将‘太阳船’中的宋书航钢铁分身压制。

    片刻后，她脸上露出灿烂的笑容：“果然，你还有后手。”

    不过，再多的后手也没用了！

    天道已经崩溃，大局已定。

    笑完后，她的脸上又露出痛苦之色——那是从这具灵鬼身躯本体羽柔子那里传来的阵阵死亡体验。

    “羽柔子这是在看霸灭讲法吗？”天帝很快猜测出了答案。

    霸灭讲法，她自然也看了。

    身为天庭之主，这种等级的痛苦对她而言，不算什么。但她又没有宋书航的痛苦体质，痛对她来说就是痛，她不可能享受痛苦。

    ‘比起宋前辈来，羽柔子更难应付啊。’天帝揉了揉太阳穴，长长地叹了口气。

    ……

    ……

    ［摄取失败，转换方案……］机械金发少女从沉默中恢复。

    巧取失败，就换成正面豪夺。

    武力夺取！

    她开始切换形态，有液态金属状的‘血液’在她身躯中流动起来——那是她从圣寂池身上取回的‘天道球存在’部分。

    眨眼间，金发机械少女的身体开始融化，全身化为液态金属模式，《液态金身诀》运转！

    在她对面。

    宋书航的身躯仿佛受到刺激，也开始变化起来，《变异钢手》、《儒家金刚身》、《圣猿龙力神功》相继浮现，将他的身躯化为漆黑金属模式。

    紧接着，他新学会的《液态金身诀》运转。

    宋书航的身体，也进入到了液态金属模样。

    金发机械少女盯着宋书航：“？？？”

    液态宋书航平静地回望着她。

    ［你到底是谁？］金发机械少女忍不住再次问道。