    当李椿从沼泽里走出来的时候，阿宁正在等着他呢，这娘们还算是有点良心，真要是管来不管回，下次砸再多的钱，李椿都不会理了。

    在坐上车的那一瞬间，系统突然来了两条提示：

    获得封棺200点。

    获得封棺值12000点。

    李椿的嘴角一弯，他现在的心情，别提有多好了。

    看在陈文锦的面子上，他并没有把镇阴手雷往陨石里丢，而她们自己，也选择了永久被封，可是李椿，却不是一个轻易相信别人的人。

    他和的那些个泥土，并不像混凝土那样的结实，一捅就能破了，所以，他在泥土中，整整混进去了十颗镇阴手雷，一但有人把洞口的泥土推开，就会引爆其中挂好弦的三颗，然后另外七颗，则会在爆炸的瞬间，弹进洞里，然后再次爆炸。

    陈文锦只有200的封棺值，李椿现在也看不上眼了，但西王母那12000点，他可没想着要放过，至于她们是谁连累了谁，到现在为止，已经说不清楚了。

    至于她们要是真的老老实实的，不去推开泥土……

    李椿也有办法，还记得在来的时候，他问阿宁要的炸药吗？

    就被他做成了定时炸弹，48小时后，它就会引爆，气浪会把洞口的泥土推进洞里，然后十颗镇阴手雷，仍然会被引爆。

    至于陈文锦是不是陈皮阿四的后人，是不是吴家未过门的三媳妇，是不是吴邪的‘三婶’，这些关他什么事？

    “我是一个小铁匠，本呀本领强……”

    阿宁就坐在副驾上，听到李椿突然唱起了歌来，好奇的回头一看，发现他这会嘴角含笑，一脸的春风荡漾，这心里多少有些不舒服。

    这次损失最重的，就是她的人，这些人虽然是公司的‘财产’，可他们到底是由她一手训练出来的精英，这次战损高达三分之二，哪怕老板不会因此责怪她，阿宁也过不了自己心理这一关。

    走了半天后，阿宁把同车的人赶了下去，由她开车，李椿则是被他拉到了副驾上，直到车队开动后，她突然来了一句：“李小哥，如果不是你的话，我是不是会死在沼泽里？”

    李椿一愣：“怎么说？”

    阿宁惨笑了一下，从口袋里掏出几枚五帝钱，又把手腕上露了出来：“这几枚五帝钱，是我很早以前收集的，虽然不值多少钱，但我能确定，这个世界上已经没了，可是这次，我在沼泽里，在一条死去的大蛇的肚子里，找到了这些……”

    李椿轻轻一笑：“这不是巧了吗？也许……”

    “我看过了……”阿宁打断了李椿：“这几枚五帝钱，和我手上戴的，一模一样，还有，在你和大蛇对战的时候，我们在营地里受到了攻击，就一条蛇，要不是我穿着防蜂服，它会直接咬在我的脖子上，以它的毒性，我会在0.5秒内死亡，如果没有你的防蜂服……”

    这一下李椿都不知道说什么了，他买防蜂服，确实是巧合，他和大蛇对战，也确实是为了那两颗蛇胆，至于是不是有意的救下阿宁……

    这个真不是。

    但现在阿宁误会了，事情也确实结束了。

    阿宁把李椿的沉默当成了默认，再次惨笑道：“这次完事之后，我也想明白了，我决定退出公司。”

    李椿的眼睛一眯：“你们老板会同意吗？”

    阿宁点了点头：“老板会同意的……”

    天就聊到这里，接下来就是无尽的沉默，直到把李椿送上飞机后，李椿就再也没有见到阿宁，当然了，他也来不及见。

    先到新月饭店，把蛇胆委托他们卖掉，再到李香那里，把蛇牙交给她，姐弟两在一起生活了两周之后，李椿，就独自一人，回到了终南山，站在了无名古墓的入口处。

    他不知道还能不能见到火工头陀，但他知道，如果还呆在这个世界，他的九阳神功永远无法大成，第二页商城里的东西，他也无法全数兑换，所以，他决定回去，哪怕无法进入到那个世界，也得先把武功练成了不是？

    大项的收益，他都打到了李家村的公共帐户上，小笔的收益，他都悄悄的留在了李香儿的家中，他留下的最后一点钱，全都买成了酒和零食，整整两大箱，希望那老头陀，可以看在自己带回来的东西份上，少哔哔几句。

    嘴一但开始吃东西，那说话就不利索了不是？

    还是按着原路，哪怕这次多了两个大箱子，但在拖车的帮助下，李椿还是没有费什么大力气，终于，当眼前出现亮光，又出现了他熟悉的景色后，李椿高喊道：“老头子，我回来了，在哪啊？快出来，我给你带好吃的来了，还有好酒哟！”

    “小子……”

    一个声音突然从一边的山壁上传来，李椿吓了一跳，把杂草藤蔓扯开后，发现老头就在里面，而且气色极差。

    没什么好说的，赶紧把老头弄出来后，先拿来出瓶酒来，给老头吹下去一瓶后，再开始喂猪蹄。

    吃喝过后，火工头陀的气色好了不少，但他用复杂的眼神，看着李椿道：“小子，你怎么又回来了？”

    李椿哈哈一乐：“上次来的匆忙，这次我可是带回来不少好东西，老头子，这酒不错吧？这猪蹄烂不烂？而且别急，还有呢……”

    把老头扶好，再把自己带来的东西，一样一样的摆出来：“老头子，够吃不够吃？”

    火工头陀并没有把视线，集中在这些他没见过，也没听过的吃喝上，而是死死的盯着李椿，直到他看到李椿真诚的笑容后，也乐了：“好，开吃，小子，仔细伺候着，要不然老子抽你！”

    火工头陀没说自己已经油尽灯枯的事，李椿也全当没有看出来，接下来的几天中，他只要喂饱了火工头陀后，就开始修行九阳神功，有不懂的地方就问，火工头陀也没有骂他，反而教的更加的仔细。

    当然了，在教授内功之余，火工头陀也没忘了，教他一些武功。

    “这大力金刚指，要的就是有一种一往无前的气势，你小子，捏个石头而已，脸抽什么？”

    “踢，踢啊，怕什么，大力金刚腿，那就是勇往直前，无物不破的气势，让你踢的是石头，又不是兵器！”

