    巨鲲爆裂的星光点点，犹如飘荡的萤火虫一般降临在了所有人的头上。

    在这种带着些许梦幻感的场景中，众人都是一脸木然的看向了场中央那抬手的人影。

    划破天空的残留剑痕仅仅是看到，就让人头痛欲裂双眼赤红，好似凡人的记忆和灵魂根本无法承受这剑痕所携带的信息。

    巨鲲破碎以及布阵者团灭的现状，让所有人都感觉活在梦中。

    “不、不可能！你到底是谁！为什么要冒充轮回者！只有军阵才能抗衡军阵！”

    肃亲王失神眼中充满了茫然之色，世界观受到了巨大的冲击，认识崩塌。

    哪怕只是基础军阵，也绝不是轮回者可以独立抗衡的！

    这是在攻略进度当中都不会使用的真正底牌！

    这次会用出来，纯粹就是张雨霖那边开头造成的，不然很可能一个都不会使用。

    然而现在，己方用出了两个军阵的情况下，竟然都是被一击斩断！

    还都是被同一个人！

    到了现在，也没有人会蠢到认为第一条被斩断的火龙是其他人干的了。

    绝望！

    完完全全的绝望感，死寂感出现在了肃亲王心头。

    呵~

    本以为这次最惨的事，是法国战队北洋，对己方造成了战略上的打击。

    然后很快万丈巨龙被斩断，就告诉了自己等人有一位强力土著站边对边！一位可以一击撕裂军阵的超级强者！

    在自己以为这就是最糟糕选项，准备战术撤退的时候，很快宇都宫太郎就跳了出来，告诉了自己还有更糟糕的情况！

    日法同时站边北洋？这还怎么打？

    已经不是战略上的负面影响了，而是直接造成了己方的战略劣势！

    在读懂了这情况后，那个徐越击杀安德海，破坏自己逃脱卷轴等超高实力的体现，其实都可以优先度放后了。

    就算他是一位精锐乱入者层次的强者吧，这等强者清廷虽然没有常态下的，但借用国运和龙气无论是光影帝还是老佛爷都是足够抵挡，况且国际友人的毛熊和日国都有不止一位。

    仅仅多出一个并不会影响大局，相比起前面那种法日站边的战略劣势，还是勉强能够接受，也有着破解方法的。

    嗯，起码当时的肃亲王自己是这么认为的！

    一个人再强，作用也有限，强如袁总帅和孙武，还不是无力回天。

    终究还是要看底蕴和综合实力。

    虽然不知道他是如何变得这么强，如何这么短的时间内成为了这等层次的强者，但没关系。

    这个事实，自己还是能够接受，而后回去再来做好应对！

    信息也算是成功传递出去了！

    有了情报优势，我们就能做出针对性的手段！

    但……

    在毛熊军阵巨鲲被一斩而碎后，他就明白了，原来事情还能变得更加糟糕……

    针对尼玛了个头啊！不说铁头了，镶钻的头都没用啊！艾德曼合金头都得死啊！

    袁总帅和孙武是无法力挽狂澜，但能够一击击毁军阵的人能！

    肃亲王那死寂的眼神当中，出现了一片悲凉和无奈，反身对着法日双方流着血泪的咆哮道

    “哈，哈哈哈！你们睁大眼睛看清楚啊！这就是你们还要支援的人！”

    “当年龙之魄也不过如此！这等强者你们不一起合力打压，还选择站边？”

    “难道认为他抹平反抗后还会放过你们吗！”

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡！”

    “我们为了立足，完全可以舍弃利益和你们合作，但他们会吗？！”

    不得不说，肃亲王算是徐越展露过实力后，心理素质优秀的一批次当中的了。

    虽然前面两击更多的是测试‘气’的使用，可以自己如今神体汇聚出来的‘气’，其杀伤也已经算是自己常态下的顶配攻击了。

    就算这样，就算明知必死，他也依然还在为清廷做着最后的努力。

    早已腐朽的清廷，能够苟活至今，这些掌舵人的确是‘功不可没’。

    哪怕到了现在，也在运用着那已经熟悉到骨子当中的能力，做着最后的努力。

    而肃亲王这最先从震撼当中醒过来的话语，也的确惊醒了不少人。

    缓过神来的贝当，也同样是满脸阴晴不定。

    太、太夸张了！

    这还要个我们鬼的援军啊！

    和原本计划的出入太大了！

    好吧，其实有出入也没办法，单单只有远征军在这边没有丝毫卵用。

    不，其实哪怕国内主力在这边，他也想不出什么多好的办法。

    华夏本身体量就不弱，再加上这么个力挽狂澜的……

    这就是那位大人的眼光吗？

    其实想一想，如果他和雪莉殿下结合了，这也是一件好事啊。

    并没有肃亲王嘴里那么糟糕。

    欧洲那边的情况并不好，如果有此奥援的话……

    贝当脸上的表情，从阴沉到凝重，随后逐渐消散，又化作了和蔼的笑容。

    其实，热爱圣光的我一直都是一位和平主义者……

    “雪莉殿下，您的眼光可真准。”

    贝当满脸慈祥的看着雪莉和徐越，越看越满意。

    很显然，那露出了慈祥笑容的贝当，绝不是肃亲王所愿意见到的。

    用最后的希望看向了宇都宫太郎

    “宇都宫先生！您要想清楚，最近的多次任务空间发生的反常事件恐怕都有对方的影子！他绝对就是那真正的幕后黑手啊！”

    肃亲王其他方面可能一般，但以他的政治智慧，还是能最快速度的把握到关键。

    各种莫名其妙的战损，一直都查不出合适的原因，现在其实完全可以确定了！

    全扣在他头上可能有冤枉的，但隔一个扣一个肯定有漏网的！

    “呃……，咳咳，其实我很早就知道了啊。”

    宇都宫太郎脸上表情有些尴尬。

    那种尴尬而不失礼貌的笑容，让肃亲王的表情直接完全凝固。

    等等，宇都宫太郎之所以爬到了这次的位置，就是特莫多次损失惨重的任务大难不死吧？

    和这等存在在一个任务空间然后大难不死吗？

    第一次应该是那一次忍村大战的混战？

    就他一个大佬活下来的那次？

    卧槽！w(?Д?)w

    肃亲王感觉自己好累。

    眼角不自觉的流出了泪水。

    (ノへ￣、)

    宇都宫太郎是现在日国关东军先遣团的最高指挥之一啊，这特莫结果是个叛徒，应该怎么赢！

    至于其他人知不知情已经无所谓了，顺昌逆亡，活下来的自然就是听话乖巧的。

    呵~

    已经毫无希望可言了。

    碰~

    徐越一直没对肃亲王动手，但他自己却是一掌拍上了自己的额头，整个脑袋都好似西瓜一般的爆裂。

    横尸当场。

    看着那一代枭雄的自刭，其他所有人眼中都流露出了复杂之色，但却又都能理解他的做法。

    这种东西结果是敌人？

    的确是自己抹脖子更幸福点……

    _____

    两更~