    “现在就看你和太始之间的战斗了。“

    王忠嗣仰起头，看着头顶上方漠漠的风雪，暗暗道。

    太始绝不是弱者，甚至直接就有颠覆整场战争的能力，但是太始相信，王冲一定有办法对付他。

    “传我命令，大军出击，绝不可放过诸国叛军。另外，派出所有雪鹰，追查安禄山的下落，绝不能让他逃跑！”

    王忠嗣沉声道。

    “是！”

    身后，众人得令，很快离去。

    且不提下方已经接管整座城池，俘虏了诸国很多战士，并且一路往北追逐的大唐/军队，此时此刻，高空深处，寒潮最浓烈，气温最低的地方，两道身影兔起鹘落，乍合即分，遥遥相对。

    “小子，你根本不是我的对手，就算你征服诸国又有何用？只要杀了你，本座依旧可以轻易摧毁你的大军。”

    太始目光凛冽，杀气四溢。

    “哼，从京师逃走的那一刻起，你就已经输了。”

    对面，王冲身躯笔挺，长发飞扬，一双雪亮的目光连滚滚寒潮都无法掩盖。

    太始闻言，一脸淡漠。

    两人交手到现在，王冲有几斤几两，他又岂会不知？以王冲的能力想要击败他，简直痴心妄想。

    “多说无益，就让本座送你去见李太乙吧！”

    太始沉声道。

    “轰！”

    声音一落，太始身后的光冕带着独特的时空波动，立即大放光芒，磅礴的力量甚至将四周滚滚寒潮也压迫到了百尺开外。

    眼见太始又要出手，王冲洒然一笑，突然开口：

    “太始，礼尚往来，该到我了！”

    “呼！”

    声音未落，王冲突然举起一条手臂，笔直如柱，直指苍穹，同一时间，一股磅礴，前所未有的时空波动，以王冲为中心，迅速辐射四面八方。

    还没等太始反应过来，下一刻，异变突起——

    就在太始震骇的目光中，一股又一股磅礴的时空之力不断震荡，眨眼之间，就在距离地面近万丈的高空中，演化出一栋又一栋屋宇。

    不，不应该简单的称之为屋宇，就在王冲四周，街巷、楼台、车马、花园水池，以及一座巍峨的“皇宫”，在空中陡然出现，悬浮于此。

    这哪里是什么屋宇，分明是大唐京师！

    太始甚至还在其中看到了许多行走的车马和街边的货郎、挑夫、胭脂店、酒楼、茶客……，大千万象，凡此种种，尽现于此。

    “怎么可能？”

    饶是太始见多识广，活了漫长时间，看到眼前这一幕，依然受到了极大的震撼和冲击。

    他可以感觉到这些大千万象，包括这座“京师”，全部都是王冲以时空之力凝聚而成，不止如此，甚至连地面，都是王冲以重重时空之力变幻而成，这种能力简直见所未见，闻所未闻。

    更令太始无法置信的是，王冲演化出来的这座京师，并非单独孤立的存在，而是和整个天地以及无数时空连接在一起，浑然天体，就好像这座高空中的“京师”本身就是天地的一部分。

    大千世界，冥冥中，一个念头闪过脑海，太始想起了曾经从天那里听说过，一种洞天境巅峰的强大能力。

    传闻中，洞天境那些超凡脱俗的绝世天才，能够超脱洞天境本身的境界，领悟时空规则的本源和世界本源，以时空之力演化出天地万象，大千世界。

    太始当初听到也只是付诸一笑，“天”指的大千世界可是天地和万千世界，这种能力即便对太始这种洞天境的强者来说，也超越想象。

    如果能以时空之力演化大千世界，那么那人的力量早已超越洞天境，甚至直逼神武境，达到一个令人难以揣度的地步，又怎么可能还停留在洞天境？

    但是王冲现在所展现的能力，虽然还没有达到演化大千世界的地步，但他变化的那座“京师”却和天所说的大千世界有着异曲同工之妙。

    他才多大的年纪，怎么可能有这种能力？

    “不可能，这绝不可能！”

    只是一瞬，太始就回过神来，他紧盯着对面的王冲，眼中陡然透出一股深深的杀意和……嫉妒！

    李太乙三十岁才达到洞天境巅峰，但眼前这小子二十岁就有如此成就，假以时日，恐怕比李太乙的威胁还要大，成为天神组织的心腹之患。

    “嗡！”

    电光石火间，太始丹田一震，全身血液沸腾，陡然如火焰燃烧，将太始重重包裹。

    同一时间，太始脑后的光冕似乎受到某种刺激，突然急剧收缩，眨眼间就收缩到了原来的五分之二，而另一部分光冕的力量，则汇聚到了太始手中，化为一柄金色巨剑。

    天神之剑！

    这是天赐予这道光冕，三种最强大的巅峰能力之一，一旦施展，立即能大幅提升施术者的力量，并且凝聚成一柄天神之剑。

    能对对手身上的罡气、洞天核心，以及各种强大的神级铠甲造成极大的伤害，甚至能直接毁掉神甲级别的护具。

    唯一的问题是，一旦激发这道光冕的特殊能力，每时每刻都要消耗大量的精神、气血、生命力和灵魂力量。

    太始体外燃烧的那重熊熊烈焰，就是燃烧消耗的精神、气血、生命力和灵魂力量。

    太始才刚刚复生，这具肉身也是刚刚换的，并不牢固，这也是他不愿意轻易施展的原因。

    “轰！”

    光芒一闪，太始身剑合一，如同一道金色的天外陨石一般，瞬间冲入了王冲时空之力凝聚的这座“京师”中。

    面对实力越发强大的太始，王冲也毫无畏惧。

    这一刻，王冲将自己的精神力和魇兽融为一体，同时将自己领悟的时空之力施展到了极限。

    时间，空间，所有的一切都不是固定的，空间并非一定是无形无相的，房屋，楼舍，大到天地本身，乃至整个世界，小到肉眼难见的芥子，所有的一切都蕴含着空间的规则，甚至就连人，马，乃至于蝼蚁的躯壳，本身就是一个空间。

    时空是没有固定形状的，他可以抽象，也可以具体，它在天地万物乃至生命体，无处不在。

    时空便是万物！

    时空便是所有一切！

    这就是王冲当日在京师的风雪之中领悟的道理，也是王冲领悟的更高一层的力量，王冲将之命名为——

    时空万象！

    对于王冲来说，这便是时空，或者说洞天境的核心本质。

    这就是为什么王冲的洞天境力量和其他所有人都截然不同，甚至让太始这样的人物都感到震撼的原因。

    “嗡！”

    王冲单手一招，四面八方，无穷无尽的时空力量立即汇聚而来，在王冲体外形成一层又一层的时空护盾，

    在这座“京师”范围内，王冲对所有时空的操控能力随心所欲，甚至还要大大超过了太始。

    “太始，让我们来决一胜负吧！”

    王冲目中寒光一闪，下一刻，他的身躯一纵，立即以数倍于之前的速度朝着太始电射而去。

    “不自量力！”

    太始目光森寒，手中的天神之剑猛然一挥，所过之处，王冲用时空之力凝结出的这座“第二京师”仿佛纸糊的一把，纷纷破碎，“屋宇”，“楼台“，乃至于街上的“车马”，全都被太始一剑剖开，化为泡影般消失，就好像太始手中那把金色巨剑拥有某种克制这座“第二京师”内一切东西的能力。

    “砰！”

    太始目光锁定“第二京师”中的王冲，脚下同样迸发出一道白金色的时空之环，将周围隶属于王冲的时空之力，全部排斥在外，然后一个闪烁，朝着王冲而去。

    “轰！”

    天神之剑快逾电光雷火，猛地一剑朝着王冲头顶疾斩而下，面对太始这毁天灭地的一击，王冲毫无畏惧，右手带着轮回战甲拳套，金光迸发，不闪不避，猛地一拳朝着太始的天神之剑轰去。

    只听一声惊天动地的巨响，两股磅礴的，性质截然不同的时空之力和能量在虚空中激烈的碰撞，冲突。

    太始的天神之剑这一刻终于展示了自己摧枯拉朽，势如破竹的力量，王冲爆发的时空之力和罡气能量只一个照面，立即被那把天神之剑重重剖开，完全抵挡不住，甚至就连王冲身上的轮回战甲也隐隐感受到那一剑的威胁。

    以这一剑表现出来的威力，王冲根本无法抵挡，不过下一刻，太始眼皮一跳，也陡的微微变了脸色。

    天神之剑的威力根本无物可当，正常情况王冲早就被他一剑劈成两段了，但是令太始微微动容的是，王冲拳头上一环又一环的时空护盾密密麻麻，重重叠叠，竟然好像无穷无尽一样，不管他剖开多少重时空护盾，王冲总能以更快的速度凝聚出一重新的时空护盾。

    这座“第二京师”中的一切，不管是车马，楼宇，还是到处走动的“京师百姓”，只要王冲心念一动，立即如同水流一般，依附到王冲身上，凝聚成一环环的新的时空护盾。

    更令人震动的是，如果王冲只能汲取城池本身的力量，那要不了太久，这座城池也会被王冲自己吸收殆尽，然而太始的精神力辐射一圈，立即发现王冲召唤出的这座“第二京师”，竟然有如海纳百川一般，还在不停的从天地虚空之中汲取力量，弥补自己。

    ——这座城池绝不是什么单纯的幻象！

    王冲表现出来的这种能力，甚至足以让洞天境巅峰的强者都为之震动。

