    “那就再派一个人来协助我，你们剩下的人全部吸引敌人的火力，我会在半个时辰之内完成任务，到时候会发信号弹。”

    玄三犹豫了一下，让了一步说道。

    “不行，两个人也不够保险，我们虽然能够吸引敌人的主力部队，但他们肯定也会留一部分人驻守，想要在短时间内突破防守很难。”

    玄七摇头说了一句，后方的刺杀任务能否圆满完成，也关系着他们是否能够撤退。

    如果被敌人给拖住的话，一个时辰后，敌人的援军到来，天罚小队就将身陷包围圈，到时候就插翅难逃了。

    “这样吧，我、玄二和玄三，我们三个来担任刺杀任务，剩下的人全部去正面的这座寨子，吸引敌人的主力，可以直接放一把火，这样声势才大。”

    最终，还是玄一拍板决定了此次计划的执行者。

    作为天罚小队的队长，玄一的实力是全队最强的，玄二玄三紧跟其后。

    他们三个一起出手，完成这个刺杀任务还是比较简单的。

    “喏！”

    其余众人闻言，也没有了意见，当即答应下来。

    “半个时辰后，如果看不到我们的信号，你们就直接撤退！”

    玄一最后叮嘱了一句，然后检查了一下自己身上的装备，便和玄二玄三一起朝着那个防守最为薄弱的寨子走去。

    “出发！”

    剩下的队员由玄七带领着，浩浩荡荡的朝着正面寨子杀去。

    因为要刻意吸引敌人主力的注意力，所以玄七他们也懒得隐藏。

    很快，一行人潜伏到了寨子门口外，而此时外面正有负责巡逻的守卫。

    “准备动手！”

    玄七做了一个手势，对众人示意了一下。

    穿着吉利服的他们，隐藏在道路两旁的密林之中，完全看不出一点破绽来。

    很快，负责突击的队员，已经借助夜色的隐藏，靠近了那个山寨门口。

    “杀！”

    月黑风高杀人夜，两道黑影忽然从夜幕中窜出，那寨子外面巡逻的守卫，甚至还没发现他们的身影，就感觉到喉咙一痛，被人给捂紧了嘴巴，甚至连一声惨叫都没发出来。

    这边的人死了，其他人居然还没注意到，依旧在不紧不慢的按照巡逻路线晃着。

    这里可是察哈尔部落的王庭，相比他们也不会想得到，居然会有人胆大包天到这个程度，暗中进行偷袭吧。

    所以，不少站岗的士兵，此时甚至在靠着一旁的围栏打盹。

    “噗嗤！”

    黑夜中，十几道黑色的身影，宛如幽灵一般飘忽不定，时不时的出现在某一个人的身后，就带走了他们的性命。

    空气中，弥漫着淡淡的血腥味，一股阴冷的杀气，宛如实质一般笼罩在整个寨子之中。

    “古力态，该你去外面巡逻了。”

    玄七这边刚摸了一个护卫的脖子，忽然外面走进来一个身材高大的卫兵，直直奔着这个人的方向过来。

    “古力态，古力态，你睡着了？”

    这个卫兵看到自己的好友迟迟不肯答应自己，当即提高声音喊了几句。

    然而，半天之后，古力态还是没有动静，这个护卫的鼻子微微耸动，也闻到了一丝淡淡的血腥味，顿时暗道一声不好。

    “来人……”

    正当这个卫兵打算发出警告的时候，忽然嘴巴被人给死死的捂住了，然后脖子一凉，生生被割断了喉咙。

    “嗬嗬嗬……”

    卫兵临死之前，总算是看清了凶手的模样。

    那是一张涂满了各种颜色的脸，眼神中只有古井无波的平静，仿佛杀了一个人对他来说，就像是踩死了一只蚂蚁那么简单。

    卫兵试图出声求救，但他的喉咙已经被血沫给堵住了，只能发出低沉的嘶鸣。

    而这个卫兵在杀了他之后，并没有停留，很快身形又一次的消失了，再次出现的时候，又挥手带走了一人的性命。

    寨子中的护卫，在他们毫不知情的情况下，居然已经被收割了数十条人命。

    而尽管玄七他们再怎么小心，随着死了的人越来越多，还是被人给发现了。

    “敌袭！敌袭！”

    “全部集合，有人杀进来了！”

    “快来人啊！”

    ……

    玄一他们听不懂百越的方言，所有根本不知道敌人在说什么。

    但这并不重要，因为他们的踪迹已经暴露出来了。

    继续暗杀已经没有这个必要了，现在是时候正面交战了。

    “投掷天火弹！”

    玄七一声令下，众人纷纷从腰间摸出一颗燃烧弹，拉开之后直接朝着四面八方扔了出去。

    “轰！”

    燃烧弹落地之后，立刻爆发出一团火焰，而百越部落的建筑风格又大多是竹楼，所以很快就被火焰给点燃了。

    “着火了，快救火啊！”

    “先杀敌人，敌人杀过来了！”

    “火势已经控制不住了，等会儿就有可能将整个寨子给覆盖，先分一部分人去救火！”

    ……

    面临燃烧弹的攻势，对方的护卫显然一下子慌了神，一时间竟然是不知道该先迎击敌人还是先救火。

    “别怕，对面只有十几个人，留一部分人来对付他们，其他人去救火。”

    在火焰的照耀中，条罚小队众人的身形也显露了出来。

    有人眼尖，很快就发现对方仅有十几个人，见状，这些人这才松了一口气。

    还以为对方有多少大军了，搞了半天就这么十几个人，居然闹出这么大的阵仗。

    察哈尔部落这边的护卫首领，都忍不住有些感叹自己过于紧张了。

    “看来我们被小觑了啊。”

    “哈哈哈，这不是正好吗？既然对方要送死，那我们收下便是。”

    “准备战斗！”

    ……

    玄七看到察哈尔部落这边，分走了大部分的人选择去救火，而用来对付他们的，居然仅剩区区上百人。

    或许，对付十几个人，一下子出动上百人，已经是很大的阵仗了。

    但显然对方这边搞错了一件事情，那就是他们的敌人可不是一般的虾兵蟹将能比的，而是赵玄花费了不知道多少代价，才培养出来的终极兵器。

