    第358章 忽悠大师

    可是这些夏凉并不知情，不过她觉得现在这样也还不错。

    看着付过钱正在拎东西的夏凉，温琼甩掉脑子里的杂念，带着小糖糖跟了上去。

    回到家中，温琼亲自下厨。

    不得不说，温琼的手艺还是不错的。

    夏凉和小糖糖都吃了两大碗。

    晚上十点。

    夏凉这才离开的温琼的家。

    驱车离开。

    十月二十号。

    这是系统给夏凉放假倒数第二天。

    今天也是甜圆圆的演唱会。

    既然答应了，夏凉自然不会。

    来到现场，夏凉自然是最靠近前台的vvvip票。

    看着身后那群拿着粉红色棒棒摇来摇去的宅男，异常兴奋。

    夏凉就一头的黑线，有必要这么兴奋吗？

    不过话又说回来。

    甜圆圆这妮子唱歌确实好听。

    看着她频繁的投来目光，夏凉也只能微笑着鼓励。

    一场演唱会下来，并没有什么幺蛾子。

    其实开场之前，甜圆圆也想要不要邀请夏凉上台唱歌的，顺便在表白什么的。

    不过夏凉却拒绝了。

    这种情况上去唱歌，这不是找死吗？

    用她现在是事业上升期，一级唱歌不好听这种理由。

    好说歹说才将她的念头打消了。

    夏凉这才松了一口气。

    演唱会举办的很成功。

    大家举办了一场庆功宴。

    十月二十一。

    夏凉也终于离开了上京，踏上了回青云的路。

    炸了飞机，时隔半个月，夏凉呼吸着久违的青云空气。

    “也不是那几个妮子现在怎么样了。”

    夏凉笑了笑，打车来到了霓虹咖啡馆。

    咖啡馆中。

    晴雪正坐在吧台，一只手撑着头，另一只手搅拌着咖啡。

    嘴里不由得嘟囔道。

    “丑夏凉，这一次去这么长时间也不会来……也不知道是不是被那个小姑娘迷住了……”

    一进门，夏凉就听到晴雪的吐槽。

    “呦！我这一到就回来看你，结果没想到居然被人骂了，好伤心呀。”

    听到这熟悉的声音，晴雪身体一震。

    抬头看去，那不是自己朝思暮想的人吗？

    眼睛肿闪烁出了光芒。

    “夏凉！”

    “嗯。”

    点了点头，夏凉露出一丝笑容。

    “忙完了，我回来了。”

    晴雪夜顾不上什么，走出吧台扑到了夏凉的怀里。

    “这一次，怎么去这么久。”

    “我这不是忙吗。”

    夏凉宠爱的摸了摸她的头。

    过了一会，夏凉这才拍了拍她的背。

    “走吧，刚下飞机，还没来得及吃东西，我们先去吃点东西。”

    “好！”

    晴雪一口答应。

    让店长照看着咖啡店，自己则和夏凉走了出去。

    这一趟，直到晚上10点才算结束。

    看着夏凉身上大包小包的东西，晴雪这才算消了气。

    由于东西太多，夏凉这一次直接送到了家里，

    晴父，晴母都在家里。

    看着夏凉来热情的打着招呼。

    半小时后，虽然晴父，晴母热情邀约留宿。

    但夏凉还是选择了离开。

    毕竟家里还有个妮子等着自己。

    打了个滴滴回家。

    打开房门，奚伊千和吕琦两个妮子正坐在沙发上看电视。

    看着夏凉回来都是一愣。

    最先反应过来的便是吕琦。

    只见她一下扑了过来。

    “哥你回来了！”

    “嗯。”

    夏凉小时点了点头，随后看向了奚伊千。

    这妮子满脸的兴奋，双手张开又缓缓合隆。

    很显然刚刚她也想抱抱夏凉，只不过被抢了先。

    夏凉拍了拍吕琦的后背，实意她松开。

    随后这才来到奚伊千的面前。

    张开双手。

    “小妮子，我回来了。”

    这幅样子，奚伊千虽然很害羞，但是也顾不上什么了。

    一下扑了过去。

    感受着怀中的软玉，夏凉忍不住打趣道。

    “有没有想我。”

    闻言，夏凉很明显的感觉到奚伊千身体一紧。

    “有。”

    声音虽然很小，但是夏凉还是听到了。

    也有些意外，原本他以为这个妮子会害羞的说不上话的。

    十几秒后，夏凉这才松开。

    奚伊千目光看着他。

    “你应该刚下飞机吧？是不是还没吃东西，我给你煮面。”

    原本夏凉想说吃了，不过看着奚伊千的目光只得露出一个笑容。

    “嗯……好的。”

    于是奚伊千欢天喜地的去做吃的了。

    从新坐会沙发上，正打算看会电视，吕琦这妮子却目光炯炯的盯着夏凉。

    “干什么？”

    夏凉被看的有些不自在。

    “没什么。”

    吕琦摇了摇头。

    “只是想问问，你去上京又给我找了几个嫂子。”

    “咳咳咳！”

    听到这话，夏凉当即就咳嗽了起来。

    没好气的瞪了她一眼，叫夏凉这样，吕琦也不多说什么，乐呵呵的。

    这样看下来，自己很有机会嘛。

    不过一会，奚伊千端着碗走了出来。

    也还好夏凉身体不一般，要不然还真吃不下这么多。

    吃过面，三人坐在沙发上看了会电视。

    夏凉这才回到了房间。

    确实有些疲倦的。

    这一趟上京，发生了这么多事。

    身体虽然强大，但是精神疲倦了。

    不一会就缓缓睡去。

    第二天清晨。

    夏凉在系统提示声中醒来。

    【叮—本月打工任务正式加载。

    职业：神算子

    每日任务：请主播每日至少摆摊6小时。

    已完成天数0/90

    完成后工资奖励：32万软妹币，160打工值。】

    ？？？？？？

    卧槽？

    算命的？

    现在系统开始走非正常职业了？

    夏凉一头黑线！

    关键第一次的天数居然是90天！

    关键自己没有相关的技能呀！

    难不成就真的……

    一张嘴全靠忽悠？

    这……

    算了。

    夏凉想了想，还好还存了不少打工值。

    为了职业，只能购买相关的技能了，想着夏凉也顾不上其他的。

    直接在商城看了起来。

    麻衣相法

    价值：300打工值。

    神相水镜

    价值：250打工值

    观星相术

    价值：150打工值

    大因果术

    价值：1500打工值

    大命运术

    价值：2100打工值

    …………

    黑！

    真特么的黑！

    要知道神级技能最贵也才50打工值。

    而且最离谱的那个，自己存了这么长的时间，居然只能够买一个技能！

    尼玛！

    要买就买最贵的！

    想了想夏凉购买了大命运术！

    命运。

    世间万物，生生死死，皆为命运。

    清浊二气不停流转，包含许多奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等等都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种命运。

    夏凉只觉得脑袋中多了许多知识。

    在次睁开眼睛，夏凉马不停蹄的就洗漱。

    出了门，来到大街上，运转大命运术。

    看向空气中，弥漫着许多丝线。

    “这就是命运吗？”

    夏凉感悟着，触碰这些丝线。

    从这些丝线中，夏凉能直接看到这人的过去和未来。

    “这个男人今天出轨会被抓了！老婆学医的！被捅了37刀，结果是轻伤。”

    “嗯？这个女人今天运气好！买刮刮乐会中20万！”

    “我去！这家伙今天回掉臭水沟！”

    …………

    他现在十分庆幸，自己肯花打工值，买这么贵的。

    其他相师修的都是因果。

    虽然也能推算，可是因果，因果，有因必有果。

    一般来说，看向知天命，晓祸福，一般相术师都很短命，不得善终。

    这是要折寿的，所以老是说一些玄之又玄的话语，不直接告诉别人。

    这样能少折寿点。

    可是夏凉却不在其中。

    他修的是大命运术。

    本就是逆天改命的。

    甚至夏凉改变人的命运。

    不会受到惩罚，还会获得福报。

    想到这里，夏凉不由得感叹。

    贵有贵的道理呀！

    心情不错的夏凉，收起了神通，准备找个地方摆摊。

    没有道袍，也没有八卦盘。

    夏凉来到自己旗下的商业街。

    直接弄了一个小门面当做自己的摊位。

    店铺只有40平。

    这是夏凉自己要求的，毕竟自己只是看相，要太多也没用。

    招牌上是夏凉亲手写的。

    知天命，尽人事！

    就这样，夏凉的挂相摊开张了。

    可是一个小时过去了，冷风阵阵，刮起街上的落叶到处乱飞，门外。

    “今天这是怎么了？我都在这儿坐了一个小时了，怎么还没有一个人来啊？”

    夏凉有郁闷，自己店面没有吸引力？

    要知道这是繁华地段，商业街，平常再怎么都会有人经过，可是路过的人大多看一眼就冲冲离去。

    没有人来，来个鬼也行啊，帮鬼解决问题，也算的，发现门口有人经过。

    他立马从椅子上腾起，冲了出去，只见一个风情万种的女人依靠在一旁树下，垂着头，正在吐。

    就这个位置，还看不清女人的长相，但单单就那身材，就能够让人新潮澎湃，恨不得来一发了。

    她穿着红色的紧身包臀裙，露出雪白修长的大腿，再加上她现在的姿势，臀又高高翘起。

    让路过的人快要喷鼻血了啊。

    夏凉下意识的动用大命运术。

    发现这个美女的气运极好，既然没有生意，那就自己找！

    想到这里，夏凉拍了拍她的肩膀，她立即就转过头来看他。

    简直是祸国殃民啊，长卷发妖娆妩媚，眼睛狭长而邪魅，嘴红而小。

    五岳端正朝拱，四渎清秀明丽。这样的面相一看，便知道，这女人必然是发达显贵的有钱人。

    她大约还没有清醒，现在整个人看起来有些懵圈。

    “美女，你还好吗？”

    天地良心，这个绝色尤物虽然很对夏凉的胃口，但他真的没有要对她做什么的想法，毕竟奚伊千这妮子完全不弱于她，甚至更加清纯几分。

    然而，那美女的手忽然就圈在了夏凉的脖子上，脸朝着他靠近了一些。

    “帅哥，我想要找个人陪睡觉，你可以帮我解决吗？”

    喂喂喂，说话就说话，你用凶器蹭干什么啊？而且，你自个儿明明一个男人都没有过，还学什么老司机，一言不合就开车。

    最重要的是，再蹭下去，会起火的啊，夏凉一副正人君子。

    “美女，别这样，你先放开我，我们好好说。”

    那漂亮美女眼眶里瞬间就蒙上了一层水雾，嘟了嘟红艳的嘴唇。

    “我果然没有吸引力，谁都不会爱我。”

    她那香香软软的身体忽然就离开，忽地，她脚一歪，身体像后倒去，夏凉连忙拉住了她的手。

    将她拉了起来。

    “为什么？为什么，不管是谁，但凡跟我关系走得太近了的，都不会有好下场？为什么追求我的人，都不会坚持，这到底是为什么？”

    她说话的声音不大，听起来痛苦又无奈，她说的这种情况，便是她天生命太硬，也就是传说中的天煞孤星。

    而且从她面相上看，代表父母福禄寿元的地方，很明显的透着一丝死气。

    “美女啊，不是没有人爱你。可能，你本身是天煞孤星的命格。而且，你父母是不是都已经过世了？”

    长得这么漂亮，男人看了瞬间能硬，女人见了分分钟嫉妒的美人儿，怎么可能没有人爱，恐怕是不敢靠近吧，害怕靠近之后会有什么不好后果。

    而且，这美女的面相一看就是出世荣华，有钱又美的妹子，绝对是极品中的极品啊，要不是天煞孤星，追求她的人，大概能够从夏凉这个破门面，排到青云市的护城河那里去。

    “你……你……怎么知道？”

    那美女红了眼眶，一双泪眼巴巴的眼睛盯在了夏凉的身上。

    “我就是知道，今日你我遇见，就是有缘，你要是信得过夏凉，就把你随身的衣物给我一件，我自然可以帮你化解，不过，我若是帮你解决了，你便要你一分气运，你可愿意？”

    她喝得很多，自己在做什么可能都不大知道，眨了眨诱惑人心的眼睛，然后萌萌的回答问道。

    “真的能够化解吗？”

    夏凉含笑眯着眼睛：“自然。”

    “好，我信你。”

    夏凉猜，她现在真的是喝得迷迷糊糊的，自己做什么都不知道的，所以才答得这么爽快。

    毕竟，这个行业大多都是骗子，而且自己还这么年轻，两人进了店面。

    她开始解自己的衣服。而且，还是穿的最里面的那种。

    “那个，美女，你真的不用这样啊。”

    “这样不行吗？那我给你另外的吧。”

    说完，她真的就飞速的脱下了自己的小裤子递给了夏凉。

    (本章完)

