    他刚还有些迷醉的神情顿时被她硬邦邦的声音打断，敛起眉头不悦的盯着她：“是不是也这样帮那苍元国的废物包扎过。”

    苏陌凉闻言，自然知道他说的废物是宫墨羽。

    想到宫墨羽遭的罪，她对北晗昱实在亲近不起来，随即站起身，与他保持距离，冷冰冰的回答：“我帮谁包扎，是我的私事儿，王爷无权过问。”

    北晗昱见她没有一口否定，就已经猜到了结果，怒得站起身，大步上前，一把抓住她的手臂，咬着牙齿低吼：“苏陌凉，是本王的女人，全身上下所有都是本王的，本王怎么就无权过问了！”

    一想到她曾经替别的男人包扎过，北晗昱就气得发疯，像是烧开的锅炉，随时都有爆炸的可能。

    看着他愤怒的表情，听到他霸道****的话，苏陌凉心头涌上恶心，厌恶的皱紧了眉头，用力挣开他的束缚：“王爷，请自重，应该清楚我不是心甘情愿跟回北安国，当的女人的，我答应跟回来，已经是我的极限，请不要把我当成的所有物，因为我永远都不会成为的！”

    北晗昱听到这番话，顿时气得浑身发抖，压抑着声音，低吼质问：“不想成为本王的，那想成为谁的！成为那个宫墨羽的吗！”

    当初她抱着宫墨羽，那声嘶力竭的样子，他至今都无法忘怀。

    跟苏陌凉交手了这么多次，北晗昱深知她是个冰美人，为人处世，冷静得不像话。

    可这样的她却因为宫墨羽的受伤，爆发出那么激烈的情绪，实在让他大跌眼镜。

    他还以为这个女人是个冷血无情之人，没想到也会因为其他男人难过。

    更让他无法忍受的是，她明知道落星城是龙潭虎穴，但为了给那个男人拿解药，竟然单枪匹马不要命的走到了他的面前，还答应跟他回北安国。

    依照她聪明的脑子应该想得很清楚，一旦进入北安国，她随时都有生命危险。

    因为她是杀害了向长庚，灭掉了北军将士的仇人，如果被北安国的人知道了，她难逃一死。

    可是她为了宫墨羽，显然已经将生死置之度外。

    一想到这一点，北晗昱浑身不舒服，总觉得自己的东西被别的男人玷污了。

    这种感觉让他恨不得一掌掐死苏陌凉！

    苏陌凉冷觑他一眼，漠然的神色忽然跃上几分讽刺，红唇微动，吐出足以让北晗昱崩溃的句子：“王爷，对我还真是不了解，难道不知道我已经嫁人了，是有夫之妇吗？”

    “什么！”北晗昱惊得身形一震，不堪打击的后退两步，两个眼睛鼓得充血，盯着苏陌凉的眼神比刀子还要尖锐。

    “不，骗我！骗我！”北晗昱哪里有机会去细致的调查她，当初和她交手，整天都在打心理仗，心中只有一个念头，就是无论如何也要把她抢过来。

    谁知道她竟然已经嫁人！！！

    那她的夫君是谁！

    到底是谁能拥有这样优秀的女人！

    到底是谁能征服这样彪悍的女人！

    他不信！

    这个女人是匹野马，就算搁他手里，都感到头疼，到底是谁有这个本事能将其驯服！

    难不成那个男人的实力，在自己之上？

    不不不，苍元国的人，怎么可能超越自己！

    “那个男人到底是谁，不要告诉我，就是宫墨羽！”北晗昱被苏陌凉刺激得青筋暴起，双目赤红，面色惨白，质问的声音基本是咆哮出来的，回荡在整个玉清轩。

    就连休息的紫汐都被惊动了，迈着步子快速跑了进来。

    看到王爷竟然在侧殿，她吓得面色大变，顿时跪下磕头：“奴婢不知道王爷驾到，有失远迎，奴婢该死！”

    此时的北晗昱愤怒的盯着苏陌凉，眼眸中释放着杀人的凶光，根本没有转身望向紫汐，只爆发出一个字：“滚！”

    他被戴绿帽子的事情是何等耻辱，绝对不能让其他人知晓，就连府上的丫鬟也不行。

    紫汐被吼得浑身一抖，抬起头慌张的看了苏陌凉一眼，眸中写满了疑惑。

    王爷半夜三更来已经够让人震惊了，现在还突然发这么大的火，紫汐真是丈二和尚摸不着头脑。

    苏陌凉看着朝自己求助的紫汐，微微点头：“先出去吧。”

    紫汐闻言，点点头，连忙从地上爬起来，揣了一肚子疑问退了出去。

    看着丫鬟走了，北晗昱才伸手一把掐住苏陌凉的脖子，赤红的双目浮动着杀人的暴怒：“说！到底是不是他！”

    苏陌凉面对一个后期皇灵师自然没有反抗的能力，任由他掐着脖子，唇畔隐隐勾起一个冷笑：“北晗昱，这么激动，是因为爱上我了吗？”

    北晗昱看着她被自己掐得惨白却依然倔强的俏脸，听到爱这样的字眼，心头大震，瞳孔猛缩，暴怒的表情有瞬间的凝固。

    “放肆！本王怎么可能爱上这样卑贱的女人，只是个侍妾，这辈子的任务是在本王身下伺候本王！”说着，北晗昱已经发疯的亲了上来。

    苏陌凉见此，眼神一厉，眸中涌上极致的厌恶，手里的匕首再度挥出，再次在北晗昱的伤口上划了一刀。

    北晗昱痛得闷哼一声，身形一滞，掐着苏陌凉的手一松。

    后者趁着空档，轰然打出一掌，狠狠撞上了北晗昱的胸膛。

    北晗昱哪料到苏陌凉动作如此之快，眼里闪过诧异，倏然后两步稳住身形。

    他捂着再度崩裂的伤口，鲜血狂涌，滴了一地的鲜血，胸口也传来阵阵剧痛。

    刚才那一掌苏陌凉分明是动了杀意，若不是他本身的底子在那，现在估计已经成她掌下亡魂了！

    这个女人还真是歹毒！

    “苏陌凉，本王今天好心来看，没想到就是这样报答本王的，本王看的禁足也不用取消了，就一直在玉清轩待到死把。”北晗昱气得呲牙咧嘴的，怒吼一声，便是捂着伤口，大步走出了玉清轩。

    守在门口的紫汐看着王爷怒气冲冲的离开，吓得白了脸色，连忙跑了进去。

    “妈呀，怎么这么多血？夏姑娘，受伤了吗？”一进去，紫汐就被眼前的一幕吓傻了。

    刚才北晗昱走得急，她有不敢直视他的目光，倒是没注意北晗昱受了伤。

    再说了，他们崇拜的战神是所向披靡，无所不能的，怎么可能受伤。