    

    第963章可取之处

    青王诀！

    古玄尘早已录入一块晶玉！

    此刻在星辰天机图中，青王诀的晶玉，以及古玄尘的那些收获全数被星辰天机图分解开来。

    当然，之前的收获中的功诀类早被古玄尘放到储物空间。

    那些功诀在傲云宗可能还有些价值，可是在古玄尘的眼里，却不值得消耗能量去修炼。

    随着无数的资源被分解开来，漫山遍野的药材也在快速的成长着。

    虽然如今星辰天机图中种的都是高级药材，但古玄尘带来的也是比以前更加高级的资源。

    而且那是几乎云集了整个傲云宗正式弟子手里存货的资源，量何其之大。

    甚至有些药材都在开始结果了。

    就在古玄尘看得心花怒放之际，眼前一变，他又进入漫天星辰之中。

    当巨人再次出现时，古玄尘也忍不住笑了起来。

    巨人的身材没有改变，但此刻的模样居然和青王有着几分相似，不过随着巨人开始演绎起青王诀，古玄尘的笑容也在逐渐收敛。

    这绝对是他修炼以来，从未见过的高深的功诀。

    哪怕见多识广，此刻古玄尘也有一种难以理解的感觉。

    不过好在巨人不断的重复，古玄尘也能在这种观察中，一点一点的去领悟。

    就在古玄尘修炼之际，整个傲云宗也热闹了起来。

    东赤探秘，这可是这一带的大事，也是傲云宗所有亲传弟子眼中的大事。

    至于正式弟子一级，可以观战，但却没有资格参加！

    毕竟若是他们有那个实力，早就已经成为了其他长老的亲传弟子了，不仅可以得到更多的修炼资源，而且还能得到在长老们的专门指点，那修炼的速度自然也非同一般。

    傲云宗，长老众多，长老弟子自然更多！

    但每个宗门参加东赤探扬的名额就只有三十人，想要获得这个机会，那么就得在所有亲传弟子中闯进这个名次。

    不过这一年，傲云宗更是只给出二十九个名额，这让竞争也变得更加激烈了一些。

    作为正式弟子虽然没有资格参加宗内选拔，但他们还是可以观战！

    毕竟这个级数的战斗，对于正式弟子来说，也是不可多得的学习机会。

    但当第一轮战斗结束之后，千花堂众弟子却不断摇起头来。

    “古师兄居然没有参加选拔……”

    “不对啊，古师兄虽然境界上欠缺了些，但是他的战斗力可是有目有睹的，而且他还精通战斗，真要硬拼起来，也不见得比那些亲传弟子们差啊！”

    虽然亲传弟子中有几个强得离谱的天才，但大多亲传弟子比起其他正式弟子强得也是有限。

    看着这样的结果，花言等人也有些不解起来。

    古玄尘既然被章永华带走，按理说，应该有他才对。

    但这时，林婉心却说道，“别忘了古师兄丹阵两道的造诣，也许宗主不愿意让他去冒这个险！”

    “有道理，有道理……”

    此言一出，千花堂众人也不自觉的点起头来。

    毕竟东赤探秘，虽然有可能令一个人快速的崛起，但每次也会有些人，进去之后就再也没有出来。

    像古玄尘这样的宝贝，仔细想想，似乎留宗门的确更加合适。

    当然，千花堂释然的时候，其他堂口的人却也遗憾无比。

    在他们看来，古玄尘肯定也是要参加选拔的。

    所以，他们这次前来，除了观摩学习之外，也想看看古玄尘被揍的狼狈样。

    毕竟，对于正式弟子的其他堂口来说，古玄尘绝对是他们的大仇人。

    不过内心的遗憾，还是很快被战斗的精彩压下！

    尤其是随着时间的推移，还能留下来的弟子越来越强，战斗自然也更加激烈，更加精彩。

    尤其是到了第九天，决赛之际，战斗更是变得更加激烈起来。

    获得进入秘境资格的三十个名额早已定下，但这三十人还有一场排名！

    毕竟平时同门之间，有的有修炼，有的历练，也很难聚齐进行这么一场排名。

    所以，这也就成为了这一辈弟子们之间的排名！

    而今天就是池天仇和胡千月争夺第一之位的战斗！

    不要说正式弟子，就连那些亲传弟子也早早到场围观！

    参加这场选拔的亲传弟子无一不是御魂境后期的存在，毕竟超过了御魂境后期，那就没有资格进入秘境了。

    而低于这个修为，参加选拔也没有任何的意义！

    越级战斗吗？能参加选拔的哪一个不是越级战斗的主，难道还有人想越他们的级胜他们？

    “古……古师兄……”

    就在战斗开始一阵之后，花言却发现古玄尘不知何时已经站在了他们身后。

    “古师兄……”

    “古师兄……”

    听闻花言的声音，千花堂一众弟子立刻激动起来，纷纷转头看向古玄尘。

    仿佛这一刻，古玄尘远比台上的战斗更加好看。

    “嘘……”古玄尘做出一个禁声的动作。

    接着又指了指上边，“先看……”

    这一次古玄尘足足花了九天的时间才领悟了青王诀，当然这是星辰天机图改良后的青王诀，否则估计也用不了这么久！

    但这一次，古玄尘发现自己领悟是领悟了，但有很多地方，以自己现在的境界还根本无法运用。

    所以他也只能先将自己能触及到的部分修炼了！

    但即使如此，古玄尘也一举迈入化神境。

    从修炼室出来，便感受到边气息的暴动，古玄尘便赶了过来，正好看到台上两人的战斗！

    古玄尘根本不知道这是探寻秘境的选拔，更不知道这两人已经争夺第一第二的归宿。

    但他却也被台上两人的实力所深深的震惊到了！

    虽然只是御魂境后期，但在古玄尘看来，他们之中任何一个人估计御魂境初期，甚至可能是化神境后期的时候，便足以打败正式弟子区的所有人。

    这也彻底的刷新了古玄尘对傲云宗弟子实力的认知。

    看来，正式弟子区根本不能代表傲云宗弟子的实力！

    不过仔细一想也就释然，毕竟正式弟子区的那些，只是刚刚具备成为傲云宗弟子的人而已，还没有真正意义上的受过傲云宗的培养，有着差距也是正常。

    此刻看着台上两人，你来我往，古玄尘也感觉，以前一些自己不那么理解的地方仿佛也受到了极大的触动。

    “你就是古玄尘？”但在这时，站在花言身边的一个少女也向古玄尘问道。

    “是的！”古玄尘此刻也看向对方。

    他知道，千花堂的弟子都会叫自己师兄，而且眼前少女修为也已经达到御魂境后期，显然并不是千花堂的人。

