    “许先生，有什么是我们可以帮助到你的么？”

    “我有一些问题，但是……”

    许如意说话的时候，目光越过坐在自己面前的两名基因所工作人员，看向了落地玻璃窗外的办公室。

    他迟疑着，指了指外面：“他们好像很忙……”

    “哦，我们在年底大扫除。”

    伪装成基因所工作人员的异情局干员做了抢答，面色不改地说着。

    “可现在已经是五月了。”

    “是的啊，毕竟是ZF单位嘛，半点啥事都需要走流程，所以年底大扫除拖到了现在，有什么问题么？”

    许如意沉默了片刻，目光落在了桌上的一份文件。

    两名工作人员顺着他的视线看去，注意到了夹在厚厚一叠文件里的一张照片。

    许如意的照片。

    “这个好像是我的照片……”

    “哦，我们在做年底人口普查，所以庇护所里所有公民的照片都有整理。”左手边留着寸发的年轻工作人员面色不改地把桌上的照片放进了口袋里，疑惑地看着许如意，“这有什么问题么？”

    许如意恍然大悟，摇了摇头。

    至于为什么年底的人口普查拖到了五月还没完成……他就不问了。

    另一名梳着背头的工作人员问道：“所以许先生，你来我们所是有什么事么？”

    许如意踟蹰了一会，好半天才像是下定决心一般：“上次基因所给我匹配的对象好像出了一点错误……”

    ……

    “你是说之前我们所的工作人员给你匹配了一个已经有孩子的女性么？”

    “是。”

    “她很漂亮，胸很大，而且还很温顺，就是孩子有点多，大概在几十万人之间？”

    “对。”

    “噗……”

    许如意疑惑地抬起头，看着眼前想要竭力保持严肃，但是却忍不住笑，憋得十分辛苦的工作人员。

    “你笑什么？”

    “许先生，我们是经过专业培训之后才上岗的，不会笑。”

    “可你明明有在笑。”

    “那可能……是想到高兴的事了。”

    许如意刚想问是什么高兴的事情的时候，办公室的门被人推开了。

    他和两名工作人员同时回头看去，发现一个西装笔挺的中年男人正站在门口。

    “李队。”

    两名工作人员立刻站起身来。

    李南摆了摆手：“你们两个出去，这位先生我亲自接待。”

    两名工作人员立刻收拾东西走人，一点废话都没有的。

    李南坐到了许如意的对面，看着这个一直在监控下看到的少年。

    他虽然天天都看得到许如意，但是真正接触他的时候少之又少，几乎没有。

    只是光从外表看……许如意只是个长相清秀、表情有些木讷的少年，并没有什么出奇的地方。

    李南很快收拾好心情，说道：“刚刚你和我的两位同事的对话，我在门口听了一下，如果真的如你所说的话，那是我们基因所的重大工作失误，未婚公民除非特殊请求否则只与未婚公民进行匹配，显然负责你的那位同事搞错了……你还记得他的工号么？”

    他似是不经意地在说这番话，但是说完之后，眼神就一直紧张地盯着许如意。

    当初那个闯入零号庇护所的畸变体，一直查不出来历。

    许如意那边也没有透露出过什么有用信息。

    而现在，是亲自从“零零零”口中挖掘那个能够轻易闯入戒备森严的零号庇护所的畸变体来历的大好时机。

    许如意摇了摇头：“我不记得他的工号。”

    “那他有交给过你什么东西么？这么严重的失误，哪怕是全局的人过来比对字迹，我也一定找出来！”

    李南一脸严肃，一幅要公事公办的样子。

    许如意想了好一会，突然想到了什么，从口袋里拿出了一张卡片：“他给了我一张记了游戏的区域编码的卡片，这个可以么？”

    “可以。”

    李南强耐着心中的激动，从许如意手中接过了那张卡片。

    这张在许如意眼中平平无奇的卡片，可当李南接过时，却感觉到自己在触碰一块烙铁，滚烫炙热似是要灼烧皮肤。

    他忍耐着强烈的不适，将卡片转过来，看向正面的文字。

    可那在许如意眼中与普通文字并无区别的一串区域编码，在李南眼中却有了翻天覆地的变化！

    鲜红的墨迹扭曲着难以言喻的字符，没有人能够解读其中含义、没有人能够看懂这诡异的文字，而文字中所蕴含着毁灭与疯狂的力量，要将所有目睹它的人都同化扭曲。

    李南只是看了一眼，眼睛再也挪不开手上的卡片，以及卡片上的那些文字。

    他的呼吸越发急促，向外凸起的眼球内迅速爬起血丝，皮肤之下似有蠕虫在爬动一般不断地凹凸起伏。

    他的左手皮肤开始皲裂，皲裂之处似有岩浆流淌，耀眼而赤红。

    仅仅只是一行文字……却让他目睹的那一刻，身体开始不受控制的发生畸变！

    毁灭、破坏、杀戮、吞噬……

    无数的负面情绪将他的心包裹了起来。

    “我不能再看！”

    李南在心中歇斯底里的呐喊着，仅存的理智在痛苦挣扎着。

    可他无法控制自己的身体，贪婪地盯着那张卡片上的文字。

    直到……

    “你没事吧？”

    一只手轻轻触碰了他的肩膀。

    李南瞬间挣脱了那张富有魔性的卡片对他的致命吸引力。

    他立刻将手中的卡片丢在了地上，整个人似是虚脱了一般瘫在椅子上，大口大口地吸着气，豆大的汗珠不断从额头流下。

    而许如意就站在他的身边，手搭着他的肩膀，有些疑惑地看着他。

    李南摆了摆手，有气无力地说道：“我没事，就是突然间有点犯低血糖。”

    他眼角的余光瞥了一眼掉落在地上的卡片，眼神中满是忌惮，但很快挪开了视线，不敢再看。

    究竟是什么样的怪物，仅仅只是一张记了些文字的卡片就险些让自己伦理崩坏，彻底畸变？

    李南的心情很是沉重，但是也有几分庆幸。

    如果不是“零零零”在……后果不堪设想。

    他不敢再一个人深挖那个潜入过零号庇护所的怪物的来历。

    不过今天许如意难得来一趟，李南想把另一件任务先给做了：“你的情况我大致了解了，负责你的工作人员我们也会追究责任。”

    “不过基因所的匹配是两次机会，刚好我们这儿又给你匹配到一个合适度非常高的女孩……”

