    李震摸了摸下巴嘿嘿一乐，小声地道。

    “要不你一会试试，看看处弼老弟的本事，是不是真能说你在偏尝美味的同时，被麻得人事不知？”

    李恪嫌弃地瞪了一眼这位跟他爹李绩一样的阴险人。“有本事你去试。”

    正在操作着锅碗瓢盆的程三郎不乐意地瞪了一眼这两个双手揣袖，一副无赖闲状模样的狐朋狗友喝道。

    “我说二位，你们能不能有点敬业精神，咱们是来救人的不是来休闲娱乐的好不好？”

    李恪有些臊眉搭眼的一笑，赶紧扯了下李震，两们决定继续回到那二楼雅间去蹲守。

    反正让他们到屋外去吹那冷冷的风雪是不可能的。

    呆在二楼，不但视野开阔，而且一会还能够随时监控吐蕃使节团的情况。

    #####

    离开了洛阳之后，扎西一直催促着使节团疾步而行，一个早晨，就足足近了近四十里地。

    虽然是白天，但是天下仍旧纷纷扬扬地洒着雪花，所有人身上，仿佛穿载上了一身的白孝。

    而这一带，可不比洛阳近郊，人烟稀少了许多，就连路边，也少有饭铺酒肆。

    好很快，一幢颇有规模的酒楼，出现在了那些吐蕃使节团成员的眼中。

    桑布扎挪了挪已经坐得发麻的屁股，抹掉了脸上的雪沫子前后张望了两眼之后道。

    “扎西将军，已经赶了半天的路，咱们是不是也该休息休息？”

    一旁的扎西也同样骑马骑得蛋不过很快，又赶紧松手放下，虽然这是象雄国主李迷夏的血书，是一件十分珍贵的物件。

    但问题是异味着实大了点，李世民虽然没有洁癖，但也不乐意闻这股味道。

    “老夫还真没有想到，让你小子去找那尼玛，结果，居然还弄出了这么一桩事情来。”

    而一直沉默地听着程三郎在那里叽叽歪歪，眼珠子一直转个不停的房玄龄在李叔叔开口之后。

    露出了一个老谋深算的笑容，朝着这位大唐皇帝陛下小声地道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，这对于我大唐而言，绝对是一石数鸟的绝佳机会。”

    听得此言，李世民有些微愕地朝着这位十分擅长于谋算的房玄龄看过去。

    “卿此言何意？”

    “陛下，臣原本对于我大唐将那禄东赞留唐侍于陛下御前，只有三成把握，可是现如今……”

    “有了这位心怀复国之志，同样也是使节团成员的豪商尼玛。”

    “臣，至少了了七八成的把握，毕竟那位心怀象雄复国之志的豪商尼玛，定然不乐意得见吐蕃日益强盛。”

    “若是将那吐蕃宰相禄东赞滞于唐，对于吐蕃国主而言，那绝对如同斩其一臂。”

    程处弼看着这位侃侃而言的房大相爷，难怪会被称为房谋杜断，这位房伯伯果然很擅长谋算。

    而且他的想法，倒真与自己不谋而合，正所谓英雄所见略同，不外如是。

    程三郎欣慰地微微颔首，而大唐天子，也同样被房玄龄的这番话所打动。

    眯了起来的两眼里边，寒芒闪烁不定。好半天，李世民这才把目光投向了程三郎。

    “贤侄，方才你房伯父之策，你以为如何？”

    “叔叔，小倒觉得此策大善，那尼玛本就对吐蕃心怀不满。

    若是我们愿意给吐蕃找麻烦，他肯定会乐见其成，甚至是会主动的自告奋勇出手。”

    程三郎也觉得好，而房大相爷也觉得有搞头，最是擅长于集思广义的大唐皇帝陛下自然不会吝啬于试上一试。

    原本就想让程三郎出手，争取把那禄东赞给留下来，现在发现不但可以将禄东赞父子留下。

    居然还能够有了一条路，可以给那高原之上的吐蕃上眼线，利用那不乐意屈服的象雄国牵制吐蕃。

    如此一来，大唐西北地区来自于南面的威胁，则会削弱了许多。

    甚至大唐可以借象雄国之手，让那高原之上重新回到双雄对持的局面。

    看到精神抖擞的大唐皇帝陛下还有大唐名相，在跟前很有精神的嘀嘀咕咕。

    而这一切的源头，就是源于亲二哥脚汗浸泡过的那封伪造血书。

    不管怎么说，自己这么干，为的还是大唐，希望大唐能够繁荣富强，希望削弱那些对于大唐疆域与百姓心怀叵测的周边诸国。

    所以，这么正能量的事情，耍点小手腕，这有啥了？

    程三郎摸了摸自己的良心，看着跟前这两位越商量，表情越鬼祟，目光越阴沉的一对君臣，

    顿时觉得自己的道德水平，比不论哪一个时代的大多数政治家都更有良心。

    #####

    等到程三郎等人都离开了文成殿偏殿之后，李世民安坐在御案后边，目光仍旧落在那份血书之上。

    似乎经过了这么长时间的干糙与散味，至少味道不再那样的厚重与熏人。

    当然也有可能是一直闻着，导致嗅觉有些麻木。

    李世抚着长须，不禁露出了一个欣慰的笑容，朝着赵昆道。

    “幸好，那日你出了此策，让程三郎那小子出手，原本朕还以为，也就是死马当活马医。”

    “倒真没想到，居然不但事情大有可为，程三郎那小子居然还从那位豪商尼玛那里，搞出了此物。”

    “若是事成，不但可以斩去吐蕃国国主的一臂，又还能够与那些不愿屈从于吐蕃的象雄国诸部，为我大唐所用。”

    “而且，之前程三郎那小子在《长安旬报》上化名所发表的那些文章，也可以成为引起吐蕃君臣，对于新近归降的象雄重臣的疑心……”

    听着这位大唐天子眉飞色舞的侃侃侧言，赵昆陪着笑脸，心中也是暗松了口气。

    之前也就是随口乱出主意，毕竟程三郎那小子到底会闹腾出什么妖蛾子，谁也把控不住。

    但好在这一回，却出奇的顺利，反倒是真的让陛下这边掌握到了主动。

    如此一来，那位被陛下所看好的吐蕃宰相禄东赞，真的很有可能日后大家一起同殿为臣。

    正思量间，就听到了陛下开口吩咐道。

    “将此物仔细地收好，莫要损坏了才是，日后必有大用。”

    疼，听到了这话赶紧附合道。

