    第933章脏病传染

    很快太医们就过来了，一看到楚帝身上起的这一身疹子，尤其还奇痒无比，这可真是吓到了。

    “皇上不要抓，越抓会越严重的！”太医们赶紧道。

    “快给朕治啊，没看到朕都痒成什么样子了吗？”楚帝咬牙切齿。

    其中一个太医接了王总管投过来的眼神，就询问道：“要治病总得先知道病因，敢问皇上，昨晚上歇在何处？”

    楚帝也没什么不好说的，说了慕容霜慕容雪两人。

    “王总管，还是叫人去看看她们俩个身上如何了吧。”这位周太医就道。

    王总管点点头，“有劳周太医跟咱家出去给她们两个号脉，看是否是她们将这样不干净的病传给了皇上！”

    周太医点头，又叫其他太医赶紧给皇上治。

    不出意外的，慕容霜跟慕容雪两人身上也是长满了这些东西，王总管来的时候，她们就刚好要叫人去喊大夫过来看病。

    “周太医，有劳你给她们看看。”王总管睨了这两人一眼，就跟周太医说。

    还不知道大祸临头的慕容霜跟慕容雪还以为这是皇上派出来的，赶紧道：“周太医，快给我们看看，不知道怎么回事，今日这一起来，竟然长了这么多疹子！”

    她们都忍不住猜测，这只怕是皇上传染给她们的，亏得她们还以为皇上这么久都没来看她们，是被慕容妤缠住了，如今看来，只怕是不知道被哪个骚贱货绊住了，还传染了这样的脏病给她们！

    “跟皇上的疹子一般无二。”周太医很快就道。

    “你们两个可真是好本事！”王总管厉目扫向她们，“竟敢将这样的脏病传染给皇上，你们是活得不耐烦了吗！”

    这话可是把她们两个吓蒙了。

    慕容霜跟慕容雪赶紧道：“王总管，这可不是我们传给皇上的，在皇上来之前，我们也没有，这是……”不敢说是皇上传给她们的话，只道：“这不知道是哪个狐狸精传给皇上，然后传给我们的！”

    “胡说八道，在来你们这之前，皇上都多久没出宫了，还敢狡辩？皇上养着你们，给你们荣华富贵，但你们却敢私下淫、乱沾染如此脏病，还将之传给皇上，你们且等着吧！”王总管冷笑说完，便拂袖而去。

    慕容霜跟慕容雪吓得面无血色，赶紧拉着他，但是王总管把人甩开了。

    “王总管，王总管，不是我们，真的不是我们，我们只忠心于皇上啊，我们除了跟皇上，就没别人了啊！”

    但是王总管却懒得理会，他已经从干儿子那知道，这两人都是该死的！

    “把她们两个看管着，等候皇上发落！”王总管给院子里的侍卫留下这句话，就直接走人。

    慕容霜跟慕容雪都吓得软倒在了地上。

    “小雪，怎么办，现在怎么办，我们冤枉啊，我们是冤枉的啊，这是谁传给皇上的？”慕容霜脸色煞白道。

    “咱们是冤枉的，皇上一定会还给咱们清白的，不要怕，不要怕！”慕容雪安慰她，也安慰自己似的说道。

    (本章完)

