    宁凡伸了伸懒腰，笑道：“没事没事，不就是一个盒子嘛，没什么大不了的，欣妍姐你没事就好啦。”

    “哎。”齐欣妍没有再说话。

    说实话自己亏欠宁凡的太多了，之前就被就救了一命，明知道自己当初是要杀他的还不计前嫌的收留自己，昨晚更是救自己一次。

    齐欣妍决定以后只要是宁凡的要求，自己都会答应，不管是上刀山还是下油锅。

    来到了学校上了一个早上的课程，宁凡就准备回别墅了。

    到了门口，遇到了一个带着墨镜的男人来到宁凡面前，说：“宁少，还记得我吗？”

    对方摘下眼镜之后，宁凡道：“当然认识，龙五爷他找我干啥，不是已经跟我闹掰了吗？”

    “宁少，真是说笑了，上次的确是有些鲁莽，但五爷还是想跟宁少成为朋友，他想邀请您过去跟他见见面。”

    宁凡不知道这个龙五爷葫芦里卖的什么药，但自己不去的话显然是不会轻易放过自己的。

    还是那句话，自己不怕事，但接二连三找自己，还真是很麻烦的。

    “行吧，现在就去？”

    “请！”

    很快，一辆豪车停下宁凡面前，离开了龙腾大学的大门。

    四十分钟后来到了山庄中，宁凡见到了正在悠闲钓鱼的龙五爷。

    “哎呦，中了。”

    龙五爷起竿，赫然钓到了一只大鲤鱼，发出畅快的笑声。

    手下立刻拿着抄网去接住大鲤鱼，并且拿上来，龙五爷看了看：“不错，去给后厨加工一下，中午就它了。”

    “是！”

    龙五爷擦擦手，转过身微笑的说：“小兄弟，好久不见啊。”

    “的确挺久了，我还以为您不记得我这无名小辈了呢。”

    “不会不会，上次都是误会，冒昧的叫你过来是有一样东西准备还给你。”龙五爷说。

    “什么东西？”宁凡心中诧异。

    龙五爷没有明说，而是买了一个关子：“等会你就知道了，跟我来吧。”

    两人一起回到山庄的别墅里面，龙五爷让宁凡先坐下，自己去楼上取东西。

    大约三分钟，宁凡抬头看到龙五爷手中的东西之后，瞳孔收缩了下，心想长生盒竟然在龙五爷这里，这是怎么回事？

    龙五爷坐下后，将长生盒送到宁凡面前，说：“这个东西应该对你挺重要的吧？”

    “不知道龙五爷是怎么拿到的？”宁凡反问。

