    第53章 黑衣人·弓弩穿透

    忽然，浓重的灰尘散尽，岳熵他们面前忽然现出了一个黑衣人，一身黑衣，仿佛与这夜色浑然一体，身形颀长，高躯凛凛，胸脯横阔，浑身包裹得很紧密，只露出一双如寒星一般的眼珠，后背背着一把弓弩。

    “大家小心，这个怨奴气息平稳，四周灵气正在向其汇聚，恐怕不简单。”裴风警惕地说道。

    只见那男人以迅雷不及掩耳之势提弓拉弩，对准了所锦，而后放手急射，动作只在一瞬间，快得所锦连匕首都来不及举起，快得皲木飞闪到她身前，已经没有无法挥出手中的剑，快得等所锦反应过来的时候，皲木的身体已经被弓箭穿透而过……

    “皲木!!!”所锦迅速扶住了鲜血喷涌的皲木。

    岳熵他们几个也迅速上前攻击黑衣人。

    而黑衣人只是持续地抽弓搭箭，向着岳熵他们疾驰射去，而后趁着岳熵他们挡击强势无比的箭羽的时候，忽地消失在了原地，出现在了所锦面前，伸手抓向了她的颈项!!!

    “谁允许你伤他!!”所锦眼中充满恨意，却没有举起匕首，只是强烈地对着那眼前的黑衣人运用起了控心术。

    “噗!!!”只在一瞬间，黑衣人忽然被不存在的事物剧烈地攻击了身体，弹了开来，以手借势接连按住了地上，才勉强没有摔倒，伫立在了离所锦不远的地方。

    “趁现在!”不知道谁喊了一声，紧接着那黑衣人被岳熵他们包围了起来。

    黑衣人依旧负隅顽抗，与岳熵他们的攻击一波接着一波，但是渐渐已经落了下风，黑衣人见势不妙，迅速朝着天上发出一箭，紧接着无数的黑衣人从天而降。

    一波波的攻势很快将众人拆散了开来，所锦将皲木带回了骨宅，翻箱倒柜，不断找着能够止血的药物，但是越是想抓稳，越是掉落了一地……

    “到我手上来，求你，快点给我一些止血的药!!!”所锦聚精会神地呼唤，双手颤抖着，终于一瓶红色的药出现在来她手中。

    “主人，不要慌。”皲木的额头鬓间已经有了许多汗，脸色和嘴唇显出失血的苍白，但是仍然气定如山，甚至安慰着她，所锦看着他这样，也咬了咬唇，冷静了下来。

    所锦将手上的药粉拼命往皲木身上倒去，他的身上很快发出几声“滋滋……”的腐蚀声，看得出来皲木正在承受极大的痛苦，但是他还是一声不吭。

    “为什么会有这种声音……我是不是拿错药了……”所锦跪在皲木面前，伸手想碰皲木的伤口想替他医治，但是却不知道如何下手，只能急得团团转。

    “主人……不要担心……伤口已经在愈合了……”皲木按住了所锦的肩，强迫她冷静下来。

    说完，便倒在了她怀里……

    “皲木!!”所锦扶住了他，手发颤着解开了他的衣物，伤口四周鲜血淋漓，但是伤口确实是在一点点地缩小，所锦这才将心中紧绷着的弦松开，而经过这一松弛，所锦只感觉浑身疲惫，只能强打起精神，将皲木艰难地移到了骨宅的房间床上。

    (本章完)

