    第8307章崔家就没原谅过

    “你觉得有可有吗？你喊他的爹妈为外公外婆，然后让他喊你为姐姐？这个关系完全就搭不上啊。”丁海景觉得他们这关系也是实在有些乱，所以也是难怪得姜清平都不知道要怎么称呼她。“要不然你就照着原来的关系喊着他小舅舅，让小心他们叫他小舅公。”

    江筱叹了口气。

    “可我有小舅舅啊，崔老三那个人醋劲可大了，要是知道几个孩子还得喊清平为小舅公，跟他的辈分一样大，他就要跟我絮絮叨叨的了，到时候我还不知道该怎么哄他呢。”

    要是没有崔真季的话，她可能勉强可以不介意喊姜清平一声舅舅吧，但是现在她本来就已经有小舅舅了，崔真季跟她说过这个问题——

    丁海景直接就把这问题的症结之处给指了出来，“我估计着是崔三公子对于以前陈珠对你和对你妈妈做的事情还是耿为于怀，崔家人根本就没有办法原谅陈珠，所以不会愿意让你继续着那样的关系。”

    没错。

    她的确是可以记念着外公外婆的养衣之恩，跟他们之间的亲情，但是崔家人却没有这种感情，所以他们最多就是看在江筱的面子上，不记仇了，可是要他们跟姜家的人再当成亲戚一样走动和维持关系是不可能的。

    江筱依然还是可以把姜松海葛六桃当成外公外婆，这个是他们怎么也割舍不断的，但是还要把姜清平当成舅舅，让他们的几个孩子当姜清平当成舅公，姜家的人是怎么也不乐意的，哪怕就是江六少也是不乐意的。

    这些问题的症结虽然大家都没有很清楚地表现出来，但是事实上就是这么想的，江筱也能够明白。

    她自己没有说出来的一点芥蒂是，葛六桃前几年对她做的那些事说的那些话，让她发现一点，不管怎么说，在一个母亲的心里眼里，怎么样都是自己的亲生骨肉来得重要。

    所以，现在有了姜清平，以后要是她和孩子与姜清平之间有了什么冲突，那葛六桃应该也是站在姜清平那边的。

    到时候他们可能会发生更严重的冲突，把原来的感情给完全消磨怠尽。

    与其那样，倒还不如就这么地吧。

    但是这样的想法，江筱也不可能跟姜松海和葛六桃说清楚，这种事情要是真的直白地说出来，那绝对也是要让他们伤心的。

    所以，本来也是没有办法的事情。

    “我找个机会跟清平说。”丁海景说道。

    “好吧，你说。”

    外面传来了动静，丁海景道，“应该是薛老和郑会长他们来了。”他起身出去开门，很快，带着薛老几人进来。

    郑裕成看到了江筱是当真高兴，快步上来就伸出双手来跟江筱握手，“哎呀，小姜，你还真的是来M市了啊，这真的是巨大的惊喜！”

    江筱站了起来迎过去，跟他握了握手，笑起来，“郑会长，每次见到你，我真的都会觉得自己很受欢迎啊。”

    “你本来就受欢迎，你不知道吗？”郑会长哈哈笑了起来。

    “婶子好。”江筱跟郑会长小薛也打了招呼。

    小薛赶紧把女儿小雨推到了面前来。“小雨，这是江筱姐姐。”

    (本章完)

