    大家原本以为靳满仓会将国家管的一团乱，甚至还想着靳满仓什么时候倒台。

    一年、三年、五年、十年，二十年，五十年，直到那些看笑话的人等到白发苍苍，靳满仓也依然坚挺的立于朝堂之上，将朝政紧紧抓在手里。

    而国家也被她治理的民康物阜，河清海晏。

    只不过，这些都是后话了。

    广德三年，摄政公主娶正二品骠骑大将军赵步亮为夫，朝野哗然。

    广德五年，天下兵马大元帅赵雨桐卸任，交兵权于赵步亮，自己驾着一辆黄金马车驶出京城，声称浪迹天涯，朝野哗然（太不靠谱）。

    广德七年，摄政公主难产，前兵马大元帅赵雨桐回京，亲自为摄政公主剖腹取子。

    之后前赵元帅亲手料理了后宫包括太妃在内的百余人，皇宫再次血流成河。

    其手段血腥毒辣，朝野哗然。

    广德十二年，摄政公主外祖母李氏无疾而终，死时面带微笑。

    同年，赵时、宛如、赵时两兄弟也相继病死，死时同样面带微笑，看起来像是挣脱束缚一般。

    此消息一经传出，朝野哗然。

    广德十五年，已满二十岁的广德帝大婚。

    选秀之事，摄政公主并未干涉，亦未向广德帝后宫中塞人。

    此举引得朝野哗然，感觉这不符合摄政公主的一贯作风。

    广德十八年，皇太子出生，广德帝意图夺权，击杀摄政公主，亲帝派和清流派纷纷站队。

    广德十九年，一场来势汹汹的瘟疫再次席卷皇宫，广德帝支撑了几天终究还是没挺过去。

    在他死后，十几名拥护广德帝的高品级官员纷纷辞官归田。

    摄政公主拥年仅一岁的皇太子上位，改年号为同乐。

    朝野上下：“...”哗然太多次，扰民，我们已经准备安静吃瓜了。

    而且这几十年兵强马壮，国泰民安，四海升平，百姓安居乐业，官员俸禄极高，摄政公主总能让他们得到自己想要的。

    其实，被女人统治也没有什么不好。

    同乐五年，摄政公主生下小女儿靳初曼，送到赵元帅身边抚养。

    同乐十年，前天下兵马大元帅赵雨桐去世，百官同怆，助摄政公主悲。

    同乐二十年，靳初曼嫁给同乐帝为后。

    同乐二十一年，皇太子诞生。

    所有人都以为在靳满仓曲线篡国后，同乐帝会被卸磨杀驴。

    可事实上，同乐帝却是活到寿终正寝，他与靳初曼感情极好，共生育了六男二女八个孩子。

    同乐三十六年，皇太子大婚。

    羿年，同乐帝禅位皇太子，自封太上皇。

    古稀之年的摄政公主终于还政，携卸了兵权的赵步亮回府荣养。

    他们共有三子一女，虽不算是各个顶尖，却也都能独当一面，起码不会让父母为他们的未来忧心。

    众人都以为摄政公主是为了赵步亮手中的兵权才娶夫，而赵步亮则是因为摄政公主手中的政权才下嫁。

    这两人是因利益而结合。

    可事实证明，他们错了。

    这两人是同一天咽气的。

    他们的手死死握在一起，掰都掰不开，看的人一阵唏嘘。

    无奈之下，他们的子嗣之得打造了一口双人棺椁将他们一并下葬。

    摄政公主死后，太上皇并未唆使皇帝清算靳家，而是带着靳初曼游山玩水，直至太上皇终老，靳初曼才回宫荣养。

    正应了摄政公主当初那句话：老娘没必要曲线篡国，老娘的女儿和老娘一样，想睡谁都行。

    她们只是都碰巧睡到了爱情而已。

    而史官也如实记录了摄政公主传奇的一生。

    这女人虽然自出生便被父不详的阴影笼罩，却是从没有被这件事扰乱心神。

    她似乎是上天的宠儿，且清楚的知道自己想要的是什么。

    她历经四朝三帝，华丽的登场，将权利牢牢抓在手里，最后又全身而退。

    她虽然心狠手辣，可最终却还朝于帝，并且还将风雨飘摇的皇朝治理的井井有条。

    故而在史官的笔下，对靳满仓也多是保大于贬。

    而她和赵步亮的爱情，更是让人多加猜测，甚至被编成各种话本传颂出去。

    倒是取代了宛如和赵时的爱情故事，成为众人羡慕的神仙爱情。

    ------我是名为番外的分割线-------

    同乐十年，靳青去世。

    送葬后，百官自行散去，可那安置墓冢的山头，却依旧被士兵团团围住。

    他们不只是保护靳青的墓冢，更是因为摄政公主和元帅赵步亮依旧跪在靳青坟前哭泣。

    天上下起了毛毛细雨，赵梓敬站在靳满仓身后为靳满仓和赵步亮撑伞。

    他这些年说是做生意，可实际上却是帮外甥女在京城构建情报网，因此与靳满仓的关系也极为亲近。

    看着已过不惑之年的靳满仓，在靳青坟前哭的像个十岁的孩子，哪里还有往日摄政公主气势。

    赵梓敬心疼的去拍靳满仓的肩膀：“满仓，回去吧。”

    靳满仓用肿成桃子的眼睛看着赵梓敬，口中发出犹如受伤小动物一般的呜咽：“舅舅，你说娘还会回来么，她怎么舍得丢下我。”

    她现在是孤儿了。

    赵梓敬摸了摸靳满仓的头：“满仓，姐姐不会希望看到你这么伤心的。”

    赵步亮也伸出一只手拉住靳满仓的手，他没有说话，就那么静静的握着，似乎是在给予靳满仓无声的支持。

    靳满仓在山上跪了整整三天三夜，同乐帝几次送信过来传靳满仓回宫，靳满仓都没有理会。

    同乐帝倒是没辜负自己的年号，是个知足常乐的人。

    靳满仓并未限制他的成长，就连几位帝师也都选用最合适的。

    因此两人相处的倒是颇为融洽。

    赵雨韵从山下急匆匆赶上来，如今她也是年近六十的人，在儿女和孙子的簇拥下走的飞快。

    前几年，她便已经搬去了江南。

    靳青走的太过突然，因此她紧赶慢赶的，还是没来得及。

    这些年夫君贴心，儿女孝顺，让养尊处优的她显得越发雍容。

    此时，她双目含泪，似乎是不敢置信靳青的去世：嘴里不断念叨着：“怎么这般突然，是不是假的，这不可能是真的。”

    认出赵雨韵的身份，守山的将领也不多做阻拦，只将赵雨韵一人放进去，而赵雨韵的子孙则被拦在外面。

    见母亲（祖母）一个人跌跌撞撞的走向靳满仓，被拦住的人满脸怨气的看了这将领一眼：知不知道他们是谁，这人怎么敢阻拦他们。

    -----------------------

    下一个故事是生存游戏，抓紧时间看，不知道什么时候就封了！

    每天都在404边缘跳跃的朕。

    每天都被删字的朕。

    遇到不通顺的剧情就自己脑补一下吧，都是有原因的...

