
为了从枪口救下老东西，我腾空跃起，挡在了它前面，结果右肩中了一枪，钻心的疼痛并没有让我的脑子麻木，而是愈发清醒，我此刻清楚的知道，情况是极不乐观。

首先，我与宋老道相继受伤，而且还都伤得不轻，在这种情况下，别说战斗力了，就连自保都是问题。

而最主要的是，对方的枪火密集，我们根本近不了身，对于我们这些人来讲，近距离作战，都是好手，就算对方人多，我们也未必会输。

可问题偏偏就在于，对方是使用火力在跟你战斗，并没有打算肉搏，所以我们的优势此刻等于没有，更何况还没办法还手。

刚刚好不容易挟持了大胖子作为人质，局面稍稍控制了些，却没想到让一个小小的青龙蜘蛛搅了局，以至于前功尽弃。

枪声又开始疯狂的刺激着我们每个人的神经，如果照这么下去，只怕撑不了多久都得死于这乱枪之下。

情急之中我突然想到了徐长胜的御灵术，于是便咬着牙对他说：“御灵术，快使用你的御灵术”。

而徐长胜却摇摇头说，没用的，要能使我早使了。

我们所在的位置，离着皇城根儿太近，而且又属于皇城的戒严范围，所以这里布满了各种牛叉的阵法，别说御灵术了，任凭什么术在这里都不好使。

我恍然大悟，随后便又问道：“既然这样，那这周围的安防肯定很好，只是为何闹出了这么大的动静，都没见一个警察来呢？”

徐长胜摇摇头，随后又一副似懂非懂的样子说道：

“我认为，我们所处的这个地下三层的停车场，很有可能是一个类似于  ‘御灵困兽阵’那样的阵法，也许里面所发生的这一切，外面根本就不知道或者说听不到。”

想想也是，这帮人既然处心积虑的将我们引来此处，想必早已做了万全的准备，他们总不会蠢到在这皇城根儿下如此这般的肆意妄为，不计后果吧。

想到这儿，我不由得打了个冷颤，脑门上瞬间渗出了一层白毛汗，如果真像我想的那样，那问题可就大了，恐怕我们面临的不再是如何逃出去的问题，而是怎么个死法的问题。

这时候，却见徐长胜小心的探出头看了一眼外面的情况，然后眉头紧锁，似乎是想到了什么。

接下来他朝着众人扫视了一圈，然后让张子琪留下来照顾我和宋老道，随后又做了个进攻的手势。

还不等众人开口，他便已经一马当先的冲了出去。

枪林弹雨中，只见他的身影犹如鬼魅一般，仅仅只是几个闪现后，便已到了离黑衣人很近的一根石柱后。

而方警官、孙大海以及三公子，都跟商量好了似得，同样以奇快无比的身法，从不同的方位，转移到了离黑衣人很近的石柱后。

接着，他们又以石柱作为掩护，快速的朝着敌人靠拢过去，很快，便已到了敌人的近前。

然而随着与敌人之间距离的缩小，枪火也跟着他们的脚步密集了起来，子弹更是跟随他们的移动而移动。

有几次，我清楚的看到，好几颗子弹都是擦着他们的头皮飞驰而过。

常在河边走，哪有不湿鞋，更何况是在这如此密集的枪林弹雨之中行走。

结果一个不小心，孙大海的左手臂中了一枪，而其他人也都不同程度被子弹擦伤，好在没打到什么致命的地方。

我看得惊心动魄，心中焦急万分，不由得为他们都捏了把汗。

我心里清楚的知道，再这样下去，危险会越来越大，搞不好真就得一枪殒命，于是我大声地喊道：“快回来，别再向前了！”

然而她们似乎都听不到一样，也不管身上的伤势如何，依然朝前冲着……

我实在是看不下去了，于是强忍着剧痛，准备着冲过去，却被张子琪一把拦了下来。

就在这生死关头，我突然看到有几名黑衣人，相继都大叫一声，并且扔掉了手中的枪。

与此同时，一个鬼头鬼脑的家伙，不知何时已经出现在了黑衣人的枪口下，并且以闪电般的速度，在他们的眼皮子底下穿梭着。

只见它露着两颗泛着白光的大门牙，专找黑衣人持枪的手臂咬，结果是一口一把枪，一口一声叫。

而大肥狗此时也已经悄然去到了敌人身边，毫不留情的开始疯狂的扑咬。

刚才还是杀气十足的黑衣人，被小鬼头和大肥狗这么一搞，顿时乱了阵脚，纷纷一边嚎叫着，一边抓它们。

老东西哪能放过这种机会，它趁着对方混乱的局面，直接大翅一挥，冲进了人群。

长胜等人，原本就已经到了敌方近前，一看机会难得，更是不假思索的加入了战斗。

一时间整个场中乱作了一团，枪声、叫声、打斗声，顿时混在了一起，听上去还颇有些壮烈。

这种情况下，我哪还能坐得住，也不管张子琪的反对，直接忍着疼痛冲了过去，刹那间就与数名黑衣人战到了一处。

此刻的战局十分混乱，我大致扫了一眼，发现整个战局已然分为了四组在战斗。

方警官、孙大海为一组，跟他们交手的是青龙蜘蛛以及六七名黑衣人；徐长胜跟三公子，则是吸引了大部分的黑衣人，少说也得有二十多人，相当于他们以二人之力对抗着敌方的主力部队。

而老东西它们三个，主要转移了敌方的火力，大约有十多名持枪的黑衣人，此刻正从不同的角度，不停地射杀它们。

这三个家伙，仗着身体灵活，毫不畏惧那些足以能够在瞬间就要了它们命的子弹，一个个机敏无比，躲闪之余还能发起攻击，一时间，倒也搞得那数十名黑衣人难看至极……

我由于有伤在身，所以尽量采取游击打法，此刻正与六七名黑衣人，以及伤势颇重的大胖子周旋着，打得过我就打，打不过我便跑，却也占不到我丝毫的便宜……

战斗越往后越激烈，彼此的战队也都在不停地进行着调整，弱的一方会增加人手或调配人手，以保持实力的平衡。

不过随着时间的推移，我们的优势很容易就凸显了出来，因为对方的阵营中，高手相对还是少了些，除了大胖子、青龙蜘蛛，这两位能称得上高手外，另外就只有几名身手还算过得去的黑衣人。

而剩下的黑衣人基本上都是些酒囊饭袋，除了会些基本的格斗技术外，只有手中的枪还多少管点儿用。

手枪这种武器，远距离战斗那是没得说，然而近身格斗，相较而言就有些不实用了。

这一是，距离太近，目标容易阻止对方射击；二是，范围太小，很容易伤到自己人。所以战斗起来难免有些畏手畏脚，根本发挥不出其威力与作用。

结果没多久，黑衣人就已经躺倒一片，局势终于出现逆转……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118105"  chaptername="第十一章  逆转局势">加入书签</a>
</div>
