    “据探子回应，嘉陵关的样子，看上去并不像是缺失粮草。”雪崩的脸色很不好看，继续说道：“可我们搜索过了所有的道路，除了情报里的三条路线，根本没有要运输粮草的车队。”

    “据剑叔、昊天冕下还有唐三的汇报，他们拦截的路线，同样没有拦截到粮草，那些马车运输的都是些石头跟沙子。”

    宁风致说这话，表明了拦截的路线，是没有粮草的。

    “会不会嘉陵关里，一共有两座粮草房，他们之所以这么做。就是给我们造成一个假象，来分散我们的注意力，然后主动进攻我我们嘉陵关？”戈龙身旁的一会将军，朝着众人说了起来，毕竟这种计谋在战场上，还是很常见的。

    “应该不对，比比东他们应该却是缺少了粮草。”玉小刚这时候出声，反驳了这位将军的话：“嘉陵关根本就没有出兵的计划，那就是证明，他们的食物肯定已经紧缺了。

    但三条运输险都没有粮草，可嘉陵关内却丝毫没有缺少食物的迹象，那么就证明他们，有一条非常隐蔽的道路，并没有被斥候们找到。”

    “可这不应该，供应一座城市所有人的粮食，所需要的队伍肯定会非常的庞大，不可能不会被斥候发现的。”雪崩反驳了玉小刚，毕竟还有一条线的话，不就证明他们的斥候非常无能了吗？要知道粮食的运输队伍有多大？总不可能斥候眼瞎了吧？

    “不，还有一种可能。”

    场面陷入安静状态的时候，一道声音从营帐外传出。众人别过视线，发现竟是古风走了进来。

    事情他从唐三那了解过了，嘉陵关肯定没有后备粮食，这些消息弟子们还有斥候们肯定不会撒谎的，毕竟集合粮食的工程很大，不可能作假。

    “原来是古风冕下，不知冕下的那句话，是何意思？”雪崩拜见一番后，就非常好学的问了句。

    宁风致等人也差不多，毕竟嘉陵关的粮食，来的实在是太匪夷所思了。根本不像人力运输过来的粮草，有种...凭空出现的样子。

    “很简单，大型传送法阵。”古风说出来后，手上就出现了一大张面纸。被他摊开放在桌子上后，一道圆形的法阵，还有一道道复杂的铭文，就这么出现在了众人的眼前。

    “这就是传送法阵吗？”身为看过很多书的玉小刚，在一些古老的文献中。看过几个空间传送阵的铭文图案，而他见到的几个，就在这张纸上。

    仔细揣摩一番后，玉小刚有些兴奋的问道：“古风，空间转送阵不应该失传了吗，你这是从哪里拓印下来的？”

    玉小刚很容易就看出来，古风这张图纸上的法阵，应该是从一个实质的法阵上抄录下来的。上面并没有说出需要刻画什么铭文，所需要的东西，还有要求什么都没有，这也是玉小刚肯定的原因。

    “这是我在落日森林，邪魂师的一个秘密聚集合点，按照哪里布置的样子抄下来的。”说明来由后，古风继续解释道：“传送阵法虽然古老，可邪魂师的背后是一位活了万年的老怪物，要知道阵法不足为奇。况且我用落日森林的那一座阵法，到达了食客城的武魂殿分部。”

    听到这句话，宁风致的脸上出现了恍然大悟之色：“原来如此，我就觉得那个人是小风你，可是想想你早上还在天斗城。怎么一个下午的时间就到达了那么远的食客城呢，原来是传送阵法的存在。”

    食客城，自然是有九宝琉璃宗弟子存在的，虽说消息传回来的时候。已经一十多天了，可是武魂殿分部被摧毁的消息，还是令宁风致很震惊的。

    毕竟武魂殿遍布斗罗大陆，很少有人敢这么明目张胆的挑衅的。据那个时候的情报里说明，破坏者是一名年轻男子，手拿着一把湛蓝色的长剑，使用的攻击大多数跟冰相关。

    再见时过九宝琉璃宗被袭击过的宁风致，自然了解到古风的新攻击手段，超神器冰蔷薇之剑，跟冰之法则的力量。

    可那时候的宁风致搞不明白的是，古风明明是在天斗城，怎么会这么快就到达食客城呢？

    于是宁风致心里想的是，可能是一位使用极致之冰的魂师，武器类似于冰霜剑一样，就这么不了了之了。

    但古风的这东西拿出来，那么当初的疑点，就全部说的通了。

    “是的宁叔叔，其实我那时候也很纳闷，自己怎么就会出现在食客城了。不过我赶回来的速度还很快，要不然天斗皇城的那一幕，我就赶不回来了。”

    那一天古风还真的是吓到了，就算是自己的爷爷，虽说有空间之力。可到达这么远的地方，也是需要耗费很多的魂力。同时开启好几次通道才能到达的，结果就走了一分钟不到的路，就到了食客城，自己还是很震撼的。

    听完古风的解释，玉小刚此刻也是说道：“这样一来的话，那么一切就清晰了，比比东是运用空间阵法运输的粮食。而派出的运输队伍，这是混淆视听的作用，以此来干扰我们。

    他们后续的想法，应该是要进攻我们的，可因为天空上的血芒，应该就阻挡了比比东进攻的脚步，不得不放弃进攻了。”

    玉小刚的这一次解释，倒是说服了在场的众人，毕竟全都通了。特别是桌子上的传送阵图纸，虽说布置不出来，可也是一个强而有力的证据了。

    说服众人后，玉小刚视线一转，眼睛里有些渴望的道：“对了古风，能跟我们说说，天空上的是什么东西吗？为什么比比东脸战争都可以放弃，也要去应付天空上的？”

    “不行。”摇摇头头，古风随后提醒了一句：“我只能提醒你们的是，对比于天上的那东西，我们的这场战争，可以说就是一句笑话。”

    神祇虽说出现了，可神界的很多事情，不是这些人能够知道的。这并不是古风成为神祇传人后，就眼界高看不起人了。而是这件事跟他们无关，说出来的话，不就是平添烦恼吗？

    “好吧。”古风不说，玉小刚也不打算勉强，只是非常可惜的叹了一口气。

    “既然是传送阵法，这东西有办法销毁吗？”雪崩有了自己的想法，毕竟转送阵法可以随时从其他地方运输食物，那么也可以传送军队。

    打仗的时候，要是连对方到底有多少人都不清楚，那这场仗就不要打了，直接投降算了。

    “自然是可以的，依我之见，只要是封号斗罗就可以破坏了。”古风视线看向雪崩：“不过阵法在哪里，可能就需要太子操劳一下了。”

    “这自然没问题，不过到时候找到了阵法，就需要冕下们动手了。”没办法，手底下没有自己的封号斗罗，实在是太难受了。可封号斗罗，可不是说要就能要的，实在是太难求了。

    “自然没问题，况且我希望，在破坏传送阵法的时候。太子殿下可以在发动一次攻击，到时候我会进入嘉陵关，再次扫荡。”

    调查传回情报，然后在破坏阵法，大概就需要一个月的时间了。到那个时候，后方的魂导武器就会送到这里，自己在帮天斗军营做一件事，他就需要开始自己的事情了，毕竟实力还真的是一个硬伤。

    “既然这样，那就太谢谢冕下了。”听到古风想要出动袭击，雪崩心里那叫一个开心啊。

