    二楼。

    雷焱把楚晗领进东边第二间卧室，扫了一眼铺好的大床，又看了看被高奇放在休闲区茶几上的几包行李，交代道：“把你的东西规整到位，那边是衣帽间，这儿是独立卫生间，收拾完休息一下，十二点下楼吃午饭。”

    楚晗刚才被雷焱吓懵了，几乎是被雷焱拎着上楼的，左手的小本子被雷焱扔了，右手的圆珠笔也不知何时弄丢了，此刻，他耷拉着脑袋，双手攥在两侧裤缝，整个身体都僵硬机械。

    “怎么？”雷焱其实并不是个好脾气，他见楚晗没反应，声音不由得冷厉：“不满意？要不要再去我房间看看！”

    ！！！。

    楚晗身体剧烈颤抖了一下，抬头对上雷焱冷若冰霜的脸，连忙躲闪着摇头。

    “房间所有东西随便用。”抬步准备走的雷焱沉眉想了想，又道：“午饭后我带你出去一趟。”

    雷焱走去好一会儿，楚晗才敢抬头打量身处的环境，像刚从狼爪下脱逃的小兔子一样哆嗦着。

    这间卧室没有雷焱的卧室大，不带卫生间和衣帽间大约三十平，除了床区便是沙发休闲区，装修风格仍是简单明快的北欧风，不过这间房色调清浅，加上面积小，紧凑，感觉上要比雷焱的主卧温馨的多。

    真正的好东西，即便外型简练，也掩盖不住它的华贵，这间房的每样摆设都经得起推敲，包括大床上铺好的床褥和被子，上面美轮美奂的七彩凤凰一看便知是价值不菲的手工绣。

    楚晗环视一圈，最后把目光落在沙发前的茶几上，他的行李堆积在上面，款型颜色不一几个廉价袋子一下拉低整间房的格调。

    一个七块钱的编织袋装着他冬天的棉衣。

    两个大红色的塑料袋里分别装着薄衣服和薄被床单。

    一个黑色的塑料袋里装着一双鞋子和一盏台灯。

    最后一个他上学时用的旧布书包装的是相册户口本等比较重要的东西。

    他第一次出远门，却连一个像样的行李箱、一双崭新的鞋子都没有，他的行李和他的人都和这里如此格格不入。

    雷焱坚持留下他真的只是因为肖楠？！

    雷焱再次推开房门时，楚晗仍立在玄关处未挪动半步，他深沉的目光在楚晗身后上下巡梭一圈，踏进门后直接搂住楚晗的腰，不由分说的把他带到沙发区。

    楚晗被雷焱轻轻甩坐在沙发上后，只听‘嘭’的一声，他的达摩兔耳被放在他面前的茶几上：“累了就先休息一会。”

    说完，雷焱又出了门，没过一会儿，一位四十多岁的的佣人阿姨就进来了，对方根本不听楚晗咿咿呀呀的阻止，不到十分钟就把他的行李归了位。

    佣人出去后，楚晗诚惶诚恐的环视着雷焱的金窝窝，心里七上八下，他站累了，就在落地窗前厚厚的圆地毯上坐下来，拿出手机打开微信。

    8:50

    小可爱：宝贝，在不在？

    10:22

    小可爱：宝贝，嘛呢，猪圈还没打扫完？

    10:42

    小可爱：宝贝，哥哥内内好疼，出来安慰哥哥一下洒~~

    楚晗猝不及防又被对方喂了把黄色饲料，耳朵尖不由得发红发烫。

    小哑巴：辰哥，我暂时不去K城了。

    犹豫了一下。

    小哑巴：辰哥，你身体还好吧？

    五分钟后。

    小可爱：还行吧，趴着呢，没认识冤大头前，哥还不知道自己这么耐操！（牛逼jpg

    小哑巴：……（捂脸jpg

    小可爱：怎么突然不来了，你的恶毒亲戚口才不错啊！

    小哑巴：没，我在影城找了份工作，跟剧组，管吃住。

    小可爱：我操，那可不是你这种傻白甜呆的地方，想被扒皮啃骨呢！

    楚晗犹豫了一下。

    小哑巴：没事的，这里离饭店很近，我只是来做杂工，不会引人注意的。

    小可爱：娃，别那么天真，我前年急钱那会儿，也去影城碰过运气，差点没混成鸭子，里面的老江湖可会语重心长权人当鸭了，虽然现在也没好到哪去，哈哈哈。（衰人jpg

    小哑巴：我是个哑巴，又长的……不好看，这里都是长得好看的，没人会注意我的。

    小可爱：就算这不是你的谦虚话，也难保没有喜欢猎奇的。

    小哑巴：嗯嗯，我会注意的，如果不适合，就去K城找你帮忙。

    小可爱：好吧，地址给我，哥哥给你寄一箱防狼装备，好用着呢。

    ……

    沉浸于和小可爱聊天，不知不觉已经中午了，楚晗聊的正起劲儿，雷焱推门走了进来。

    雷焱踩在木板上的声音很轻，但是楚晗还是很机警的从地毯上弹跳起来，因长时间卷腿坐，他的右腿有些发麻，若不是雷焱快步上前一步扶住他，他已经栽倒了。

    雷焱从扶着楚晗右臂，到搂住他的后腰，把人虚虚包裹在怀里：“怎么不坐沙发。”

    楚晗下意识看看自己一身廉价衣服和洗旧的运动鞋，低着头紧张了好一会儿，才抬手指了指落地窗：想—坐在这里—晒太阳。

    雷焱抬头看了一眼窗外，缓缓松开绕在楚晗背后的手，转身后冷声说了句：“楚晗，以后，不要对我说谎。”

    背对着楚晗的雷焱，眼底带着令人难以捉摸的深沉，淡漠的声音里没有一丝起伏，说完，他便抬步朝房门走去：“五分钟后，下楼吃饭。”

    雷焱的背影消失后，楚晗恍恍惚惚抬头看向窗外，太阳是有的，但是几乎被云朵完全遮住，他这才想起一早他就看了天气预报，今日阴转小雨。

    然而，此时，他却被刺的泪眼模糊。

    楚晗洗了把脸快步下楼，他下楼后看到雷焱正站在大客厅的落地窗前打电话，就犹豫的站到客厅和餐厅之间的走廊里等着雷焱。

    好在雷焱接完电话走过来后又恢复了往常，摸了下他的后脑勺，搂着他去了餐厅。

    中午主餐是米饭，菜色比早上丰盛很多，一共是九菜两汤，高奇此时也坐在餐桌上和他们一起吃饭，这让楚晗莫名轻松许多。

    开饭没多久，高奇站起身来拿起小碗开口道：“楚晗，不知道你喜欢喝甜汤还是咸汤，焱哥命人做了两份，你看你喝哪个，我给你盛。”

    楚晗受宠若惊的站起来，慌乱的连该手势都不知道怎么打了，这时，只听雷焱开口道：“把碗递给他，让他自己盛。”

    楚晗吁了一口气，从高奇手中接过小碗，下意识瞄了雷焱一眼后，往左侧挪了挪，盛了半碗蛋花玉米羹。

    盛好后，楚晗把小碗放在自己面前，又拿了一个空碗怯怯的看着雷焱，他沉默的看了雷焱十几秒，在雷焱抬头时，才微弓着腰身，指了指一咸一甜两个汤比划问道：您喝哪个汤？

    雷焱扫了一眼番茄紫菜蛋花汤和蛋花玉米羹，用筷子轻点一下餐盘道：“和你的一样。”

    正啃鸡腿的高奇吓的鸡腿从嘴里掉到了餐盘里，他不可置信的看着雷焱，正好捕捉到雷焱微不可察的勾动了下唇角。

    雷焱从不喝汤，并且对鸡蛋过敏，冰箱的鸡蛋是高奇偶尔半夜加餐煮方便面时搭配的，因为平日在这边吃饭不做汤，所以做汤的材料有限，佣人只能就地取材，汤里打蛋也是询问过雷焱意思的。

    高奇正惊奇着，只见楚晗小心翼翼的把一满碗蛋花玉米羹放到雷焱面前，楚晗刚坐下，雷焱便执起勺子搅了搅，舀起一勺，喝了。

    吃完午饭，雷焱直接带楚晗去往市区。

    天晟影城在K城东郊以外近山的位置，从影城到K城有五十多公里，不过有高速路，到达城区也就半小时，到达市中心就不一定了，这要看堵车情况。

    还是早上接楚晗那辆银色跑车，高奇充当司机，雷焱和楚晗坐在后座，刚开始雷焱翘着二郎腿看报纸，楚晗则绷直脊背正襟危坐，他不知道雷焱带他去K城干什么，也不敢问，自然紧张又忐忑，直到到K城边下了高速，他才稍稍放松下来，把身子往椅背上靠了靠看向窗外。

    “放心，”雷焱听到楚晗的动静，这才抬头看了楚晗一眼：“不用记路，不会把你卖了的。”

    ……。楚晗缩回脖子，怯生生看着雷焱：我没来过K城，这里真漂亮。

    雷焱看不懂，也琢磨不透楚晗的意思，就取了一支笔递给楚晗：“写。”

    楚晗接过笔后，雷焱把报纸摊在自己左手手心，右手搂在楚晗后肩，靠到楚晗身边，楚晗脸红脖子粗的颤抖着指头歪歪扭扭写下几个字：K城真漂亮。

    雷焱眸光闪烁一下：“不会……没来过吧？”

    楚晗摇摇头：没有。

    雷焱收回手，看看窗外，好一会儿才道：“K城的确很漂亮，过几天，可以带你转转。”

    十五年前。

    莫雨：焱哥哥，K城真漂亮。

    雷焱：嗯，你喜欢的话，过几天我带你出去玩。

    莫雨：我要去动物园，还要去游乐园。

    雷焱：没问题，还有海洋馆，都带你去。

    莫雨：好呀好呀，小雨最喜欢焱哥哥了……

    随着楚晗的沉默，和雷焱的眸子越发深沉，车子拐进了主城区，雷焱拨出一通电话，命令道：“立即到高桥路美林咖啡接我。”

    对方怔愣了一下：“你……过敏了？”

    雷焱望着楚晗轻垂的侧脸，沉声道：“嗯。”

