    开门的那一刻，凌幼圆看到展卿博上身**，正在穿一件白色的衬衫。他什么时候身材这么好了，白皮肤下，那有线条的肌肉画面让她血液沸腾。

    凌幼圆脸颊通红，心脏砰砰直跳，活像个被大人抓住做坏事的小孩，久久不能平复自己的心情。

    怎么会是他？上次酒吧的事情已经很丢脸了，这次要是自己就这样出现在他的面前不知道会不会又被他误会。

    为了避免尴尬，凌幼圆想要快速离开这里。

    她刚转身，身后的展卿博瞬间揽住她的肩膀，将她拽进屋内。凌幼圆吓了一跳，脚没站稳，整个人倚在了他的身上。

    凌幼圆的眼神再一次落在只是穿上那件衬衫，却因为没有系扣子而若隐若现的胸肌。眼神几乎呆住。

    展卿博顺着她的眼神，才意识到这个女人的异常。

    凌幼圆意识到展卿博已经发现了自己的小动作，便赶快站直，向后退了一步。

    但是展卿博迅速地又将她拉近自己，两个人之间的距离很近，凌幼圆的头发挨着他的头发。

    “帮我把扣子系上。”展卿博声音低沉，抓着凌幼圆的手放在了自己衬衫上的第一个纽扣上。眼神在她的身上从未移开。

    此时，这间房中，只有他们两个，凌幼圆能够清楚地听到自己的心脏跳动过快，还有展卿博的呼吸声。

    她的脸颊更红了，整个脸就好似发烧一样烫。

    凌幼圆小心翼翼地帮他扣上第一颗扣子，但由于这是新衣服，纽扣的扣眼比较小而生涩，她必须要双手齐用，才能将扣子扣上，当扣子穿入扣眼的一瞬间，她白嫩的指尖能够触碰到展卿博的肌肤，雯时她羞红了脸，快速收回了手。

    就这样，她一粒一粒地将衬衫的整排扣子扣完，全程展卿博直勾勾地盯着她看，唇角的弧度慢慢上扬。

    “把那边的裤子给我。”展卿博指了指她身边凳子上的黑色西装裤。

    凌幼圆呆头呆脑地将裤子递给了他。

    下一秒，展卿博正要解开裤子的第一颗扣子，抬头发现凌幼圆正傻傻地看着自己，像丢了魂一样，“你，不打算转过去吗？”

    “啊，对不起。”凌幼圆迅速转过身去，两只手蒙住了自己的眼睛，她的心脏跳动得太快了，甚至她连呼吸都有些困难，数羊，对，数羊就不会这么紧张了，一只羊，两只羊，“三只羊，四只羊——”

    数着数着，竟然数出了声音。

    “在我身边，你就这么紧张？”

    耳边展卿博的话还有说话时呼出的热气，让她脑中一片空白，“我，那个，才没有呢！”

    凌星圆转身，发现两个人的身子贴得很近，她紧张地往后推了一步，却没注意到后面的凳子，直接坐在了凳子上，而展卿博双手架在凳子上，将她整个人都包在怀里。

    “咳咳！”

    房间的门在这时被突然推开，展卿博的经纪人许嘉成一脸坏笑地走了进来，身后还跟了一个女造型师。

    展卿博淡定自如地离开凳子，笔直地站了起来，“怎么才来。”

    造型师一脸谄媚，“对不起啦博博，我刚才找到一双特别适合你今晚上参加活动的鞋子，找到之后，特意送过来呢。”

    造型师看了看凳子上的凌幼圆，生面孔，一脸疑问，“这是谁啊？”

    “我，我是来帮忙的助理。”凌幼圆心里暗暗呼出一口气，差点忘记了今天来这的任务，为了5000块，不能搞砸了。

    一听到她的身份，造型师就像换了个人一样，鼻孔冲着凌幼圆，将手里的一双鞋扔到了她的怀中，“还不赶紧为博博穿上，耽误了时间，你付得起责任吗？”她的语气中还带有意思轻蔑。

    凌幼圆从来都不是任人欺负的女孩，要是换作平日，她肯定要好好教训一下这个不懂礼貌的女人，但是现在确实不能够给展卿博惹事，耽误他的事情。

    她面无表情，蹲下身，将鞋子放在脚边，伸手想要解展卿博原来脚上的鞋带。

    可她的手刚一伸出去，展卿博的脚就缩回去了一步，“那边有粉饼，帮我补下妆。”

    听到展卿博的话，凌幼圆松了口气，她起身，点了点头，转身朝着化妆台走去。

    “博博，你的化妆师呢？这演出怎么没有化妆师，这些员工也不行啊，你可是光媒影视的顶梁柱啊，不仅有流量还有实力，不得找一些有能力的工作人员啊，哎我说小姑娘，你动作能不能快点，真是耽误事。”

    “卿博向来喜欢安静，化完妆就让化妆师回去了。”看到展卿博紧锁的眉心，许嘉成赶紧缓和了一下气氛，因为他知道，再说下去，可能会发生一些他也控制不了的事情。

    凌幼圆仅仅地咬住下嘴唇，心里还劝说自己一切都是为了5000块，便跟个没事人似的，笑着拿着粉饼直接往展卿博脸上扑了几下，她从来都没有给别人补过妆，手法力度都不成熟，一粉扑下去，直接花妆了。

    “哎呦，你看都卡粉了，你到底行不行啊！”造型师一把抢过她手中的粉饼，将她推到身后，拿粉扑的那只手刚要拍打在展卿博脸上，展卿博迅速向后躲了一下，造型师扑了个空。

    展卿博从兜里拿出一张银行卡递给凌幼圆，“去帮我买杯咖啡，美式不加糖。”

    本来还在气头上的她，看到展卿博温柔的眼神，便决定不去计较，“好。”她轻声应了一句。

    等她端着咖啡回来的时候，惊奇地发现，展卿博没有穿刚才造型师拿的那套衣服和鞋子。

    “怎么不穿刚才那套了？”她忍不住问了出来。

    “不好看。”展卿博的脸上没有任何的波澜，他镇定自若地站了起来，往门外走去。

    凌幼圆也安静地跟在后面。

    有了凌幼圆的帮忙，许嘉成安心地在化妆间里休息，他打开微信，找到刚才的造型师，“我们的合作从今天起终止。”

    他将电话锁屏，摇了摇头，惹谁不好，偏要惹人家的心尖尖。

    许嘉成回想起展卿博让他把这个造型师换掉的表情，那感觉像是要杀人一样的冰冷，想起来都让人不禁打一个冷颤。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    许嘉成：你怎么有两副面孔呢？

    展卿博：？？？

    许嘉成：没见凌幼圆时是冰冷禁欲系，在凌幼圆面前却是撩了又撩系！

    展卿博：……

