    第280章 恐怖的魔贯光杀炮

    “你这家伙竟敢无视我，看本战士不好好的教训你！”

    肖鵬在裁判的声音刚刚落下的那一刻，他就冲向布罗利。

    “砰！”

    肖鵬一脚的踢在布罗利的头发上的时候，突然就被一层无形的防护罩给挡住。

    “什么！”

    肖鵬一惊，他没想到自己这一脚没能踢倒布罗利也就算了，布罗利的身躯竟然一动也不动着，要知道就算不是他的全力，但也有着他的五成力量。

    接着肖鵬就是快速的后退着，等到他退到和布罗利有着一段距离的时候，他的双手不停的向着布罗利发起了能量弹。

    但他的任何一道能量弹在落到布罗利身上的时候就瞬间的消失不见，就很像一颗小小的石头落到大海，一点点水花都没有出现就已经下沉下去了。

    “这.....这怎么可能！”

    肖鵬脸色震惊无比的看着布罗利，然后。

    没有然后了，因为下一刻肖鵬整个身躯就瞬间的倒飞出去，直接就飞出擂台外，直接就晕死过去。

    接着在场的上百万观众就是一片鸦雀无声，所有人一脸不可思议的看着那慢慢的走下擂台的布罗利。

    ……

    “那个叫肖鵬的年轻人也太倒霉了吧，遇见谁不好，竟然遇见布罗利！

    我还是第一次已经见到除了我们以外，竟然有着战斗力超越一千点的地球人。”

    克林谈笑的道。

    “那个叫做肖鵬的年轻人，他好像是天津饭的弟子！”

    这时的雅木茶开口道。

    “什么，他是天津饭的弟子！难怪他的战斗力超越了一千点，看他的年龄也就二十来岁，看来他的天赋还不错。”

    克林有些意外的说，然后看了天津饭一眼。

    只见天津饭正在闭眼养神着，一点都没有为自己的弟子输而生气，但也对，布罗利就算是他都打不过，更何况是他弟子了。

    “如果我记的没错的话，下一场应该是比克对付雷辰吧！”

    这时的雅木茶开口道。

    “嗯，对！比克的对付就是雷辰教官！”

    克林点了点头的说。

    ……

    “出手吧，比克！”

    站在擂台上的雷辰，脸色微笑的看着比克说。

    “嗯！”

    比克点了点头，把自己的头上的戴着的白色头巾与白色披风给脱下，丢在擂台下。

    “轰！”

    轰出了一声巨响，比克的白色头巾与白色披风在落地的那一刻，直接就砸出一个三四米深的大坑出来。

    此时的擂台早已经让武道大会的人给换成新的了，以着龙珠地球现在的科技修复一个擂台是一件很简单的事。

    比克深深的吸一口气的看着雷辰，接着就是开始暴气，一股恐怖的紫色气焰从比克的自身上散发出来，比克身躯都是密密麻麻的紫色闪电，一道长达高达百米的火焰形气焰围在比克的身旁。

    比克的战斗力一下子就暴增到五阶中等。

    “啊！”

    暴气过后的比克开始向雷辰发起了攻击。

    比克双手如同激光枪一般，快速的攻出无数道星光点点的拳光攻向雷辰。

    但都让雷辰轻松的躲开过去。

    “现在的比克恐怕是第七宇宙中的最强大的娜美克星人吧，如果比克去创造出龙珠的话，应该可以创出比娜美克星的神龙还大上百倍的神龙吧”

    雷辰在心中暗道。

    砰！

    雷辰一拳打在比克的小腹下。

    比克吐出一口鲜血，接着整个人就飞悼在地下，左手按在自己的小腹下，脸色发白的看着雷辰。

    过了好一会儿后，比克将右手的两根手指放到前额开始聚集能量。

    “魔贯光杀炮么？”

    雷辰看着比克的动作。

    魔贯光杀炮的蓄力时间越长，威力也会越大。

    当年不过400点战斗力的比克，可以用着魔贯光杀炮杀死战斗力在自己之上，战斗力超越一千点的拉蒂兹。

    那么现在估计这魔贯光杀炮的威力应该可以达五阶高等或到巅峰吧！

    雷辰在内心里想着。

    大概过去了十分钟后，就在雷辰等的不耐烦的时候。

    比克的右手猛势伸前，从两根手指射出被螺旋形能量环绕着的紫色能量波射向雷辰。

    “魔贯光杀炮！”

    随着比克大吼一声。

    一道恐怖的能量波射向雷辰。

    “什么！”

    雷辰一惊，他没想到这比克的魔贯光杀炮的威力竟然超越了五阶巅峰，已经很接近到两倍五阶的攻击力了。

    而雷辰的常态战力刚好是三倍五阶，也就是说比克的魔贯光杀炮可以击伤雷辰了。

    “喝！”

    雷辰喝叫一声，开始提升着自己的力量，浩瀚的能量，以雷辰为中心向着四周扩散了出来，只见雷辰的身上，金色光芒涌现，雷辰头发竖起。

    超级赛亚人雷辰。

    一股强大的力量升腾，地面轰然爆炸，光芒冲天！一股恐怖的光芒暴升而起。

    “超....超级赛亚人么？只是普通的超级赛亚人力量就那么强了，他要是变成超级赛亚人之神那不是更加恐怖，雷辰的战力比强在破坏神界的时候，更强一些了。”

    比克看着变身超级赛亚人的雷辰，轻松的挡住了自己的魔贯光杀炮，他在心里苦笑的道。

    他本认真自己的魔贯光杀炮应该能逼出雷辰变身超级赛亚人三，结果只是超一就挡住了他的全力力量。

    不过，雷辰这个发型的颜色让比克看着很是奇怪，因为这是超四的发型，但颜色是金色的。

    他记得以前雷辰的常态头发与贝吉塔差不多，是那一种冲天的发型，但是雷辰有刘海而贝吉塔没有。

    而现在呢，雷辰的头发保留着他变身超级赛亚人四的发型，只是颜色是黑色，没有体毛而已。

    “怎么了，比克！你是继续还是认输呢？”

    雷辰对着比克开口说。

    “我还是认输吧，我的魔贯光杀炮都能让你轻松的挡住，继续打下去的结果也是输而已，我上来的目的只是想看看现在的我和你有着多大的差距而已。”

    比克一边说着，一边走下擂台。

    雷辰点了点头，他自从能变身超级赛亚人之仙后，他就一直保持着超四的发型，因为那是返祖的现像，而远古赛亚人大多都是这个发型。

    在赛亚人的未来进化路线中，分别是普通的赛亚人，然后是实力达到一定的程度，由愤怒和强悍的实力使体内的s细胞剧烈增长，从而进行变身的超级赛亚人。

    (本章完)

