    东姝这边一壶茶都喝完了，侯夫人这才起身。

    一听说薛易过来了，侯夫人匆匆洗漱，到底还是不放心儿子。

    所以，急忙收拾了一下，便出来见薛易了。

    “身体可是好些了？”侯夫人一看薛易面色如常，就是略带着几分急切，估计是等急了，压下了心里一丝怪异的感觉，柔声问了一句。

    “回母亲，身体无碍。”薛易一听，忙起身行礼。

    东姝也跟着起身，微微施礼。

    “那就好，虽然你年轻，不过有些事情，也得克制着来，大夫上午的时候还提醒过了呢，知道你新婚，不过还是以身体康健为先，毕竟雪枝这边也被折腾的不轻。”侯夫人也只是提点几句。

    东姝还在呢，说得过了，东姝面上也不好看。

    不过最后揶揄了一句，倒是让东姝适时的羞红了脸。

    薛易心里想着宋绮云的事情，实在没什么心思跟侯夫人应酬。

    这个时候，孝子人设，已经在崩塌的边缘，反复来回的横跳。

    “母亲说的是。”平时薛易还会说些好听的话，可是如今却也只剩下几句客气话。

    显然，心思不在侯夫人这边。

    这倒是让侯夫人心里有些不舒服。

    可是东姝也在身边，薛易急切什么呢？

    想了想之前仆人之间的小话，侯夫人心里动了动。

    她急着给薛易说亲事儿，也是因为听了这些小话。

    侯府人口众多，有些事情，一个处理不好，牵扯的人也多。

    所以，考虑之下，侯夫人是给薛易直接说了亲事儿。

    至于，那些小话是真的还是假的？

    侯夫人宁愿相信是假的，因为这个还发卖了几个婢女仆人。

    如今东姝在身边，自己也在眼前，薛易急什么呢？

    侯夫人心里动了动，面上却是半分不显。

    简单的说了几句关心的话，便将人放走了。

    薛易一出了侯夫人的院子，便直接跟东姝说了一句：“我还有事儿，先出去了。”

    说完，都顾不上其它的，脚步匆匆的就走。

    两个人婢女想跟都没跟上。

    也难为他了，腿都软成那样了，还能走的那么快。

    东姝看着他的背影，直接愣在原地。

    好半天之后，这才勉强扯了笑意对青叶说道：“咱们先回去吧。”

    侯夫人一直让人盯着看呢，听说这一幕之时，不由合了合眼：“去查一下，到底是哪个浪蹄子如此不知羞？”

    侯夫人心里有个人选，之前仆人之间传的小话，说的就是宋绮云。

    两个人做的再隐蔽，可是却也容易撞上人。

    虽然收买过了，但是有些仆人的嘴，也不见得就那么严实。

    只是这种事情，但看上面的主子们，让不让说，要不要发现？

    主子们不想知道，仆人之间也不太好多传，而且也不会说到主子们面前。

    在原主的记忆里，薛易将原主哄的很好，也不曾出现这样的事情，让薛易又慌又急。

    便是侯夫人之前心里有些怀疑，但是因为两个人表现的像是恩爱夫妻一样，所以侯夫人也没多想。

    倒是给了宋绮云在府里存活的空间和机会。

    可是，一旦被侯夫人发现了，宋绮云跟她的儿子之间，暗中还有往来，那么侯夫人会怎么样呢？

    东姝可是半点不急，如今急的是那两个人呢。

    毕竟，一个给不了名分，一个还没有名分。

    谁更急？

    而且，宋绮云那里还有一枚更大的雷还没用呢。

    东姝颇带着几分失魂的回了院里，然后就将自己关了起来。

    虽然屋里热，但是可以放飞自我的看书，或是躺着，或是吃东西。

    关起门来的小日子，还是不错的。

    给薛易准备的冰饮，他又没喝，东姝自己享受了先。

    薛易这会儿正在假山后面，哄那哭得梨花带雨，好不可怜的云表妹呢。

    “你骗我，你骗我。”宋绮云哭得眼泪鼻涕都一把了，偏偏还保持着她好看的样子。

    嘴上说着拒绝的话，可是身体却诚实的靠在了薛易的怀里。

    “我发誓，是母亲下了药，我真不知道，我……”薛易也是急了，也慌了。

    他并不想碰东姝，因为怕有了孩子，有了牵绊，以后想要将这个女人送走，也不容易。

    再加上，万一有了孩子，有了感情的牵绊，以后还怎么样将这个人当成最利的刀呢？

    两个人像是如今这样，相敬如冰最好。

    再加上，也想向宋绮云表明自己的真心。

    他哪怕娶妻也不会碰，一直为她守着呢。

    可是如今，连薛易也不知道，他昨天晚上和东姝之间，到底有没有关系。

    没有印象了，感觉像是有，可是仔细想来，又是一片空白。

    是药太猛，还是怎么样？

    薛易也不懂，如今他只想哄好宋绮云。

    “易表哥，那你要了我吧。”宋绮云原本对于薛易是胜券在握的。

    毕竟薛易在对她的感情之事上面，确实没什么头脑。

    而且最容易头脑发热，然后都听她的。

    宋绮云知道以自己如今落魄户的身份，想成为侯府的少奶奶是不太现实的。

    哪怕有两家的姻亲关系在这里。

    可惜，大房毕竟是庶出，不得薛老太太喜欢，便是有这么一层关系在，侯夫人未必能同意。

    再加上，自己没有身家背景，娶了也没什么用处。

    高门大院的儿女婚姻，其实都是跟利益挂了勾的。

    她身后没有利益可图，所以也便没有可娶的价值。

    可是若是她握住了薛易，然后和薛易一起努力，只要薛易成为世子，选择权就会更多一些。

    实在不行，那就成为侯爷，到时候选择总是会更自由一些吧。

    宋绮云从寄住在薛府开始，便已经想好了一切，而且为了这一切在努力。

    之所以抓住薛易，也是发现，薛易在感情上面最没脑子，而且他是整个府里，野心最大的那一个。

    原本吊着就好，真发生了关系，吃亏的还是她。

    可是如今不行。

    薛易与他如今的妻子，显然已经成了真夫妻，如果她不下点血本，套住薛易。

    万一他们有了孩子，有了牵绊，那么自己还怎么上位？

    妾室，或是外室，并不是她想要的。

    