    “寻找刘立杆”的头版整版广告登出来后，谭淑珍很注意自己的手机，因为太专注，都到了有些神经质的地步，一个人的时候，或者四周很安静的时候，她的手机突然响起，谭淑珍会被惊吓到，特别是看到陌生号码的时候，她的心就怦怦乱跳。

    接起来，这些号码无一例外，结果都是推销和各种评奖与会议的，特别是那些010开头的号码，都号称自己是某某部委的，因为“锦绣中国”的表现突出，决定邀请他们参加某某会议，或全国十佳二十佳的评比，颁奖大会将在人民大会堂举行，云云。

    谭淑珍拿着电话，就想把对方痛骂一顿，不过还是忍住了。

    她也想过，干脆有010区号开头的电话就不接，但想想刘立杆也有可能在北京啊，还是接吧。

    她这里没有消息，吴朝晖和魏文芳那边，也是静悄悄的，谭淑珍不好意思打电话过去问，但魏文芳每天都会打电话给谭淑珍，安慰她说：

    “淑珍姐，重赏之下必有勇夫，我们下面的快递员，现在都疯了一样，身上带着刘总的照片，没有件送的时候，他们就跑到街上去到处找人，送到一个新地址，就会拿照片出来，问人家有没有在附近看到过这个人，放心吧，淑珍姐，肯定会找到的。”

    话虽这么说，好消息就是没有，张晨也觉得奇怪，他说，这王八蛋难道真的躲到地洞里去了？

    “寻找刘立杆”的广告本身，在网上变成了一个话题，大家都在猜测，这刘立杆是谁，这姓谭的又是谁，会下这么大的本钱来找一个人。

    接着有人从故纸堆里挖出来，说刘立杆原来是“锦绣中国”的董事长，这就有人联想，姓谭的，会不会就是“锦绣中国”现在的董事长谭淑珍，马上有人反对说，谭淑珍抢的是刘立杆的董事长位置，她还找他干嘛，找他还钱吗？

    就是还钱，也不是这样的找法，这样找，人家更会躲起来了。

    这条留言下面，有人骂道，你胡扯什么，刘立杆还是“锦绣中国”最大的股东，还什么钱，肯定是他们公司里有事，需要找他。

    对，下面有人说，应该是股权变更。

    还真的有记者找到了谭淑珍，问她，谭董，这广告是不是你发的，谭淑珍笑笑，说自己根本不知道这事情。

    谭淑珍脸上笑着，心里却有些后怕，幸好当时没有留更多的信息，也没有留电话号码，不然现在哪里还会有安宁，那些饿狼扑食一般的电话号码，会把她轰炸成粉齑。

    张晨笑着和谭淑珍说：“不错，我们原来还准备在网上也发广告，现在不用了，网上已经到处都是‘寻找刘立杆’的广告，替我们免费做了。”

    “张晨，你说这王八蛋是不是不可能没有看到，他看到还不和我们联系，什么意思？”谭淑珍问。

    张晨也觉得这么大的动静，刘立杆不可能看不到，就是他没有看到，他边上的人也会看到，他不可能活在真空里。

    看到了还是坚持不和他们联系，张晨觉得，很大的可能，还是面子问题，这家伙还是觉得自己，无脸来见谭淑珍，无脸面对，差一点被他坑死的“锦绣中国”的所有人。

    当然，李勇说的没错，他大概也会觉得，不好意思见到自己。

    ……

    雯雯拿起那份报纸，夹到腋下，走到门口朝两边看看，她又退回到店里。

    外面的太阳实在太大了，把一条水泥的街道晒得白花花的，街道上目力所及，现在一个鬼影也没有，偶尔有一两辆汽车经过，那汽车也是有气无力，开得慢慢吞吞、一顿一顿，看上去好像已经被晒晕了，随时都会“噗”地一声停下来，不再动弹。

    边上的水果店里，有人拿了一桶水，“哗”地浇到门前，地上冒起了一阵尘埃，不一会，这水就被太阳晒干了。

    雯雯拿起腋下的报纸，打开看看，重新折好夹回腋下，她还是决定出门，她问营业员，有没有带伞？

    营业员摇了摇头说，我早上来的时候，还没有太阳。

    屁！雯雯在心里骂了一句，你早上来的时候都快九点，太阳都晒到你胸脯和屁股了，没有太阳？

    超市里面的货架上，倒是有伞，可那是拿来卖的，雯雯舍不得拿来用。

    雯雯走到门口看看，还是下定决心走了出去。

    正午的太阳就在当头，街道两边都是两三层楼的矮房子，只有窄窄的一条阴影，就像是太阳用笔在街道两边描出的边。

    雯雯趿拉着拖鞋，她紧贴着边上的店铺门口往前走，人一半在阴影里，一半被暴晒在阳光下，她夹紧双臂，人尽量地往房子的阴影里缩，脑袋歪着，避免自己的脑袋暴晒在阳光下，脸被晒黑了。

    于是街道两边店铺里的人，就看到了一个歪头的雯雯在街上走，大家都喊着她，“雯雯，进来坐坐。”

    雯雯的脑袋歪着，不方便摇头，她抬起右手摆了摆。

    雯雯经过一家冷饮店门口的时候，老板也叫她进去坐坐，雯雯就走了进去。

    冷饮店里也没有人，只有一条狗趴在门口，张着嘴，舌头伸在外面，“哈哈”地散着热，这样的天气，大家连从家里，走到冷饮店的勇气都没有。

    店堂里，两只吊扇很老旧了，不停地发出嘡啷嘡啷的声响。

    雯雯站在柜台前，看看，想不好要吃什么，她问老板：“你这里有什么好吃的？”

    老板说：“甜酒酿，丰胸的。”

    “滚。”雯雯下意识地把胸部挺了挺，骂道：“我才不要，让你老婆那个飞机场，多吃一点。”

    老板哈哈大笑，说：“胸和屁股，哪个女人会嫌大。”

    说着，他已经打开了冷柜，给雯雯打了一碗甜酒酿，雯雯问：“这么客气，你请我？”

    老板说好，我请你。

    雯雯拿着甜酒酿，走去了吊扇下面的一张桌子边，抬头朝上看看，问：“你这个电扇，这么吓人，会不会掉下来？”

    老板说：“放心吧，它已经响了两年多了。”

    雯雯坐了下来，把腋下的报纸放在桌上，拿起勺子，吃起了甜酒酿。

    老板也从柜台后面出来，坐到了雯雯对面，他伸手来拿桌上的报纸，雯雯叫道：“别乱动。”

    老板不满地说：“我就看看，又不会吃了它。”

    雯雯想想有道理，再说，自己现在正吃着人家请的甜酒酿呢，老板手再伸过来的时候，雯雯就随他了。

    “我操，这刘立杆是谁，谁要找他？”老板叫道，“谭？这姓谭的，花这么多钱广告找人，真是大款，喂喂，雯雯你说，这刘立杆会是什么人？”

    “你爸爸。”雯雯说。

    老板说：“我爸爸叫王大发。”

    吃完了甜酒酿，雯雯站了起来，伸手从王老板手里夺过了报纸，仍旧夹到腋下，王老板叫道：

    “哎，哎，你让我看看完啊，报纸上说，有一个人羊癫疯发作倒在路边上，居然没有一个人敢救她。”

    “关你屁事。”雯雯说，“你也不怕你老婆来，我告诉她你请我吃甜酒酿了，看你回去怎么交代。”

    雯雯说着走到门口，外面的街道还是白花花的，雯雯皱了皱眉头，硬着头皮还是走了出去。

    眼看着这一条街道快走到头了，雯雯这才看到了“倩倩超市”的大红门头，雯雯加紧脚步走过去，进了门，看到倩倩在收银台里面，正趴在自己的手臂上睡觉。

    背后的立地风扇摇着头，把倩倩的头发一根根吹竖起来，又倒伏下去，雯雯伸手“啪”地在收银台上猛击一掌，倩倩吓了一跳，惊醒过来，抬起头看到是雯雯，骂道：

    “你个死逼，你跑来干嘛？”

    “怎么你自己看店，小花呢？”雯雯问。

    倩倩愣了一下，也想起来了，她朝四周看看，骂道：“哎，这个死逼，说出去吃碗面条，怎么到现在还没有回来？”

    “这里，这里，我在这里，我早就回来了。”

    货架后面有人叫道，接着就走出了一个小姑娘，和倩倩说：

    “我回来看到老板娘睡着了，就没有吵你。”

    倩倩说：“真懂事，你比这个死逼好多了，她还他妈的吓我一跳。”

    雯雯把手里的报纸，“啪”地一声拍到了收银台上，和倩倩说：“来，再吓你一跳。”

    雯雯狐疑地看了看倩倩，拿过折叠好的报纸，敨开，大叫一声：

    “我操，谁啊！？”

    “走吧。”雯雯说。

    “好好，走，我去开车。”倩倩说着站了起来。

    “老板，你们要去红岭水库？”小花问，倩倩瞪了她一眼，小花赶紧改口说：

    “好好，是红岭农家乐。”

    刘立杆躺在露台上，这一个露台上搭着架子，架子上爬满了从一楼沿着墙壁爬上来，再爬满整个架子的葡萄藤，葡萄叶子郁郁葱葱，把整个露台遮挡得严严实实，刘立杆就躺在这一片绿荫里。

    露台外面，是一个水库，水库的面积不大，大概有大半个足球场大小，水库的四周，错落地分布着七八幢木头的房子，水库里的水很清澈，有微风从水面上吹过来，带来了水的气息。

    吃过中饭，刘立杆躺在露台的躺椅上，不知不觉就睡着了。

    有人拿报纸在他脸上拍了拍，刘立杆睁开眼睛，看到身边站着雯雯和倩倩，刘立杆问：“你们怎么来了？”

    人还没有坐直，刘立杆马上叫道：“哈哈，你们来了就不要走了，这地方多好，我们正好可以试试‘潘金莲倒挂葡萄架’。”

    “滚吧。”倩倩骂道。

