    “那就行。”本来他还担心程母的病情会受残留毒素影响，但现在看来，完全是他多虑了。

    一时间，病房里有了片刻的沉寂。

    程母探究的视线一直落在杨刚身上，她似乎看不透这年轻人。

    杨刚那双深沉好看的眼睛总是令人难以捉摸。

    “我这当母亲的，一心想要女儿好。可现在，怕是也不能了。”程母十分忧愁地叹着气，眼角还含着泪花。

    她时不时望向窗外，似乎能在车水马龙的街上看到程云的身影。

    “阿姨这话从何说起？”总不可能天人永隔吧，按照程母的身体状态，少说活到八十。

    这话太过悲哀，杨刚眉头不禁皱起。

    “我有自己要做的事，但我只求你一样，能不能好好保护我的女儿？”程云，是她的命啊。

    只要杨刚答应她，无论什么条件，程母都愿意付出。

    “她是我的朋友，我当然会保护她。”几乎是没有片刻犹豫，杨刚斩钉截铁地说道。

    无论出于哪方面，杨刚都不会让自己身边的人受到伤害。

    不过，杨刚不得不有些八卦了。

    “阿姨您是什么身份？我想，要是有一天程云问起来，我总不能说不知道吧。”

    这忙，他可以帮。

    但他必须清楚自己身处什么阵营，什么地步。

    “我是朱明爵的正妻，被外面的小三所害，迫不得已才带着女儿沦落。”要是把程云一个人留在那里，只怕她现在早就没了。

    程母越说越激动，整个人都开始气的发抖。

    这么一听，杨刚明白了。

    看来都是桃花惹的债啊。

    “好，那就祝阿姨顺利。如果有晚辈帮忙的地方，尽管说。”礼貌地说完，杨刚便转身离开了。

    拐过两个走廊，杨刚轻车熟路到了中医部的门口。

    吱呀一声，杨刚推开了门。

    “哪个不懂规矩的，进来要先敲门不知道吗？”

    吴老火大的声线直接从里面办公室传来，杨刚闻言，似笑非笑地抬手用骨节敲了敲门板。

    这时，还在专心研究药理的吴老抬起头来，看到杨刚的瞬间，整个人都亢奋了。

    一下子从椅子上站了起来，连忙迎着杨刚到了一边。

    “刚刚我不知道是您来了，实在是对不住啊，您别跟我计较。”吴老卑微讨好的模样，落在其他人眼里，简直是天方夜谈。

    吴老一向眼高于顶，在中医领域颇具声名，怎么可能对一个毛都没长齐的小子毕恭毕敬？

    他们该不会是眼花了吧。

    “这回找你有事，给我搞一张今晚拍卖会的邀请函。”杨刚无所谓的双手一托。

    他懂，大人物嘛，都有点古怪的脾气。

    可以理解。

    随后，杨刚也不绕弯子，径直开口道。

    “原来是这样的小事，下次您直接给我打个电话就行了。”忙里忙外的吴老从抽屉里不知翻找着什么。

    说完后好一会儿，这才塞给杨刚一张紫金色的烫金请帖，上面刻着偌大的几个字。

    董家拍卖行？

    这就是木连市有名的拍卖会么，据说势力盘根错节，与各大势力都有往来。

    更是几大家族想要争相笼络的对象。

    “那我就先走了，这药方给你。”勾唇一笑，杨刚转身离去的同时，将一张叠好的纸也扔在了吴老的桌上。

    刚才他来的时候，可看见了吴老还在钻研自己上次的那张方子。

    这样的悟性，是怎么做到中医元老职位的？

    实在是令人汗颜啊。

    还处于懵懂状态的吴老，疑惑地打开纸条一看，立马被上面苍劲有力的字体给镇住了。

    这俨然是一张新药方，而且比之前杨刚开的那张清毒保命的更牛。

    现在的年轻人都这么鬼才了吗？

    难不成是他不了解现在的形势了。

    怎么杨刚一出手就是一张能令所有大夫名医疯抢的存在？

    看着杨刚远去的背影，吴老苦笑的摇了摇头。

    这木连市的天，要变了啊。

    已经出了医院门口的杨刚，手里把玩着兜中的邀请函。

    现在只等着开场时间到了进去就行。

    随便找了个咖啡厅，杨刚落座后要了一杯卡布奇诺。

    这还是上次与某个女人喝咖啡时来的地方。

    细细的清尝一口咖啡，再加上咖啡厅中播放着的悠扬歌曲，简直是一种享受。

    可这种畅快感还没享受多久，杨刚就被斜后方一道比乌鸦还要嘶哑的嗓音打断了。

    “何总，晚上有空吗？咱们多喝两杯，合同上的事自然也就好谈了。”不用想就知道身后是个油腻男。

    杨刚不动声色地用余光一撇，好家伙，还是个肥猪中的油腻男。

    也不知道哪个女人瞎了眼和他出来约会。

    再顺着视线过去一看，杨刚惊了。

    我擦，这么巧的吗？

    只见坐在那肥头大耳男对面的，不是何海月还能是谁？

    她那张娇颜之上挂着一副商业笑容，令人看不出真假。

    对面的男人一副老总模样，想必是要合作的对象。

    只是这色眯眯的猥琐视线，怎么让人越看越讨厌？

    “晚上我还有点事，就不陪您了，明天我再让秘书去公司约您。”

    何海月也不是吃素的，在商业街闯荡这么多年，她还能被一个老男人吃了豆腐不成？

    哼，也不撒泡尿照照镜子。

    就这德行，也配癞蛤蟆吃天鹅肉？

    “何总啊，你可要知道，想与我合作的人从这里排到了市外，机会不可错过啊。”男人也不着急，慢条斯理地用汤匙搅动着咖啡杯。

    这话语却是再威胁不过了。

    杨刚在一旁，把这一切都听了个清楚。

    真是个不要脸的癞蛤蟆。

    杨刚勾唇一笑，径直起身。

    “月月，你不是跟我说出来逛街了吗，怎么在这里？”磁性迷人的嗓音在何海月耳边响起，正好解了她的困境。

    何海月立刻就坡下驴，连忙站起身。

    可转头一看，是杨刚？

    他对自己的称呼怎么突然那么亲昵了？

    但下一秒，何海月就被杨刚拉着手腕带到了身后。

    保护的意味不言而喻。

    “不好意思了，这是我男朋友，晚上我们还要甜蜜约会呢，明天见吧刘总。”何海月微微一笑，直接与杨刚拥着出了门。

    【作者有话说】

    兄弟们，求个好评，谢谢了。

