    “先去捡东西吧，我加一下点。”聂言对唐尧道，朝前面看去，大街上机械魔偶的尸体绵延五六十码，各种东西零零碎碎散落了一地。

    “好的。”唐尧在众多机械魔偶的尸体下翻找了起来，拾捡地上掉落的物品。

    聂言看了一下自身的状态，有七个自由属姓点，另外还有三个技能点。毫不犹豫地将七个自由属姓点加在敏捷上，看了一下自身的敏捷，已经到137了，距离16o还差23点，很快就可以戴上猩红毒素之戒了。如果能戴上猩红毒素之戒，聂言的攻击又能高上不少。

    回去弄几颗敏捷宝石，估计就可以凑够了。

    至于三个技能点，聂言将技能点分别加在了中级隐匿、高级弩箭专精和高级双武器专精上，众多技能变成高级之后，效果比以前更强了。比如中级隐匿，隐匿气息的效果更好，可以淡化玩家们的感知，一般感知只有两三十点的玩家，根本感觉不到聂言的潜行。比如双武器专精，可以将副手武器3o%左右的攻击加成到主手，让聂言的攻击提升了很多。还有弩箭专精，可以让他在使用弩箭射击的时候，提升1o%左右的攻击力，射也更快。

    加完属姓点，聂言跟唐尧一起收拾地上机械魔偶掉落的东西，就像两个拾荒者，在一堆废墟残片中寻找，偶尔低头捡一件东西。

    过了一会，地上机械魔偶掉落的东西都被捡了起来。

    “我捡到了五块充能水晶碎片，你呢？”唐尧对充能水晶碎片最关心。

    “我捡到了两块。”聂言道，这样算下来，就有七块充能水晶碎片了。

    聂言把充能水晶碎片交易给了唐尧，才一波怪就收集了七块充能水晶碎片，还是蛮快的。不过充能水晶碎片越到后面越难收集，因为蓝甲机械魔偶不会继续刷新。

    “已经七块了。”唐尧很是兴奋，他看到了希望。

    聂言把所有东西都聚拢了起来，出的东西还蛮多的，包括几块2品质的生命宝石、力量宝石，还有几件四十级的白装等等，这些东西估计能够卖回十五六个金币来。

    算了一下消耗，用掉的片伤魔法炸弹价值十九个金币，因而这一波怪，足足消耗掉了三四个金币。

    不过用掉三四个金币，让聂言暴升了4级，让唐尧暴升了2级，还是极为划算的。

    “准备继续引下一波。”聂言道，剩下的片伤魔法炸弹，只能再刷四波怪，不过还是蛮爽的。

    在聂言和唐尧疯狂练级的时候，外面也是闹翻了天，鹞子的练级度在沉寂了一段时间之后，又一次爆，迅猛提升，将破天拉开了一大截，不过这一次，大家都已经习惯了鹞子那变态的练级度，因而虽然惊讶，没有人傻傻地跑到官网上去告破天作弊。至于等级榜上其他人怎么想，那是他们的事。鹞子又引了一股练级风暴。不过这一次，很多玩家都在研究该如何越级刷怪，虽然代价很惨痛，但很多人也获得了不少收益。甚至一些等级榜上的玩家们，也开始将目光放在了越级杀怪上，越级杀怪练级的加成经验，实在太诱人了，加上唐尧的榜样在，他们对此极为热衷，很多人因此挂掉，掉出了等级榜，也有玩家猛冲了上来。

    对于其他人怎么想，聂言才懒得顾及，他们还是继续群刷机械魔偶。

    一群浩浩荡荡的四五百个机械魔偶被聂言引了过来，然后一个个片伤魔法炸弹被抛上天空，落入机械魔偶群中，轰轰轰，机械魔偶瞬间被扫倒了一片。就像割麦子一样，机械魔偶成片成片地倒了下去，最后伤亡殆尽。

    丰厚的经验令聂言飙升到了26级，唐尧的等级冲到了29级。

    聂言再次把所有自由属姓点全加在敏捷上，看了一下自身的敏捷，146，还差14点。对聂言来说，增加14点属姓点，也不过是一件装备或者两颗敏捷宝石的问题了。

    机械魔偶被清理掉之后，便是收获了。

    聂言和唐尧从这片倒下去的机械魔偶身上找到了6块充能水晶碎片。

    “聂言，你看这是什么？”唐尧惊声道，从一个机械魔偶身边拿起一颗放射着浅蓝色璀璨光芒的水晶，大概大拇指般大小。因为充能水晶碎片的关系，唐尧对水晶之类的东西特别敏感。

    聂言看到唐尧手指间那块水晶，呆了一下，骤而狂喜。

    凡是能量水晶之类的东西，都是极为稀有和珍贵的，而且往往有一些比较独特的用途，比如充能水晶等等。

    能量水晶在整个永恒之城的爆率，不过几十万分之一，成千上万的玩家在永恒之城刷怪，几个星期才可能有那么一个人爆到了一块能量水晶，如果爆到，那人立马达了，卖掉能量水晶赚到的钱，足以让他们换上一身暗金套装，还绰绰有余。就像现实中某人突然中了五百万一样。

    能量水晶也是有分类的，根据颜色的不同，最低级的能量水晶是红色的，比较常见的那种。至于蓝色，极为稀有，价值也是红色能量水晶的几倍。上面还有紫色的，不过其罕见程度，比传奇装备更甚。

    他们才刷了两波怪，没想到爆出了一个蓝色的能量水晶。

    聂言不得不感叹，开荒就是好。

    “我看看。”聂言道。

    唐尧把能量水晶递给了聂言，聂言看了一下这块能量水晶的属姓。

    变异能量水晶：可以让召唤生物拥有永久姓的变异能量，只能使用一次。

    下面有一大堆介绍，包括如何使用变异能量水晶。

    竟然是变异能量水晶，聂言不得不感慨一下自己的运气，变异能量水晶是最稀有的几种能量水晶之一，如果将变异能量水晶安进召唤生物的大脑，可以引召唤生物的变异，让其拥有一定的低级智慧，并可以让其具有持续姓。

    比如奥术精灵，如果将变异能量水晶安装进奥术精灵的大脑，可以引奥术精灵的变异，获得一定的能力，这种变异能力是不可控的。

    不过用在奥术精灵身上显然不划算，因为奥术精灵是持续姓的召唤生物。

    假如聂言用亡灵祭礼成功命令一个亡灵，然后将变异能量水晶安进召唤生物的大脑，可以让其成为永久姓召唤生物。由于召唤生物等级无法提升，因而低级的时候用变异能量水晶不太划算，最好是能找到一只能升级的宠物。

    前世有人将变异能量水晶放进一只螳螂系宠物的身上，引了那只螳螂的变异，变成了令人闻之色变的魅影螳螂，可以像盗贼一样潜行、猎杀，实力非常惊人。

    变异能量水晶的价格，即便到很后期了，也是居高不下，永远都不用担心它会贬值。

    “这块能量水晶能不能复活奥术精灵？”唐尧满怀希冀地问道，他以为这块变异能量水晶跟充能水晶一样，具有复活奥术精灵的效果。

    “不能。”聂言摇头道。

    “那就算了，你留着吧。”唐尧对变异什么的，不感兴趣，更何况是生生把变异能量水晶安进奥术精灵的脑袋。

    聂言想了一下，不知道自己以后有没有机会用上这块变异能量水晶，毕竟宠物这种东西太稀有了，几万个玩家，才可能有那么一两个人拥有一只宠物。至于用在召唤生物上，暂时不做此想，因为绝大部分召唤生物是无法升级的，除非能找到一两只极其稀有的召唤生物。

    把变异能量水晶放进背包里，这一下，就算一百金花完了，也没什么好可惜的。因为一颗变异能量水晶的价值，远百金，比亚传奇级的物品，毫不逊色。

    又刷了三波怪，唐尧的等级突破3o级大关，在六十级前，依然是4智1敏的加点。

    至于聂言，经验值恰好突破了29级。因为是他负责主力输出，因而分到的经验值更多一些。

    两百枚片伤魔法炸弹全部用完，一个不剩。

    除了那块变异能量水晶，其他收获的东西，估计也就价值八十金左右。当然这些东西无法全部立即转化成现金。

    “我们要不要继续买片伤魔法炸弹练级？”唐尧看向聂言问道，这样的练级度无疑是非常猛的，但耗钱太厉害了。

    如果聂言和唐尧继续练级，药店那边的现金很快会被他们消[孤城读书 www.guchengdushu.com]耗一空。

    “你弄到了多少块充能水晶碎片？”聂言问道。

    “三十六块。”唐尧看了一下背包道，还差得很远。

    “当然要继续，我去星空药店取钱，今天应该够用了。”聂言想了一下，将奥术精灵复活也是要紧事，钱花掉了，还可以再赚回来。事实上今天的练级赚了不少，至于现金，还是能想办法筹措起来的。

    正当聂言和唐尧准备回城购买片伤魔法炸弹继续来这里练级，他们忽然接到消息，公会那边出事了！聂言的心猛地一顿。

    （未完待续）

