    陈印下了车，转到另一边，拉开了后门。

    然后，许艺秋下了车，对他柔声说了一句谢谢。

    王奕，姜筱，和走过来的孟昔年都把这一幕看在眼里。

    姜筱看向了王奕。

    她们都是知道许艺秋住在哪里的，陈印跟她更加不同路啊。

    王奕咬了咬下唇。

    她怀里抱着另一大袋东西，明显是要跟陈印的。

    “咦，你们都来了？小姜，你比我还要准时啊。”许艺秋看着姜筱，微微一笑。

    这时，孟昔年正好走了过来，看了许艺秋一眼，又看向了陈印，“你要自己开车去？”

    “昔年？”陈印一见孟昔年，愣了一下。

    昨晚孟昔年是凌晨来的，早上又早，所以还没有跟陈印联系。陈印也还不知道他要跟着去的事情。

    “嗯，我半夜到的。”孟昔年又看了眼他的车，重又问了一句：“你要自己开车去？”

    “不是，我跟许老师他们一起坐车，这车我是想先停在画院的。”

    孟昔年立即挑了挑眉，看向姜筱，“小小，那我们开车！”

    正好，他一点都不喜欢这么短暂的相处时间还要时时在那么多人的目光之下。自己开着车在后面跟着，自由多了啊。

    姜筱滴汗。

    她突然有些后悔昨晚没有跟孟昔年说她的另一个主要任务了。

    如果她跟着他单独开车，那怎么观察陈印和许艺秋啊？

    王奕也有些茫然。

    孟昔年用肩膀撞了下陈印的肩膀，“哥们，劳烦你当一天司机。”

    陈印：“......”

    姜筱差点忍不住想笑。

    这么一来，陈印起码有一天隔绝了与许艺秋亲密相处的机会啊。

    还是孟恶霸够快狠准。

    这时，许艺秋忍不住出声了，“小姜，这位是？”

    姜筱悄悄对孟昔年眨了下眼。

    “许先生，介绍一下，这位是孟昔年孟营长。昔年哥，这位是大名鼎鼎的画坛大腕许艺秋先生。”

    孟昔年还在猜测着姜筱刚才那个古灵精怪的眼神是什么意思，许艺秋已经微笑晏晏地朝他伸出手来。

    “这么年轻已经是营长了啊？孟营长，幸会。”

    许艺秋是听过孟昔年这个人的，因为她回国来之后也有不少有身份有地位的男人约她，有时候也就恰巧谈起了京中之事，孟家这阵子算是个流言中心。

    关于姜筱的流言她也听了不少，大多是贬的，但是她是亲见过姜筱的，所以觉得流言当真不能完全相信，所以对于流言中对于孟昔年的不屑，和说他从小到大都只是个喜欢打打杀杀的莽汉恶人，她也并不全然相信。

    可是，再怎么不相信，她也没有想到孟昔年与传言中区别这么大。

    那些人说他只是个鲁莽的只知道打架的傻子，现在看，却是高大挺拔，英气风发，眼神锐利的青年军官。

    一股浓浓的男人味扑面而来。

    他与陈印是完全不同的两种类型。

    没有想到这样的两个人，竟然是最好的朋友。

    姜筱没说话，看着许艺秋伸到孟昔年面前的那只手，白，肤质细腻，手指柔美纤长，指甲淡红，美极了。

    