    “姐姐。”霍铮低声又重复了一遍。

    江晚晚听着这一句“姐姐”，心中有一种说不出来的畅快感，“再叫一次。”

    但霍铮却是怎么都不肯叫了。

    江晚晚继续逗他，“快叫呀。”

    可话音刚刚落下，霍铮却是倾身亲了她一下，“啾。”

    江晚晚彻底傻眼了。

    她还没回过神来，霍铮又亲上了她的唇瓣，如同蜻蜓点水般一触即分，却让江晚晚心中狠狠一震。

    她突然一把抓住霍铮的衣领，一字一句地问道：“你为什么亲我？你知道我是谁吗？”

    霍铮伸出手，戳戳她软乎乎的脸颊，“姐姐。”

    江晚晚攥住他衣领的手，指骨用力到发白，“我叫什么名字？”

    霍铮盯着她看了许久，才轻启薄唇，“……江晚晚。”

    这三个字说出来，世界仿佛都跟着安静了，只剩下两个人的呼吸。

    不知道过了多久，江晚晚捂着自己怦怦直跳的心口，缓缓开口道：“你不知道，你什么都不知道……我拜托你，你不喜欢我，就不要撩拨我。”

    他不知道，她腹中有他的孩子。

    他不知道，她心里在想什么。

    他不知道，她也会羡慕嫉妒恨。

    他不知道……

    她早已经喜欢上他了。

    江晚晚悲哀地想着，她喜欢上了一个不该喜欢的人。

    所以她才会犹豫，才会纠结，才会羡慕嫉妒，才会患得患失……变得越来越不像自己。

    可她喜欢的这个人啊。

    他喜欢的是另外一个女人，尽管那个女人曾经嫌弃过他是植物人，尽管她做过许多坏事，可他依旧选择她。

    而她，江晚晚。

    只不过是霍铮心情不错时，随手逗弄施舍的小猫小狗。

    “对不起。”霍铮有些慌了神似的，像是一个做错事情的孩子。

    “没关系，睡觉吧。”江晚晚关上灯，周围陷入了黑暗之中。

    没有人发现，她的眼角有一滴泪水缓缓地流了下来。

    江晚晚，你不能再陷下去了。

    ……

    江晚晚把床让给了霍铮，自己则是蜷缩在沙发上。

    这个晚上，她做了很多噩梦。

    一会儿梦见霍铮发现她的孩子，要把她的孩子抢走；一会儿又梦见江雪怡洋洋得意地抱着她的孩子，不停地折磨……

    她在梦里哭喊，求救。

    可却没有一个人愿意帮她，她的世界里充满了黑暗和寒冷，仿佛是一个可怕的地狱。

    不知过了多久，江晚晚感觉到似乎有一股温暖包围了她，像是炙热的阳光，又像是滚烫的火炉。

    她的噩梦也终于结束，下意识靠近那股温暖，渐渐安睡过去。

    早上醒过来的时候，江晚晚感觉自己浑身都是暖洋洋的。

    她迷迷糊糊地想伸个懒腰，却不小心碰到了男人的手臂，整个人顿时一僵。

    她是谁？她在哪？她现在在干什么？

    “醒了？”男人低沉磁性的声音在她耳边响起，带着清晨特有的沙哑，莫名有些撩人。

    江晚晚这才终于确定，她现在躺在霍铮的怀里！

    她立即要起身，肚子却是不小心碰到了霍铮的手，正好这个时候腹中的宝宝踢了她一下。

    霍铮感受到了这一下，眼中不禁多了一丝惊异，“你的肚子里面好像有什么东西在动。”

    江晚晚心中一慌，赶紧解释道：“这是很正常的肠道蠕动！”

    霍铮似笑非笑地看她一眼，“那你的肠道挺活泼的。”

    江晚晚飞快挪到床的另外一侧，没有回答他这句话，而是转移话题道：“我本来是睡沙发的……”

    说到这里，霍铮微微垂下眸子，遮住了那一丝若隐若现的心虚，“你自己爬上来的，还一直往我怀里钻。”

    江晚晚听到这话顿时脸色一红，因为上次就发生过这样的事情，所以她并没有怀疑什么，“对不起，我马上起来。”

    在她眼中，霍铮是不屑和她说假话的。

    这一刻，两个同样心虚的人都没有继续追究下去，也没有发现对方的心虚。

    霍铮便问起了昨天的事，“昨天是林秘书送我回来的？”

    “嗯。”江晚晚看了一眼他的神色，猜想他应该不记得昨天发生了什么。

    果不其然下一句，霍铮便状似不经意地问道：“谁照顾我？”

    江晚晚心中暗松一口气，抿唇答道：“林秘书。”

    不知道为什么，说完这句话之后，霍铮似乎有点不高兴的感觉。

    他道：“我让人再弄张床进来。”

    “不用了。”江晚晚突然想到自己要和霍铮商量的事情，于是道，“我可能也不会在这里待多久了，今天就是想跟你商量一下这件事情……”

    然而她的话还没有说完，霍铮就面无表情地打断了她，“不好意思，我现在没有空，等晚上再说。”

    “那…那好吧。”江晚晚有些无奈地答应了。

    不知道是不是她的错觉，她感觉霍铮好像更不高兴了，一张俊脸紧紧地绷住，神色沉沉的。

    好像谁欠了他几百亿似的。

    江晚晚怎么想，也没能想通自己到底是哪里得罪了他。

    难道是因为她爬上了他的床？他觉得自己被占便宜了？

    可是上次发生这样的事情，霍铮并没有生气啊。

    江晚晚百思不得其解，心中想着，还是昨天那个喝醉酒乖乖听话、还会叫她姐姐的霍铮可爱。

    霍铮表现出一副很忙的样子，连早餐都没有吃就直接开车去公司了，气得老太太骂了他好几句。

    江晚晚安抚着老太太，若有所思，霍铮看起来不像是急着去上班，更像是躲着谁似的。

    这个家里，有谁需要他躲着？

    难不成……他想起了昨天醉酒亲她的事情，觉得特别后悔，所以才会故意地躲着她？

    江晚晚一下子觉得自己找到了答案，胸膛一阵阵发闷，难受得无法呼吸，却还要对着老太太强装笑脸。

    老太太很快就发现了异常，关心地问道：“晚晚，你是不是身体不舒服？要不要找医生过来看看？”

    “不用了，我只是觉得空气有点闷，出去走走就好了。”江晚晚谢绝了她的好意，自己走到了花园里，呼吸新鲜的空气。

    霍家花园里有专门的园丁，每一株植物都护理得很好，包括她从自己家里搬来的那一些植物，如今都变得郁郁葱葱。

    所以这里的空气一直很好。

    江晚晚深深地呼吸着，可难受的症状却没有一点改善，她想，她或许是真的生病了。

    身体的疾病可以找医生。

    那心病，又该如何去医？

