    轩丨染云阙同盟管理企鹅群。

    轩丨晚风：@麦兜兜，兜兜，你这指挥的有问题啊，咱们山口这边的阵地又没完全失守，整个山谷右侧还都在咱们的掌握中，别不管山谷啊。

    麦兜兜：没办法呀，新盟集火箭头都射过来了，要是不守河道的话，被新盟推进来脸上就是怀，到时候岂不是更难搞。

    凤舞丨青丝：河道这边想守下来估计没什么问题，现在咱们两家同盟在河内这边打了一天的时间，都已经陷入到疲劳期了，咱们难受，他们新盟也一样难受。

    轩丨晚风：但是总这么僵持下去也不是个事儿呀，咱们不像新盟天天搁那撒钱，打久了兄弟们的积极性会有所下降的。

    爆破鬼才：害，这才哪到哪，满打满算也就打了七八个小时呗，这一仗，我感觉少说也得奔着一个星期打。

    麦兜兜：反正别的不说，当务之急还是先守住河道这边，先抗住新盟两波集火，然后咱们开始往开封那边推进。

    轩丨晚风：嗯，怎么打肯定还是要你来决定的，你是指挥官，我就是提醒你一下不要把山谷右侧那边给忘了。

    麦兜兜：ok。

    ……

    也就在轩盟这一众管理在群内商量下一步应该怎么打的时候，司隶河内战场之上，新盟的集火与轩盟的驻守群已然是近在咫尺。

    所有人的眼睛都紧紧地盯着河岸链接地，都在紧张地期待着这一次双方攻守对拼能够打出一个怎么样的结果来。

    很快，时间来到了下午三点半整，新盟集火箭头，卡着时间，准时准点撞进了轩盟那足足两百多队的驻守群当中！

    这一次的行动，白夜并没有参与，主要也还是因为如今白夜除了伪钢板和蜀步以外，其余所有的队伍，全部都被迫进入到征兵状态中。

    而且随着时间的推移，白夜渐渐也发现了自己组建十队主力最大的问题所在，那就是资源真的不够用！

    如果白夜的资源就照着现在这个速度消耗下去，那顶多扛个一天，白夜的资源就会开始入不敷出，无奈之下，白夜也只好做出一定的取舍。

    在保留主城五队主力的同时，白夜决定将戌城那五队主力，只留下魏智与伪钢板，其余蛮兵，吴步，公孙瓒追击队都不再进行征兵。

    而之所以选择留下魏智与钢板，一方面是由于这队魏智虽然战法质量极其一般，但由于红度以及称号加成的原因，导致其依旧有着极高的穿透力。

    尤其是在面对上轩盟那些平民玩家的时候，这队男团的穿透力，甚至不会比流氓和法刀差。

    另一方面，留下钢板的原因则很简单，那就是战场上总是需要驻守的，现在白夜这几队主力，除了蜀步与流氓以外，驻守时续航性最强的，也就莫过于这队白夜并没有倾注太多战法的钢板。

    而且依靠着其自身三位武将全部都是步兵的特性，这队钢板还有着足够的翻地能力，完全算是一举两得。

    再一次将画面移动回河内战场，两边攻守的对拼并没有由于白夜的缺席而减少丝毫的血腥味。

    就在两家同盟集火与驻守彗星撞地球的同一时间，河内战场原本的中型战役，也终于成功升级到了大型战役。

    眼见着在视野中轩盟的驻守在以肉眼可见的速度迅速减少着，但新盟这边进攻的箭头也同样是在快速的消耗。

    很快，大概也就过了十几秒钟的时间，新盟针对河岸链接地展开的第一轮集火终于射了个干净，与之相对应的，轩盟阵地上却依旧剩下五六十队驻守之多。

    对此，新丨萌仔也并没有选择继续头铁对轩盟阵地展开集火，而是开始转变策略，巩固河岸一带防守的同时，将新盟的兵力，逐渐朝着山谷的右侧蔓延过去。

    白夜在自己主力征兵的这段时间里，也同样没有闲着，不断地拖动着游戏画面，研究着新盟的下一步究竟要怎么走。

    之前说的洛阳主城大阵，虽然说起来轻松，但实际安排下来，却一定是有些难度的。

    首先，轩盟现在之所以愿意跟新盟在河内一带展开激战，主要原因也就是整个司隶对于轩盟的压迫并不算高。

    一旦新盟真的开始大规模迁城堵洛阳，那晚风只要不是个傻子，都断然不可能继续跟新盟在河内纠缠下去。

    而且众所周知，主城大阵这玩意儿，有利也有弊，好处当然是将主城迁往关键的隘口，利用主城武神巨像以及沙盘阵图提供的属性加成，更加利于防守一些。

    同样，坏处自然也显而易见，那就是一旦真的被对面给突破进来，便会产生一系列的连锁反应。

    更关键的是，由于一赛季没有建立国家一说，自然也就没有国土保护，一旦有同盟成员被沦，整个雍州豫州荆洲益州，都很有可能会出现大片的机场。

    所以从始至终，主城大阵在白夜的心里都只是最后的办法，除非司隶战局新盟陷入到极大的劣势中，否则白夜都不会这么做。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：司隶战场这边，我打算换个打法，河内这边继续作战，然后趁着今晚，分出去两个团，从洛阳那边，北上走汾阴，去骚扰轩盟在河东一带的阵地，如何？

    萌仔：我觉得可以诶，本来咱们同盟人多，多开辟几个战场的话，对于咱们来说，也是最有优势的。

    李十月：要是这么说的话，我感觉咱们要不要再抽走一个团，走洛阳右面，就是波那边，如果顺利的话，有机会咱们三处战场，对轩盟形成合围之势。

    龙抬头：嗯……没问题，那就这样，怡红院跟荆洲团兄弟去汾阴，天乾团兄弟去波，北凉团跟天香团继续留在河内战场，怎么样？

    北城忆潇湘：没问题，确定了的话我这就去安排，随时都可以调兵开搞，反正洛阳那边本来就有咱们的要塞。

    玄甲军：我们也没问题。

    龙抬头：ok，那就这么安排，晚风不想跟咱们分兵作战，那咱们就偏不顺着他来，直接开三个战场，看他怎么选！

