    （这两天更新有点不稳定，但是我会努力保持更新，不断更，同时也会尽快调整回来的，多谢大家的支持。）

    天穹之上狂风怒吼，一道道惊骇的眸光汇聚在天穹之上。

    铁血帝域的铁血军，和十大称号皇武联袂而来，恐怖的皇武威压震荡天地，恐怖得可以让人绝望，即便是强大如同无名那样的无敌称号皇武，和这么多强者厮杀，都很有可能饮恨当场。

    然而萧叶孤身一人，却没有任何的畏惧之色，一身黑袍随风猎猎，嘴中发出了冰冷的声音。

    “封帝城？难道这个小子还有帮手吗？我记得当初他在冰雪宫的时候，就曾经提及封帝城了。”

    “大家别上当，这个小子太狡猾了，说不定是想要让我们分心，然后逃走。”

    “没错，这个小杂种的出生卑贱，不过是运气好了一点，获得了不少机缘而已，如今太一圣宫宫主受伤，无敌帝域和他反目，他哪里还有帮手？”

    “铁血军，为了避免让这个小杂种逃走，直接杀了他！”

    ……

    听到萧叶的话，铁血帝域的十位称号皇武都是微微一愣，随后纷纷恼怒大喝道，强势的逼近萧叶，带着数千铁血军要将其镇压。

    这一幕，让南宫星宇和东皇皇子眦睚欲裂，两人和小白都冲过来就要帮忙。

    “呵呵，还是给老夫滚回去吧。”

    “此子杀了老夫的亲子，今天铁血帝域要诛杀他，谁也不能干扰。”

    然而他们还没有冲过来，一直退居一旁的三盟势力，天剑宗宗主踏空走出，冷笑连连。

    “哈哈，天剑宗宗主，记得你答应过我们的条件，不然帮你惹了萧叶这样一个大敌，可是很不明智啊。”

    “呵呵，今天萧叶将会成为过去，你何必忧心？”

    与此同时，天斧教教主、快枪门门主，带着各自宗派之中的长老，跟着踏空走了出来，将小白、南宫星宇、东皇皇子给拦住，爆发了一场惨烈的大战。

    天剑宗宗主，脸上的笑容很甚。

    原本以为，杀了自己亲子的仇人，他这辈子都没有办法报仇了，没想到自己还有这等机会。

    场中的形势，已然到了剑拔弩张的程度了，铁血帝域的铁血军，朝着萧叶扑来，即将爆发一场惨烈的厮杀。

    “萧叶至尊，你的速度太快了，抱歉，我们来晚了。”

    “呵呵，萧叶至尊现在乃是我们封帝城的首领，谁敢动他？”

    “传闻四大帝域强大无匹，今天老夫倒要看看，四大帝域之一的铁血帝域，能有多么的强大。”

    ……

    而就在此时，好几个苍老的声音陡然传来。

    紧接着天空震颤，一股股强大的气息粉碎云霄，朝着这边笼罩而来，让数千铁血军都是气息一滞，无比的压抑，心神仿佛被一句巨石镇压着，非常的难受，呼吸急促，像是要窒息一样。

    “什么！”

    铁血帝域的那十位称号皇武，也是心神狂颤，满脸的震撼之色。

    他们惊骇的目光，朝着远处看去，只见天空远处一道道身影凌空而来，气焰滔天，所到之处掀起了恐怖的气浪，仿佛神灵降临了一般，强大的皇武威压连绵不绝，拥有着震慑一切的伟力。

    领先的是刀皇和冰雅，气息都很恐怖。

    特别是刀皇，他虽然年纪很大了，一头花白的长发，但是双眸却凌厉无匹，好似出鞘的利器锋芒毕露，带着封帝城各方势力的称号皇武，以及普通的皇武强者先行一步，强势而来。

    他们的实力都很强大，但是在催动一步登天身法战技的萧叶面前，速度还是有点不足的，这才晚来了一步。

    皇武境强者！

    都是皇武境强者！

    而且数量还不少！

    铁血帝域的十位称号皇武瞳孔骤然收缩着，眼神变得凝重了起来。

    现在赶来的，几乎都是皇武境强者，而且数量还有不少，而最前方的几十个身影上，身上爆发出玄奥的气息，分明已经达到了称号皇武的领域之中了。

    天啊！

    几十位称号皇武？

    放眼整个中州，除了他们四大帝域，还有哪个势力，能一口气派出这么多称号皇武来？

    不说别的，光是这几十位称号皇武参战的话，今天别说击杀萧叶了，他们自己都要损失惨重啊！

    “叶子，你成功了！”

    东皇皇子激动的大叫了起来，和他厮杀的三盟势力武者，都是惊骇欲绝。

    他们在中州只能算是二流势力，称号皇武就那么几位而已，如今看到封帝城武者到来，都被吓得魂飞魄散了，攻势也逐渐的停了下来，根本不敢再去攻击东皇皇子、南宫星宇和小白了。

    特别是天剑宗宗主，心中更是有了不妙的感觉。

    “杀光他们！”

    萧叶屹立在天穹之上，根本懒得废话，直接冰冷的开口。

    既然和铁血帝域走上了对立面，那就没有什么好说的了，唯有以杀止杀！

    “杀！”

    刀皇兴奋的一声大吼，率先朝着铁血帝域的称号皇武攻击而去。

    他拥有着六星级别的称号皇武实力，即便在中州都很强大了，一出手就重伤了一位铁血帝域的称号皇武，霸道无匹。

    嗖嗖嗖！

    封帝城剩下的四十八位称号皇武，也在带着封帝城普通的皇武强者强势出手，除了狙击封帝城的称号皇武之外，还在碾压铁血军。

    铁血军虽然数量极多，但是大多数修为，都只是皇武二级、三级左右，哪里受得了这么多称号皇武的联手攻击，一时间死伤惨重。

    一时间，这片山脉血光滔天，喊杀声撕碎云层，血河成河，一座座伟岸的山峰都给掀飞了，地面轰咔卡的龟裂而开，一片惨烈。

    “快！”

    “快逃！”

    “分开逃！”

    “我们人手不够，马上回到帝域，调动大军来镇压！”

    ……

    铁血帝域的十大称号皇武，在封帝城众多强者的攻击之下，节节败退，哪里还敢恋战，纷纷转身就逃。

    他们自信，封帝城的强者虽然多，但是他们要逃走的话，还是没有问题的。

    “哼，我说过了，今天你们谁都别想走，来多少人都得死！”

    萧叶冷哼一声，背后浮现土属性的皇界，半步大帝的肉身直接被他祭出。

