    第150章我不是胖，我是婴儿肥！

    白老夫人冷冷一笑，目光扫过周围那帮乌泱泱的家长，就像是鄙视劣等的下人。

    白老夫人拉着白悦悦的手，耐心教导她：“孩子，你祖爷爷是大官儿，我们白家地位很高。这些人都在嫉妒你的优秀，因为他们知道，他们的孩子就算努力一辈子，都不可能超过你。”

    “你有知名歌星祝商当私人声乐老师，有进娱乐圈当童星的机会，能进入顶级的圣华附小读书，悦悦你比班上所有小朋友都厉害。”

    白悦悦似懂非懂点头。

    得意地翘起无形的小尾巴，原来大家都是嫉妒羡慕我呀。

    心里那点酸涩很快散去，更多的是骄傲自满。

    白悦悦得意地想：什么唐糖，什么傅景安，他们只是成绩比我好一点点。等长大后，唐糖和傅景安肯定都不如我！给我提鞋都不配！

    “各位家长，现在是自由活动拍照时间。你们有两个小时，可以带着孩子在幼儿园拍照留念。”园长再次上台，宣布毕业典礼的下一个行程。

    自由活动时间，主要是拍照。

    最后一次记录孩子在小葵花幼儿园的场景，放在纪念册里。

    幼儿园开始热闹起来，家长们拿着相机，带着孩子四处拍照留念。还有关系要好的孩子们手牵着手，让父母帮忙拍照。

    “糖糖小安，凑近点。”周淑兰先是拍了几百张糖糖的个人照片，又把糖糖和傅景安拉在一起，想给俩娃拍照。

    唐糖一脸嫌弃：“我才不想和他拍照。”

    傅景安酷酷挑眉：“你是怕和我合照，显得你脸太胖？”

    唐糖叉小胖腰，气呼呼说：“再次强调，这不是胖！这是婴儿肥！”

    “借口。”

    “嗷嗷嗷傅老狗你找打是不是？”

    两萌宝捞起袖子又开始打起来，你追我我踹你，周淑兰没有劝架，反而兴致勃勃拿起相机，咔擦咔擦拍了无数张俩娃的合照。

    咔擦，留下她和他童年的美好回忆。

    “傅先生，你看这两孩子关系这么好，说不定长大后，咱们还能成为亲戚呢。”周淑兰眉眼弯弯，觉得两个萌宝相处实在是太有爱了。

    傅景安穿燕尾服小西装，黑发微微翘，像童话里走出来的帅气小王子，和她家糖糖真是一脸相配。

    傅明笑着点头：“看孩子们的意思，要是长大后真能在一起，也是美事。”

    家长们都很认可这门亲事。

    只有两个萌宝还在互相掐架。

    直到幼儿园其他小朋友纷纷跑过来，俩娃才停止斗殴——

    “糖糖~~我想和你合照。”

    “傅景安，我、我喜欢你...咱们能拍个婚纱照吗？”

    “糖糖，给你糖果。”

    幼儿园小朋友们纷纷跑过来，围着糖糖和傅景安，叽叽喳喳说话求拍照。糖糖和傅景安是全幼儿园最漂亮、最聪明的崽崽，还经常把作业拿给大家抄，大家都很喜欢他们俩。

    毕业了，小朋友们都舍不得糖糖和傅景安。

    家长们也被热烈氛围感染，纷纷围过来，笑着给孩子们拍毕业合照，场面十分热闹。

    不远处，白悦悦看见被小朋友簇拥的唐糖，暗暗皱起细眉，很不开心。

    (本章完)

