    立冬这日，张家收获颇丰。前些日子晒的腊肉已经做好了，苏怜做的肥皂也大功告成。

    趁着晌午阳光正好，苏怜教阿吉如何用肥皂。她先是从洗手教起，一双黑乎乎的小爪子搓几下就洗白了。她又招呼张见山带阿吉去洗个热水澡，让他给小崽子浑身上下多打几遍肥皂，把他身上的泥搓干净。

    若非亲眼所见，张见山怎么也不相信，用猪油做的东西竟然能去油，还能洗出许多泡沫。

    阿吉洗好了，苏怜拿出一块新的麻布抹巾，给小崽子擦得干干净净，又给他换上了新的棉衣。这孩子用新做的桂花皂洗了澡，浑身香喷喷的，忍不住不停闻自己的手。

    “姐姐，阿吉香香的！”阿吉举起一双小手欣喜地说。

    苏怜也闻了闻阿吉的小爪子，笑着说：“嗯！阿吉香香的！”

    张见山站在一旁看着这对活宝，淡淡笑道：“怜儿做的桂花皂真是好东西，赶明儿若是拿到县里去，定能卖个好价钱。”

    苏怜却笑道：“不急，怜儿还没想好该怎么卖呢。”

    “怎么卖？”张见山微微一怔，笑道，“怜儿不是找到了极好的买家吗？就是那鹿鸣轩的言恒，他可是个不差钱的。”

    “他是不差钱，可是怜儿想要的可不止他一家的买卖。”苏怜笑着看向张见山，“怜儿要做的是整个大齐的生意。”

    好大的口气！

    若非与她相识已久，还真不习惯如此狂言。今时今日，张见山却有些相信，或许她真能做到。

    张见山笑道：“怜儿又在打什么主意？”

    经过这些日子，苏怜也将张见山当做一个可以谈事的对象，也乐于与他分享自己的生意经。

    “见山哥哥可知道，这卖货最重要的是什么？”苏怜偏着头看着张见山，有意考考他。

    “不就是货要好吗？”张见山答道。

    苏怜摇摇头：“不是哦。”

    “那是什么？”

    “货自然要好。不过以怜儿之见，这卖货的营生，最重要的是通过什么渠道将货品销售出去。”

    后世研究的营销学，有“渠道为王”一说。质量、品牌虽然都很关键，但渠道才是最最致命的。

    “怜儿一直在想，怎么将这批货卖出去，难道要推着车站在街上叫卖吗？这种事可一不可再。或是托言恒那样大商家代销？可如此一来，盈利的大头便叫言恒赚走了。咱们的货好，又是天下独一份，将来是不愁卖的。因此不必急于这一时，一定要想出一个法子来，建立自己的销售渠道。”苏怜道。

    她一说起生意经来便是口若悬河、头头是道。初时，张见山不以为意，可听多了，觉得这小丫头确实不简单。

    思及此，张见山的笑意更深了。

    苏怜还在絮絮叨叨，说着开店的想法，她盘算过开店，只是现在本钱不足，开店的一次性投入过大，对于初创期而言不值得。一定有什么渠道是成本低、进入快、覆盖面广的，只是她一时还没想到。因此也不急于将这批桂花皂卖出去，一定要谋定而后动。

    正在说话间，阿吉又扑了上来，抱着苏怜说：“姐姐，你再闻闻，连阿吉的衣裳也是香香的。”

    苏怜笑了，忽然想起前些日子给张见山做的衣裳也做好了，一直等着立冬这天送给他。便将阿吉交给张见山，回屋里将那身新衣裳寻了出来。

    那是一件用靛青的上好棉布做的袄子。她还是第一次给男子做衣裳，做的时候没什么念头，送衣服时却有些不好意思。

    “见山哥哥。”苏怜将那衣服捧给张见山，一时忍不住低下了头，“这是前些时日买的新布做的衣裳，隔壁王嫂子教我做的，做得不好，你别……别嫌弃。”

    苏怜一边说着，一边咒骂自己：好你个苏怜，从什么时候起竟然如此低声下气、奴颜媚骨，讨好起男人来了。

    张见山接过衣服，看那针脚歪七扭八，心道这丫头在闺中时想必都将心思花在学算账和做生意上了，这女红实在是……差强人意。这么一想，忍不住轻笑起来。

    苏怜听到这一声笑，抬起头蹙着怪怪眉看着他：“你笑什么？”

    张见山憋着笑：“没什么。”

    看着他憋笑的样子，苏怜恼羞成怒，攥着小拳头威胁道：“你给我说清楚，到底笑什么？否则我不给你做饭了！”

    二人正在打闹，忽听得院外一人高声问：“请问，见山兄在家吗？”

    他家是那种低矮的泥巴围篱，只一扇简陋的柴扉。循声望去，只见一身月白长袍的言恒就站在院外，隔着一扇柴扉尴尬地看着正在打情骂俏的小夫妻。

    苏怜一见他那表情，就知道他想歪了。

    可是，他怎么来了？

    倒是张见山反应快，他放开捉住苏怜晧腕的手，迎上去打开门：“原来是言大东家，不知您大驾光临，有失远迎。今日是……”

    言恒拜道：“今日是专程来登门拜访见山兄和夫人的。没有事先递帖子，是言某造次了。”

    这言恒在清河县呆着，城里有头有脸的人物都见过了，直觉小地方的人实在是无甚意趣，心中无聊至极。他一直等着张见山夫妻进城去领那十两金子，却左等右等等不来人。

    眼见就要入冬了，大雪一下，那山路便要封上。言恒实在是等不下去，便着人打听了张家村的方位，找了一辆车便来寻他们。他原本还有些疑心他二人会不会留了一个假住处，幸好，这张家村却是真的。

    张见山将言恒迎进来，忽然发现之前口若悬河的苏怜不见了踪影，便唤道：“怜儿，言大东家来了，还不出来迎接？”

    苏怜闻言，从屋里出来，远远地朝着言恒一福：“大东家万福，不知您大驾光临，有失远迎。”嘴上客套，语气却极为冷淡。

    说完，她又躲进了屋里。

    这丫头今日怎么了？张见山心中又是一阵蹊跷古怪。平日她见客人，哪怕是村里最穷的人家，也是笑脸相迎。今日大东家远道来访，她怎么反而如此无礼。

    张见山笑着赔罪道：“许是上次出言得罪了大东家，这妇人心中有愧，不敢见人了。”又向着屋里喊，“怜儿，快看茶。”

    “哦。”屋里飘出一声不情不愿的答应。

    过了一会儿，苏怜拿出一个盘子，一壶茶。那盘子里是她前一天做的栗子酥。

    她给二人一人倒了一杯茶，道：“你们喝茶，我去做饭啊。”

    见她一副冷若冰霜的样子，言恒尴尬地拱手道：“我来得不是时候，叫夫人怪罪了。”

    张见山心知哪有这么简单，这小丫头一定又是在打什么主意，便将言恒的手摁下去，笑道：“山野妇人，不识抬举，大东家不要与她一般见识。”

