    第1366章

    陆寒霆看着此刻的她，脑袋里走马观花不断放映着那些视频里她快速走完一生的模样，她还曾经剪了自己的发。

    不丑。

    她一点都不丑。

    她在他的眼里心里都是最美的。

    沉睡的这两年她在慢慢的恢复，整个人脱胎换骨，涅槃重生，陆寒霆抬起大手，修长的手指穿梭进她的长发里，用粗粝的指腹迷恋而怜惜的摩挲着她的小脸蛋，差一点，他差一点就失去了她。

    现在她还好好的站在自己的面前，陆寒霆就觉得这是上天的恩赐，他倍加珍惜。

    陆寒霆低眸，薄唇落在她的额头上，印上一个轻轻的吻。

    夏夕绾心头一跳，他今天是怎么了？

    “陆寒霆，你怎么了，是不是发生什么事情了？“

    “没有......“陆寒霆离开她的额头，薄唇又落在了她的一头长发上，用力的将她的长发都亲了一个遍。

    夏夕绾试图往后退，但是她纤柔的美背已经抵着墙壁，退无可退了。

    他身上那股干净清冽的男人气息铺天盖地而来。

    夏夕绾有点头晕，纤白的手指抓着墙壁，她知道他很喜欢她的长发，那时在兰楼古国她掉发严重甚至开始秃发的时候，她终究是没能保住他最爱的长发。

    那时心里有多痛。

    夏夕绾澄亮的翦瞳里迅速覆上了一层晶莹的水雾，她开始挣扎，“陆寒霆，你先放开我，我洗过澡了，你去洗澡吧。”

    “洗澡？“陆寒霆低眸看着她，带着淡淡玩味而邪魅的笑意，“我为什么要去洗澡，夏夕绾，你今晚约我来干什么的？”

    夏夕绾，“......”

    虽然她没有明说，但是她就不信他听不出她话里的意思，他这个人可坏了，满脑子都是不健康的思想。

    现在他揣着明白装糊涂，明显是逗弄她的，夏夕绾绝色的小脸当即染上了一层可疑的红晕。

    贝齿咬了一下红唇，她踮起脚尖，飞快的亲了一下他的薄唇。

    想退下来的时候，她的后脑勺已经被扣住了，陆寒霆化被动为主动，用力的撅住了她的红唇。

    夏夕绾纤柔的身体迅速一僵。

    陆寒霆自然是察觉到了她身体的变化，在今天以前，他一直以为她是不喜欢他了所以才抗拒跟他做亲密的事情，才会靠吃药，靠喝醉。

    现在他知道了，当时她生三个孩子的时候九死一生，有了心理阴影，再加上她才苏醒，身体还没有恢复过来。

    陆寒霆很后悔前几次对她用暴用强，他还将她弄撕裂过。

    “绾绾，”他低声唤她名字，“别怕，一切都交给我，我爱你。”

    他说，别怕，一切都交给我。

    他还说，我爱你。

    夏夕绾纤长的羽捷慌乱的颤动着，一下子不明白他话里的意思，他是不是知道些什么了？

    陆寒霆吻着她，温柔不失有力，在她柔软的红唇上辗转，然后攻城陷地，挑起她跟他共舞。

    他的吻温存而疼惜，夏夕绾没有闭眼，就这么看着他，他敛着俊眸沉迷在这个吻里，一点一滴都是对她的痴迷和疼爱。

    男人是视觉动物，女人是情感动物，他这么几句甜言蜜语和一个温存有力的吻让她僵硬的身体迅速一软，软在了他的怀里。

    陆寒霆勾起了薄唇，他将她软若无骨的身体紧紧的箍在自己的怀里，揉入自己的血液里，“绾绾，我们一起去洗澡。”

    夏夕绾一张小脸红的已经能滴出血来了，“不要，你自己去洗，我在房间里等你。”

    