    七天的时间，要从水之国到雨之国，时间并不充裕，所以一路上，大蛇丸并没有过多休息。

    这对他来说，自然不算什么。

    但对于年纪尚小，实力不足的君麻吕和水月来说，还是颇为辛苦的。

    不过君麻吕直接将其当做是修行，这一路上没闲着。

    遇到水路，他便踩水狂奔，跟在小船后面。

    遇到陡坡，便踩在石壁之上行走。

    一路走来，君麻吕别的能力没有提升多少，但对查克拉的控制能力大有长进。

    当然，这其中少不了大蛇丸的指点。

    对于君麻吕那迫切想要变强的心态，大蛇丸十分欣赏。

    这才是一个强者该有的心态。

    水月见君麻吕如此拼命，也不好意思闲着，也跟着一起修行。

    但修行的强度和时间，远比不上君麻吕。

    第五天，他们终于进入了田之国境内。

    田之国是大蛇丸的老巢。

    大蛇丸在忍界之中的秘密基地极多，但是在田之国建立的音忍村，无疑是最大的一个。

    离开木叶之后，大蛇丸贿赂了田之国的大名，在其允许之下，建立了音忍村。

    如今，这音忍村已经初具规模。

    “到了。”

    大蛇丸停下脚步，看着眼前音忍村的大门，心中颇有几分成就感。

    当年他虽然无意成为火影，但被三代火影直接否定，还是让他心中有些不快。

    三代火影不是说自己没有成为影的能力吗？

    那我就建立一个属于自己的村子让你看看，我大蛇丸也是有本事治理好一个村子，甚至超越木叶！

    抱着这种想法，也为了自己的研究更加方便，音忍村就此诞生。

    经过大蛇丸这几年的暗中发展，音忍村的实力已经可以媲美一般的小忍村。

    “这里比起雾隐村小多了。”

    水月小声嘀咕，大蛇丸斜眼看过来，他立刻不敢说话了。

    君麻吕看着眼前的忍村，右手比出了一个剪刀手，耳旁响起了熟悉的声音。

    “游客和音忍村合影成功，获得奖励，库洛牌——静。拥有消除四周声音的魔力。

    作用于外，可以设置音之结界，在这结界之内，任何人只要发出声音，就会被传送出去，结界的强度与使用者的实力息息相关。作用于内，能够让人保持绝对冷静的状态。”

    再次获得一张库洛牌，君麻吕心中并无太多的波动。

    “静之库洛牌，倒是和这音忍村颇为相配。”

    君麻吕心中暗道，随后跟着大蛇丸，一起走入了村子之中。

    “大蛇丸大人！”

    一路上，不停有人跟大蛇丸打着招呼。

    他们的神态中，都带着崇拜之色。

    可见大蛇丸在他们心中的地位有多稳固。

    这样的人格魅力，确实少见。

    当然，不崇拜和不服从大蛇丸的人也不是没有，只不过那些人都被他关了起来。

    水月若是继续这样下去，说不定也会成为其中的一员。

    大蛇丸带着两人，进入了音忍村的核心建筑物里。

    见三人进去，众人才开始议论起来。

    “又有新人来了，而且是两个。”

    “之前人都是兜大人带回来，这次居然是大蛇丸大人亲自出马。看来他们两个很受重视啊。”

    “可恶，又是过来争夺大蛇丸大人宠爱的混蛋。我绝对不会输给他们的！”

    “只不过是两个小鬼而已，能有多厉害？找到机会，我一定要很狠教训他们一顿。让他们知道一下，在这音忍村中，谁才有资格获得大蛇丸大人的宠爱。”

    “不错！”

    这些忍者愤愤不平，都觉得君麻吕和水月抢走了他们尊敬的大蛇丸大人。

    对于这些人的怨念，君麻吕若是知道了，只怕白眼都要翻出来了。

    房间里十分明亮，里面有个大约二十岁左右的白衣女人正忙活着什么。

    看到大蛇丸来，女人立刻放下了手中的工作。

    “大蛇丸大人，您回来了。”

    大蛇丸微微点头，说道：“音衣，兜回来了吗？”

    “兜大人的工作发生了一点变故，还没回来。”

    “看来他遇到了麻烦。”

    大蛇丸若有所思，随后继续说道：“我有事，马上就会离开。这两人交给你，你带着他们熟悉一下村子的情况。除了离开村子，他们想要什么，都可以满足。”

    音衣有些好奇地看了君麻吕和水月一眼，点了点头。

    这样的待遇，上一个还是药师兜。

    如今药师兜已经成为了音忍村的第二号人物。

    “是，大蛇丸大人。”

    听到大蛇丸要离开，水月眼前一亮。

    这样一来，他想要逃跑的话，就容易多了。

    似乎是看穿了水月的心思，大蛇丸指向水月，低声说道：“这个叫做水月的家伙若是想要逃跑的话，抓回来之后，直接关在禁闭室，等我回来处理。”

    水月顿时心中一凉，这点小心思没想到一下子就被看破了。

    “大蛇丸大人，我没有想到逃走，你现在就是我最崇拜的人，我怎么会想逃走呢。”

    水月连忙为自己狡辩道。

    大蛇丸呵呵一笑，显然并不相信水月。

    “君麻吕，想要获得力量，就在我这里追寻吧。那个房间里，有许多我修行时记录下来的心得，你可以随意进去。”

    相对于水月，大蛇丸对君麻吕更为重视。

    他并没有打算将君麻吕收为弟子，但是并不影响他传授君麻吕一些东西。

    这等待遇，已经比成为他的徒弟更加优越了。

    “多谢大蛇丸先生。”

    大蛇丸没有多做停留，直接离去。

    他还要赶去雨之国，时间并不充裕，自然不会在这里久留。

    见大蛇丸离去，水月方才松了口气。

    大蛇丸带给他的压迫感实在是太强了。

    “两位请跟我来，我安排你们住的地方。”

    音衣离开了实验台，走了两人面前。

    “有劳。”

    君麻吕惜字如金，但水月却像是个话痨。

    “小姐姐，你在这里多久了啊？是做什么的啊？难道你是管理这个村子的人吗？你觉得大蛇丸大人好看吗？你结婚了没有？”

    水月叽叽喳喳，说个不停，越说到后面，越离谱。

    音衣的额头上不由得浮现出一个“井”字。

    咚！

    一拳下去，音衣打在了水月的脑袋上，立刻泛起了水花。

    “哎呦，你怎么打人啊？”

