    进了洞里，孟凡发现洞里和洞外完全是天差地别。

    外面看起来就是普普通通的一个山洞。

    但进了里面之后，孟凡发现墙壁上都是极品灵石镶嵌，还有很多看起来比极品灵石还要珍贵的东西，只不过孟凡并没有见过，叫不出名字来。

    唯一认识的便是那极品灵石了。

    一颗又一颗，几乎是没有缝隙的紧挨着。

    孟凡大致算了下，他随便一看，入眼的起码就是上千颗极品灵石。

    可见，用极品灵石甚至是更好的灵石来装饰，而且没有数量限制，这九霞宗的底蕴得是多么的庞大。

    越往前走，孟凡就发现，越往前，墙壁上的东西越珍贵。

    甚至偶尔还种了几株灵草挂在上面。

    “臭小子，帮姐姐把这株灵草给拿下来！”

    就在孟凡即将路过一株灵草的时候，金灵激动的声音响起。

    “这株吗？”

    孟凡指着他面前的灵草问道。

    金灵迫不及待的点头，“没错！这是寒冰芝！重塑我肉身的五味神草之一！没想到在这里碰到一株，简直是天助我也！”

    金灵的语气可谓不激动。

    想要重塑肉身，基本是逆天而行，每一样神草都极为难寻，她已经寻到了最为难寻的生命灵液，尽管生命灵液如今还没有成，但找到生命灵种并且成功种下便意味着她看到了希望，更何况，臭小子正在努力寻找元素灵体。

    而且已经成功吸收了三种，尤其是其中还有一个真火灵体。

    可以说，生命灵液她是一点都不担心的。

    以臭小子的天赋已经坚毅之心，只要没有意外定然能够成功培育出生命灵种来。

    一旦生命灵种培养出来，生命灵液自然就不愁了。

    对于她而言，最重要的就是找到五味神草。

    只不过五味神草难寻，她没有想到这么快就会得到一株。

    “寒冰芝吗？”

    孟凡看了眼，他眼前的灵草长相确实如灵芝一样，灵芝上面还有洁白的冰霜。

    只是，这株寒冰芝和金灵传给他的资料长得不太一致啊。

    这也是孟凡没有看出来的原因。

    他有些好奇道：“金灵，你传给我的关于寒冰芝的样貌，似乎不长这样。”

    他记得金灵传给他的资料上寒冰芝是淡蓝色的，这株，确实深紫色。

    “傻小子，灵草分品阶，神草同样分！姐姐我发给你的是最为普通的神草，神草难寻，能找到普通的神草就谢天谢地了，哪里指望能寻到更好的，你眼前这株寒冰芝乃是所有寒冰芝中最为上乘的，亿万年的产物！姐姐简直兴奋死了！”

    她没同孟凡说，就算找到了所有重塑肉身的东西，也不一定能够成功。

    总之，天时地利人和。

    寻到的神草品阶越高，成功的概率就越大。

    如果寻到的仅仅是普通的神草的话，重塑肉身的可能性是百分之三十，这株寒冰芝起码能将成功率提升到百分之五十！要是五株都是这样品阶的神草，其成功率达到百分百都是极有可能的。

    不过想要找到亿万年这样的神草，其概率简直是大海捞针，很有可能这辈子都再也寻不到了！孟凡虽然知道这株神草金灵很想要，但这到底是别人的地盘，何况这九霞宗他还没有搞明白了，以免发生什么事情，孟凡先没有采，准备看看情况再说。

    金灵也没有催，目前为止还是孟凡的安全最重要。

    不然要是孟凡出了点什么意外，没了生命灵液，她就算得到这株逆天级别的神草也没有办法。

    “臭小子注意安全，有什么事及时联系我！”

    金灵不放心的叮嘱了声。

    “嗯，”孟凡点点头，说道：“我会的，金灵你先好好休养休养，说不定等会当真需要你。”

    孟凡话音落地，他便感觉到他和金灵之间的联系淡了丝，想来金灵应该是在调养。

    见此，孟凡也没有多言，连忙跟上中年妇女的步伐，朝着山洞中走去。

    往前又大概走了半刻钟的时间，视野才慢慢地变大。

    孟凡望着眼前的场景，有些惊讶。

    他没想到山洞之中竟然会是一座宫殿。

    宫殿极为豪华，处处都透着奢靡。

    给人一种极为强烈的视线冲击感。

    “大哥哥，之瑶姐姐在那里！”

    慕依依拉了拉孟凡的衣袖，指着前面说道。

    中年妇女微微俯身，朝着前面恭敬的说了声：“瑶仙子，他们来了。”

    说完，中年妇女便转身出去。

    偌大的宫殿中就只剩下孟凡、慕依依和微生之瑶三个人。

    至于中年妇女嘴里所说的瑶仙子，他并没有看到。

    除了宫殿前面有一座雕像外，其余再无其他东西。

    难不成那雕像便是中年妇女等人口中的瑶仙子？

    孟凡想着。

    这个想法他没有否定，亦没有肯定。

    谁知道了，或许是，又或许不是。

    孟凡没关心这个，而是走到微生之瑶身旁问：“如何？

    找到让你难受的东西了吗？”

    “嗯，找到了。”

    微生之瑶说道。

    说话的同时她的视线一直注视着前方的雕像。

    孟凡侧目看去，皱了下眉。

    难不成这雕像当真就是那所谓的瑶仙子？

    三人在宫殿中站了许久，也没有见到所谓的瑶仙子，孟凡都开始自我怀疑，难不成这雕像并非是？

    就在孟凡思考之际，那雕像微闪了下，白光一闪，晃眼无比。

    随着白光的消失，雕像早已不在，取代它的是一个绝美的女子。

    孟凡的双眼中划过一丝诧异。

    慕依依则是张着小嘴，不可思议道：“和之瑶姐姐长得一模一样诶！”

    “之瑶，你终于来了……”那位绝美的女子，也就是瑶仙子并没有理会孟凡和慕依依二人，视线一直落在微生之瑶的身上，红唇轻启，喃喃说道，声音如天籁之音，极为好听。

    和微生之瑶清冷的声音完全不同，若说微生之瑶的声音带着不食人间烟火的清冷之音，那么这位瑶仙子的声音就完全九天之上的天使之音，清澈空灵，光是听着就叫人心生愉悦。

    “是你在呼唤我？”

    微生之瑶紧紧地握着剑，目光不卑不亢的望着面前和她长得一模一样的女儿，问道。

    “没错，是我在呼唤你，我等你许久了。”

    

