    华子骄沉锐的眸光瞪着她：“你可真狠心。”

    “承让，承让，可比不过你。”江心谣冷笑。

    “行，签就签吧，只是。”他终于答应了，但刚一答应，又在后面停顿了下来。

    “只是什么？”江心谣紧张地看着他。

    “只是关于这个次数问题嘛，你应该知道，后来都是你一人在记录，男人嘛，每到那个时候都是不太清醒的，因此，我怀疑有假。”他慢腾腾答。

    “不可能。”

    “也不见得不可能吧，就劈如那次，我动都没动你，你竟然也算了一次，天地良心，那能算一次么？还是不知道需要我再教你一遍？”华子骄这样一说某些画面就在脑海里浮现出来，顿时，一股热气在体内流串，口干舌燥，他狠狠吞咽了下喉结，十分认真地答道。

    江心谣气极，只得咬牙问：“那你想怎么样？是不是因为这个还要去打个官司？”

    华子骄唇角一翘，差点笑出声来，当下忍住了说道：“那倒不至于。”

    话到这儿，满脸的严肃的：“这样吧，为了让我心里能舒服点，那就加多三次吧，加多这三次后，如果能在一个月内完成任务，对你我彼此都好。”

    三次么！

    江心谣想了想后，也不算多，只得肉疼地答道：“行，三次就三次。”

    “那你把次数改下吧。”华子骄将协议递给了她。

    “能借你电脑用下么？”江心谣拿着协议看着他的电脑。

    “我的电脑有许多商业机密，谁知道你会不会借故看了后告诉景擎苍呢。”华子骄眸光看着她有些为难的模样。

    这小人！

    江心谣简直无语，她想回自己办公室去弄，又担心她弄完后再回来时，他已经不在办公室里了，到时只得等到下午了，而下午又不知要等多久。

    浪费时间实在太可耻了！

    “行，那你等着我，我现在去改。”她只得咬紧了牙转身要走。

    华子骄却一把拉住了她：“哎，算了吧，看在你救了我的份上，我相信你了，来，你坐这里，用我的电脑吧。”

    他将旁边的一张小椅子拿出来放到他的身边，招呼江心谣坐下。

    江心谣见他同意了，也担心他会趁她不在时溜走，乐于所成，因为没有电子版本，只得坐下来认真重新打字修改了。

    华子骄坐在软椅上，单手支着下颌，一双黑亮的眸子一瞬不瞬地盯着她，一会儿后又从她脸上移到了电脑上，再从电脑上移到她脸上时，慢悠悠说道：“我可得说好了，这一个月里你只能呆在闻香阁里，每天与我同睡同吃同进同去，先共同应对南绣选举，选举后就是奶奶八十大寿，你要全权负责打理。”

    江心谣吓得手一抖，差点将所有辛苦重写的东西给删掉了。

    “凭什么要我来打理？我凭什么要与你同睡同进同去？”她早就知道这个家伙不会那么老实了，果然，他又提出花招来了，立即强烈抗议。

    “为什么不能？”华子骄看着她，眨着无辜的双眼，满脸不解，“你不是奶奶的亲孙女么，她老人家把所有财产都送给了你，她八十大寿，你不应该打理下么，至于与我同吃同睡同进同去的事，你自己想想，你还欠我十次，一个月才三十天，平均也要三天一次，还要除掉你历假，还有可能因为忙碌劳累没心情等等，实在不多哇，我可是为你着想，除非你一个月之内不想还清我，还想与我藕断丝连，否则，一个月之内的难度是很大的，而且我现在因为太过伤心，身体都出现了问题，如果看不到你，不与你天天呆在一起酝酿下情绪，我很可能会行不了那事了，那样的话，你欠我的十次就拖得更久了……”

    他边认真说着，边拿出手指头来比划着，像在签着一个千亿的大单那么贼认真。

    江心谣被他弄得快要抓狂了，如果不是刻意忍住，她真想狠狠给他一巴掌外加几大脚，可为了妈妈的病，为了早点与这个家伙划清界线，她也只得认了。

    再者，他说的似乎也有些道理，如果能在一个月之内解决掉这个事情，那她倒是可以了无牵挂地走了，只是，现在她心里有些发毛，因为她已经不太相信这个男人能信守承诺了。

    可不相信又能怎么办？真的要为这个事情与他打官司么，他不要脸她还丢不起这个人呢。

    “行，我答应你。”一会儿后，她咬紧了牙关恨恨开口，“这辈子我做得最后悔的事情就是救了你，真不该去救你的，让你去死好了。”

    “你真那么恨我？”华子骄满脸受伤的表情。

    “是，你最好是乖乖的履行承诺，否则的话，我一定会杀了你的。”江心谣气急，眸光凶狠得似要杀人。

    “哎，女孩子这样不好，还是要温柔点才讨人喜欢嘛。”华子骄摇摇头。

    “少罗嗦，快签字。”江心谣将协议打印出来后一巴掌拍在华子骄面前的办公桌上，吼。

    “怪吓人的。”华子骄似被她吓了一跳，不满地开口，“你要是把我吓坏了，到时完不成任务那可是你的事情了。”

    “签字。”江心谣气得拿起了他的手指，恨不得将他的手指绑在铅字笔上去完成。

    “好痛，快松开。”华子骄大声喊。

    原来江心谣气愤之下不知不觉就用指甲掐住了他掌背的肌肤，直掐得几个深深的手指印，华子骄连声喊痛，她才清醒过来，松开了手。

    “别叫，快签字，我还与飘飘约好了要去吃饭呢。”她可没有一丝一毫的松懈，连着催促着。

    “哎，心谣，你们女人的心都狠。”华子骄嘟呶了句总算是拿起了笔。

    江心谣立即指着乙方签名处。

    华子骄看了她一眼，问：“心谣，你真的那么想要离开我吗？”

    “是的，一分一秒也不想与你呆在一起。”

    华子骄的手指紧了下，又问：“那你救我干嘛，当初不救我，我残废了，不是更好么。”

    江心谣心一痛，沉着脸：“是个男人就赶紧签了，不要做让女人瞧不起的事。”

    华子骄脸色黑沉了下，终是签了名。

    “还要按手指印。”江心谣紧接着从包包里拿出了红印章。

