    上官晴又在咳嗽了，再不出声让高德听到女皇抽鼻子的声音那可大事不妙。

    “嘿嘿……呵呵……”

    女皇笑得颇为怪异，让高德一头雾水。

    “未婚妻？”

    女皇起身踱步，说着让高德血压骤升换了别人早就暴跳而起的话。“朕怎么听丽说，那不过是帮你一把，让你在朝堂上不至于被人非难啊？”

    “丽是什么人，她怎么会嫁人？念在你是她私人……关系不错的份上，她把这个无法兑现的名分拿来帮你的忙。你却这么厚颜无耻的当做你的护身符，还拿来敷衍我……朕的责问，你这是忠于朕忠于丽？朕看你这家伙是坏得很！”

    高德压住太阳穴的跳动，努力辩解。“臣与小丽之间的私情不足为外人道，或许陛下有所误会。即便小丽是跟陛下这么说的，也改变不了臣的所作所为是想帮小丽的事实。”

    “事实不是靠嘴巴说的。”女皇绕着书桌转圈，大概是真气着了，始终不正眼看高德。“而且丽如果不只是这么说，也是这么想的，你岂不是自作多情？你行事前就没想过，你真的是在自作多情？”

    这哪是自作多情，姿势都解锁大半了，还觉得两人没到谈婚论嫁的地步，小丽哪是那么开放的人啊！

    “小丽是圣山娇女，臣只是微末凡人，或许是在自作多情。”高德可不敢在女皇面前说什么亵语，只好顺着她的话说：“不过正因为臣是凡人，既有女子与臣订下终身，臣自然要尽力呵护。哪怕她远比臣强大，臣作为她的家人，也总得出力，臣可不是吃软饭的人！”

    最后一句高德说得掷地有声，却是最心虚的。

    抱小丽大腿压制下港魔人，抱女皇的大腿挣退休金，他这一路走过来，吃的就是软饭。

    看起来他开始做事了，甚至反过来主动帮小丽和女皇，为的不还是让这两条大腿仍然有劲……不，有力，能让他一直抱下去吗？

    女皇怒哼，开始打拳：“什么软饭……为女人做事羞耻吗？”

    高德顿时无语，这招无法还击。

    “你就是在吃软饭！”女皇也掷地有声的宣告，“朕即大明，你领大明俸禄，不就是在吃朕的软饭？”

    “陛下此言差矣，陛下的饭是硬的。”高德可不能认这个，这儿还有外人呢，传出去了以后女皇把他当小白脸养的说法就坐实了，得为女皇的声誉着想不是吗？

    “陛下岂能只把自己当做女人？”思路来了高德的嘴巴也顺溜了。“陛下虽身为女子，却是大明亿万子民的君父。先贤曾言……天子无性，称孤道寡，说的就是这个意思啊。”

    “诶？”女皇讶然，“我……朕也学过这个，说的是这个意思吗？”

    这点傻愣愣的味道倒是跟小丽挺像的，让高德心口微微荡动，就不知道是谁影响谁了。

    “咳……不管是不是你胡诌，道理的确如此。”女皇的反应终究比小丽快，毕竟小丽不需要想那么多事。该打架的时候打架，该用他的时候用他，哪像女皇背着震旦大明这口大锅。

    “可这么一来，又有了新的问题。”女皇这时候终于瞅他了，虽然只是拿眼角瞥他，玉白脸颊泛着淡淡红晕，该是被他气的。

    “你竟然把对小丽的私人之心跟对朕的忠君之心混为一谈，你知罪……哦，刚才你知罪了。”女皇拍桌子，声调拔高：“可这是说一声臣有罪就能糊弄过去的？咹！？”

    “臣知罪！”高德刚才喊出臣有罪的时候就想好退路了，“但臣并没有混为一谈！臣是思前想后，确认臣之所为的确公私兼顾，而且公事为先才动的手。若真是只顾私情，臣又何苦身在坠星海，心却分作几瓣？臣若辞去差事，跟在小丽身边，岂不就无罪了？”

    “你大胆！”女皇改掌为拳，改拍为捶。“你是在说朕是非不分，不讲道理吗？你辞官就能无罪？你置君恩于何处？”

    你看这就是伴君如伴虎的绝佳范例，尤其是这皇帝还是个女的。

    “只是假设，”高德叫冤，“微臣岂敢辜负君恩？微臣得陛下简拔，从区区锦衣卫升到朝堂大员，即便粉身碎骨也难以回报！”

    漂亮话得说全了，他自然不敢提自己可能是圣山棋子，跟小丽关联也非同一般的事。谁知道女皇跟圣山在这方面有没有隔阂，而且女皇的身份也注定了她与小丽并非同路人，与小丽也不是毫无芥蒂。

    “粉身碎骨啊……那可当不起……”女皇的语气竟然变得酸酸的，“高德你就少说这些漂亮话，你也算是半个圣山之人，跟丽的关系也近于小爱与朕的关系，朕只靠大明皇帝这个身份，可做不到让你粉身碎骨来报答的，这得看你自己有没有这个良心。”

    上官晴又咳嗽了，似乎得了提醒，女皇语气又一变，冷冷的道：“你也不要仗着与圣山有渊源，就敢看轻大明看轻朕。古往今来，震旦历代王朝对圣山而言都近于傀儡，大明不是。至少太祖爷爷，还有朕做主的大明不是。你一日还是大明子民，对朕的忠心就该是第一位的！”

    “微臣若是不忠大明不忠陛下，定教天打雷劈魂飞魄散不得好死！”高德毫不犹豫的发毒誓，说完才觉得自己似乎在玩文字游戏。天打雷劈未必会死嘛，而他又等于魂魄，至于不得好死……只要活够了就无所谓呗。

    “少说这些不吉利的。”女皇嗔怒，“你到底忠不忠又不是看你发多毒的誓，而是看你做了什么事……”

    她哼了声，坐回龙椅悠悠的道：“比如说……当朕，不，大明的事情与丽的事情起了冲突，你该怎么做啊？”

    高德讶然，女皇这是在问“朕与小丽落下河你该先救哪个”？

    按理说他该毫不犹豫的回答“当然是国事为先”，乃至于“大义灭亲”，可在这事上他是怎么也违背不了自己的本心。

    “大明之事与小丽之事怎么会有冲突？”高德试图敷衍过去，“不会的不会的，哪怕像现在这样，臣分身乏术，总也有两全之策。”

    “不要打马虎眼！”女皇又拔高声调，“你到底把谁摆在最重要的位置上？朕……咳，大明，还是小丽？朕可是记得你说过……唔，是听丽转述的，忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！”

    “陛下这也是公私混淆啊。”高德还想分清楚，“公事自然是大明为先，私事……微臣又哪有资格说这个。”

    “你还是在狡辩！”女皇不依不饶，“想把公私分清楚，那就是不想全身心为朕效劳！刚才还说粉身碎骨呢，你为大明粉身碎骨了，丽会高兴吗？”

    “这……”高德无计可施，只好耍赖，“微臣只知小丽的体重，不知陛下有多重，又哪分得出谁轻谁重……”

    “大胆！”轰隆一声，旁边上官晴拿书本砸桌子，“高侍中，你怎可在君前作如此亵语？还不快快叩头请罪！？”

    咚咚咚一阵响，高德连叩九头。上官晴又替他救场了，不过逼着他磕头这必然是报复，他也只能满肚子苦水自己品了。

    “好了，朕也不为己甚，”女皇此时才有了说正事的心情，“今日找你来，就是知道你搞了不少小动作，当面问问你的居心。朕刚才不过是试你，朕与丽好着呢，你若是不忠于丽不为她着想，她不怨你朕都要罚你！”

    高德喘了口大气，又觉颇为不爽，合着你在这替你闺蜜考验我呢。

    “所以朕也要替她问你点事情，”女皇的语气又变得不那么友好了。“汶州那边，那个叫紫绡的小姑娘与你是什么关系？”

    “这个微臣早有报备，”高德暗道庆幸，此事他可是早就交过底的，当然后来的变化就没有细说了。“远坂总管也该知道，那是暗手血塔下属的姐妹会的幸存者。臣托兽戏班护送她们回汶州寻亲，借机在西岭寻找落脚之处。到了汶州，才有了后续之事，臣便顺水推舟，想出了以汶助松之策。”

    “跟你没有特别的关系？”女皇狐疑，“真没有？”

    “真没有，”高德很坦然，心念一动就进入紫绡身体把她当傀儡使用这种关系并不特别，而是特异。“臣与她没有特别的私人关系。”

    “那个吕九眉呢？”女皇话头一转，还真是在替丽审查他呢，“据说她在你手下快活得很，你跟她不是有特别关系，她怎么会天天都如沐春风？”

    不只是汶州那边，提督衙门里也有小人！

    高德暗暗咬牙，面上却叫冤。“吕参将是个以事业为重的奇女子，臣取其所长令她尽展才华，她自然春风得意，又哪是与臣有私人关系呢？”

    “是吗……”女皇依旧狐疑，“她怎么在你那就能尽展才华了？”

    “这不是陛下睿眼识人吗？”高德很辛苦的忍着没用升调，“吕参将不是陛下钦点到微臣身边作微臣臂膀的么？”

    女皇敲额头，“哎……都忘了这茬。”

    “但总是不太对劲。”她敲敲书桌，“朕要把她招回来，你舍得不？”

    “那是她的荣幸，微臣何谈舍不舍得。”高德叹气，“可她刚随船队去了扶桑，等她回来至少得三月之后的事了。”

    “去了扶桑啊，”女皇居然显得轻松了些，“你也真舍得。”

    她还没罢休：“对了你身边还有……”

    刚说到这，远坂爱进来了，禀报说外面大批官员正等着觐见，是早就约好的。

    “我怎么……”

    女皇嘀咕，上官晴跟远坂爱同时咳嗽，高德还低着头，看不到她们之间的视线交互。

    “好啦好啦，”女皇放弃似的叹道：“我知道啦。”

    于是高德就这么被赶出了殿堂，也没什么后续，弄得他真是摸不着头脑。

    急急招他进宫，就是替小丽审查他的忠诚？

    “急着打断我干嘛！”

    殿堂里，女皇又蓬蓬拍桌子，对远坂爱上官晴怒目而视。

    “我还没问到他身边的那些灰豆芽呢？这家伙还真是让人不放心！”

    高德要听到绝对会吐血，女皇还真就只是审查他对小丽的忠诚。

    “我甚至怀疑他是不是特别喜欢……你们明白的，就是没胸没屁股的。”

    此时的女皇已然恢复了小丽声线，连说带比划，让上官晴揉额头远坂爱遮眼。

    “陛下现在是陛下，”上官晴叹气，“不要走神了。”

    “再不打断你，你怕是要把他留下来，变回丽跟他大被同眠了。”远坂爱咬牙切齿。“发情也得有点限度啊，我的小姐。”

    “大被同眠又怎么了？”女皇低头，很委屈的嘀咕，“用用自己的私人用具这不是理所当然的么？”

    上官远坂两人气结，都道女皇见了高德心思不属，连这种话都说得出口了。

    没料女皇身躯微微一晃，脸色急速发红，再噗的喷出口血水。血水还没落下，就蒸发成血雾冉冉飘升。

    “小姐！”

    “陛下！”

    两人赶紧上前扶住女皇，女皇摆摆手，脸色已恢复正常。

    “前天受的伤，”女皇苦笑，“三个太一教护法联手，我大意了些。虽然打跑了他们，还是受了点暗伤。”

    上官远坂两人松了口气，又对视一眼，传递着“原来如此”的默契。

    原来是女皇受伤未愈，身体虚弱，心灵也跟着虚弱，找高德来是想求得慰籍呢。

    “刚才看着他啊，我就很矛盾。”女皇幽幽的道：“既想他尽快强大起来，能帮上我的忙，至少能让我靠得稳稳的，无所畏惧。可又怕他强大起来，一怕他会有了自己的主张，给大明……还有我这边捣乱。再是怕他逞强，想替我担下所有。我面对的，可不是他担得下的。”

    “小姐，还有我们呢。”远坂爱抽着鼻子说，“我们帮得上的啊。”

    “有些事你们可帮不上哟。”女皇低低的笑了，“至少没有那种滋味。”

    脸色一正，她敲敲桌子说：“还是不能放松警惕，那家伙生得一张小白脸，就是没办法让人放心！”

    等高德雾蒙蒙加灰溜溜的回了提督岛，又接到远坂爱的电话。远坂爱压根没提女皇的事，就告诉他插手的几件事，不管是扶桑之行，还是以松助汶，以及西岭卫交由邵皓接手的事，女皇都准了，让他放手去做。

    这算是通过审查了？

    高德不得要领，只能安慰自己说，至少经此一事，自己与女皇的关系不再那么生疏，女皇这条大腿应该是抱得更牢了吧。

