    九三反击战之前，第一次宗教十年战争初期，罗曼人万神殿祭祀攻入梵蒂冈地下圣殿尽情破坏。教廷秘密保存的十诫石板被疯狂罗曼祭祀砸碎，粉碎的石板粉末被封印于圣殿最下层的腓烈特.古德里安全部吸收，腓烈特.古德里安破开联合封印，突袭入侵万神殿大主祭，吸尽万神殿大主祭全部精血，一举扭转战局。

    之后腓烈特.古德里安在无数的眼镜碎片中宣誓归顺天主，投入梵蒂冈教廷的怀抱，成为梵蒂冈教廷的高级神职人员。这家伙在教廷内挑选拥有强大潜质的年轻人进行初拥后发展为自己的后裔，他的后裔都和他一样，拥有了独特的血元力和圣力混合的古怪力量，圣血骑士团就此组建。九三之战后，圣血骑士团已经取代宗教裁判所，变成了教廷最血腥、最恐怖的利刀。

    幸好来的不是腓烈特本人，仅仅是他的一个后裔巴特！

    古邪尘死死的盯着旋风一样突袭而来的巴特，银角独角兽奔驰的速度快得吓人，只是短短十秒不到就掠过了将近两千米的距离，突袭到了古邪尘面前。银色十字枪上烈焰燃烧，巴特的眸子里闪过狂热的光芒，他的面孔扭曲着，似乎已经看到自己一枪将古邪尘刺穿的美妙场景。

    “这种变态啊！”古邪尘轻叹了一声，他身体朝一侧倾斜，十字枪上带起的狂风带动古邪尘身体轻盈的向后飘去。一道紫光在古邪尘面前闪过，身躯壮硕的辛甲自紫光中跳出，奋起全部力量一拳迎向了呼啸而来的银角独角兽。

    大股黄色地气从四面八方涌来，不断注入辛甲的身体。辛甲的拳头上青筋虬结，这一拳他已经用尽了全部力量。沉沉的呼喝声中，辛甲的右臂急速膨胀，一块块肌肉剧烈的跳动着，肌肉和肌肉相互撞击、摩擦发出雷鸣般声响。

    一声巨响，辛甲的拳头和银角独角兽的脑袋狠狠的撞在一起。

    狂奔的银角独角兽疯狂的势头猛的一滞，它惨叫着仰起了脖子，前腿猛的人立而起，双腿剧烈的在空中一阵乱蹬乱踏。很明显它的脖子已经被巨大的撞击力震断，它的脖子朝左侧弯曲成了一百八十度，长长的马脸死死的贴在了自己的肚皮上。手持长枪骑在银角独角兽身上的巴特怪叫一声被甩了出去。

    巴特仓促中狠狠的一枪刺向了地面，十字枪没入地面足足两米多深，巴特死死的握住枪杆想要稳住朝前疾飞的身体，他已经看到古邪尘正笑容可掬的等候在前方数十米外，他深知自己如果就这样被甩过去，应接他的定然是古邪尘暴风骤雨一样的无情打击。

    小碗口粗的枪杆完成了一个半圆，巴特死死的抓着枪杆不敢有丝毫松懈，他双眸中的血光更盛，身上腾起的银、红二色烈焰更加的狂暴。只要给他一个喘息的机会，他就能稳下阵脚向古邪尘发动自己最强大的突击！巴特在心里疯狂的诅咒着辛甲，这个块头巨大的家伙怎么拥有这样的怪力？冲刺的银角独角兽都被他一拳打死？他的拳头到底有多重？

    辛甲踉跄着朝后急退，他的右拳上血肉模糊，从拳头到手肘的肌肉都炸裂了，一条条肌肉纤维在狂风中飘动，大片淡金色的鲜血小溪一样喷了出来。他洁白如玉的骨头上到处是细细的碎痕，这样的碎裂痕迹从他的右拳一直延伸到他的肩部，甚至他右边胸口的肋骨和半根脊椎骨上都布满了这样裂痕。

    “该死，这妖孽的力量太强！若是吾实力恢复，此等小妖轻轻一掌就能抹杀，可恨，可恼！”辛甲红玉般的面孔煞白一片，这是古邪尘将他召唤出来后，辛甲第一次受伤、而且是如此严重的伤势。

    踉跄着向后急退，每一步都在地上留下了深深的脚印，辛甲正好退到了手抓枪杆死死不放的巴特身边。辛甲的脸一沉，他身体一扭，银角独角兽轰在他身上的强劲动能被他以某种奇妙的运劲法门全部集中在了他完好无损的左臂上。辛甲的左臂急速膨胀，很快就膨胀得比刚才的右臂还要粗了一拳。密集的炸裂声中，辛甲强横的身体也无法承受这股巨大的力量，大片皮肤炸裂开、淡金色的血水不断喷出。

    “嘿……哈！”

    辛甲吐气开声，混合了银角独角兽冲击力和他剩下的全部力量的一拳狠狠的轰在了巴特的小腹上。

    自下而上的勾拳打得结结实实，全部力量没有半分分散的全轰入了巴特体内。

    巴特身上的银色铠甲爆发出一片眩目的银光，数十个神术法阵主动激发，一层厚达尺许的圣光盾浮现在巴特体表，圣光盾死死的挡住了辛甲的拳头，拳头和圣光盾相接处迸发出了大量的银色光雨。死死抓住枪杆的巴特愤怒的瞪着辛甲，他扭曲的面孔一阵抽搐，他疯狂的咆哮道：“罪人，你敢袭击天主最忠诚的仆人？”

    “干，你，娘！”

    辛甲一字一顿的给出了自己的回答――必须承认，和瞤华等人厮混久了，辛甲终于堕落了。

    大量土黄色地气不断涌入辛甲身体，辛甲的拳头上闪烁出强烈的土黄色雷光，一道戊土神雷在辛甲的拳头上凝聚，只是万分之一个刹那后，戊土神雷在辛甲的拳头上轰然爆发。雷光摧毁了圣光盾，辛甲的拳头实实在在的和巴特的身体亲热在一起。

    巴特小腹上厚达一寸的银色铠甲轰然碎裂，巨大的拳头透过铠甲撞在了巴特的小腹上，巴特猛的张开嘴发出一声无声的呐喊。

    ‘砰’！巴特的身体在空气中带起一连串密集的气爆，连续三道白色气浪炸开，巴特以超音速垂直的向天空飞起。银色十字枪的枪杆上，一层皮肉血糊糊的粘在上面，辛甲的重拳让巴特急速向天空飞起，巴特紧握枪杆的双手在枪杆上急骤摩擦，掌心的拳套被磨碎，他两只手掌上的全部皮肉都留在了枪杆上。

    古邪尘纵身跃起近百米高，他恰好等到了以超音速向天空飞起的巴特。

    这时的巴特就是一个活靶子，辛甲恐怖的拳劲摧毁了他的铠甲，震碎了他的丹田，震碎了他的盆骨和脊椎骨，他的身体已经失去了自控力。巴特张着嘴，嘴里不断喷出大股的鲜血和口水，他猩红的双眸中更是血水喷洒而出，拳劲在他内腑造成的巨大压强差点没把他的眼珠子弹出了眼眶。

    古邪尘深吸了一口气，双臂数十处大穴中的气旋急速旋转，精纯的先天罡气急速涌出。强劲的罡气循着经脉一阵流转，循着数个穴道组成的小循环后化为阴寒刺骨无坚不摧的雪魄神罡。双爪上白生生的寒气透体发出，古邪尘的双爪变得蒙蒙胧胧的近乎透明。

    抖手间连续三百多爪狠狠的轰下，巴特的身体有如爆米花罐里的玉米粒一样剧烈的弹跳起来。周身骨骼粉碎、周身大穴粉碎、周身经脉粉碎、五脏六腑尽被锋利酷寒的爪劲抓出了密密麻麻有如蜜蜂窝的细小窟窿。只是一眨眼的功夫，巴特的身体就变得破破烂烂有如被压路机碾过了数百次的烂肉口袋。满天都是银色的铠甲碎片飞溅，巴特随着坠落的铠甲碎片重重的落向地面。

    ‘啪’的一声，巴特摔在了一块凸起的火山岩上，他的下体正好撞在了这块火山岩最尖锐的部位，随着一声细碎的暴炸声，巴特身上最后一套完整的器官也碎成了七八块、断成了十几截。

    巴特带来的一百名下属这时候才刚刚冲刺了不到五百米，巴特就已经大败亏输重伤待毙。

    古邪尘重重的自空中落下，他看着急冲而来的圣血骑士团骑士，掐着巴特的脖子将他一把拎了起来。

    “巴特已经被我击败，你们迅速放下武器……”古邪尘突然闭上了嘴，他猛的看向了北方的海面。

    一股极大的危机感从海面上传来，就在巴特等人乘坐的银色潜水艇北方两公里外的海面上，一艘长不过十米形状有如鳐鱼的小型潜艇无声无息的浮出海面。通体漆黑的潜艇没有一点反光，它静静的浮在海面上，就好像地狱逃出的幽魂。它漆黑的上甲板无声无息的挪开，露出了里面黑漆漆发射口。

    和刚才银色潜水艇发射高速导弹如出一辙，伴随着沉闷的喷发声，一发导弹笔直的射上天空，在离地近千米的高度它一个迅猛的转折冲向三角地狱岛，它身后的火箭发动机全功率运转，只用了极短的时间就将它加速到了超音速三倍的速度。

    导弹笔直的落向三角地狱岛，在它距离地面只有不到两百米的时候，硕大的弹头内突然又喷发出十二枚小型子弹头。

    辛甲大步冲到了古邪尘身边，一把抓住了古邪尘的手遁入了地面。

    十二颗子弹头全方位覆盖了整个三角地狱岛，它们几乎是同时落在了三角地狱岛上、同时爆出了一团刺目的强光。

    十二道蘑菇云冲天而起，转眼间就汇聚成一道黑红色的巨大云柱直冲高空。

    火光覆盖了三角地狱岛，这里真正变成了地狱。

    太空中密布的地球联邦监察卫星第一时间发现了三角地狱岛上的异状，警告信号立刻传遍了地球联邦诸大军区。

    泛太平洋军区直辖的三支舰队即刻起飞扑向复活节岛周边海域。

    （未完待续）

