
　　“笙儿快叫姐姐。”

　　“……”

　　大娃见二娃，笙儿第一眼就满是不可思议，十分难以相信她那“爱玩”的姐姐，一下子就出落的亭亭玉立了，简直不像分别不久的样子。

　　清荷出水，灵鹤振飞，回到钟灵毓秀的仙灵洞天,窈窕粉裙刚从她爹身边跳开，就冲到还是小孩儿的笙儿身边，得意洋洋地把她妹妹胳肢窝抄住，眉开眼笑地拿起大来，闹得谢云书都不好意思正眼瞧她，只能随她去了。

　　“小蛮怎么突然这么大？”

　　“她在一个地方玩了很多年,所以已经真是小大人了。”

　　左拥右抱，回家睡觉。

　　都已经在家门口了，谢云书自然很是放松，跟迎面而来的李忆如随口解释了一声，就一边搂一个老婆在院子里找個地，先把来回瞎跑几个世界的旅程，绘声绘色全讲述一遍。

　　而他刚说完，就把“太曦神照”等身手办，往家门口花园里一丢。紧跟其后，炼妖壶的炼化之功，就被谢云书牵引到了雕像上，开始了磨损太曦神照的神力。

　　李忆如调侃道：“哟，还真带了个女人回来？”

　　“呃，祂不能算女人，只能说是个假借光明之名的神棍。”

　　谢云书说道：“多亏娘娘跨界出手，才省了我部分力量，得以把祂给轻松搞定。而只要进了炼妖壶，是龙也得给我盘着,翻不出什么大风浪来。”

　　“嗯。”

　　站了起来围着太曦神照转了一圈,小蛮说道：“果然咱们跨界的时间流速对不上。女儿都长大了,我都不知道娘娘有去帮过云书哥你。不过,炼妖壶把祂炼化掉又有什么用？”

　　“炼完，就会让炼妖壶多出一种宇宙法则，再跟我自己体内强占的暗宇法准相互结合，应当对壶中界的完善有着非同一般的作用。”

　　平心而论，现在的炼妖壶内部，几乎已经是一片完全的世界了。再添加进这些框架法则，更像是锦上添花，不像曾经那么急需。

　　不过，以太曦神照的神力加入其中，再把炼妖壶的边界扩张个几十万里，大体不成什么问题。炼妖壶这件神器一向很实在，填的越多它就越厉害，里面的空间也就越稳固。现在内部隐约已经是个星系的规模，完全足够自给自足，就各类元素上而言，已经什么都不缺。

　　只是谢云书这一回家，就聊这些正经的，就显得有些不太识趣……

　　“云书你身上都有味道了,还不去沐浴？”

　　“你跟忆如陪我？”

　　谢云书可是个讲道德的正直之人,白日宣那个什么是不可能的,所以他直接把仙灵岛的白天，突然就变成了晚上。

　　这一趟出远门，谢云书来回折腾了几个世界，总算消停了下来。可谢云书这一来一回，自己在家悠闲的很，倒是让被神召了一回的女娲，操起了闲心。

　　主动去找到伏羲聊了聊事情经过，对此稍有了解的伏羲，却终动了些其他心思，不准备担忧谢云书合了幻瞑座之后，是否会引起六界失衡。

　　“女娲，你以为我等效仿其行，是否可解太初灵材不足之限？”

　　“羲皇不是早就神游寰宇，探索境界之秘？”

　　女娲虽不觉奇怪，却还是与伏羲面对面说道：“太初灵材自盘古开天之后，就难以再生。除了幻瞑座能可缓慢蕴生，六界亦无他法。难道羲皇昔年并未留意于此？”

　　“吾过往言行皆循依天道，不曾挂怀外物。但若神族繁衍症结解决，终须防止太古之事再度发生。”

　　伏羲说着顿了一顿，道：“太古三族启战，无非是为争夺九泉灵脉。恰如太初灵材之有限。九泉纵灵力不竭，却亦难以跟上日渐迅速之三族繁衍。”

　　“纵淡看万物生死如羲皇，将之视为注定循环的你，亦难免恻隐之心？”

　　女娲闻言不难理解伏羲的构想：“相较于万物蓬勃生长之势，六界灵力终有不足共享之日。羲皇苦心竭虑思索神族延续之策，难道就不曾顾及此点？”

　　“不，第四代神族，必须有永生之门槛，是吾与你那名后辈的共识。但长生者的数量，终究不在少数，对天地之索求，又岂在一朝一夕？”

　　一向讲究天道平衡，连神族都会加以约束；伏羲又不是三岁小孩，当然清楚神族天生强大，就得更加强力的限制。三皇永远操心的，不会是凡俗的小事，始终是三族未来走向。

　　既然谢云书带来了改变，那伏羲自然得从考虑神族延续，转向和平共存以及挖掘崭新渠道：“吾在闭关神游宇宙之时，发现六界灵力最为富足，而越往星空边缘就越显枯寂。”

　　女娲豁然道：“所以，只有人类等平凡生命，才适合搬迁至其他星子之上？”

　　“嗯。”

　　人族当中能修行的人不少，但能长生的就太少了。而只要不能长生，就不必担心灵气枯竭。

　　因此灵气充足与否，对人族的影响反而最小。与此相反，兽族与神族就不太受得了这种环境。神族充其量失去广大神通，不尽的寿数也会枯竭。兽族就麻烦了，搞不好连神智都会被打回蒙昧不分。

　　这对其他两族来说，无疑不能接受。

　　真要到了那种顷刻，那就无所谓正义与否，争夺生存资源才是最紧要的。

　　不过，经历过太古三族大战，三皇肯定不想重蹈覆辙。女娲想了想说道：“可你我去往异境，并无明确观想的终点，只能漫无目的找寻。羲皇探索宇宙奥秘，已非一日之功，当知个中困难。”

　　“不错。”

　　三皇毕竟是六界本地神，对外界没有什么印象，学幻瞑座一样在虚空中穿行，也没法固定一个目标地点，而且还未必能找到合用的世界。除此以外，祂们仨又都不是那种富有侵略心的神明，反而都极为讲究和谐共存的理念。23sk.Com

　　于是，女娲就怀着这样一个疑问，过了一天才去找谢云书问话，好悬没把谢云书给憋死。

　　“娘娘考虑的真是久远……我自己才两百岁左右。真要发展到那一步，没有千万年、亿年几乎不可能呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一章 居安思危免费阅读。https://xs.23sk.com 