    “是，老祖。”

    黑袍老者，也就是名为朱修的男子，凝声点头。

    洪盛英突然抬头看向紫金山方向，淡笑道：“看来华夏也不是没准备，但老夫的准备，也不少。”

    “华夏强者即将到来，老夫拖住他们片刻，你们速速收拾战场撤退。”

    话落。

    洪盛英化作一道本命剑气，破碎虚空，朝着金陵城某处掠去。

    三道剑气。

    一道掠走，一道镇压护城大阵，还剩下最后一道。

    咻！最后一块破禁令牌碎裂，化作浩瀚剑意朝前方劈出一剑。

    只是简单的劈出一剑。

    “咔嚓——”虚空崩塌，狭小的巷子内，骤然涌出海啸般的恐怖剑气，甚至化作了一头剑气蛟龙蜂拥而来，势不可挡。

    这。

    是一名神境老怪物的本命剑气。

    一道蕴含神韵，并且可以幻化成人形的本命剑气。

    剑光掠来。

    小巷方圆数十米的建筑相继崩塌。

    唐明眉头紧皱，一脚跺在地面上借力飞速掠回剑域内。

    “唐明……”苏雨柔满脸紧张。

    而安琪拉此时也呼吸急促，蓝宝石般的大眼睛，已经彻底化作血红，犹如红宝石，两颗獠牙从嘴角蔓延而出。

    生死危机下，血族本源彰显无遗。

    “血族？”

    “这是伊丽莎白家族那位小公主！”

    朱修目光一亮，大笑出声：“哈哈哈，此番当真是一箭三雕，抓了这位小公主，那位血族女王定会被抓住软肋！”

    “吼……”安琪拉呼吸愈加急促，发出低吼，白嫩小手上，指甲也逐渐延长。

    突然。

    “安琪拉，控制自己别让血脉狂暴，我能解决。”

    唐明凝声开口，踏前一步挡在安琪拉身前。

    那股凌厉的剑意，瞬间被遮蔽大半。

    安琪拉愣了下，血目稍微消散了不少：“大哥哥……”唐明平静开口：“你保护雨柔，这些攻击我来抵挡，没事的。”

    “嗯嗯。”

    安琪拉赶紧点头，挡在苏雨柔身前。

    “大言不惭！”

    “唐玄天，就凭你，也想挡住老祖的本命剑气？

    痴人说梦！”

    朱修狞笑出声。

    此时，那道浩瀚剑意已经杀来，虚空崩塌，修罗剑域仅仅支撑了几个呼吸，然后——“咔嚓！”

    修罗剑域，直接崩塌！就在崩塌的瞬间。

    “铮！”

    “铮！”

    “铮！”

    四道精湛的剑意同时迸发。

    虚空中，四柄巨型剑体凝聚而成，散发出四道截然不同的剑道真意。

    修罗剑意！霸道剑意！净心剑意！文道剑意！“破！”

    唐明眼眸中爆出璀璨光芒。

    轰！四道剑意齐齐爆发，凝聚成四柄巨型剑体，然后轰然落下。

    前方，洪盛英的本命剑气也猛烈袭来。

    双方轰然碰撞。

    “嘭——”整个金陵城，猛然颤动了一下。

    要不是此地已经被护城大阵包裹，单凭先前的碰撞，狂暴的剑气会将方圆数千米席卷一空。

    就算如此。

    这条小巷也化作了废墟，露出了一个方圆数十米的深坑。

    漫天尘埃宛若蘑菇云般升腾而起。

    尘埃散去。

    一道脸色惨白的身影，依旧矗立在原地。

    “什么！”

    洪门杀手浑身一震！唐玄天，竟然没死？

    不仅没死，还挡住了这道老祖的本命剑气？

    与此同时，高空中，那道正在抵御护城大阵的剑气，重新幻化成洪盛英的模样，他苍老的眸子，从高空中径直落下。

    “四道截然不同的剑意！”

    “唐玄天，你究竟是何人？”

    洪盛英眼眸中爆出精芒，死死盯着唐明，似乎想要发现什么。

    他脸色阴晴不定，皱眉看向远处，随后垂眸道：“唐玄天，你若降于我海外洪门，今后老夫愿收你为徒，只需你放开心神，由我种下魂道印记，如何？”

    老祖，要收唐玄天为徒？

    朱修等人满脸惊愕。

    可更让他们惊愕的是，唐玄天，想都没想就拒绝了。

    “拜你为师？

    呵呵，你还没那个资格。”

    “今日之事我记下了，有朝一日，我必踏破海外洪门，灭你本尊，破你神魂！”

    唐明眼眸中，凛射出摄人冰寒。

    “有胆魄！”

    洪盛英目光淡漠下来，而此时，远处高空中，一道本命剑气已经快要支撑不住了。

    此次分化了三道剑气。

    一道阻拦范中天和叶汗青，一道被唐玄天抵挡，还剩下这最后一道剑气。

    “既然不降，那便死吧。”

    洪盛英周身泛出光芒。

    下一刻。

    他直接放弃抵御护城大阵，化身为剑，噙着森然杀机朝唐明当头劈下。

    先前那一剑。

    唐明已经使出浑身解数，而这还有一剑，必定无法抵挡。

    “死！”

    一道淡漠的声音，从剑气中迸出。

    唰！远远看去，一道白芒从天而降，凛冽非凡。

    “最后一道剑气了么……唐明的嘴角，突然微翘了起来。

    他先前大半精力，都用来压制噬魂幡内的残魂，而此时，洪盛英三道剑气只剩下一道，他也松了口气。

    剑气袭来。

    唐明眸光中泛出一道诡异青芒。

    突然。

    他身前浮现出一块上品灵石，这块灵石和寻常灵石很不一般，上面铭刻着繁复的铭文。

    “咔嚓！”

    灵石溃散。

    唐明口吐二字——“起阵！”

    轰！夜色中，陡然有一道青色光芒闪烁而来。

    这道青色光芒从金陵大剧院内部发出，所过之处，虚空震动，一道道繁复铭文接踵而起。

    瞬息间。

    众人脚下泛出璀璨的青色光芒。

    轰隆！浑厚的灵气波动狂涌，还伴随着恐怖的神魂波动。

    这，是阵法！准确来说，这是由数百道阵法，同时组建而成的阵法。

    《九天玄光阵》！这道阵法，便是苏雨柔回国之前，唐明闭关，日夜不停布置的阵法。

    九天玄关阵共有九重，每一重，内部都包含了九十九道小型阵法，九为天道之极，层层叠加，阵阵相互，最终，形成了这道旷世之阵。

    九天玄关阵！“乾坤，困天！”

    唐明眼眸中爆出精芒，探手而出，狠狠抓下。

    轰隆隆！风云巨变。

    天地间，骤然落下九道光柱，以乾坤之道轰然落下。

    嘭！嘭！嘭！嘭……大地颤动。

    九根光柱形成一道牢狱，将面前那恐怖无比的剑气，直接困在原地！ 

