    陈贤武发言完毕，直播间瞬间翻腾起来。

    【更年期少女：哇，好感动，这才是传说中的兄弟情吧！】

    【奇葩班主任：当时看林泛起床去练习室，还有点纳闷儿，原来是为了陈贤武才去排练的！】

    【冬瓜豆腐羹：我一直以为林泛与黎小冬才是真爱！】

    【骑着小猪逛逛：呵呵，林泛与黎小冬那才是真基情！陪陈贤武到12点，陪黎小冬那是到了凌晨四点半！】

    【美女所见略同：可拉倒吧，黎小冬是林泛的BOSS，是要喊甲方爸爸的！】

    ……

    直播间一下子欢乐起来，所有人看到这样的真挚友情，都是发自内心的祝福，毕竟这不是剧本演出来的，所有人都能感受到陈贤武是真的感激林泛。

    紧接着要公布的就是10-19名，上位区的自留地。这个区间的学员无一不是出道位的强力竞争者，票数也跟其他人拉开了一个比较大的距离，努力冲一冲，出道并不难。

    忽然，张心澜望向了林泛，神秘一笑，而后又朝着陈贤武问道：“陈贤武，你刚才说你很感激林泛，那你想不想知道他的排名？”

    “当然想，不过我感觉泛哥肯定不想！”

    陈贤武立刻从【感恩boy】变为【心机boy】，他很清楚，林泛是很难如他所愿的那样淘汰回家，但也十分期待看到林泛失望的样子，所以他很配合张心澜导师。

    “林泛，你想不想知道自己的排名？”

    林泛正在计划自己的民宿开在哪里比较好，忽然听到自己被叫到，赶紧站了起来：“排名多少都无所谓，我知道我肯定是要被淘汰了！我已经迫不及待的想要回家了！”

    “哦？刚才颁布了四十个排名，已经用了三个多小时了，想必各位导师与各位学员也比较累了，我们先休息一下。正好你的粉丝为你又争取到了一次加试的机会，估计这将是你在这个舞台上最后一次加试了，你想表演什么？”

    张心澜的笑容愈发的神秘。

    洛宇也在一旁起哄：“不许再用绕口令来糊弄大家了！这是你最后一次加试了，你一定要认真对待！”

    丁尔巽也是一脸严肃：“请尊重这个舞台！”

    林泛愣住了，他没想到自己的粉丝这么厉害，别看人数不多，但想要自己营业的心怎么那么强？都不能给哥省省心？

    不过他这一次，早有准备，本来计划着离开舞台的时候唱给大家听，如今虽然还没公布自己的排名，但是20-60名都没自己的名字，想必自己被淘汰已经是铁板钉钉了的事了，既然如此，那就让自己在离开舞台之前，高光一把！

    不是自己不‘苟’了，而是人不潇洒枉少年！既然要离开，那就为这个舞台留下一个美好的回忆吧！

    想到这里，林泛自信地一笑，从裤兜里拿出了一个U盘：“各位导师，我这次准备了一首原创歌曲，想要送给大家！”

    “什么？又有原创？不会又是一个词的哼哼吧？”

    “什么一个词的哼哼？那首歌已经冲上了新歌榜！”

    “泛哥这是要发飙了？马上要离开了，反而开始放飞自己了？”

    “你怎么知道泛哥肯定就会被淘汰？能上好几次热搜的男人，怎么可能会被淘汰！”

    ……

    学员一阵喧哗，直播间再次炸锅。

    【含笑、半步癫：又有新歌？泛泛最近的状态有点不对劲啊！这是准备营业了？伴奏都准备好了！】

    【向着999+冲啊：拉倒吧，泛泛这是自认为自己要被淘汰了，想要放飞自己！】

    【在那高高的山坡上：很期待泛泛的新歌，大爱《我在那一角落患过伤风》！】

    【澄载我的爱：又在立人设吧！那么快写出来两首歌，经纪公司是不是很快复活了？真恶心！】

    【天生娱记王：不喜欢泛泛就靠边站，‘天眼查’里清清楚楚的标记着泛泛的原经纪公司破产了！】

    ……

    粉丝们有期待的，有夸赞的，也有各种黑的，导师们则是一脸浮夸的表演：“哇，你真的有新歌，那就太期待了！”

    几位导师相视一笑，他们早就从某处得到了消息，林泛有一首新歌要在告别舞台的时候唱，这样的好事，导演组怎么可能放过，再加上一直公布排名，直播间里的观众与粉丝也会疲劳，这首新歌就作为福利，送给《晨星》的观众吧！

    毕竟，这首歌，可是被夏言高度赞扬过的！

    林泛丝毫不知道自己已经被出卖，他走向舞台中央，沉默了几秒钟，然后开口说道：“这首歌，其实是送给《晨星》除了我之外的99名学员，我虽然与你们一起见证了花海岛四点半的太阳，但是你们比我见证的更多，你们比我付出的汗水更多！你们的努力，值得被所有人看到！”

    “今天，会有包含我在内的四十位学员离开，我想表达的是，离开不是结束，也不是你的人生至暗时刻，而是迎向一个全新的未来。或许我们这个新的未来还会有各种挑战，也会有各种人生至暗的时刻，但黎明一定会到来，我们的未来，一定是充满光明！”

    “人都应该有梦，但有梦就别怕痛！我们还年轻，我们都是追梦人，我们还有巨大的成长空间！一时的失败决定不了我们未来的成败，更不能定义我们的未来！”

    “我们的未来，由我们自己来掌控！”

    “接下来这首新歌，送给大家，希望大家喜欢！”

    林泛让现场工作人员将伴奏连接到音控上，拿着话筒站到舞台中央，朝着音乐老师打了OK的手势，全场立刻安静了下来。

    音乐起，噔噔噔，林泛的声音伴随着钢琴声进入。

    Oh~

    人都应该有梦，

    有梦就别怕痛！

    林泛开口的第一句，清越有力的声线，仿若那乌云笼罩的天空，天际闪耀着电光，大雨即将降临，整个世界都被笼罩在压抑、无助、彷徨之际，一道温暖的阳光穿透重重阻碍，为这雷云之下的人们带来了一线曙光！

    PS：《淋雨一直走》，张韶涵。

