    被李三宝伸手指向的冯乐一脸问号。

    那李三宝又连忙说道：“我大姑就是李桂凤。”

    冯乐：：“……”

    李桂凤就是砸伤冯乐跑了的刘大嫂，算起来还真算是冯乐的大伯母，但那是曾经。

    曾经冯奶奶和她的子女们也有过一段破冰后的缓和期，那是她刚从医院出来，而刘大嫂这些子女们，听说她将十几万的医药费都付完了，所以猜想到冯奶奶身上有钱，又纷纷上门。

    为了能独吞财产，他们争先恐后的讨好着冯奶奶，病中的冯奶奶正是心软的时候，看着儿女们回头认错，对着她嘘寒问暖的，也放开心扉接受他们。

    所以这段时间，算是双方的蜜月期，那个时候原主也是乖巧的叫他们大伯大伯母，姑姑姑父的。

    可好景不长，这些人软磨硬泡都没能撬开冯奶奶的嘴，拿到她剩余的钱财，渐渐的失去了耐心，露出那狰狞恶心的面目，开始强迫着冯奶奶把钱交出来。

    冯奶奶接受不了他们突然其来的变化，和那不在掩饰的恶毒话语，加上这些人还不断的互撕脸皮，不停说对方重伤谩骂冯奶奶的话，想让冯奶奶厌恶对方，多重刺激之下，冯奶奶她一口气喘不上来便过世了。

    自从冯奶奶被气死后，冯乐和这群所谓的亲戚就没有半点关系，都恨死对方了。

    李桂凤他们夫妻俩更是砸破了冯乐的头跑了，如今听到李三宝的话，冯乐连忙问道。

    “她指使你的？她指使你跟着我做什么？”

    李三宝眼睛转了转，不打算开口说，毕竟这还关乎于李桂芳她为了“清除痕迹”，给了他几万块呢。

    到嘴里的钱，他当然不肯吐出来。

    冯乐从人群后走了出来，哼了一声，“不说，那就再打一顿然后报警，我看你就是人贩子胡说，乱攀关系的。”

    看着一旁拿着棍子的人蠢蠢欲动的，李三宝被吓到了，连忙抬起双手紧张道。

    “诶我不是人贩子，我说，我说，你们别动手。”他真是被打怕了。

    看着人不动了，李三宝感觉身上的疼痛龇牙咧嘴的，但还是忍不住伸手摆弄摆弄自己的头发。

    毕竟头可断，血可流，发型不能乱。

    冯乐催促着：“赶紧说。”

    “好吧，好吧。”李三宝才摸了摸鼻子，偷偷看了一下冯乐，悄悄说道，“其实，我大姑是让我过来替你收尸，处理痕迹的。”

    “收尸！！！”

    这话一出，一旁围观的邻居都忍不住瞪大了眼睛，不可置信的往冯乐和李三宝两人看来看去。

    啥收尸，处理痕迹的，听着怎么这么吓人。

    这好像不是在说笑的。

    “收尸？”冯乐伸手虚虚摸了一下头上的伤口，眯了眯眼，问道。“她不知道我没死？”

    难道刘大嫂他们夫妻没有和刘二嫂周新鹏他们联系过？居然还真的以为那一推，将她撞死了，所以还以为杀了人躲在外面？

    李三宝点了点头。

    一旁的人看得不明不白，挡在冯乐面前的人不由好奇问道，“小乐，这是什么回事，什么死不死，收尸的？”

    其他人连忙就竖起了耳朵偷听起来，面上却是一片严肃模样。

    “就在几天前，在我奶奶过世后，那群人就上门来翻东西，还顺手将我的头砸破，以为我死了，他们就跑了，要不是陈姐救了我，我说不定还真死了。”

    听着冯乐的解释，一旁人都忍不住倒吸一口凉气，这世上怎么有这么狠心恶毒的人啊，抢上门来，还要将人打死的。

    听得他们这些大男人都胆寒。

    “特意让你来收尸，看起来她还算是有点良心，没想让我曝尸荒野。”冯乐说道，看着天真的冯乐，李三宝忍不住说道。

    “其实她让我来替你收尸，就是要清除痕迹，抹除掉他们杀人的证据，不让警察发现他们杀了人，到处通缉抓他们。”

    说到底，一切都是为了他们自己。

    只不过，刘大嫂他们想多了，就李三宝那三脚猫功夫，别说收尸清除痕迹，就是跟踪个人都被人发现暴打一顿。

    也就是他们对他寄予厚望。

    了解了事情大概后，冯乐也不想继续问，直接就报了警，让警方处理，毕竟打也打了，她总不能像他们一样上门单杀了对方吧。

    而此刻还躲在地下室里的刘老大夫妻俩，还不知道他们的亲亲侄儿将他们都卖了。

    两人互相挠着对方身上由湿疹引起的瘙痒，一边开始说着家常。

    “林子他爸，你说三宝那傻小子能将事情都处理好吗？”刘大嫂一只手拍着蚊子，一只手给刘老大挠痒痒。

    “我想儿子了，这破地方，我真是一天都不想呆了。”

    刘老大也对这个潮湿阴暗，爬满了虫子的地下室厌恶至极，想赶紧摆脱事情回家，他无比肯定的说着。

    “肯定能行的。”

    刘大嫂还是有些不信，“可三宝他是混黑道的，能清掉痕迹吗吗？万一警察还抓我们怎么办？”

    “放心，白道又不都是清白的，黑道里有人卧底白道，我们给了那么多钱，肯定会帮我们都处理好的，你就放心好了，过不了多久我们就能回家。”刘老大十分肯定。

    那可是整整五万块诶！这年头五万块多值钱啊，拿了钱，肯定有人会替他们解决的。

    “真的吗？”刘大嫂满是期待。

    “真的，说不定此刻三宝还和警察吃饭喝茶呢？不就是杀了个人嘛，对于他们来说小事情一件啦。”刘老大一边抽气一边挠着自己的后背，可真难受啊。

    又潮湿又闷热的，他怎么住都不习惯。刘老大伸手拍了下刘大嫂，让她赶紧用两只手给自己挠痒痒。

    “林子他爸，你可真厉害！”刘大嫂一脸崇拜的看着刘老大，“这么多东西你是从哪里知道的。”

    刘老大气定神闲的说着：“电影。”

    刘大嫂手一顿，突然心里觉得有些不靠谱，“什么电影？”

    “无间道！”

    刘老大掷地有声的。

    此刻，地下室的门突然被敲了起来。

    “啪啪啪，大姑赶紧给我开门。”

