    胖子的起立，吸引了大厅内玩家们的注意力。

    只见胖子扫视全场，沉声道：“大家别忘记了最重要的一点，咱们可未必要杀光这六十万NPC啊。”

    “任务的要求，是让咱们保护北境之城，也就是说咱们只要保证北境之城始终处在玩家们的控制下，不被NPC夺走就可以了。”

    大家闻言，纷纷点头。

    “你这说了跟没说一样啊。”

    龙傲天却不屑一顾：“你当这群NPC们傻呢？他们六十万，你怎么保护北境之城？不管怎么说，咱们还是要打的。”

    “想要保护北境之城，就只能想办法赶走这六十万NPC。”

    “不错。”

    胖子点头，继续说道：“但我们的战略目标，可以从正面硬刚，转为游击战，以击退敌人为最终目标。”

    “因为正面作战，咱们是百分百没戏，肯定打不过。”

    “但如果是打游击战的话......嘿嘿。”

    胖子只是嘿嘿一笑，其中寓意大家都清楚。

    在座的每一个玩家们，因为义务教育的关系，都从历史上知道了游击战的好处。

    可以说这里的每一个玩家，都是游击战之神的子民，随便挑两个玩家出来都能说出几个经典的游击战战术。

    游击战在地球的华夏大地，有着十分悠久的历史，所谓游击战：游是走，击是打，字面理解为游动攻击。

    游击战的精髓是敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追......其中较为重要的部分是快速部署兵力，灵活机动的行军速度，还有多个作战团体的密切配合。

    这个战术，是以少打多的最优选战术。

    胖子的话，为大家打开了一个新的思路，大家纷纷低头沉思。

    不久，一个玩家猛然大喊：“我想到了！”

    “正面干不过，咱们可以奇袭啊！”

    “奇袭？”

    龙傲天眼前一亮，舔了舔嘴巴，嘿嘿一笑：“这个主意不错，虽然偷袭这类事情不像是真男人干的事情，但对于NPC，咱们就不需要讲究什么道义了，干就完事了！”

    “我也赞同。”

    郑小小抬手指着会议桌上的游戏地图，说道：“大家注意看，NPC阵营刚从NPC帝都离开，六十万的大军如果要步行赶到北境之城，沿途肯定会留下许多痕迹。”

    “咱们只需要在一些特定的地点伏击，避开正面，偷袭两翼，或者是偷袭军队辎重，绝对可以伤害到敌人。”

    “就算偷袭不成，咱们也能拖延他们进入北境区域的时间，为全体玩家们的发育升级争取尽可能多的时间。”

    郑小小的话，让龙傲天激动的跳起来：“对啊，NPC军队肯定有后勤的啊！”

    “恶魔天灾这么硬核真实，肯定有军队后勤！”

    “六十万人的吃喝拉撒，这粮草可不少！NPC阵营里肯定有专门负责保护和运输军队后期物资的队伍！”

    “你们想想啊，三国里的老曹，那老阴比最喜欢干的事情是啥？”

    “嘿嘿，只要咱们干掉了这六十万人的粮草，他们还能来吗？”

    “我就不相信了，这群NPC没了粮草，难道还要一路饿着肚子来干咱们？一天两天能饿，能十五天不吃饭吗？”

    龙傲天越说越兴奋：“奇袭粮草，咱们就这么干！绝对行！”

    “办法不错。”

    一直沉默的龙琮点头：“不管是奇袭军队，还是袭击粮草，都需要保证爆发战斗的地点，距离北境之城尽量远。”

    “这样一来，即便咱们偷袭不成功，也有足够的时间来缓冲，避免一波失败直接把敌人给放到了北境区域，到时候咱们可就没时间来调整计划了。”

    “还是琮哥考虑的全面。”

    胖子连忙拍马屁，笑呵呵的开口：“咱们现在就可以组织专门的玩家作战参谋部了，制定一整套的策略和计划。”

    “三个臭皮匠赛过诸葛亮，大不了咱们还能在游戏论坛里发布帖子，让全服玩家们集思广益。”

    “不管怎么说，咱们一定要干掉这六十万NPC，至少也要赶走他们！”

    众人纷纷开口，主动提出思路，有的进行计划补充，整个作战计划的思路和优点缺点，都变得清晰许多。

    就连一直在暗中关注玩家们讨论会议的王晖，都忍不住的点头：“不错，真不错，这一届的玩家素质真不错。”

    玩家们讨论的热火朝天，龙傲天确实越听越烦。

    “要我说，也别商量什么计划了！”

    “反正偷袭也是干，咱们直接带人过去，干就完事了！”

    “玩家能复活，老子也有钱，怎么着也能干死这六十万的NPC！”

    “一群小兔崽子，居然还敢找玩家的麻烦，找死！”

    龙傲天一拍桌子，霸气凌然：“要我看，这就是狗策划在故意刁难咱们，咱们干脆直接玩把大的！这六十万NPC干死后，直接一路杀到圣殿去！直接把艾斯克大陆给打通关了！”

    “我就看看，咱们这么做，这狗策划会不会直接被老板给辞退了！”

    龙傲天的脾气没改，依然这么霸气，动不动就嚷嚷着要杀到圣殿老巢。

    虽然大家也知道这是很不现实的话，但战前听听龙傲天这么吼一下，大家依然有热血沸腾的感觉。

    好男儿不畏强敌。

    大家在现实世界里自然不能舞刀弄枪，但在游戏世界里，大家却能够酣战一场。

    尤其是在恶魔天灾这款游戏里，大家想怎么打就怎么打！

    只要涉及到这种战争因素的游戏里，没有人会讨厌龙傲天的这种打法。

    不要怂，就是干！

    作为普通人，在现实世界生活里已经足够憋屈了，玩个游戏都还要被NPC欺负？

    这可能吗？

    逼急了，咱们直接掀桌子！

    把这群NPC都杀光！

    “好了，今天差不多讨论到这个地步。”

    龙琮点头，作出最后的总结：“详细的计划，就由三大俱乐部的专业人员们继续完善，另外大家也别闲着，该招人的、组织队伍的、鼓舞玩家的、收购恶魔能量升级的，都赶紧的。”

    “战前动员什么的，咱们要搞起来了。”

    “留给我们的时间已经不多了，最迟三天，我们必须做好战斗准备！”

    “大家要知道，这一战至关重要！事关咱们玩家阵营的生死存亡，我们都别藏私了，能拿出来的都拿出来！”

    “别让那狗策划，小瞧了咱们玩家！”

