
“自由一日的王者，传奇的开始，是谁凭着一己之力，先败凯撒，再斩楚子航？”

“我和S级不得不说的故事。”

“震惊，S级路明非对龙文没有反应，他竟然是传说中的变异血统么？”

“S级的过去？平凡与渺小？”

“S级，路傲天的觉醒之路。”

点开校园新闻网，头条上全是关于路明非的帖子，光是头条就有六条，这简直不可思议。

往下拉，也全是S级相关的，甚至有人建了一个帖子，记录路明非从出生到十八岁的所有记录，一年一楼，比查户口还清晰。

人生十八年，没交过女朋友，因为没人喜欢，暗恋三年女生，毕业的时候还当面被追走了，只会打游戏，这些的一切都只能看出是个废材，和那个高高在上的S级评分毫无干系。

讨论区继续刷新，有人在下面留言。

“对龙文不能共鸣，那明天3E岂不是必然过不了？”有人说。

“这个S级也太平凡了吧？高中还暗恋三年女生被人家追到了。”

“只会打竞技游戏？开什么玩笑？”

“我们大家开个盘吧，就赌路明非过不过3E考试，来人来么？”芬格尔看准时机，直接开始他的开盘计划。

他这句话一出，原本高速滚动的评论区瞬间出现了短暂的停滞。

“那我起个头，身为路明非的师兄，我出100块赌他能过。”芬格尔说。

“芬格尔你竟然还出得起100块？”有人嘲讽说。

赌路明非无法通过的赌注在疯狂上涨，不到两分钟就超过两万美元。而赌路明非通过的还只是有芬格尔的100块。

“你们能不能有点拼搏精神，现在路明非的赔率已经来到1比130了，一夜暴富不是梦。”芬格尔说。

“不用，没人想当冤大头。”有人说。

这句话刚打出来，立马有人跟了一条，“我赌500块，路明非能通过考试。”ID“村雨”的家伙留言。

一时间，讨论区又停了一下，上一条嘲讽芬格尔的马上撤回了自己信息，因为所有人都知道这个很少出现的ID代表的是狮心会会长楚子航。

这个平日里沉默的狮心会会长，今天竟然在逛讨论区，而且还赌了路明非500块？

“我也赌5000块，路明非不能过。”ID是“狄克推多”的人留言，那是学生会会长的凯撒的ID。

讨论区的留言一卡，就停在楚子航和凯撒的消息上。

讨论区沉默持续了一分钟，随后留言不停刷新，代表金钱的数字也在上涨。

一区学生宿舍活动区，芬格尔抱着电脑，旁边十几个新闻部的小弟，他们同时开了很多台电脑，从各个方面监察这这一次开盘的结果，他们认真的样子仿佛面对着一场重要的战争。

路明非选择远离是与非，一个人躲在图书馆二楼，一个靠窗的长桌旁，从这里望出去，能看见卡塞尔中央的钟楼，像一个黑色巨人一样站在黑暗中，内嵌灯光的巨大表盘亮的像巨大月亮。

桌面摆着芬格尔给的八张图，八张凌乱的像海草一样的图纸。

“这是人能记下来的？”路明非吐了吐舌头，趴在长桌上，能闻见好闻檀香味，忽然他有点困了，有些想睡觉。

“形式要走的。”路明非挠挠头，坐直身子，继续临摹桌上的画，画了一会，他从自己书包里面掏出一本笔记本，那是他记录的所有记忆中的剧本，从面试到小龙女死去，一条清晰时间线，他到目前为止经历的事情，和记录大致无二，除了提前见到了小魔鬼。

现在故事走了一小部分，夔门计划时间还有一周。叶胜和酒德亚纪现在应该已经在SX水库。

如果不让悲剧发生，那他该怎么做？路明非撑着下巴，叹着气，在思考后面的对策，如何应对接下来要发生的所有事情。

忽然一只近乎透明的手出现在他视线中，路明非抬起头，看见一个娇小的女孩。

女孩穿着白色T恤，淡金色头发编成辫子，肌肤白的像是雪，精致的脸像是冰雕一样。

“我可以坐这里么？”女孩声音也很冷。

路明非四顾了一下，他前后都是长桌，且没有坐人，而这个他本该不认识女孩偏偏要坐在他旁边，要是搁以前，路明非必然受宠若惊，但现在路明非只是把笔记本收了起来，然后点点头，“请坐。”

因为他认识女孩，或者说，他知道女孩是谁，这个身材娇小，但却有冰山女王一样气质的女孩应该就是俄罗斯少女“零”了。

零在路明非旁边坐了下后，也不说话，就继续翻着手里的书，头也不抬。

“我叫路明非。”路明非说。

“零。”零回头看了他一眼，清冷的眼睛像是北极的寒冰，没有任何温度。

“话说你这么看书有用么？”路明非忍不住吐槽。

坐在他旁边的零抱着是一本比砖头还厚的《炼金化学》，零在每一页书停留时间不过十秒，这种速度，路明非都怀疑她能不能看完那密密麻麻的文字。

“我看一遍就记下来了。”零放下书淡淡的说。

“你认真的吗？”路明非蒙了，这一目十行的还能记下来？这特么不是天才，是怪物了吧？

零把书推了过来，“随便问？”

路明非看着对方认真的表情，犹豫了一下，他其实只是想吐槽一下，没有其他什么意思，但是零好像很在意他说的话。

“那我随便问一点？”路明非拿起厚重的《炼金化学》试探性的问。

零点点头。

过了几分钟。

“不问了，难受。”路明非趴在桌上，一脸生无可恋，“人和人真的有差别的，我要是有你这个过目不忘的本事，我何至于远渡重洋来这个地方，我早就在我拿南方小城市过我的滋润小日子了。”

“不好，会被当成怪物。”零说这句话的时候，明净的眼睛闪过一丝阴霾。

路明非诧异的抬起头，他很难想象从一个看起来比他还小，冰雕玉琢一样的女孩口里会说出这话，他鬼使神差的伸出手，轻轻拍了拍零的脑袋，“没事的。”

两个人视线对望，时间仿佛回溯，回到过去的某个时间里，在一片白茫茫的大雪之中，他们也曾经这样看着对方，仿佛世界里只有彼此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538047"  chaptername="第十九章  零">加入书签</a>
</div>
