    私人助理恭敬的站在他的身后，叶管家戴着白手套往高脚杯里倒了一点法国珍藏版的红酒，然后将高脚杯递给了陆司爵，“先生。”

    陆司爵伸手去接，一条长臂打开很随意的担在了沙发背上，他抿了一口红酒。

    然后他那双深沉的狭眸向前方扫了过去，淡淡的看了一眼那些姑娘。

    柳璎珞瞳仁一缩，竟然…真的是他？

    他是来这里买欢的？

    柳璎珞不知道这些年他的感情状况，不过林水瑶说现在他的陆夫人是柳招娣，她知道柳招娣给他生了一个儿子，那个儿子出生的那一天，就是她痛失女儿的那一天。

    当年她和柳招娣同时怀孕，她本该还有一个女儿，阿霆还有一个妹妹的，不过…

    他今年年纪也不小了，五十多岁的男人了，柳璎珞看着他犹如刀刻般的俊容，时光赋予了他更加深厚的人生阅历，他眼角已然有了细纹，但一点不显老，反而透出一层难以言喻的男人魅力。

    柳璎珞没有想到会在这里遇到他，碰到他出来买.欢。

    他买.欢的事情，他夫人柳招娣知道吗？

    “先生，我们这里最美的姑娘们都来了，先生看一看留几个？”老板娘笑着看向陆司爵，她怎么就觉得这个男人有点面熟呢？

    老板娘是没有机会认识陆司爵这样的男人的，也不知道如果有一天她知道陆司爵本人曾经站在她的面前过，她这个小迷妹是怎样翻山倒海的心情了。

    陆司爵漫不经心的晃动着手里的红酒杯，看着红色醇厚的液体在透明的杯身上晃出潋滟的弧度，“你们都有什么特长，说一说。”

    这些姑娘们看着陆司爵都看呆了，五十岁的男人气场绝对不是二三十岁男人可以比拟的，白跟他一夜她们都愿意。

    “我胸大！”

    “我腿长！”

    “我脸蛋最漂亮！”…

    柳璎珞站在外面看着这些争先恐后的女人，她们十分的激动，都爱慕期待的看着陆司爵。

    而陆司爵优雅的坐在沙发上，像帝王选择晚上临幸哪个妃嫔一样。

    柳璎珞清浅的勾了一下红唇，然后转身离开。柳璎珞转身准备离开，但是这时耳畔突然传来了那道熟悉的低沉嗓音，“外面是谁？”

    柳璎珞，“…”

    迅速有人走了出来，是叶管家。

    叶管家好像不知道外面是柳璎珞，他一看一惊，迅速大声道，“璎珞夫人，怎么是你？”

    想安安静静离开的柳璎珞，“…”

    这时一道沉稳的脚步声传来，陆司爵出来了。

    柳璎珞抬起那双清冷的杏眸看去，一下子就撞上了陆司爵那双深沉的狭眸，他正看着她。

    一时之间，四目相对，眼神交汇。

    气氛就此沉闷了下来。

    这时柳璎珞率先打破了沉默，她浅浅的莞尔，打了一声招呼，“Hi，陆先生，好久不见。”

    陆司爵看着她，这么多年过去了，二十年了，她好像一丁点都没有变，但又像变了很多。

    当年浓情蚀骨的那些爱恨，她在从阿娇房高台上跳下去之前，她还曾经亲手拿刀剥开过自己的肚子，剖肚取婴，她离开那一晚，深夜里还拿了一把剪刀，趁他熟睡的时候对他挥宫，想将他给剪废了。

