    山脚下，两座木屋紧挨坐落。

    其中一间木屋门前的围栏内，圈养着四五只山鸡野鸭，还有两只白嫩的小彘。

    僵尸队列的前方，小狐狸苏酥咬着铃铛一蹦一跳，看到那小猪时眼睛一亮，嘴里分泌出唾液来。

    四目道长走上前，从苏酥嘴里摘下铃铛，来到木屋门前，取下帽子呼唤道：

    “家乐，开门呐。”

    “家乐？”

    无人应答。

    四目道长敲了敲门：

    “家乐。”

    “家乐！”

    仍然无人应答。

    四目道长戳穿糊住木门的纸，将门栓打开。

    却见徒弟家乐正躺在竹椅上睡大觉，顿时气不打一处来。

    四目道长将门合上，满脸不爽地嘀咕道：

    “臭小子，叫你守家你梦周公！”

    放下行李，四目道长将堆在墙角处的木柴抱起。

    一根木柴落在地板上，惊醒了睡梦中的家乐。

    家乐扭头望去，见一道熟悉的人影从门前闪过，连忙上前查看。

    透过被戳穿的门纸，家乐看见师父已经回来了。

    同行的还有一个高大的青年和一只毛发雪白的大狐狸。

    家乐正感到奇怪，却见四目道长将怀里木柴分发到僵尸手中，立刻明白自己白天睡大觉让师父知道了。

    四目道长将木柴分发完后，点燃一张符纸，从每一位僵尸的眉心前扫过。

    同时口中念诵道：“天灵灵，地灵灵，行尸有灵，行尸有性，忘记铃声。”

    “听唉就打，叫呀就揍，哎呀为令！”

    “听我号令！”

    四目道长眼珠子转了转，余光扫到门纸破洞里多了一只眼睛。

    余恪也发现了门后的家乐，看着这与电影《僵尸叔叔》里大同小异的一幕，想起接下来将要发生的一幕，嘴角勾起笑意。

    但也没打算出声提醒或阻止。

    一旁小狐狸苏酥也好奇地看着这一幕。

    “完了！”

    家乐苦着脸转过身，蹑手蹑脚的走回竹椅上躺下，假装仍然未醒。

    四目道长走进屋里，十只僵尸紧随其后，将家乐包围住围成了一个圈。

    一棍落下。

    家乐死死的捂住嘴巴不敢出声。

    四目道长探着脑袋，瞪大了眼睛：

    “啊~，哎呀！”

    “师父打你你居然不叫哎呀！”

    几条棍子狠狠落在身上，将四目道长打得一个趋咧，惨叫出声。

    “哎呀，哎呀，别打，别打！哎呀呀呀呀呀呀呀呀！”

    家乐一个野驴打滚翻出包围圈。

    这茅山道士的画风都这么可爱吗？

    余恪在屋外头捂着肚子，哈哈大笑，随后一脚踩在苏酥的尾巴上。

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    苏酥惨嚎出声，眼泪都快飚出来了。

    “你怎么不叫哎呀？”余恪诧异道。

    苏酥泪眼朦胧，满脸怨愤。

    这个主人真是个畜生！比畜生还畜生！！

    余恪语气不善：

    “你可别忘了，你但凡对我有半点不好的心思，我都会知道。”

    “你刚刚是不是在心里骂我了？”

    苏酥猛地摇了摇头，求生欲旺盛无比：

    “我哪敢呐主人！一定是那同心子母咒不太灵。”

    随后大声喊道：”哎呀！哎呀！”

    余恪拍了拍小狐狸的头，夸赞道：“懂事。”

    屋里的僵尸听到哎呀声转过身，向屋外走来，放过了被打得鼻青脸肿的四目道长。

    四目道长缓过气，望着一脸无辜的家乐，双眼几乎要喷出火焰。

    “孽徒！！”

    家乐连忙向外逃去，嘴里连连告饶：

    “师父，我知道错了，我知道错了！你饶过我吧！”

    四目道长举着棍子要追出去，动作太大牵动了被打肿的地方，又一脸酸爽地停下脚步。

    扔下棍子，四目道长放出狠话：“孽徒，有种别回来，看我怎么收拾你！”

    余恪走上前去安慰道：“道长，你没事吧？”

    四目不爽地瞪了余恪一眼：“别我以为我不知道你刚刚在外边笑！”

    余恪收起眼中的笑意，翻手从芥子空间里取出一瓶药酒：

    “道长，我帮你上点药。”

    四目道长气消了一些，撇了撇嘴：

    “也罢，看你这么有孝心…”

    走进木屋，四目道长脱去上衣，趴到凉席上，背上有几条红肿的棍印。

    余恪倒了一些药酒在手上，以独特的手法运使劲力，帮他按摩，活血化瘀。

    四目道长哼唧出声：“恪之，你这按摩的手法跟谁学的？”

    之前在路上时，余恪已经将自己的真名告诉了四目道长。

    余恪道：“我家里是中医世家，家传有医术。”

    “了不起！”四目道长夸赞道。

    说着又想起了自己从小养到大的徒弟家乐，顿时又气不打一处来：

    “家乐这小子，跟你比起来真是屁用都没有，成天就知道气我。”

    余恪安慰道：”家乐毕竟年纪还小，我看他才十六七岁吧？”

    四目哼了一声道：“十八啦，我跟他一般的时候已经能捉僵尸了！”

    又过了一会，家乐小心翼翼地端着一碗面条走了进来：

    “师父，你饿不饿？我下了一碗面条。”

    四目道长瞥了他一眼，哼唧道：“面条放桌上，过来，跪着！”

    家乐老老实实地来到四目道长面前跪下。

    四目道长抬起手，作势欲打，家乐吓得闭上眼。

    只见四目道长一把捏住家乐的嘴角，甩来甩去，皮笑肉不笑：

    “你好乖啊！师傅爱死你了！”

    家乐告饶道：“师父，我知道错了！”

    四目道长松开手，指了指余恪：“为师给你收了个师兄，叫师兄。”

    家乐连忙拱手：“师兄。”

    余恪也笑着回应道：“家乐师弟。”

    家乐这时才反应了过来：“收了个师兄？不应该是师弟吗？”

    四目道长哼了一声：“你余师兄年龄比你大，虽然入门晚，但已是外家拳炼髓宗师！这师兄你当的起吗？”

    “炼髓宗师？”

    家乐不太相信，看了看余恪。

    见他身高体壮，一身结实的肌肉，咽了口吐沫。

    四目道长恨铁不成钢，劈头盖脸地数落道：

    “你要是有你师兄一半本事，这师兄让你当也不是不行。”

    “可是你有吗？让你守个家，你大白天给我睡大觉！”

    “平时练武不好好练，法术不好好学，念个经也昏昏欲睡！”

    “你……”

    这种话家乐平时听得耳朵都快起茧子了，连忙转移话题道：

    “师父，我忘了告诉你，隔壁一休大师回来了！”

