一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    打一巴掌给一个甜枣是叶凡的一贯手段，现在拿来用在这小姑娘身上也照样管用。可是，叶凡没有发现，他一贯镇定的情绪，居然出现如此大的波动。可以说，他到目前的所有行为，完全跟着上官雅的表现在走，他别说控制了，就连一丝察觉也没有。上官雅眼中闪过一丝狡黠，脸蛋上却破涕为笑，拍着手掌雀跃起来，“好啊好啊!我还压了一百万呢!如果你赢了，我就全部给你，好不好?”“一百万!”叶凡眼睛暴睁，当下拍着胸脯：“你怎么不早说!这赛我比定了……额，钱真的都给我?”“原来你是财迷啊!”上官雅眸子闪烁起古怪的光泽，小鸡啄米一般点头，“只要你帮我赢了杨彬了，我都给你!”叶凡咋舌不已。他娘的有钱人就是有钱人，一百万就跟玩儿似的。不过这女孩一下哭一下笑，一会儿狠毒跋扈，一会儿娇憨天真，也不晓得哪个才是真的她!一整天下来，上官雅在叶凡面前表现得非常老实，这让克莱大感意外的同时又欣喜异常。叶凡跟克莱询问傅婉蓉的去向，克莱只说傅小姐和上官先生出去办事了，让他在别墅里稍等。叶凡倒是无所谓，反正他回去也没事情干。就这样，叶凡大大咧咧的在上官家的别墅庄园待到晚上，克莱安排人给他准备了特制的晚餐。上官雅在一旁看着有气，奈何被他抓着把柄，又害怕他发起狂来打自己屁股，只好暂时忍气吞声，心里不停地嘀咕。“哼，真把这里当成自己家了，厚脸皮!”叶凡自然不晓得她的坏心思，一个劲儿的和克莱交谈。这个老家伙是华裔混血，欧美范儿很高大上，一副内涵老帅哥底子。可惜他的普通话太坑爹，否则出去钓钓无知少女绝对有效率，现在满大街都是大叔控的姑娘。“叶先生，感谢您教育小姐。这几年她太不懂事了，落下一身坏习惯。可是今天下来她很矜持，这些都是您的功劳。”克莱为叶凡亲手切开牛排，又把龙虾摆盘装好。叶凡十分礼貌的接了过来，多谢对方的款待。他也知道西方人不喜欢客套，自己又很少能吃到这么豪华的大餐，索性来者不拒。大约到了六点多，上官雅换好衣服蹦蹦跳跳的来到餐厅。这姑娘穿着一套紧身衣裤，绚丽的色彩纹路从胸口一直延伸到小腿，黑红相见的图案分外惹眼，妖娆的身段完美地展现出来。让叶凡傻眼的是，她的手里还抱着一个硕大的头盔，样式很酷炫。“喂，你怎么还吃啊!快点，我们该出发了!”上官雅把手表凑到叶凡面前，火急火燎的催促道。克莱在一旁石化，“小姐，您这是要去干什么?”“去飙车啊!”上官雅嘻嘻一笑。“什么?飙车!”克莱一惊，“小姐，太危险了。”随即，他把目光转移到叶凡身上，希望对方能帮自己说说小姐。毕竟从小姐今天的状态来看，她很吃叶凡那一套。谁知，叶凡居然随意的摆摆手，大包大揽：“没关系，我带上官小姐出去散散心，赢了钱……我们一会儿就回来。”上官雅哼哼的皱起琼鼻，心里暗道：还说去帮我打发走杨彬，一听有钱赚就跟打了鸡血似的，死财迷!克莱哪里听不出他们的意图，连忙摇头，“叶先生，小姐年轻不懂事，您可得……”“克莱先生，你放心，上官小姐不会参赛，是我下场帮她比。如果你不放心，就开辆车跟着我们，到时候你看好她。”叶凡嘿嘿打断了他的话。克莱顿时一脸喜色，“叶先生，真的吗?”“啊?不行!”不等叶凡发话，上官雅先大叫起来。“不行?你说不行就不行!”叶凡眼睛一瞪，小丫头立马哑火。继而叶凡嘿嘿一笑，“克莱先生，你去安排!上官小姐不会反对的，是不是?”“我……好吧……”上官雅委屈的撅起小嘴，不敢和他顶撞，屈服在叶凡的淫威之下。克莱惊喜异常，连忙去安排车辆。这还是他第一次参与小姐的户外运动，平日里小姐脾气火爆，没想到叶先生一句话居然能镇住她!克莱离开后，上官雅不悦的把头盔重重砸在餐桌上，看上去很生气。“喂，你带克莱一起去干什么!你是不知道，他有多啰嗦，到时候我们都别想好好玩儿了!”“吃了饭么?话说你家龙虾真好吃，相当新鲜!”叶凡无视她的话，从盘子里叉起一块嫩肉递嘴里又吐出来，送到她的面前。“嚼碎助消化，你要不要尝尝?”“啊!!!叶凡，你个大变态!”上官雅尖叫一声，连退好几步，恶心的脸都绿了。“不吃就不吃，叫那么大声做什么?没教养……”叶凡把龙虾肉丢进垃圾桶，取来纸巾擦拭嘴角，随后站了起来。“吃爽了，咱们走!”“耶!”上官雅转怒为喜，刚才的事情仿佛瞬间抛到脑后。叶凡看着她蹦蹦跳跳欣喜的模样，当即就泼了一盆冷水下去。“你回去换套正常点的衣服，穿成这鬼样子给谁看!另外，走路就要有走路的样子，又不是小孩子!”叶凡指了指二楼：“换好衣服自己下来，克莱管家已经在外面等我们了。我只给你两分钟，时间一到我立马走人。”“啊?我们真要和克莱一起去啊?”上官雅一愣。叶凡不作任何回答，只是看看手表：“现在还有一分五十秒……”“你……神经病!”“一分四十秒……”“呀!!!!你这个脑残，强迫狂……”上官雅大声尖叫，一路大骂往楼上房间跑去。叶凡咧嘴一笑，十分有成就感。在别墅外边，克莱管家已经备好车，随时都能出发。其实从一开始他就没打算只跟上官雅单独出去，毕竟这小妞鬼主意一拨一拨的。对于未知危险最好的办法就是拉个人一起下水，不管怎么说有克莱在场，上官雅都会保持一定的小姐派头，不至于闹的太过。夜幕降临，滨海大地陷入了霓虹的世界，街面的人潮涌动，夜晚的小摊贩开始一天中生意最火热的阶段。上官雅坐在一辆凯迪拉克商务车里，满肚子怨气。一旁的克莱尴尬地挠了挠鼻子，笑道：“小姐，口渴吗?要不要喝一杯鲜果汁?”“不要!”上官雅没好气的哼了一声，“为什么叶凡一个人可以骑车去盘佘山，我就要坐车!”“额，其实叶先生这么安排也是好意……”“好意个屁!”上官雅揪着裤脚，咬牙切齿地扯来扯去。“讨厌鬼，臭财迷!在我家劈头盖脸的教训我一顿不够，还要限制我的自由!呀呀呀……总有一天，我会把所有的都还回去!”她几乎是在车里咆哮，克莱听在耳里，讪讪赔笑两声。凯迪拉克大约行驶了大半个小时，总算是来到南郊的盘佘山。这里离市区不远，道路宽敞平坦，可是又盘旋序落，是帝都十分有名的盘山道。这里平日人迹罕至，可一到晚上就热闹非凡，许多摩托赛车爱好者就会到此聚集。叶凡早早的来到盘佘山脚下。一过八点，忽然从远处驶来七八辆摩托车，“隆隆”的轰鸣声震耳欲聋。那些车上都坐着一两个人，打扮的五花八门的，狂啸着从叶凡身边掠过。很快，上官家的凯迪拉克到了，后面还跟着一辆黑色的别克GL8商务车。上官雅推门下车，气急败坏的冲到叶凡身前。“你看，他们都上去了，就我慢吞吞的!我就说不要带克莱来，现在好了，我肯定会被他们嘲笑出来玩还带家长的!”“放心，有我在。”叶凡把烟头熄灭，拍拍ROTA13的后座，“上来吧，我们一起去山顶。”“啊?”上官雅顿时一愣，“你让我坐你的车?”叶凡咧嘴一笑，朝老克莱招招手：“克莱先生，我带上官小姐慢慢骑，你跟在后边。这里的小年轻开车很冲，咱们挨着山道边走。”“好的。”克莱经过这一天与叶凡的相处，知道他是个很有分寸的人，当下也没有反对什么，只是让司机缓缓吊在叶凡的车后边。来到山顶，这里是一片广阔的空地广场，大约有三千平方米。硕大的照灯将山顶广场照的明亮如昼。此时这里已经聚拢了四五十个小年轻，他们三五成群凑在一起打闹说笑，几乎都叼着一支香烟。在广场的照灯架下，一溜摩托整理排列开。狂霸的雷电、优雅的莲花、冷峻的巫仙，每一款车都拥有流线型的车身，对成型的双排气管，二十多辆车摆一起很是壮观。叶凡开着车“突突”的停在一旁，凯迪拉克紧随其后。上官雅刚一跳下车，就从对面走来一伙小年轻。为首的那个小子梳着可笑的银色长发，脑袋后边吊着一根小辫子，身穿黑色皮衣裤，脚踏岩石铆钉靴。如果叶凡年轻十岁，或许会对这种打扮惊叹许久，可是现在看来，这小子简直就像是马戏团里的小丑。“小雅，你终于来啦!”银色小子变戏法一般捧出一大束百合送到上官雅面前。