    【检测到灵魂特征，认证完成】

    【欢迎成为第233号寂静神选者】

    【系统加载中......】

    【系统已经加载】

    【本系统旨在改善宿主生活条件，提高精神娱乐水平，充实完美人生】

    【本系统所有功能免费开放，无需充值，请警惕任何形式的充值诈骗信息】

    【合理安排时间，享受健康生活】

    【祝您生活愉快】

    站在摄影棚外面，刚刚被第六次拒了本子的陆绊愣了愣。

    他那另一个世界里流传经典的剧本上的文字忽然变化，以漂亮的铅字扭曲出那一串文字。

    ......打字机无风自动，滴答滴答敲出一连串规整的文字：只工作不玩耍，聪明杰克也变傻......嗯？

    陆绊将注意力从自己“写”的剧本里拉出来，他朝这一段文字上方看去。

    摄影棚周边的人来来往往，穿着各式戏服的龙套们络绎不绝，剧本上的文字却依旧没有消失。

    不是错觉。

    穿越到这个世界三个月后，陆绊终于拿到了金手指。

    无论穿越前还是穿越后，陆绊自认为是一个普通人。

    他没有女朋友，不抽烟，酒只浅尝辄止，认真完成学业，按部就班度过人生，保持内心的平静，不执著于胜负，不纠结于烦恼，不树立让自己夜不能寐的敌人。

    陆绊觉得自己没有任何异常。

    唯一的爱好，大概就是看电影。

    电影里的主角，都不普通，哪怕是市井小民，也有着属于自己的【故事】。

    身为普通人的陆绊很羡慕他们。

    这是一个和之前似是而非的世界，某些文艺作品不见踪影，某些则改头换面，用陆绊的话来说，“标准的文抄世界”。

    可惜他没有金手指。

    靠着前世戏剧影视专业的大学知识和残留的记忆，他写出了好几个在过去的世界大火的经典剧本，倒不是因为踌躇满志，准备就此大展拳脚，登上文娱至高点。

    纯粹只是因为陆绊喜欢电影。

    那些经典的电影要是在这个世界看不到，他总觉得怪可惜的。

    然而他的文抄行为早早碰壁。

    首先，剧本是他凭着记忆写的，并非完全一致。

    其次，在另一个世界流行的东西，在这个世界不一定也受欢迎。

    最后，他只是一个普通的毕业生而已。

    就连那些网文大神的名作都要被编剧拿来拆分改编一套的影视圈，陆绊这样的萌新，连入门都难。

    尝试几次，最后，陆绊选择了经典的惊悚灵异片剧本，希望能吸引住导演。

    失败了。

    干脆尝试一些其他方案？

    自己颜值还行，找个富婆刷刷乐，然后让对方投资自己拍一部？

    好像也不是不可以。

    就在涌现出这样的念头时，陆绊觉醒了系统。

    好家伙。

    陆绊直呼好家伙。

    他随便找了个没太阳的地方坐下，将剧本在面前铺平，装作阅读文字的模样，注意力再度集中到那些古板而不知变通的文字上。

    这些文字冷冰冰的，明明是端正的字体，就是透着一股寒意。

    就像那些小说一样，陆绊意念一动，文字随之改变。

    并没有属性面板，而是一行文字。

    【开始设定】

    “这系统还有新手引导吗？”

    陆绊暗自想到，用食指轻轻摸了摸这行文字。

    如同迷雾缭绕般，文字改变了形状。

    【选择职业】

    在这四个字之后，一大串密密麻麻的文字突然从陆绊手中的剧本上炸裂开来。

    他下意识往后靠了靠，只有冰凉的墙壁给他以实感。

    陆绊仔细查看了一番这些文字，都是职业的名称。

    既有寻常的【演员】【程序员】【记者】，也有不那么常见的【私家侦探】【图书馆管理员】【考古学家】，甚至还有【民俗学者】【欺诈师】【入殓师】这样稀奇古怪的职业。

    他的视线扫过的地方，这些职业名字变化，旁边冒出一些同义或者近义的职业名，挤兑着旁边的其他职业文字，仿佛有自己的意志一般，劝诱着陆绊选择。

    这是要选择自己的职业？

    没有任何说明，陆绊只能按照自己的理解来。

    斟酌片刻，他选择了【导演】这个职业，因为这里面包括了编剧，作家，创作者这些职业，从文抄的角度，肯定是这个最好吧。

    意念的触手才刚刚确认这个职业，陆绊就看到那令人眼花缭乱的文字消失不见，取而代之的，是剧本上类似属性面板的东西。

    【姓名：陆绊】

    【职业：导演】

    【学历：大学本科】

    ......

    【力量：55】

    【体质：65】

    【体型：60】

    【敏捷：70】

    【外貌：90】

    【智力：65】

    【意志：80】

    【教育：70】

    【幸运：20】

    【理智：80】

    在一堆寻常的个人资料下面，是很多小说里都有的属性面板。

    只不过......这个属性面板怎么有点奇怪？

    正常不应该是什么音乐美术文学的技能属性吗？

    这个系统，有点问题。

    陆绊继续往下翻，没有找到那些文抄系统必备的东西，在所有属性的最下面，只有一个确认的标志。

    是的，没有退出，也没有重来，只能确认。

    他轻轻揉了揉那个标志。

    【设定成功】

    【神选者，欢迎来到寂静之地】

    【开始新手引导任务......】

    【加载中......】

    【加载完成】

    【作为一名创作者，汲取灵感是重要的一环，在开始你的创作之前，请先接触更广阔的世界】

    【请完成新手引导任务，获得新手奖励】

    伴随着铅黑文字的交错浮现，在陆绊手中的剧本里，忽然出现了并排的三扇油画绘制而成的门扉。

    “！”

    这些门扉仿佛青铜打造，厚重，锈蚀，冰冷，透着古老的气息，门扉半开合，好像只需要用手一推便能推动。

    这明明只在纸上而已！

    在那门缝之间，陆绊能看到五彩斑斓的雾气，幽深晦涩的黑暗，以及扭曲万物的混沌。

    此刻的陆绊，感觉影视城的喧闹正在离他而去，周围如同梦境一般变得寂静起来，只有那三扇门扉，吸引了他全部的注意力。

    他凝神观察，门扉之上，三段文字浮现。

    【同路人】

    【夜晚踏上归途的时候，是否感觉孤单寂寞？不用怕，有我陪你。】

    这是最左边的一闪大门上的文字，这扇门扉颜色幽深，门缝里渗出了厚重的黑影，墨色如潮水，一点一点拍打着大门。

    陆绊看向中间那一扇，这扇门扉给人一种扭曲诡异的感觉，光是凝视着，就觉得门上的错乱复杂的装饰正在蠕动。

    【床下的朋友】

    【一同生活这么多年，向你的好邻居打个招呼吧，我说的是床底下的那位。】

    那上面是这样的文字。

    至于最后一扇，被灰色的雾气缠绕，可半开的门里又流溢出彩虹一般的光华，反倒成了这其中最正常的一扇门。

    【不能回头的小巷】

    【传说在喧闹的街区，有一条不能回头的小巷，勇敢地穿过它吧！】

    “？”

    陆绊头上冒出了问号。

    你们这个系统，不太对劲啊？

    *

    新人新书，求收藏求推荐！

