    什么叫谁也不必拦着？

    他一个老牌的玉仙，在黑道混了这么多年，人称蝎子邵裕，怎么在这奚林眼里，就是人人可欺的小白花？

    邵裕都要被他气笑了。

    不过，还没等他发难，广若已经上前一步。

    这和尚跟他装了这么多年，他拿他没一点办法，但此时……

    任谁都能看得出来，广若动怒了。

    白净俊秀，往那里一站就给人一种平和儒雅之态的广若，此时的脸上白中泛青，眼睛里似乎燃烧着滔滔之火。

    只是，他可能很少发脾气，也不善与人争吵，虽被骂成了地上的泥，还没有发怒的马上动手，“阿弥陀佛！”

    这一声‘阿弥陀佛’被广若宣的有些尖利，炸在每个人的耳朵边，“道友说任意传送门是你们天渊七界之物，可是，连风门那个得宝之人，都不敢那般肯定，你要为你们天渊七界脸上贴金，小僧无话可说，但是，你一而再，再而三地说小僧妄言，小僧实不可忍。”

    这是绝对不能认的。

    一旦认了，他在这幽古战场，就呆不下去了。

    以后又怎么当掌管幽古战场的少禅主？

    “美魂王在你心中，可以是你们天渊七界的万家生佛，可是在小僧的心中，他却是诱骗圣者徒弟，把我银月姐姐害死的罪魁祸首。”

    广若的眼睛变红，“你说我看着蝎子邵裕，是制造矛盾，便宜佐蒙人，小僧更不敢认。”

    他咬着牙道：“你知道邵裕是什么人吗？一个小小的元婴修士有什么资格一而再，再而三地置喙本禅主？

    蝎子邵裕乃玉仙大修，离金仙只差一步之遥，你大言不惭……，居然还敢说人家地狱无门你偏行？”

    他的形象不能破。

    广若正要表现出一副痛心疾首的样子，脖间一凉，杀气入骨。

    他是如此，邵裕也同意没躲过，莫名其妙的，就有一片好像花瓣一样的东西，一下子顶在了他喉间，那种脑袋随时可掉的感觉，让他的瞳孔都忍不住缩了缩。

    谁都没想到，有人敢在这里动手，惊吓后退的同时，都在警觉身边的人，生怕自己也遭到这样的暗算。

    “邵裕，你说，你现在能把我怎么着？”

    陆灵蹊根本没管其他人，身边飘起虚虚实实的数点花雨时，光明正大地问向邵裕。

    邵裕哪里能想到，他已经高估的人，会比他想象的还……还无耻。

    什么叫他现在能把她怎么着？

    性命都捏在她的手上，他还能怎么着？

    邵裕强自按下心里的翻涌，“道友好手段，此时……邵某哪还能怎么着？”

    要不是修为在这里被禁那么多，他一个手指头就能把她按死。

    可恨！

    只要让他逃过这一劫，将来……天渊七界的修士，他一个也不会放过，来一个杀一个，来一双杀一双。

    “大师听到了，”陆灵蹊好像在说今天天气很好一般，“他说他不能怎么着。”

    “……”

    广若的俊脸都扭曲了一下。

    生平从未遇到过这样的女人。

    虽然入了佛门，可是他长得好，身份又特殊，仙界的女人们，不管是老的还是小的，在他面前都会下意识地把不好的一面藏起来，给他最大的善。

    什么时候说个话，还会被人这般刀剑加身？

    “你果然是林蹊！”

    广若完完全全地冷静了下来。

    真是没想到啊！

    他们的见面，会以这种方式。

    广若曾经想过，在她飞升仙界的时候，尽量博取她的好感，套出十面埋伏，毁她的同时，把陆望也毁了。

    “但是聚集地里，不能杀人你知道吗？”

    是他定的规矩，幽古战场上，在任何一个聚集地杀人，以后的四大聚集地，都不允许再踏入了。

    广若摸了摸抵在脖间的花瓣刀，无视其倾入颈骨，随时可斩的刀气，“这就是……你的十面埋伏吧？”

    怪不得安画他们会在她面前一败涂地。

    此女出手，实在让人防不胜防。

    “果然很厉害！”

    逼得安画让将死族人把储物戒指全都自爆，结果，她还给她来一句‘破船还有三千钉’。

    这嘴皮子，着实溜的很。

    广若看着陆灵蹊，“我再说一次，这里不能杀人，请你收回你的十面埋伏。”

    他两次提到十面埋伏，从仙界下来的邵裕等再笨，也意识到了她和陆望的关系。

    “不急！”

    既然已经翻脸，陆灵蹊也不介意再翻一点，“两位都是仙人呢，我一个小小的元后修士，也就能在这幽古战场逞点威风，但既然已经把两位逼住了，自然也算我的本事。”

    她不掩饰对这两人的不满和恶意。

    “只要你们不乱动，性命定是无忧的。”

    “……”

    “……”

    陆望很嚣张，没想到，他的传人跟他一个德性。

    邵裕和广若不想死，自然就不敢乱动。

    甚至邵裕的队友，生怕被牵连，都往人后退了退。

    十面埋伏同阶无敌，而这里是幽古战场，也就是说她能在这里碾压他们所有人。

    “大师！”陆灵蹊可不管别人怎么想，转向广若，“我说任意传送门是天渊七界自然育化的先天灵宝，你说我为天渊七界脸上贴金，那你就拿出证据，证明任意传送门是仙界之物吧！”

    “……”

    这让他怎么证明？

    虚乘、鲁善那些老家伙，明显已经改变了对天渊七界的态度。

    他被发配到这里来，就是因为月亮宫的任意传送门。

    真要瞎编，骗别人可以，可是，以后在虚乘、鲁善那些老家伙处，只怕他就真是面目可憎的虚伪小人了。

    “阿弥陀佛！”

    广若叹了一口气，“此等先天灵宝的出处，从来都有很多传说。”

    他只能隐晦地自承是听了传说，才那般说话，“但不管它是从何而来，此等宝物，都不是一般人能持有的。”

    说到这里，他看出面前女孩的眼中的嘲讽加深，只能话风一转，“风门道友能为幽古战场出力，还是小僧一力支持的。

    因为任意传送门可以在幽古战场上救助我们的人，小僧未有任何犹豫地就同意了他的所有要求，他的要求还惠及到整个天渊七界，小僧想着一个魔门修士难得还有故土之情，当时还甚为欣慰。”

    在这样的人面前，硬的不能来。

    广若只能给她来软的，当然，也要把自己的身份，重点表露出来，“近些年，佐蒙人长智的有些多，可能背地里，他们也有几个非常厉害的指挥者，小僧也是为了幽古战场，为了大家，才跟风门道友商谈，能不能用两件，或者三件极口仙宝换下任意传送门，让它就留在幽古战场。

    他不同意，小僧也不曾有过任何为难，他要求一年歇三个月，小僧也是考虑到他的身边不安全，顶着诸多压力同意了。

    小僧在任意传送门上没有私心，所以，道友的某些诛心之言，小僧不能认。”

    “……”

    陆灵蹊挑了挑眉。

    虽然知道了他师父元爻是建幽古战场之人，可是，她真没想到，这和尚还是管着幽古战场的。

    “那好吧！”

    有些事硬着来不行，但既然这位‘小僧’处处标榜他是好人，那还是把他抬到好人上吧！

    陆灵蹊收加他颈间花刀的时候，声音重新变甜，“既然是误会，大家解开就好，但是，大师，这世间的机缘，向来有缘得之。

    如果谁谁得了宝，然后，更有本事的人说，我可以更好的用它，你要交出来，那这世间您说会是什么样子？

    您让我把话说完。”

    陆灵蹊又阻住他，“如果那样，那人人都是魔。所以，不管任意传送门出于何方，它落在风门之手，认他为主，那就是他的机缘，不管是仙界也好，其他界域也好，任何打任意传送门主意的人……我林蹊可以说，都是入了魔的可憎可杀之人。

    大师，您说我说的对吗？”“……对！”

    不对又怎么办呢？

    广若只能点头。

    这一会，他也已经明白她的意思了。

    她就是要把事情闹大，让所有人看他同意她的观点。

    真是好手段啊！

    仙界与他同辈的，还没人有她这么机敏的脑子呢。

    广若发现，这些年因为师父，因为虚乘，因为同辈中，没有比他优秀的，不知不觉间，他自己飘了。

    “道友的意思，也正是小僧的意思，所以，当时风门道友不愿，小僧未有任何勉强。”

    做了好事，他也要宣扬宣扬。

    “大师不错！”

    陆灵蹊好像甚为诚心地拱手一礼，“那我们现在说第二个。”

    第二个？

    什么第二个？

    广若的眉头微蹙，“你说。”

    “六脚冥虫的厉害，大师是知道的吧？”

    “……听说过。”

    他确实只是听说过。

    “传说他们非常厉害，分分合合间，可以把所有人的修为叠加到一处，炼气的可以变成金仙境。”

    “不错！”

    陆灵蹊眯了眯眼，“大师既然知道他们那般厉害，那请问，仙界那把那些虫子弄到我们天渊七界是什么意思？”

    这？

    这怎么能问他？

    “小僧只因家师，才成了主管幽古战场的少禅主。”

    广若虽然很想挑拨离间，让天渊七界的修士对仙界失去信任，但这里的话，最终会不会传到圣者虚乘那里，他摸不准。

    “此等大事，小僧不知，但小僧有段时间得圣者相召，倒是知道，佐蒙人那边的圣尊因为乱星海的事，迁怒天渊七界。”

    他一而再，再而三把自己跟虚乘提到一块，当然也是有理由的。

    “道友恐怕不知道，佐蒙人那边有两位圣者，一个叫圣尊，一个叫世尊。而虚乘前辈只是一个人，六脚冥虫过境，虚乘前辈何偿不想把他们按下去，但是，道友觉得，他一个人能拦住人家两个人吗？”

    “……”

    陆灵蹊的眉头拢住。

    她还真不知道，佐蒙人那边有两位圣者呢。

    她在心里轻轻叹了一口气，“天渊七界有混沌巨魔人当年封印的六脚冥虫虫后，大师知道他们出来的半个时辰，我们天渊七界死了多少人吗？”

    怪不得那人要帮那些六脚冥虫呢。

    广若心中一跳。

    “阿弥陀佛！”他深宣一声佛号，沉痛地道：“敢问天渊七界如今如何了？”

    若此女是逃离天渊七界，独善其身……

    “天渊七界各方用命，半个时辰内，把六脚冥虫和虫后全都按了下去，当场杀了十三个化神境，但我们……也死了很多人。”

    你怎么没死呢？

    广若真是好失望，“阿弥陀佛！”他深深地叹气，“小僧会为那些道友，多念几遍往生经。”

    其实这一会，他都后悔，当初下来的时候还老谦虚，自称什么小僧。

    每次说小僧的时候，他就控制不住地想到她讥讽他自称小僧的样子，“道友，冥虫王后出来的时候，美魂王没再出手吗？”

    哼哼！

    还说美魂王好？

    “他助我们杀了下界的六脚冥虫后，随银月仙子进了托天庙已经好多年了，那时早就无法出来了。”

    陆灵蹊看了他一眼，感觉他眼中另有一份欣喜。

    “大师不跟我打听一下银月仙子吗？”

    嗯？

    广若心中一惊，连忙诚恳道：“正要打听，敢问……”他好像有些不忍问般，“敢问道友是帮忙，把她葬在托天庙了吗？”

    还说托天庙早就废了？

    这一会，他真的对那个据说是自己的世尊，很鄙视很愤怒了。

    “……也算吧！”

    陆灵蹊瞟了一眼邵裕，下意识地隐了神陨地，“大师！当年的仙界除魔之战，最后落到了天渊七界，您说，对天渊七界有影响吗？”

    “自然是有的。”

    这臭丫头话题转的有些快，广若虽然不想顺着她来说，可是，这时候说没影响根本不可能，“天渊七界直到近些年，才与乱星海和幽古战场相连，想来，与当年的除魔之战，也是有些关系的。”

    说到这里，广若心中一动，“也正是因为此，风门道友的条件里，惠及到天渊七界，小僧才会那般欣慰，什么都答应了。”

    如果能借天渊七界收她的心……

    “风门在此的一百年里，你们天渊七界的修士，买任何东西，都可以在点数上打九折。”

