    虽然从刚才被告知有人想见自己中感到一丝奇怪，但真的看到维罗妮卡出现在自己眼前的这一刻，

    方然发现自己仍然是感觉到震惊。

    从那一晚夜色明珠沉没的房间里以来，这还是两人头一次在现实里见面，

    维罗妮卡微笑仍旧如同那个夜晚毫无改变，只是那双银灰色的瞳孔带起更深的光彩，注视许久未见已经有些不同了的青年。

    “很惊讶么？”

    “嗯，很惊讶，十分惊讶，简直不能再惊讶了...”

    再一次坐到维罗妮卡面前的无奈回答，方然默默无语的抬起双眼，感觉自己眼角直跳的看向她身边的一道身影。

    半透明的黑丝侧开到腰间，加上高跟鞋比例过分的美腿，煽情而又暴露兔女郎皮衣和领带，面色平静的银发女性像是魔术表演上的助手一样戴着白手套，

    明白了原来真的存在光看着就口干舌燥的感觉，让方然忍不住嘴角一抽：

    “所以我能先问一下，你身边的是...”

    黑丝魔术...兔女郎？？？

    “啊，你说这个，我为你准备的礼物，喜欢么？”

    装出一副被他提醒才想起来的模样，维罗妮卡看了一眼自己身边，能让大多数男人忍不住扑上来的身影，故意想看方然有趣神色的微笑回答。

    我信你个鬼...

    听到这个回答，心里翻了个白眼，忍住视线不往旁边飘，方然用屁股想都能想到，这个银发女性肯定是像那个威严老人一样，是维罗妮卡在明面上的替身。

    “你不觉得让身边人穿成这样，和你的身份比起来很奇怪么？”

    “那怎么样不奇怪，这样么？”

    对方然那本能想看但理性挪开视线的样子满意微笑，维罗妮卡双手从下方的抽屉里，拿出一柄柯尔特蟒蛇左轮枪和一把红色Supreme的钞票枪，

    看着这无论哪个都挺符合她身份的‘玩具’，方然看着维罗妮卡像小孩子觉得有趣一样，对着窗外嗖嗖的射出一排大面额的欧元，让它们四处飘去。

    “话说你怎么会在这，我是说...你怎么会跑来欧洲？”

    光线暗淡的卧室里，看到她身边身影迈开那双黑丝长腿走到自己身边，微微俯身的给自己倒上红茶，方然挪开视线的转移话题。

    “一座城市对一个普通人来说是公司和家，以及好多没去过的地方，但对于市长来说只是政府大楼和其他几个重要的点，”

    “一个人所站的位置越高，世界对他而言就越小，就可以更简单的去更遥远的地方...”

    维罗妮卡眺望着埃菲尔铁塔定格在窗内的巴黎夜色，那双银灰色的眼眸转向方然，神色压低的意味深长。

    “不是么，方然？”

    让方然微微一愣，想起伦敦和东京给自己的差异，还没等他回过神来，他就看到维罗妮卡就又恢复了那股神秘迷人，轻笑的转回了他的问题：

    “所以我只是路过来到了这里，20分钟后我就会离开这座城市，而且比起这个...”

    她右手轻撑着脸颊，另一只手手指绕着一缕银灰，笑眯眯的看着方然。

    “在上次你管我要了北极的船票后，貌似发生了很有意思的事情，最近过的怎么样？”

    “哈....这个啊....”

    听到她轻笑的问起这个，方然也是无奈叹了口气之后，端起红茶隐去具体细节的和她说着自己最近的大致遭遇，

    从那晚的公路追杀到今天的邪教团潜入，洒满夜色只有微光的茶桌边，轻松的对话像是朋友之间的互相闲聊。

    “所以啊，弄得我最近连可以好好闲上一天的时间都没有...”

    总感觉这些话只能和维罗妮卡说，看着名贵珐琅茶杯里自己的倒映，方然无奈轻叹的抱怨着这段时间的奔波，

    而在他面前安静听着的维罗妮卡，则是微笑的一直看着他。

    “但是你很开心对吧。”

    “嘛，这个我倒是不否认。”

    回想着接触一幕幕超出平凡心里传来的某种喜悦，方然指尖轻轻挠了挠脸颊的回答。

    “我真惊讶，方然。”

    然后听到他的这个回答，维罗妮卡收起微笑，刚才消失那股气质在她身上重新出现，

    “上次见到我的时候，你还戴着厚厚的面具小心的隐藏着自己，对自己所拥有的力量意味着什么一无所知，”

    那双银灰色瞳孔的眼眸认真的注视着方然，浓烈起的光彩仿佛有着某种力量。

    “但是现在你变得不一样了。”

    “所以你感觉被同类背叛了？”

    “不...”

    轻声的否认，维罗妮卡眼里光彩深邃的异常明亮。

    “我现在更想得到你了。”

    不知为何，听到这句话的瞬间，

    没能像之前一样吐槽无语，方然感知着眼前这道身影那股强烈到极点的上位者气场，再次记起她是那个金融帝国的幕后女皇。

    越是迈向更广阔的世界，他越是了解到这道身影在现实里究竟有多高不可攀...

    “还记得上次在医院里见面我问过你的话么？”

    被那双银灰色的瞳孔凝视，方然下意识的回忆起那次‘实习’的记忆，回忆那时维罗妮卡对自己说过的话，

    在还没记起之前，就看到她看向自己的眼眸发亮，亲口的再次重复。

    “方然，你没有欲望的么？”

    “不....”

    维罗妮卡低垂眼眸微笑拖长的自我否定，然后伸出光滑雪白的双臂，她撑着茶桌的慢慢起身贴近方然，和上次一样是侵略感十足的暗示，

    “用你们参加者的话来说应该是，”

    只不过这次她轻抚着黑发青年的脸颊，缓缓睁大那双银灰色眼眸里的流光溢彩。

    “你的愿望是什么？”

    微微抬着脸庞愣住，眼前的身影在房间夜色里完美，但无论是近距离下的香气还是衣领深处隐约可见微微隆起的雪白，

    都没有她此刻这句话让方然出神。

    想着就在前不久逃离伦敦时才问过自己的这句话，惊讶她为什么会这么说的这一刻，

    “你还记得你之前两次拒绝我的理由么，不过那些...都不重要了。”

    方然看到维罗妮卡近在咫尺的精致容颜轻轻一笑，注视着他的眼眸里有着一股无与伦比煽动人心的魅力。

    “你已经接受你的力量了，在你们的世界和我站到了一样的高度，不再是一开始那个在舞会上紧张，对我的提议慌乱拒绝的小男生，”

    “哪怕还没有完全释然承认，你也踏出了离开原地的那一步，这一次是你自己主动的选择，跨过了你之前所有拒绝我的理由。”

    “所以...”

    夜辉洒满的房间里，窗边女性完美的身影轻俯贴近黑发的青年，直视着他再一次说出邀请。

    “来站到我这边吧，方然。”

    维罗妮卡认真的看着方然，轻声低语的说出承诺。

    “这和你现在的生活并没有冲突，我会帮你实现你的愿望。”

    而再一次听到她的邀请，并没有和以前一样直接拒绝，而是对视着维罗妮卡的眼睛陷入沉默。

    已经能坦然以A级上位的身份出现在世界中的他，某些观念也在心中悄然瓦解，他看着眼前在夜辉里华美得倾国倾城的身影，只是很郑重的平静开口：

    “为什么？”

    让维罗妮卡看着他的眼眸里闪过光彩，听着这并没有直接拒绝反而仔细询问的回答，她突然开心的轻笑了起来，笑声填满房间。

    “真让我高兴，方然。”

    “看来想获得参加者的超凡伟力当做靠山，这种简单理由并不能满足你，”

    能感觉到她轻柔的手指拂过自己脸颊，方然看到维罗妮卡眼眸里有着惊喜，那双银灰色瞳孔看向自己，重新挂上那抹让人觉得捉摸不透的迷人微笑。

    “那好吧，我们来玩个符合我们身份的游戏。”

    她拿起那柄银色的左轮枪，子弹叮咚作响的掉在桌面，填入唯一的一颗旋转弹巢像是转动轮盘，

    维罗妮卡看向面前对‘俄罗斯轮盘’稍显陌生的方然，故作神秘微笑开口：

    “你赢了我就告诉你。”

    然后她手指扳下击锤，扣动扳机...

