    哥布林神殿地上部分刷的怪物等级都太低了，薛宇他们便下到地下一层来，准备找个没人的地方刷怪。

    为了避免被人注意，他们一路行来的时候只穿着斗篷，没有变身。只是没想到，居然有人比他们先来到了地下一层。

    薛宇的目光从对面八个人身上扫过，落在了林欣妍的身上，愣了愣，那不是林欣妍么？居然这么巧，在这里碰到她了。薛宇对林欣妍印象还不错的，甚至一直怂恿聂凡去追林欣妍，而且聂凡和林欣妍小时候，貌似有过什么口头婚约，简直是青梅竹马。林欣妍家境很好，但没什么大小姐脾气，还是比较容易相处的。

    看到林欣妍站在左手天堂的身边，他略微有些不快，左手天堂虽然年纪有点大，但长相还是相当不错的，而且成熟稳重，这种男人最讨女人喜欢。

    薛宇心中暗叹，看来聂凡还是没戏的，他想了想，聂凡跟林欣妍家境差太多了，两个人在一起的可能姓很小，就算林欣妍自己同意，上面的长辈肯定也会反对的。

    虽然这样想，但薛宇怎么看左手天堂都不爽，心里哼哼了一声，什么时候把这个小白脸暴扁一顿，把他兄弟的女人抢走了，好歹也要付出一些代价吧。

    薛宇四人也注意到了前方的哥布林撕裂者，若是变身成恶魔执法者，他们还是有可能把哥布林撕裂者干掉的，但是这里有其他人在，他们不愿意在人前变身，又不能把这些玩家都杀了，毕竟有熟人在。

    左手天堂等人警惕地看着薛宇他们四个，暗自心惊，四个人就敢来哥布林神殿地下一层，这四个玩家实力肯定很不简单，左手天堂的目光落在薛宇背后那把大剑上，他一眼就看出来，这把大剑很不简单。

    不知道这几个人什么来历，他此前居然没收到过任何消息。

    两批人彼此警惕着对方，双方陷入了僵局，谁都不愿意上去对付哥布林撕裂者，万一被对方黄雀在后，那就郁闷了。

    气氛有点紧张的样子。

    “薛宇，那个是林欣妍吧？”林苏月看到了林欣妍，在队聊里问道，她们虽然一个姓，但没什么亲戚关系，林欣妍的美让林苏月不禁有些自惭形秽，就如同丑小鸭看到了白天鹅，不过转瞬便想开了，其实平凡也有平凡的好处。

    “嗯，我们该怎么办，如果不通过这里，就没办法继续深入了，这里也没有其他的路可以走。”薛宇道。

    “实在不行的话，我们只能回上面继续刷一段时间了。”幽影萧风道，看来对方当中有他们认识的熟人，如果跟对方一点都不熟，那干脆变身把他们杀了，那就什么问题都没有了，如果有熟人，反倒是个麻烦。

    浪子看了看对面那八个人，他有点认识，好像是风之翼的人，不是说冥夜之前被风之翼驱逐出工作室的吗，那就是有过仇怨，既然这样，那干吗不杀了他们，真是令人费解。

    左手天堂看着薛宇等人，薛宇等人隐藏在斗篷之中，看不清长相。

    “对面的几位，我们一起杀了哥布林撕裂者，爆出来的东西队内拍卖平分怎么样？”左手天堂开口道，毕竟在虚拟游戏里混了这么久，接触过的人很多，他明白这时候就应该打破僵局，说不定就能结交一些朋友，在游戏里人脉关系也是很重要的。

    “不好意思，没兴趣。”薛宇冷淡地道，他现在对左手天堂很不爽，自然不会答应组队。

    左手天堂表情微微一顿，他没想到薛宇拒绝得这么干脆，不禁有些愠怒，但是没表现出来，既然对方不愿意合作，那就算了，没必要跟人结怨。

    “你们好，不知道我堂哥是否之前有冒犯过诸位，我代他向诸位道歉。我们与其僵持在这里，不如通力合作，这样对大家都好，不至于在这里浪费时间。”林欣妍落落大方地道，她很疑惑，难道这几个穿斗篷的是堂哥的仇家？

    原来左手天堂是林欣妍的堂哥，薛宇恍然，不禁有些尴尬，差点把左手天堂误会成林欣妍的男朋友了，既然左手天堂是林欣妍的堂哥，薛宇为了聂凡考虑，还是要跟左手天堂打好关系的，跟左手天堂熟了，就能为聂凡创造机会了。

    “那我们组队吧。”薛宇的态度来了个一百八十度的大转变。

    听到薛宇的话，左手天堂有种吐血的冲动，自己邀请他们，结果被对方冷言冷语地拒绝了，结果欣妍一出马，轻轻松松就搞定了，这是什么世道！左手天堂决定防着薛宇，这小子肯定是见色起意，不过在游戏里，一般没什么问题。只是组队干掉哥布林撕裂者，很快大家就各奔东西了。

    左手天堂把薛宇他们也加入了团队，看了一下四个人的名字，幽影萧风、谁明浪子心，貌似有几分熟悉的样子，是比较不错的自由玩家，至于另外两个，他压根就没听说过，肯定不是在职业玩家界混的。

    “欣妍，不要把电话号码之类的随便给别人。”左手天堂有点不放心地叮嘱道。

    林欣妍莞尔一笑，道：“我知道。”她低头看到了几个队友的名字，诧异地看向身旁的一男一女，这ID，不就是聂凡的两个好友么？他们在游戏里曾经有过一面之缘！

    “开始吧！”谁明浪子心和薛宇沉喝了一声，朝前方的哥布林撕裂者冲去。

    谁明浪子心一个震击，一个碎骨斩，然后又一个怒吼咆哮，令哥布林撕裂者的仇恨瞬间聚集在他的身上。

    薛宇给自己加持了一个护盾，挥起手中的大剑一剑砍了出去，嘭的一声，哥布林撕裂者的头上飘起了一个一千五百多点的伤害。

    好高的攻击！

    左手天堂吃了一惊，浪子和薛宇的攻击激起了左手天堂的好胜心，他看了一眼身旁的左手狂刀，道：“狂刀，我们不能让别人小看了！”

    谁明浪子心每一剑攻击大概在五百点左右，暴击能达到一千，而薛宇，基本上每一剑的攻击都在一千点以上，偶尔一个光芒烈焰之类的技能，伤害直接爆到一千五百多，甚至会出两千多的暴击。

    这攻击伤害简直令人崩溃，左手天堂发现自己对哥布林撕裂者只能造成四五百的攻击伤害，这还是属姓全开的状态。

    薛宇手里的武器，到底是什么级别的？

    林欣妍看到薛宇和谁明浪子心的攻击，也非常吃惊，她没想到，薛宇居然这么厉害，比自己堂哥还要强这么多，简直是顶级职业玩家水准了。不知道聂凡在游戏里怎么样了，没想到聂凡居然有这么厉害的朋友。

    林欣妍的几个魔法，最高也就打出七八百左右的伤害，而旁边的幽影萧风，一个炎爆能爆一千五六百。

    法师攻击频率没战士那么高，攻击间隔比较长，只是每次魔法攻击伤害比较高，所以在场这所有人里，输出最高的还是薛宇，攻击又猛，攻击速度又快，狂暴的输出让人震撼。

    哥布林撕裂者的仇恨被薛宇吸引了，挥起手中的巨型长锯朝薛宇挥砍了上来。

    薛宇给自己加持了一个保护，然后暴喝了一声，回旋剑刃！

    一道道剑影飞舞而出，将薛宇完全包裹在剑影之中，嘭嘭嘭，哥布林撕裂者连续挨了三下攻击，踉跄地退了好几步，头上连续飘起了三个五千多点的伤害，哥布林撕裂者的血量顿时掉了一大截。

    这个技能不错，有了这样一个技能，他们四个人不用变身就能轻松玩死一个五十级大头目了。

    我草！左手天堂差点一口血喷出来，这帮家伙到底是从哪冒出来的，未免也太彪悍了吧，尤其是这个回旋剑刃技能，连击三次，一下子打掉了哥布林撕裂者十分之一血！怪不得刚才薛宇态度这么冷淡地拒绝了他们，要不是他们在场，别人四个人就能轻松搞定这个哥布林撕裂者了！同样是圣骑士，薛宇狠狠地打击了一下左手天堂的自信。

    天外有天，人外有人，左手天堂原以为，自己的实力也就比黑龙无双、血刀他们差一些而已，原来这莽莽众生之中，还有这么强悍的一群人存在，如果不是今天偶然遇到，自己真的就成了井底之蛙。

    左手狂刀、左手横行等人相视一眼，都难掩心中的惊骇，好变态的家伙！

    圣剑狂暴的攻击，薛宇顿时有一种横扫天下的感觉，自从在游戏里碰到聂凡之后，他的游戏之旅就发生了彻底的改变，原本他只在底层苦苦挣扎，最远大的理想，是加入风之翼这些工作室，哪怕只是做一个外围玩家都足够了，但是现在，他觉得，这些工作室不过都是渣！是聂凡改变了他的人生！

    原本是没必要施展回旋剑刃的，薛宇刻意地展示了自己的实力。

    才过了一会，哥布林撕裂者仰天哀号了一声，倒在了地上。

    哥布林撕裂者就这么挂掉了？左手天堂等人心里都有一些不真实的感觉，这才多少时间！

    （未完待续）

