    　　对于四周的嘲笑，柳无邪无动于衷，最好的办法，用响亮的耳光打回去。

    　　火药味越来越浓，尤其是天龙峰的弟子，对柳无邪可以说是恨之入骨。

    　　“我听说天龙峰的祁阳一直在找这个小子，寻找灵米的下落，这次他回来，必死无疑。”

    　　跟天龙峰走的较近的几座山峰弟子凑在一起，小声交流。

    　　“祁阳估计没有机会杀他了，因为他很快就会死在这里。”

    　　天龙峰的弟子说完，四方传来一阵哄笑。

    　　柳无邪冰冷的目光扫向天龙峰区域，这种无关痛痒的嘲讽，对他没有任何影响。

    　　他关注的是祁阳两个字。

    　　“柳无邪，受死吧！”

    　　宁海身体一动，依旧是施展拳法，朝柳无邪当胸袭来。

    　　犹如一道残影，还未等柳无邪反应过来，宁海已经出现在他面前。

    　　幻移这门武技，宁海已经修炼到小成境界。

    　　但是在空间术面前，幻移显得太低级了，终究只是一门武技而已。

    　　道术已经超出武技的范畴。

    　　柳无邪不闪不避，任由宁海击中自己。

    　　“砰！”

    　　宁海一拳结结实实击打在柳无邪的前胸上，拳劲形成一股涟漪，朝四周涌去。

    　　柳无邪纹丝不动，依旧站在原地。

    　　“这……”

    　　周围那些人愣了，宁海这一拳，就算是低级灵玄境都要退避三舍。

    　　柳无邪不仅承受一拳，看他的样子，似乎身体毫发无伤。

    　　“你也吃我一拳！”

    　　柳无邪举起拳头，趁着宁海击中自己的那一刻，一拳砸下去。

    　　他不占宁海任何便宜。

    　　你打我一拳，我还你一拳，简单直接。

    　　因为柳无邪不想暴露境界，就这么简单，凭靠肉身杀了宁海。

    　　“轰！”

    　　宁海躲避不及，因为他跟柳无邪靠的太近了，直接被一拳砸中肩膀。

    　　砸中他的那一刻，感觉浑身骨头都要裂开。

    　　没有金丝胃甲守住身体，刚才一拳早就被柳无邪打爆了。

    　　抵挡了七成力量，依旧把他打得吐血。

    　　身体倒飞出去，狠狠的摔在地面上，鲜血顺着他的嘴角滑落。

    　　跟刚才柳枫的样子，如出一辙。

    　　“怎么可能，他的力量如此之强，一拳打飞真玄九重。”

    　　刚才嘲笑柳无邪的那些人，一脸懵逼，事情有些超出他们的想象。

    　　“巧合，一定是巧合，宁海大意了。”

    　　只能归咎宁海大意，正常情况下，柳无邪不可能击中宁海。

    　　宁海从地面上爬起来，满脸的狰狞，一头黑发全部散开，像是一头嗜血狂魔，一步步朝柳无邪走过来。

    　　“柳无邪，我要把你挫骨扬灰！”

    　　宁海几乎是吼出来，一把长剑出现在手里，祭出兵器，继续朝柳无邪冲过来。

    　　奇怪的是，柳无邪依旧站在原地，一动不动，任由宁海攻击。

    　　长剑距离他越来越近，柳枫很是焦急，却不敢开口，以免打断柳无邪的节奏。

    　　当长剑距离柳无邪身体还有几寸之遥的时候，柳无邪往前一踏，一股恐怖的气息，席卷而出。

    　　将宁海的长剑直接震偏，贴着他的身体刺出去。

    　　就在这一刻，柳无邪的拳头举起来。

    　　“砰！”

    　　依旧是左边肩膀，被柳无邪一拳砸中。

    　　刚才那一拳，已经砸碎了金丝胃甲。

    　　失去了金丝胃甲的防御，宁海痛的发出一声惨叫。

    　　身体再次跌了一个狗吃屎，左侧肩膀鲜血狂喷，骨头都露出来了，被柳无邪砸的血肉模糊。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音，在星月谷上空不断的回荡，已经不是第一次了。

    　　从柳无邪出现到现在，每一次出拳，都震的他们无法呼吸。

    　　痛！

    　　钻心的痛！

    　　宁海痛的死去活来。

    　　同样一个地方，两次被击中，那种感觉，简直要比杀了他还要难受。

    　　柳无邪利用自身的气势，就震偏他的长剑，超出宁海的认知。

    　　艰难的站起来，来不及处理伤势，宁海眼眸无比的恶毒，犹如毒蛇一般，朝柳无邪横扫过来。

    　　晃动一下左臂，除了骨头碎裂之外，并没有危机生命。

    　　“柳无邪，这是你逼我的！”

    　　宁海右手高举长剑，一丝丝道术的影子在其中。

    　　小小真玄巅峰，领悟一丝道术的奥妙，这个宁海还真不简单。

    　　只有达到灵玄境，方能参悟道术，宁海已经摸到了门槛。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，这点道术，也敢在他面前班门弄斧。

    　　“五鬼杀剑术！”

    　　一声厉啸，周围传来阵阵鬼哭狼嚎的声音，四周气温陡然降低。

    　　随之而来是无边的阴风阵阵，这种道术，绝非出自天灵仙府。

    　　应该是宁海出去历练，从其他地方获得。

    　　也许是某个遗迹，也许是从其他修士身上抢来。

    　　阴风之中，伴随着鬼叫，还有灰色模糊的影子，竟然能演绎出来五鬼，这个宁海看来在这一招上没少倾注心血。

    　　这一招真正的厉害之中，就是五鬼术。

    　　不仅能迷惑人的神智，还能起到震慑的效果。

    　　阴风袭来，柳无邪依旧无动于衷，还是站在原地。

    　　鬼瞳术施展，穿透层层虚妄，目光直逼五鬼杀剑术的核心之处。

    　　宁海身体消失不见，整个人跟五鬼杀剑术融合到了一起。

    　　四个方向站着四鬼，第五鬼就是宁海。

    　　“好可怕的一招！”

    　　站在不远处的那些弟子，面露震骇，五鬼杀剑术，极其罕见，修炼之人必须要吸收足够的鬼气，才能施展出来。

    　　如果柳无邪没有猜错，宁海一定深入鬼地，进入某个远古战场，吸取了大量的死气，才领悟这一招。

    　　“这个柳无邪危险了，这一招充满了道术能量，一般的灵玄境，都难以抗衡。”

    　　真玄境施展道术，足以笑傲同辈。

    　　柳枫一脸的焦急之色，恨不能冲上来，替柳无邪接下这一招，生怕他有什么危险。

    　　却不知道，这点道术在柳无邪眼里，难登大雅之堂。

    　　连魏王都死在他手里，何况是小小的真玄境。

    　　五鬼之力，陡然袭来，柳无邪整个身体，像是被一层无形的禁制所包裹。

    　　“宁海，这应该是你最强一招了吧，今日就让你死的心服口服！”

    　　对付真玄境，柳无邪没有必要施展道术，以免泄露自己的底细。

    　　身体长驱直入，面对突然袭来的五鬼，柳无邪竟然直面出击。　　只能用艺高人胆大来形容。

    　　依旧是拳劲，柳无邪没有施展金焰斩。

    　　一旦施展，整个星月谷都会夷为平地，那些普通弟子全部会遭殃。

    　　悄悄祭出吞天神鼎，涌过来的阴气，全部被柳无邪吸收。

    　　很早之前，柳无邪就领悟了阴阳之力，这些阴气对他大有裨益。

    　　伸手一抓，飞射过来的其中一鬼，竟被柳无邪捏住了脖子，无法往前一步。

    　　所有的剑气，全部消失，化为恐怖的阴气，被柳无邪吸入身体。

    　　这个举动，让宁海脸色骤变。

    　　五鬼杀剑术，变成了四鬼，已经被柳无邪捏死一头。

    　　如此恐怖的方式，让宁海心神不宁，有种不好的预感，自己这一招如果失败，必定成为柳无邪手下亡魂。

    　　接二连三，涌过来的剑气，柳无邪熟视无睹，任由它们击中自己的身躯。

    　　剑气别说入体，连柳无邪的防御都无法破开。

    　　“太强悍了，这还是化婴境吗？”

    　　柳无邪依旧保持化婴七重境，除了地玄境之外，没有人能看透柳无邪的真实境界。

    　　四周传来阵阵惊呼声，被柳无邪强悍的肉身所深深惊呆。

    　　“滚开！”

    　　两头鬼气袭击柳无邪，抓住他的脖子，欲要吞噬柳无邪的元神。

    　　大手一挥，两头鬼气直接被掀飞出去，化为两团雾气。

    　　鬼气无法聚集在一起，而宁海的身体，不断变化，还在操控剑气，欲要除之。

    　　“宁海危险了！”

    　　刚才支持宁海的那些人，此刻也不看好宁海了，因为柳无邪爆发出来的力量，太过强大。

    　　“给我破！”

    　　剑气汇聚成海，盘踞在柳无邪周围，一拳击打出去，凝聚出来的鬼气，再一次被震碎。

    　　柳无邪犹如猫戏耗子一般，故意跟宁海游斗。

    　　如果可以，他一拳就能杀了他，那样显得自己太妖孽了。

    　　五鬼只剩下宁海这一头鬼，其他四鬼全部消失，恐怖的鬼气成了柳无邪的养料。

    　　战场中央位置，演变出来一块空地，宁海手持长剑，有些不知所措。

    　　他的道术，竟然以如此方式被破解，令他无法接受。

    　　如果柳无邪祭出大招也就罢了，自始至终，柳无邪闲庭信步，没有大招，也没有强横的气势，就这样轻轻松松破解。

    　　此刻宁海才知道自己大错特错，当日在任务堂，柳无邪真的有诛杀他的能力。

    　　一丝悔意浮现心头。

    　　可惜已经没有退路，他们之间，今日注定只有一人能活着离开。

    　　柳枫一颗心终于落下来，没想到无邪的实力，强悍到这种程度，做哥哥的也很开心。

    　　“宁海，你的实力如果仅限如此，那我们之间的战斗，也该结束了。”

    　　柳无邪不想再等下去了，杀了宁海，结束今日之争。

    　　接下来他还有很多事情要做，返回南域，处理天宝宗的事情，准备将范臻还有松陵等人带过来。

    　　让他们打头阵，让天道会在中神州扎根。

    　　以后用他们的地方太多了，孤身一人奋战，太过被动。

    　　说完，柳无邪身体一动，只留下一抹残影。

    　　还未等宁海反应过来，柳无邪已经出现在他面前。

    　　“好快的速度！”

    　　直到这一刻，宁海算是看出来了，柳无邪一直没有出尽全力。

