    第202章都来了

    “什么哪里？”

    “这话什么意思？这里不是封印蚩尤血肉的地方吗？”

    “嗯？”

    “道兄何意啊？”

    随着李清这么一问，九个人顿时一愣，随后便有几人开口疑惑的反问道。

    而蛰龙也是皱眉看向李清道：“太清道友此话何意？”

    李清深吸了口气，稍稍平静道：“你们，以为这里是封印蚩尤血肉的所在？错！”

    只见李清陡然咬牙切齿道：“这里！是魔界！”

    “啊！？”

    “什么！什么？”

    “魔界？说什么呢！？我们怎么就到了另外的三界之一的魔界了！？”

    “休得胡言！”

    “师兄！此人是不是说瞎话诓骗我们？”

    李清这一句话出口，登时所有人都楞了一下，随后就嘈杂起来，或惊疑，或嗤笑，或不解，或发怒。

    而蛰龙也是脸色有些呆滞，他看着李清道：“太清道友，此话可不能乱说。”

    “乱说？”

    李清一听，牙花里挤出一丝冷笑道：“不信的话，你们，试试找找回去的路？”

    “回去的路？自然在上面啊。”

    听到李清这话，紫窕当先就理所当然的说了一句，同时抬头便向着来的地方看了过去。

    可只这一看，紫窕就一下呆呆的仰着头，好似木人。

    众人同时也是连忙抬头看天。

    只见天空黑蒙蒙，即便是开了法眼，也看不透彻，而最重要的是，那个他们认为的通道出口，却不见了！

    “这！”

    看着茫茫漆黑天空，九人彻底呆立！

    “不可能！”

    片刻后，当先回神的就是蛰龙，只见他陡然大吼一声，身子一动便轰然冲天而起，消失无踪。

    李清见此，却是缓缓吐了口气，向天上飞有什么用？还能飞出魔界去？徒劳无功。

    果然，众人怀着希望等了约么两刻钟之后，蛰龙所化的遁光，又从天上飞了回来。

    此刻的蛰龙，满脸铁青，双拳握紧，站在原地已然是不知该怎么办了。

    “大师兄！难道此地真的是魔界！？”

    八人见此，心中为之一寒，只见紫窕面色煞白，急忙问道。

    “此地，就算不是魔界，也绝对是极其靠近魔界的地方！此间天地，除了魔气，半分灵气也无！尤其是万里之上，更是有混沌魔气罡风……”

    蛰龙咬着牙，沉声缓缓说道。

    “这，这！这怎么办啊！”

    一时间，众人彻底慌了！

    本是来寻蚩尤血肉的，怎么弄着弄着，就莫名其妙的进了魔界？此地没有灵气，无法修行，时间一长，定会修为坠落，除非引魔气入体，可那样，就一切功法全部需要重修！转为魔道啊！怎能如此！？怎可如此！？

    “太清道兄，你是第一个发现此地是魔界的，看来道兄你对此地，很是熟悉？你可能找到传送之法，让我等回归人间界？我等，当感激不尽！”

    听到身侧诸位师弟惊慌失措的声音，蛰龙一时也为之沉默，不过片刻后，他便一抬头，看向了李清，抱拳躬身，诚恳的问道。

    李清一听，只是摇头道：“某也是第一次来此，对此地并不熟悉，之所以发现是魔界，实乃是因为魔气太重的原因！至于传送之法，某也不知何处有啊。”

    “这可怎么办？大师兄，你身上不是有师尊传下的救命玉碟一道？你快用了吧，让师尊来救我们！、

    李清的话，顿时让几人彻底绝望，当下紫窕最先开口，抓着蛰龙的胳膊就是喊了起来，眼中的恐惧已然是止不住了！

    这是魔界啊！一界魔修！与人，妖，皆势不两立的魔修！

    他们这区区十个人流落此地，那不是泥入大海？

    蛰龙听此，顿时皱眉道：“魔界有大至尊重楼所立结界，非圣人不可破，我这玉碟即便使用了，估计师傅也得不到求救信息。”

    “啊！那可怎么办啊！我不想死！呜呜呜……”

    一瞬间，紫窕彻底绝望，她看着四周漆黑的环境，无尽的大地，悲从心来，一声尖叫后就开始哭泣起来。

    受她感染，一时间四周的七人也是面露绝望之色，不知该如何是好。

    “哈哈哈！”

    可就是这时，陡然天空传来一声长笑，随后四道遁光就落了下来！

    李清眼尖，猛的就看到了落下遁光的那处虚空一闪开裂，心中一惊，二话不说身子一动就化作红光遁飞出去，可那开裂之处，愈合的速度实在太快，根本连刹那都不到，只是四道遁光飞出的瞬间就彻底恢复，再次变成了稳定的空间。

    李清只能是凌空穿过，而后面沉如冰的缓缓减速。

    “是你！？”

    四道遁光带着笑声落地站立，顿时恢复成了人形，可不正是白羽等四人？

    一时间蛰龙顿时眉头一皱，叱了一声。

    “嗯！？你们还没走远！？”

    白羽本心中带着得意，所以才忍不住的大笑，可他万万没想到，蛰龙等人，居然在原地等自己！一时间他惊叫一声，二话不说便身子一动，掐诀准备施法。

    而苍月，柳传儿，王富贵三人，也是大惊失色，他们想不到，蛰龙等人居然就在原地等他们来！

    一时间，他们也为之掐诀！准备战斗，毕竟，蛰龙能在这等他们，那就一定是做好了下杀手的打算了！

    不过蛰龙自然没有心思和这个讨厌的四师弟打斗，只是冷笑道：“白羽啊白羽，枉你自觉聪明，还想螳螂捕蝉黄雀在后？你睁开你狗眼好好看看吧！这里，是什么地方！”

    “什么什么地方？！蛰龙！我倒是没想到你脑袋开窍了！居然懂得在此地埋伏我！不过，人人都说你是玄武宗战力第一！我却不信！今日！你我便好好试试！”

    而白羽却心神紧绷，哪里敢去打量四周环境？他只是死死盯着蛰龙，同时嘴上却是不服的说道。

    “白痴。”

    蛰龙一听，则是翻个白眼，根本不去攻击。

    而白羽，则是看了一会蛰龙后，见他的确没有动手的意思，这才开始看向四周，只见那些跟着蛰龙的师弟们，一个个如丧考妣的模样，又看紫窕蹲在那里哭泣不止，一时心中不解。

    “蛰龙！你们这是什么意思？”

    因此，他疑惑的问道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

