    阴阳家一直在追求的东西周清很清楚，大周共主天下八百年，孔子著春秋，战国纷争，苍龙七宿的秘密一直在战国最为强大的七个国家中流转。

传闻中，谁可以解开苍龙七宿的秘密，谁便可以拥有定鼎天下的力量，拥有一统天下的能力，只是这个秘密一直在七国最核心的继承者中流传。

岁月静转，这个秘密似乎连七国的王族都已经不太清楚了，然而它却是真实存在的，根据近两年前师兄赤松子所言，阴阳家的东皇太一似乎已经发觉了什么。

如今，伴随着楚国春申君合纵伐秦失败，列国的实力再一次被削弱，如果说二十年前，长平之战与邯郸之战后，整个战国之中的形势还不是特别明显。

那么，如今，绝对清晰明了了，纵然秦国内部有吕不韦专权，但观吕不韦行事，一直采取的都是进攻策略，门客众多，它日寻到机会，亦是东出函谷关，平定乱世。

对于阴阳家来说，想要寻找解开苍龙七宿秘密的事务，再也没有比一个国家的力量更方便了，而宗琼给予自己的这则消息，正是他们的契机。<b[笔趣阁 www.biquga.vip]r="">
至于，鬼谷纵横中端的那位盖世剑客，想来也是看到了这个可能，欲要助力秦国，一统天下，将鬼谷之名彻底的留在史册之上。

“宗琼，你收拾一下东西，三日后，我们下山，入咸阳城！”

思衬良久，周清手中劲力吞吐，纸张化作灰烬，旋即，娇小的身躯从山巅而起，一步踏出，凌空御虚，乘风而行，归于虚无之中。

“是，小师叔！”

宗琼颔首称是，目送小师叔的身影消失在眼眸深处，而后面上掠过一丝好奇之意，未几，身躯微转，从山巅而下，淹没于云雾之中。

******

“玄清，你决定好了？”

一炷香后，在天宗山脉林立的另一处山巅之上，树木丛生，百草丰茂，绿柳遮阴，虚空骄阳不入，虽是山巅，但观其行，略微平坦不少，其间矗立着一件件竹屋，那是天宗的诸位长老与掌门所在之地。

当然，也是经阁的所在之地，数年来，周清经常入其中，以自己如今的身份，第二层也是进入以此，那是先贤的原本竹简，其上残留着先贤的道韵印记，长期感悟，所得不少。

赤松子的竹屋之内，周清垂手而立，静静看着面前盘坐在蒲团上的师兄赤松子，历经师尊的点拨，师兄的修为也有不小提升。

明悟周清的来意，赤松子微微点点头，并没有拦阻，以师弟的修为，早在从太乙山观妙台回来的时候，就可以下山了，如今又过去一年半的岁月，师弟的修为更进一步，诸夏之内，随意可入。

“是！”

闻此，周清点点头，前往咸阳城是自己早就思衬已久的，只可惜一直没有合适的机会，如今秦国要选拔宫廷护法与剑师，正和自己的机会。

“师尊曾说，你与秦国大有渊源，而且因果不浅，现在看来果真如此，按照天宗的规矩，你想要下山代表天宗行走，非得打败六位长老。”

“不过，这个考验对比来说，不过是浪费时间，师弟，对于你，师兄只有一个叮嘱，还望师弟牢记，算是为你，为我，为道家！”

悠然起身，周身淡青色的光芒弥散，打量着此刻身前自己早已看之不透的师弟，赤松子感慨甚多，虽曾想，师弟修行不到三年，就远远的超越自己。

不出意外，下一步的悟虚而返也只是时间问题，这般资质，浪费于凡俗红尘之内，未免太可惜，漫步在自己的竹屋之内，挥手间从一角摄取一个淡黄色的木箱。

“这是上次我们从禁地出来，师尊交给我的，说是你下山的时候交给你！”

赤松子单手虚托这个小木箱，轻轻而动，这个方圆不过一尺的小木箱便沉浮于周清的跟前，被周清双手接住，劲力鼓动，灵觉扩散，不由双眼微微眯起。

“师兄尽管吩咐！”

历经探查，这个木箱中的事物为七年以前，从咸阳宫内发出的那卷诏书，诏令母亲与自己前往赵国为人质，可惜，罗网凶残，一切成空。

“你的资质堪称千年以来，道家最为杰出的，身入道家之中，追求武道极限，若是有朝一日身融万物，未必不能够真正的成为超凡。”

“红尘滚滚，幻惑人心，师弟你虽聪慧绝佳，但毕竟历练尚少，师兄只希望你秉持本心，静守道心，列国纷争数百载，如今也有了归一之势。”

“但太极圆转，分合循环，唯有大道永存，望师弟铭记！”

红尘之中的诱惑，赤松子很是清楚，如果因为此而折损了道家这位千年以来最为杰出者，那就是自己的罪过了，天宗这一代的传人中，除了师弟以外，并无绝佳者。

数十年后，自己喟然坐化，有师弟在，也不至于宗门衰微，如果师弟在能够破入更高，于百家而言，道家更是无双矣。

“玄清必铭记于心！”

小小的身躯为之而动，道礼一拜，对着师兄深深躬下，七年多的岁月，一直都是师兄在照顾自己，这等恩情周清早已深深记在脑海深处。

“去吧！”

“列国纷争，百家英才涌动，我道家也该有绝世之才出现！”

旋即，赤松子朗声大笑，脚步微动，行至周清跟前，单手轻轻拍着周清小小的肩头，论治国、兵法、农桑……，道家也不弱。

《道德》真言中，上卷的《道经》为修炼之道，但下卷的四十四章则是《德经》，内蕴祖师老子对于凡尘俗事的感悟，儒家孔丘就曾受益。

“不会辜负师兄的期望！”

周清亦是轻轻微笑，对着师兄不住点头，此行下山，不知道何时能再次归来。

半个时辰之后。

周清轻车熟路的行至天宗后山的禁地之中，灵觉涌动，并未发觉师尊的踪迹，或许师尊此刻正在凡尘之中修行，正在传播道家的理念。

虽没有找到师尊，但礼数未觉，脚下生风，在师尊常常盘坐的瀑布之前停留、静坐，三个时辰之后，方才徐徐</b[笔趣阁>