    第115章雷符

    李明石略一思索，面色大变。

    不过，他还是不肯相信。

    他问道：“那赵青是怎么回事？他是不是也是为我师兄报仇被你抓来的？你就这样折辱他？”

    明珞嗤笑一声，眼神扫过赵青，并不言语。

    赵青面色难堪，他都不认师叔了，没想到师叔还为他打抱不平。

    他停下手中的活儿，尴尬道：“是上次的拍卖会，我和明小姐打赌，结果我输了不认账，被雷劈了，天师门的人解不开雷符，就把我送这里来了……现在，我是明小姐的杂役弟子。”

    他说完，又赶紧补充了一句，“我是心甘情愿的。”

    李明石觉得自己才被雷劈了。

    “你赌输了不认的确混账。不过，你敢在我面前胡说八道，等我出去，一定好好收拾你，这世上怎么会有雷符这样的东西。”

    明珞唇角微勾，也不多说什么，她只是拿出一张符纸，在沾了清水在上面画了画，然后，手指一动，将符纸弹到了李明石的身上。

    没多久，李明石“啊”的一声惨叫，整个人身上雷电缠绕，猛烈的抖动起来……

    良久，那雷电才结束，他被电的浑身麻痹，倒在地上许久回不过神来。

    这个女人怎么回事？她会画许多秘符，还会阵法，甚至听说她还降服了一只大妖。

    赵青有点儿可怜自己得到师叔，对他的遭遇感同身受，当初，他也是被这样折腾的生不如死，更可怕的是，这雷符不是一次性的，若是不解开，隔三差五的就会来上一下，那感觉才是生不如死。

    他上前扶起李明石，低声道：“现在知道厉害了吧，我师……明小姐没有拿《龙符天书》，她会的是她自己的本事，您快歇一歇吧。”

    李明石也琢磨过来了。

    他猜测自己可能被师门里那些争权夺利的家伙给耍了，就因为他不肯改姓赵，这么多年来，一直被师门里的师兄弟排斥，现在他们竟然挖了这么大的一个坑给他。

    他顿时有些心灰意冷，他站起来，向明珞拱拱手道：“明小姐，是我错了，我给你道歉，对不住了！”

    明珞抬抬手，解开了禁制，淡淡道：“请你转告赵天师，过段时日，我会去参加玄门比斗，他如果想找我的麻烦，就到玄门比斗上来找我报仇，若是再有下一次，我会亲自找上天师门去，算一算这笔账。”

    李明石长叹一声，拱拱手，转身走了。

    他打算离开这里，天师门如何，他以后再也不管了。

    赵青有些担忧，“师……明小姐，那李明石身上的雷符……”

    “那是一次性的。”明珞似笑非笑的看着他。

    赵青暗暗咂舌，李明石的是一次性的，他的就是不停的挨雷劈，这待遇真的是千差万别，他赶紧去打扫卫生，然后，痛苦的去记诵化雷的口诀。

    明珞用完早餐，她想了想，如果要参加玄门比斗，还是要通过古大师，正好她也想了解一下天师门的情况。

    聂瑜琛陪着她出了门，两人开车很快到了古大师住的地方。

    一进去，就听到里面在不停的争吵……

    (本章完)

