    经过了解以后，秦风便是知道了事情的大概，大巫名为齐哈云，乃是月亮部落时代传承的大巫，拥有很高的名望。

    此次，齐哈云放出谣言，说学堂一事，乃是魔鬼之学。

    若是有人学了，肯定会受到神的处罚。

    秦风微微皱眉。

    他很清楚，在这种落后的地方，封建迷信占据绝对的控制力。

    “如此一来，更应该开设学堂，开启民智才行。

    不然的话，总是很容易受到别人的鼓动。”秦风叹息一声。

    就在此时，一名少女冲了出来。

    撞在秦风身上。

    少女的衣服，有几分破旧，见到秦风衣服华丽，吓得脸色惨白。

    而后，跪在地上：“大人，饶命，饶命，我不是有意的。”

    少女后面，跟着一位男子。

    男子气喘吁吁，见少女惹了麻烦，害怕被牵扯上，不敢向前。

    但是，男子又不想放少女离开，于是便在一边等待着。

    “何事这么慌张？”秦风淡淡问道。

    吴涛见此，便是话语翻译给了少女。

    少女开始解释了起来。

    之后，秦风便是明白了过来。

    少女名为李娜，乃是月亮部落的一位少女。

    至于她后面的人，名为李天乐，正是李娜的父亲。

    此次，李天乐准备把李娜卖给一位部落的长老，作为小妾。

    秦风有几分不喜，没想到，在百越地区，居然有这样的陋习。

    这李娜的年龄，应该不是很大。

    不过，他也明白，如果让少女回去的话，肯定又会被卖给其他人。

    思索之下，便是说给两块金子，问李天乐是否愿意把女儿卖给他。

    对此，李天乐自然同意。

    两块金子，足以让他一辈子衣食无忧了。

    而后，秦风便是抵达了郡守的府邸。

    此处的府邸，比起外面，要好很多。

    不久之后，换了一身衣服的李娜，便是走入了房间里面。

    对此，李娜很是痛苦。

    刚刚逃脱狼口，又遇到一头猛虎。

    对此，李娜欲哭无泪。

    不过，她也知道，自己反抗没什么意义。

    连郡守那样的存在，对于这一位年轻男子，毕恭毕敬的。

    她只是一个小部民而已。

    实在算不了什么。

    于是，在郡守的帮助下，换好衣服，准备来伺候秦风。

    “你不用来。现如今，你已经自由了。”秦风对于李娜，一点兴趣都没有。

    只是觉得，这里实在太落后了，居然还存在这种陋习。

    但是，秦风很清楚，要改变这种事情的办法，只有教化。

    光是靠制度去压，并无多大意义。

    毕竟，这里的部落，对于官府的人，都很抵制。

    郡守想要知道点内容，都很困难。

    禁止了他们，他们私下里仍旧是会进行的。

    李娜惊讶不已：“我真的自由了？”

    这一刻，她怀疑自己听错了。

    要知道，她的姿色，在部落里面，可是很不错的。

    不然的话，也不会被长老看中。

    但是，眼前的男子，对于她一点兴趣都没有。

    顿时，她感觉到，这一位男子，似乎跟其他人有点不一样。

    秦风点了点头：“没错！你已经自由了，我会让郡守给你一点钱，随便你去任何地方生活。”

    李娜思考了一下，轻轻摇头：“我已经没什么地方可去的了。

    我不想回去那个冰冷而野蛮的家。”

    秦风见此，自然明白，李娜说的是什么意思。

    对于李天乐那种人，他自然是很清楚。

    为了钱财，能够把自己的女儿，卖给一位老头。

    这种人，绝对不是什么好人。

    因害怕秦风拒绝，李娜连忙说道：“听说大人你想要了解桂林郡各部族的事情，我自小便是在这里长大，对于这里的情况，很是熟悉。”

    秦风思索了一下。

    的确，他现如今，需要一个人作为在百越地区的向导。

    如果不找这个女孩，后面又要花时间，去寻找新的向导。

    于是，秦风便答应了下来。

    对此，女孩欣喜若狂：“多谢大人，多谢大人。”

    “不用叫我大人。”秦风思考了一下，便是说道，“你以后就叫我少爷吧！”

    “好的！少爷。”李娜高兴不已。

    次日，他们便是一起，来到了月亮部落。

    月亮部落的首领，率领诸多长老，跪在地上，迎接秦风。

    李娜惊讶不已。

    她本以为秦风身份不凡，但没想到，他居然是大秦的太子。

    对于太子，李娜了解不是很多，但也明白，这是未来的皇帝。

    身份极为尊贵。

    只是，让李娜没想到的是，身份如此尊贵的秦风，居然是这么平易近人。

    想到这里，李娜对于秦风，不由增加了几分好感。

    秦风问道：“大巫是哪一位？”

    齐哈云站了出来：“启禀太子，正是在下。”

    齐哈云很清楚，这一次秦风就是来兴师问罪的。

    但是，他已有准备。

    先前的死后，早就在附近埋伏了一千多名的死士。

    只要秦风敢惩罚他，他就会让这些死士，直接把秦风弄死。

    而后，凭借他在百越的威望，再次兴兵造反。

    百越地区，山林众多，鸟兽繁多。

    只要他们往山林里一钻，秦军即便有天大的能耐，都拿他们没有办法。

    秦风自然猜测出齐哈云的想法。

    “早就听说，月亮部落的大巫法力高深，因此便来此见识一下。”秦风淡淡说道。

    齐哈云没想到，秦风居然会这么说，多少有点出乎预料。

    因搞不懂秦风的目的，于是谦虚道：“殿下谬赞了。”

    “大巫的法力高深，想必能够与神明沟通，展现神明的力量吧！”秦风淡淡说道。

    作为月亮部落的祭祀，齐哈云当着这么多人的面，自然是不敢否认。

    于是，齐哈云便是说道：“殿下所言，的确是真事。沟通神明，需要足够的法力与诚意。”

    “那么，我有一个请求，便是于你比试一下，到底谁的法力，比较高深？”秦风笑着说道。

    百越地区，本就地处偏僻，消息闭塞。

    加上秦军的装备，乃是军事机密，很少会外泄。

    所以，齐哈云并不知道，大秦的具体情况。

    只是，不能在部民面前，丢了面子。

