没有出入口山洞里自然极暗，真正的伸手不见五指。
　　顾惜玖这么好的目力，也仅仅能模糊看清帝拂衣的隐约轮廓，他还是抱着她的！
　　“怎么……”顾惜玖刚开口说了两个字，就被他一根手指按住了小嘴，明显是让她噤声的意思。
　　顾惜玖脑袋里刷过一排问号，这位左天师牛掰无比，他会怕谁？在躲避谁？
　　他的呼吸浅而淡，但因为离她耳朵太近，顾惜玖还是感受到他呼吸间那淡淡的温热之气。
　　被他一直抱着顾惜玖有些不自在，她挣了一挣，意思很明显——放开我！
　　“惜玖，你想报答我刚才的恩情？”帝拂衣几乎是咬着她耳朵说话。
　　顾惜玖身子微微僵了一僵，点头。
　　黑暗的世界，一男一女想抱在一起，他磁性的声音几乎吹入她的耳朵，让她一向敏感的耳朵像涂了辣椒汁一样火辣辣的。
　　这个时候他会提什么要求？
　　“那自现在起，给本座做护法半个时辰，这半个时辰内如被人搜到此处，你要负责带着打坐的我瞬移离开。”帝拂衣说的清楚明白。
　　顾惜玖无端松了一口气，再点头！
　　这个要求她自然容易办到。
　　帝拂衣一根手指轻按在她的唇上：“宝贝儿，答应了就不可以再抛弃本座了！”
　　顾惜玖被他雷得一抖，抬眸冷冷看他，一双黑白分明的眸子里明明白白写着‘你怎么还不放手等我捅你一刀才放是不是’的意思。
　　帝拂衣轻笑，终于放开了她，自身上扯出一个玉色蒲团坐了下来，开始打坐。
　　那玉色蒲团自带毫光，倒是将帝拂衣身形隐隐照亮。
　　顾惜玖也摸索着找了一颗石头坐下，瞧着他打坐心中忽然一动！
　　现在帝拂衣的打坐方式和她在山洞看到的玉雕哥哥很相像！
　　只有手势略有不同，盘坐的双膝角度也不一样。
　　但他垂眸打坐的样子让她几乎以为是那玉雕复活……
　　顾惜玖一直紧绷着神经听着周围的动静。
　　好在这溶洞虽然黑暗却并没有什么怪兽冒出来，也没什么怪事发生，她能安心不少。
　　她又略感应了一下身上，一线灵力缓缓在她体内流动，滋养她的血脉。
　　“小苍，我现在灵力多少阶？”顾惜玖对这个大陆灵力分阶概念不深，她原先又没灵力，所以无法判断体内灵力咋样。
　　“二阶。”苍穹玉惜字如金，一句废话也没有。
　　不高啊，被她刺死的那位渣侯爷容仪还三阶灵力呢！
　　“这么低？”顾惜玖遗憾，她还以为她的金手指彻底打开了。
　　“你只要勤加修炼自然会越来越高的……”苍穹玉安慰她。
　　“我还以为我这废材体质一旦能修炼灵力就能像开了挂似的奇高。”顾惜玖无意识地转着苍穹玉。
　　苍穹玉：“……”
　　“主人……”苍穹玉似乎有些欲言又止。
　　“有话就说，不要吞吞吐吐的！”
　　“主人，你的体质其实很特别，有些古怪……”毕竟一直盘在她身上，能感应到她身体的一切变化。
　　“古怪在哪里？”
　　
