    

    第107章皇极灭杀拳

    “王老，不要挣扎了，快把灵药交出来吧，不然你们今天可进不去这城门。”

    吴家二长老吴沙脚踏虚空，对老管家王老朗声说道。

    “呵呵，你们吴家如今在这幽冥城如日中天，还在乎一株灵药么？”

    老管家王老这般问道。

    闻言，二长老吴沙讥讽道，“灵药虽然小，但是也是这灵药治好了元家主，那这个事就不小了。”

    “哼，不用跟他们废话了，直接动手！”

    吴家大长老发出一声冷哼，接着便欲对这队商城之人动手。

    就在这个时候，主战场的元道却先一步出手了。

    只见他脚重重踏地，凌空一跃飞到了吴家长老面前。

    “皇级灭杀拳！”

    一言不合，元道便施展出了最强招数。

    下方的叶凡见元道施展出来了，当年他留在这里的大杀招。

    便也饶有兴致的观战起来。

    打算先看看自己家后辈战力如何。

    不过接下来发生的事情，却让叶凡感到一阵无语。

    只见少主元道施展出皇极灭杀拳后，直接引来了九天之上的雷霆。

    轰隆隆！

    随着一声巨雷，元道身上元力，陡然间沸腾起来！

    恍若灭世到来。

    极致雷影绽放，七彩神光流淌，在他身边无尽符文缠绕，法力浩瀚。

    恐怖雷影，浩荡四方！

    “灭杀！”

    元道口中发出一声大喝，手中接引了九天上的雷电之力。

    再配合体内独特运转法门。

    使得原先还是透明的雷电，此刻居然变成了金黄颜色。

    随着元道的牵引，方圆百里范围之内，海平面上也是掀起了滔天波浪。

    滚滚浪潮冲天而起，遮蔽了整座幽冥城。

    似乎要将这座海上城池覆灭。

    看到自己家少主施法出来如此神通，还在战船上的一众护卫，全部如此了震撼的神色。

    随即护卫们就是狂喜。

    “哈哈，想不到少主的皇级灭杀拳练到了如此地步，真是太厉害了！”

    “嗯，想必吴家两个长老，肯定是挡不住少主一拳的。”

    “元少主威武，今日势灭他吴家！”

    .......

    护卫们议论纷纷，都在为元少主呐喊助威。

    而一旁的叶凡听到这些护卫的话语，心中却是无语至极。

    就这，也配叫皇级灭杀拳？

    要知道，这可是诸天万界里面，雷神无上的神通。

    炼到最高境界，甚至能一拳裂开一方天地！

    因为这是来自本源的神通，不是那些地摊法术可以比拟的。

    可是反观元道施展的这招皇极灭杀拳呢。

    却显得这么虚的慌，大部分都借助的是外在的雷电威势。

    其施法者本身对雷霆的驾驭又不足。

    皇级灭杀拳这招大杀招，在元道的手里，连千分之一的威力都没有施展出来。

    真的不知道元执那小子，是如何教导后代的。

    就这种所谓的大杀招，也就唬唬人可以。

    真的想要弄死眼前两位，战皇境界的修士，那简直就是痴心妄想。

    果然跟叶凡所料的一样。

    只见元道施展的这招皇级灭杀拳，在威势碰触到吴家两位长老前。

    就被两位长老用战皇威压，先把其拳法威势卸去了一半。

    看到眼前浪潮跟雷电之力，陡然间减去了一半。

    元道跟战船上的护卫，眼中都露出了不解的神色。

    不知道怎么回事，吴家两位长老明明都还没动手。

    怎么就把元少主的杀招威势，削弱了这么多。

    这些护卫们心中疑惑，但是叶凡心里面却跟明镜似的。

    因为皇级灭杀拳，最主要的还是在拳法这个字上面。

    虽然是引来雷电本源神通，来灭杀敌人。

    可是想要将这门杀招施展到化境，最主要的，还是在于修士本身的气血修为。

    如实释放着本身气血足够旺盛，境界足够稳固的话。

    那么才可发挥出皇级灭杀拳真正威力。

    而反观这个元家少主元道，其境界虽然也有战皇初期。

    可是叶凡一眼望去，很明显就是气血有亏损。

    这当然跟他常年操持家务，经营元家商队有关系。

    但最根本的，还是其修为没有达到那个程度。

    不然的话，不会造成这个结果。

    就在护卫们一头雾水的时候，吴家两个长老也出手了。

    “万法剑！”

    “吴家拳法！”

    吴家两位长老分别发出一声爆喝。

    接着，元道施展的皇级灭杀拳威势面前，就出现了一个参天的拳印。

    直接就把汹涌而来的浪潮打退了。

    同时还有一道金光闪过。

    下一瞬。

    浩瀚的雷霆被从中切断。

    一道璀璨的剑光，从天穹上方无尽星空里落下。

    见元道有威胁了，叶凡觉得是时候出手了。

    “轰！”

    叶凡眼中陡然有两道金色赤芒爆发！

    火眼开阖之间，生生将吴家两个长老震飞了出去。

    接着，吴家两个长老便化成了两团血雾。

    .........

    另外一边。

    叶凡在快速解决掉吴家两个长老后，便出现到了城中。

    先前那两个什么吴家大长老二长老，就如同两只蝼蚁一般。

    叶凡只是扫了一眼眸光罢了，就将他们弄死了。

    在幽冥城主城中。

    叶凡来到一个古色古香的建筑前面。

    主建筑牌匾上，赫然写着元字。

    看到这些建筑，叶凡不禁叹了一口气。

    这些建筑设计，全是叶凡留在这里的图纸建成的。

    这里肯定就是自己后人势力没错了。

    叶凡踱步就进了进去，而院子里站的护卫，好像全然看不到叶凡一样。

    这些护卫最强的也不过战王境界。

    自然是无法窥探叶凡身形的。

    在元家内府里面。

    一间诺大的卧榻上，此刻正躺着一个老人。

    这个老人虽然一身气血非常旺盛，可是却气若游丝，陷入了昏迷。

    像是随时都会死去一样。

    此人便是元家现任家主，叶凡的后人元执了。

    而在元执跟前，还站着一个四十来岁男子。

    他看着卧榻之上的老人，又对卧榻跟前一众医士说道：

    “你们都是幽冥城最好的大夫，难道也无法救治我的父亲吗！”

    “如果你们能救治我父亲，我元家必有重谢！”

    话音刚落，一个年迈医士跳出来道，“元少主，元家主已经是病入膏肓了，非药石之力可以逆转的...”

