    银币投放效果：100个银币能够产生1升中品神液，倒入出来有轻微的味道，点燃后能够让踩在上面的敌人产生每2秒-150血量，持续20秒，如果浓缩成银币特质神液，那么无论是小型生物还是玩家，踩在上面将会产生摔倒，5秒过后敌人仍然在上面将再次摔倒，摔倒后能够触发玩家戳刺技能，点燃特质银币神液后，踩在上面的敌人每2秒产生-300血量，持续20秒。

    金币投放效果：100个金币能够产生2升顶级神液，倒入出来没有任何味道，点燃后能够让踩在上面的敌人产生每秒-400血量，持续30秒，火焰具有轻微隐形效果，同时痛感减轻，如果浓缩成金币特质神液，将无色无味无形，点燃后踩在上面的敌人不会感觉到任何痛觉，造成的伤害每2秒消减敌人-800血量，持续1分钟！

    看完后，这个空间产生了震动，即将崩溃了。

    这时邋遢之人一脸严肃的说道：“恩人，此物的好坏全看你的品行了，你本性好善，此乃大吉，你本性好恶，则有伤天道人和，你口中的大司马一直想要寻找本物，据说是为那中央城某位大人物所托，你使用此物时最好小心为妙，别让朝廷知晓，不然会有麻烦，走！”

    说完邋遢之人一把抓住楚幽的手，向着裂缝走了出去。

    当两人出来后，刺眼的阳光顿时照在两人身上，楚幽发现，自己所处的位置是一个小山顶的位置，而不远处的下方正是之前那个部落。

    “我在这里看着，现在，你该去实现你的诺言了！”这时，邋遢之人对着楚幽说道，目光严肃无比。

    对此，楚幽马上召唤了神宠帝姬，脸上有着笑意。

    当看完宝物的属性后，楚幽马上就想到了一种顶级战术！

    “这是...”看着圣洁羽翼的帝姬，邋遢之人喃喃自语起来：“我好像在古画中看见过...”

    ‘合体’！楚幽立刻与帝姬融为一体。

    “你就好生看着吧，我解开你的心结，为你复仇！”嗯，也好让我快速完成任务！

    楚幽清晰的感觉到自己身后那对翅膀，仿佛就是自己身体的一部分。

    巨大的发着亮光的羽翼顿时一拍，楚幽飞向了高空，然后朝着不远处的部落飞行而去。

    飞在空中，楚幽取出了这件宝物，立刻对其设置了起来，把那50万金币全部融化为顶级神液，没有浓缩，金银吞噬器里面的顶级神液达到了5000升量。

    楚幽轻轻拿在手中，丝毫感觉不出这个小小的神壶重量，要知道它里面所装的重量足足达到了5吨之量！

    这就是宝物的神奇！

    这时，楚幽已经飞到了图尔辛部落的上方，只见下方到处都是兽影，它们显然发现了异常，楚幽杀死的那些兽族以及放掉了那个NPC让它们产生了警惕，此刻不断在部落里面搜索着。

    哈哈，劳资来啦！

    楚幽立刻运动着翅膀，开启了加速飞行状态，朝部落俯冲了下来。

    下方的兽族也很快发现了上空的异常，纷纷怒吼起来，有的兽族弓箭手更是搭上了弓箭，箭在弦上瞄准了楚幽。

    ‘咻咻’之声顿时从兽族群中响起，兽族弓箭手向快速飞行的楚幽射出了弓箭。

    楚幽一一避过来袭之箭，在部落群的上空打起转来，他这是要吸引所有兽族出来。

    对准一个地方，楚幽举着神壶倒了过去，顿时神壶口器变大了，一升量的神液倾泻了过去。

    倒一次神液的单位为一升，不会出现一滴或是别的什么，只能为一升。

    那神液接触到地面后立刻扩散了起来，并形成了方圆2米多的浸湿之地。

    倒倒倒！！楚幽在天空中不断使用神壶向下方浇下，每浇一次就是一升量，很快在自己的眼中，那兽族群中的脚下全是自己浇的神液，并扩散至周边。

    地上的兽族越来越多，楚幽也就浇得越勤快。

    当浇了300升量后，楚幽觉得差不多了，只见楚幽右手用力往神壶身上一拍，顿时神壶表面的鸟兽生动了起来，与此同时那大地上的大片浸湿之地立刻燃烧了起来，形成了大片的火海。

    此刻正以每秒-400的血量速度正在烧烤那些兽族，为了不让下方的兽族散乱，楚幽刻意压低了距离，并在边缘攻击起兽族。

    依仗着高速飞行状态，楚幽始终保证这些兽族在自己的神火烧灼范围之内。

    轻微的疼痛感让那些智力低下的兽族丝毫不在意，只不过它们的内部器官开始衰弱下去。

    哈哈哈哈，来吧来吧，龙息波动！

    在兽群中，楚幽使用了神圣级武器技能，范围25米的所有兽族全部摔倒在地，持续3秒，这将代表着它们还要经受神火的烧烤，失去1200的血量。

    战戟无双顿时开启，身外化身也开起来，依仗高速运动，楚幽每个地方都打出一个分身，当所有分身都打出来后，绞袭技能发动了。

     10秒一次的二连范围技能：旋转波动—范围波动，楚幽更是时间一道就在某处旋转了起来，那背后的巨大翅膀也跟着旋转，非常华丽。

    随着时间的推移，那消灭漯河兽族的任务进度正在极快刷新着！

    很多兽族到最后都是口喷鲜血倒在了地上。

    一声响亮的咆哮声从王帐中传来，然后一只比任何兽族都要庞大的兽王奔跑了出来。

    好好，来的正好，楚幽不惧反笑。

    没有理会那只兽王，楚幽仗着高速飞行状态，不断收割着其他兽族，很快当火海最终消失后，这里的兽族又是成片成片倒下！

    很快这里的兽族清空了大半，剩下的全都是残血状态！

    楚幽控制着速度，好让身后兽族不让其脱离，把武器换回了神壶，又一次浇了下来，只不过这次浇的很少，因为兽族不多了，不需要大范围使用。

    浇了40升量后，楚幽又一拍神壶，刹那这里又燃了起来，楚幽看都没看马上切换了武器，并反身向残血兽族杀了过去。

    而那兽王虽然移动速度很快，但没有楚幽飞行速度快，因此楚幽不断引导了着兽王经受神火的烧烤。

    也是因为有着速度的提高，兽王的范围群攻技能每每不能打中楚幽，这让兽王越发恼火。

    在楚幽的眼中，兽王的血量正在不断消耗中。

    来呀来呀来呀，你追不上我！

    楚幽内心发笑，经验值此刻增长了很多。

    当楚幽停住，并转身面对兽王时，现场已经没有任何兽族了，只有孤零零兽王一个。

    当然，这里已然成为了修罗场，到处都是兽族的尸体！