    今年春节档，左乐执导的《大秦帝国—纵横》掀起了收视狂潮。

    而夏天的暑期档，影视圈最响亮的名字叫做《让子弹飞》。

    左乐曾经仔细研究过《让子弹飞》原版上映的时间段。

    那时候的观众并不是很清楚的了解电影里的隐喻，更不用说达成共鸣了。

    无数人看了电影之后，更在意的是演员们的精彩飙戏和爽快干练的台词。

    但如今时代不同，民智越来越开，所谓的公知已经被拉下神坛，越来越多的人明白了社会的矛盾所在，也清晰地明白矛盾的本质。

    于是，当《让子弹飞》这么一部蕴含着种种隐喻的电影上映时。

    不敢说是众望所归，但也谈得上一句顺应民心。

    于是《让子弹飞》不出意外的爆了。

    而且是大爆特爆！

    很多网友和观众把电影里的情节和现实比较，发现贴合无比。

    太阳底下无新事。

    于是，他们把《让子弹飞》称之为“当代圣经”，呼吁申遗，和永不过时的苏联笑话一样，成为人类宝贵的精神财富。

    之前左乐电影票房大杀四方，但一直没有得到影评人的多高评价，而如今，一部《让子弹飞》，让无数影评人把他捧上了天。

    《让子弹飞》在豆花9.5的高评分证明了一切，各种相关解析的影评文章和视频更是层出不穷。

    这里面有真正切中要害的，也有过度解读，甚至是自嗨阴谋论的。

    左乐并没有干涉，面对采访，只是说了一句“一千个人心中有一千个哈姆雷特”。

    态度很明确，大家随便解读，反正他不会予以承认。

    也因此，左乐体验了一波鲁迅的待遇。

    犹如门前两棵枣树和下雨为什么打伞，《让子弹飞》电影里张麻子的一个眼神，甚至是一声咳嗽，都会衍生无数表达思想。

    擅长阅读理解的语文做题家们迎来了春天………

    同口碑以及影评数量同样火热的，还有《让子弹飞》的票房。

    好在电影上映之初，左乐+三大顶尖影帝+闫妮、沙毅、水淼淼等一线当红演员的豪华阵容，就成了暑期档当之无愧的大热门。

    八月上旬，《让子弹飞》打开预售票房窗口，短短二十四小时之内，预售票房就达到了九位数。

    而预售票房截止之时，《让子弹飞》的票房已经突破4亿。

    这个成绩，虽然没有突破预售票房记录，但也绝对算得上名列前茅。

    然而，高达4亿的预售票房仅仅只是一个开始。

    等到《让子弹飞》开始公映，口碑迅速发酵，票房顿时迎来了爆发期。

    8月18日，《让子弹飞》首映。

    8月20日，《让子弹飞》的总票房就达到了7.4亿。

    8月21日，《让子弹飞》票房突破10亿大关。

    虽然不算预售票房的话，《让子弹飞》票房突破10亿，总计用了不足四天的时间。

    《让子弹飞》也成为了山河票房最快破10亿的电影。

    8月23日凌晨，《让子弹飞》票房突破14亿。

    左乐个人执导电影的总票房累计达到100亿，成为了华国第一位百亿票房导演。

    说起来，左乐能够拿到这个成就，过程有些惊险。

    当初，左乐以86亿的总票房排在导演票房第三，然而《西红市首富》之后，他好几年没有拍电影，而是专攻电视剧。

    左乐闲着，其他人可不闲着。

    除了排在第一的那位已经隐退，排在第二这两年拼了命的拍电影。

    截止到《让子弹飞》上映之前，这位的总计票房已经突破96.78亿，成为了国内票房最高的导演。

    可惜临门一脚，被左乐翻盘反杀，不知道心里有多懊恼。

    说实在的，这位也有点咎由自取的意思，但凡他趁着这几年空档，认真打磨一两部电影，也不需要多好，质量中上，不难抢先左乐一步。

    可惜这家伙非要以量取胜，高产赛母猪，但拍出来的却全是烂片，七部电影加起来的票房还不超过10亿。

    最终被一招制敌，品尝自己酿下的苦果。

    左乐成为了国内第一位【百亿导演】，同时也是国内最卖座的导演。

    但这，还没有到他的极限。

    8月27日，《让子弹飞》总票房突破24亿，左乐也成为了国内第一位个人电影总票房达到110亿的导演。

    8月30日，《让子弹飞》票房突破30亿。

    左乐成为国内第三位，拥有两部票房30亿+电影的导演。

    9月9日，《让子弹飞》票房突破40亿。

    左乐成为国内，第六位执导电影票房40亿+的导演。

    9月15日，总局宣布《让子弹飞》获得【密钥延长】批准，电影院上映时间延长十天。

    一周后，《让子弹飞》总票房突破50亿，登顶华国票房榜之首，也是华国第一部50亿票房的电影。

    消息传出，左乐在电影领域的声势达到了巅峰。

    无数人认为左乐已经具备接棒张凯刚，成为华国第一导演的威望和实力，他距离登顶，只差一座金龙奖【最佳导演】。

    而依照《让子弹飞》如今的声势，大家不认为会有人能够战胜左乐。

    9月28日，《让子弹飞》正式下画。

    电影票房截止到54.1亿，而左乐的个人总票房，达到了惊人的140亿。

    左大魔王终于在电影圈，展现了自己的完全体形态………

    和左大魔王一起绽放的是山河电影。

    去年一部44.5亿的《红海行动》，让整个电影圈见识到了山河电影拍大片的实力，今年的《让子弹飞》突破50亿大关，更是彻底让山河电影摸到了王座。

    同时值得一提的是，这两部电影目前分别是华国电影票房总榜的第一和第三。

    而这只是山河电影在票房榜最辉煌的缩影，在排行榜的下面，山河电影依旧耀眼。

    山河出品的《无双》也进入前十，目前排名第八。

    而之前跻身第九的《西红市首富》，如今被挤了出来，但依旧排在第十二位。

    另有《寒战》《心花路放》《夏洛特烦恼》《羞羞的铁拳》四部票房20亿+的山河电影，位列票房前三十内。

    短短数年，山河电影就占据了票房榜的小半壁江山。

    娱乐圈第一极，名副其实。

