    仙凰！

    这是世间最可怕的生灵，凌驾于凤凰之上，等同于是凤凰得到仙力，而当仙凰由仙力浇铸而成时，那威力更无与伦比，让凌风都感觉到寒意。啸

    ！它

    自虚空中俯冲下来，直射向凌风，利爪抓向凌风的胸前，而利口则是啄向凌风的脑袋。它

    身躯庞大，利口张开间，喷涌出仙光，能够吞噬凌风整个人，更不要说脑袋。呼

    ！满

    天狂风，力量狂暴而落，特别是仙力汹涌，让凌风的飞仙之力都觉得吃力。但

    ！

    这个时候他没有任何退路，唯有向前。“

    禁土！”

    凌风展现天威，以禁土之力来遏制这头仙凰，三色花瓣飞翔而出，满天花雨，铸就瑰丽画面。

    咻！

    凌风弹指而出，一片花瓣对上仙凰神羽，在虚空中碰撞，如同打落在金属上，发出铿锵天音，那神羽受损，而花瓣则当场灰飞烟灭。显

    然。

    仙凰的神羽更坚固，超过花瓣的天威。“

    镇！”

    凌风没有任何犹豫，感受到这只凤凰的可怕，因而直接祭出禁土，全力镇压而出，对上利爪与利口。

    蹡蹡……

    虚空在颤，禁土发出爆鸣声，竟然在撕裂，这是以前从未发生过的事情，而花瓣就更不用说当场湮灭，包括凌风在内都受损。

    “截天术！”

    凌风表示不服，动用古老的禁术，携带着让九天颤栗的肃杀斩向那头仙凰。

    喀擦！

    仙凰神羽折断，由禁土铸就的截天术实在太可怕，至少它的神羽目前还扛不住，在短时间内便土崩瓦解，而凌风则没有放过这个机会，强势向前，一刀一剑劈向仙凰，以雪树演变的飞仙之力为刀锋，劈向仙凰，这般才有此等威力。当

    ！

    凌风手臂发麻，飞仙之力一重接着一重打向仙凰。与

    此同时。仙

    凰张口喷出一口洁白的火焰，将凌风当空秒杀。

    “尼玛……”当

    凌风借助《再生术》重铸身躯时，忍不住咒骂，不顾形象，这特么实在太奇葩，他的截天术，他的仙力竟然顶不住仙凰一口火。但

    。

    现在不是计较这个的时候，凌风以强劲的力量进行打杀，将仙凰镇压，斩断其神羽，进而伤到其血肉及利爪。

    呼！

    仙凰张口喷出洁白仙火，将凌风秒杀。“

    我擦！”很

    快，凌风便再次重铸身躯，满脸惨白，这般疯狂重铸身躯，留下的道伤隐患太多，他不知道自己能不能熬过来。

    下一刻。

    他便祭出顶级力量打向仙凰，劈开其身躯，让其变得惨烈，但却并没有鲜血涌出，仅有漫天火光飞舞。事

    实上。凌

    风的每一击都会让仙凰变得灰暗，没有先前那般强盛，那些碎掉的血肉及神羽，则重新化为涅槃道火。

    战！凌

    风完全疯狂，以血肉之躯在血拼仙凰，不惜重伤都要重铸身躯，直到他拼尽最后一滴血。

    噬灵珠空间内。满

    天乱光，空间完全被打爆，连时间都变得扭曲起来，整个战场横推三万里，涟漪重重，惊爆全场。轰

    隆！片

    刻后，凌风身上亟爆，力量推向远方，截天术出现百道，禁自将虚空打爆。喀

    擦！仙

    凰身上的光雨再裂，整体变得灰暗起来，满身几乎是光秃秃的，羽毛被凌风生生劈个干净，但就是光秃秃的仙凰依旧强横的可怕。

    啸！

    仙凰飞空而出，利口直接咬掉凌风的脑袋，让其躯体爆炸。

    没办法，凌风只得重铸身躯。

    可以说，现在凌风是打不过仙凰的，他完全是以《再生术》在血拼，以重铸身躯来熬干仙凰，这个时候他不得不庆幸早先将《再生术》九重门推开，否则这个时候太一真水都救不了他。当

    然。

    他体内的道伤越来越重，身躯变得不稳，几乎要裂开。

    但。

    凌风却没有任何畏惧，依旧向前血拼，崩掉自己的身躯，片刻后，他将仙凰一只羽翼斩下，让仙凰发出悲鸣声。刺

    啦！一

    个时辰后，凌风与仙凰的另一支翅膀同归于尽。

    然而。

    这还远远不够，失去翅膀的仙凰依旧可怕，吞噬天宇，打的凌风极其狼狈，让他接连重铸八次身躯，直到第九次的时候，凌风才将仙凰的头颅斩下。至

    此。

    仙凰殒命，身躯骤然间爆开，重新化为光雨，融入到涅槃道火中，而这个时候涅槃道火失去威力，变得温润如泉，徐徐地融入到凌风体内，滋润着他受损的身躯，更将其体内的道伤一一驱除。在

    涅槃道火面前，那些道伤完全不是问题。更

    何况，这个时候太一真水亦在磅礴而落，让凌风身躯恢复的更快，在短时间内便痊愈。

    然而。

    涅槃道火并未停止，依旧在滋润着他的身躯，点燃他血肉筋骨，让其沾染上圣洁的火光，并且融入到凌风的穴道中。呼

    ！

    当凌风伤势尽数愈合时，涅槃道火便飞向凌风的丹田，浇铸在禁土上，点燃一片片花瓣，更点燃雪树。像

    是风雨簌簌而落。就

    在那一刻，整个涅槃便结束，凌风睁开眼睛。似

    乎最后一刻，凌风的丹田并没有惊世变化，但那却是只有凌风才能够感应的剧变。丹

    田还是那个丹田。禁

    土却并非是那片禁土。

    只因，涅槃道火洒落在上面，每一片花瓣上都有这种道火，但因涅槃真火很微小，细微到让人看不清楚，但当你静下心来，仔细去体会观察是就能够发现不同。那

    些道火融入在花瓣上，像是裹着一层薄薄的水雾，淡白色。

    就是雪树都比原先更圣洁，其上没有飞仙景象，却有一片虚淡的仙宫出现，仿佛时刻会降临下来一般。

    封仙！

    这属于仙力的第四重意境！

    而且，仙力明显比以前要多上许多，更加坚不可摧，力量尽头让人心慌。

    花雨如瀑。那

    株雪树竟然在此刻开花，缀满枝头，像是一朵朵雪花缀在其上，充满神秘感，更让人觉得唯美，并且整片禁土变得更加广阔，覆盖千丈范围。当

    然。

    这并非是凌风全部变化，他的血肉剔透，人体宇宙几乎要浮现而出，白昼与永夜交替的力量更加明显，只是时间变得不规则。每

    一根神骨都像是打磨过一般，被精雕细琢，不仅瑰丽，更坚固。

    凌风感觉像是一根根道骨雕琢在体内，可扛住顶级天道利器一击，而血肉虽然没有神骨那般坚固，但至少也是帝道级别。这

    意味着。

    他的血肉之躯先力量一步迈向武帝级别，不过这并不是炼体问道，仅仅是躯体坚固而已，在其他方面还停留在天神顶端。

    “道火铸其身？”凌

    风满脸堆笑，对这次涅槃很满意。他

    在天神这个级别又向前迈步，而且是一大步，这意味着只要问道成功，他在武帝级别上的进步同样是空前的。更

    何况进步的不仅仅是其身躯及力量，还有神魂。

    本由涅槃天火铸就的神魂，此刻变得闪烁不朽，太一真水的光消失，而圣洁的光则铺满整个神魂。

    他的神魂有仙光铸就，与涅槃道火交织，神秘莫测，天威浩荡。毋

    庸置疑。

    现在凌风的神魂只能用恐怖来形容，一旦问世势必惊天，即便是天道人物想要诛灭他的神魂都不易，很可能还会被反噬。

    整体进步！这

    便是第六重涅槃！

    而且。

    在斩杀那仙凰后，仙凰的力量亦涌入到凌风体内，让凌风丹田禁土上烙印着虚淡的仙凰烙印，并且出现在每一片花瓣上，但要是不够仔细很难发现，而正因仙凰烙印的出现，让每一片花瓣都具有天威，弹指便可诛顶级天神。

    “这算是因祸得福吗？”凌

    风微笑着说道，因那灰暗力量，凌风才勉力血拼，虽然过程很煎熬很痛苦，但得到的很有价值。他

    相信以六重涅槃的身躯问道将更可怕。

    “应该离开这里！”

    凌风沉吟片刻，嘀咕道。现

    在他的道更进一步，身份泄露，以其天神顶端的实力，简直就是羊入虎口，因而尽快离开才是当务之急，更何况天国他已经得到，只要找到烛龙、邪帝、天琦这三位人物便可离开。他

    没有急于离开，而是盘坐下来，体会涅槃第六重的力量，力图尽快掌控。

    直到一个月后，凌风才起身。

    “孩子，你很优秀！”

    忽然，一道虚影出现在凌风面前，脸上带着微笑，可还是掩盖不住他内心中的狂喜。

    他们是意志，更是灵智。先

    前，凌风重伤时，他们曾伤心落泪，觉得后世古武就要这般消失，却没有想到凌风重铸身躯，强势而出，而在凌风伤势惨重不可恢复时，他们很紧张更愤懑。然

    而。

    凌风却更让他们惊喜，涅槃第六重问世，凌风以《再生术》生生熬炼过来，业火铸其真神，即便是他们都感到心颤，这样的人物要是成长起来会可怕到什么程度？万

    古前没有！

    现在他们期待！

    而且。

    他们还在其中看到凌风仙力的非凡，波澜壮阔，像是一篇史诗。

    他实在太华丽！

    他实在太夺目！

    他实在太史诗！ 

