
乐小同学心理承受力很强大，可是，这会儿也完全搞不清为什么翡翠从空间拿出来就生出东辰大陆魂玉才有的现象。

东辰大陆至宝魂玉，传闻它出世即为光芒万丈。

她空间里的翡翠平平无奇，从没发出过什么光，害她一度以为自己理解错误，东辰大陆的魂玉长得跟翡翠像，其实并不是翡翠。

现在，事实摆在眼前，乐韵表示这个世界太奇幻，需要吃点什么灵植灵果压压惊才行。

她正在研究着玉碗，又是数位真人一头扎进大殿，被“魂玉”两字勾出了魂，一动不能动。

“正是魂玉！”真人们无法维持平静，语气激昂，好似有什么东西要破喉而出一样的难以压抑。

“这样啊，看样子我们有可以商量的余地，”乐韵歪着头看看真人们，将碗扔回空间：“我觉得我拿着它，可能没法谈，我先收起来，等你们平静下来我们再谈。”

魂玉被收走，那普照万里的金光却稍稍延迟了一会才无声无息的消失。

魂玉不见了，金光不见了，真人们眼睛定定的盯着少女，脸色潮红，仍然无法平静下来。

乐韵看着反应迟钝的真人们，也不得不感慨东辰大陆至宝魂玉的魅力，瞧瞧这些人可是被喻为仙人的修仙者啊，竟然也有如此失态的时候，只能说一物降一物，魂玉降万物。

金光虽然散了，但是，仍有几点流光像海啸一样的飙进偏殿大殿，然后，看着先到达的长老们如傻子似的站着，皆惊犹不定。

过了一会，离掌门勉强平复狂跳的心，慢慢的走向少女，其他人皆跟着，都忘记飞行，脚步飘浮的步行。

一群真人无法抑住激动，至于说什么贪婪的想抢夺那种心思，大概是被魂玉的祥和之气照沐过，他们还没有阴暗的想法。

众人走到少女堆着的瓶瓶罐罐外，皆盘膝坐地，眼神闪着星星一样的光泽。

“在商量那只碗的去留之前，我建议真人们先给这里布下大阵，设下禁忌，不让别人擅闯为上。”

小仙子理智又冷静，让真人们原本兴奋的无法思考的大脑霍然清醒了几分，顿时惊出一身冷汗，嗖嗖飘起，用神识看大殿四周。

离掌门取出一个有数丈宽的圆盘，往圆盘的阵眼里丢几百块灵石，将圆盘抛向大殿中央。

那只圆盘有了灵石，迸出刺眼的光，快速落地，无声无息与地面融为一体，与此同时，大殿被一层光笼罩，之后又开启第二第三层光，将整座宫殿以及方圆三里之内的地方笼罩，外面再也听不见光罩之内的声音。

其他人觉得还是有点不太安全，护法与各院大长老们又各自抛出一个刻箓阵法的圆盘，给大阵添砖加瓦，多设制几道禁忌。

设下大陆，离掌门与众真人再次盘膝坐下，眼神仍压抑不住激动。

离掌门身为玉岚之精神支柱，在这种大事上必须打头阵，尽量让自己平静温和的与少女商量：“小仙子，玉岚宗希望与小仙子交易魂玉，小仙子需要什么条件？”

一宗掌门亲自谈交易，姿态放得很低，可见魂主对于仙宗门派是何等重要。

乐韵也没吊人胃口：“实话说吧，我要找的是九子竹，不是魂玉，玉岚宗想要魂玉，我可以匀给你们。”

“真的？小仙子愿意割爱相让？”众真人抑不住狂喜之情，激动的脸隐隐发红。

“当然是真的，我与玉岚宗有缘，玉岚宗想要魂玉，我自然不会捂着故意刁难你们，可也不能太吃亏，你们得用等价值的东西来换。

我那只魂玉打造的碗，是我从另一片大陆找到的，用灵石来论价，等同于一亿块极品灵石，仅只是购买魂玉玉石的价，不包括我请人打造的花费。”

一亿极品灵石买一块魂玉？众真人脑子里就一个想法：好便宜啊！

一亿极品灵石最多供一个宗门五到十万年的消耗，如换成值一亿灵石的一块魂玉，可保宗门几十万年的气运，以及护法大阵的消耗。

最重要的是魂玉其实是可以循环使用的，放在护法大阵阵眼里或修炼阵法阵眼里，只要不过度消耗魂玉，每隔百年拿出来让它休养，百年后就能复元。

“我们愿意用灵石交换！”一亿灵石买一块魂玉，谁不愿意谁是傻子！

乐韵意味深长的笑笑：“离掌门师叔，玉岚宗有多少灵石？”

“玉岚宗底蕴虽然不是最深厚的，所幸弟子们争气，几十万年积攒下来，以小仙子之前这个价，够买三两块魂玉。”离阳子斟酌一下才给出一个比较模糊的答案。

“这样，我们还可以继续商谈。”乐韵灿然一笑，从空间里抓出一块拳头大的翡翠，也是剥了壳皮的，糯种的黄杨绿。

明明是块黄杨绿翡翠石，甫出现又是金光万道，光照万里。

阵法挡不住金光，玉岚宗内外门再次被金光普照。

原本因为谈成一亿灵石买魂玉碗的真人，脸上刚涌上狂喜，转而看到少女手中的一块金光灿灿的魂玉，当时失控的飘起来，差点撞上屋梁，然后嗖嗖往下掉，慌慌张张的站住，表情那叫个精彩。

“这…这…还有魂玉？”真人们发出如梦幻一样的呓语，有如看向情人的眼神，无比温柔，无比痴迷。

“掌门师叔，众长老师叔们，我们继续商量，你们看看这块，要不要交易？”乐韵将石头放手里把玩。

众真人慢慢坐下去，木长老眼神粘在魂玉石上头，舍不得移开：“小仙子，这块，你也愿意跟玉岚宗做交易？”

“是啊，不做交易我拿出来干吗？”乐韵笑得高深莫测：“我在另一个大陆看到这种玉石十分喜欢，在那里，这种玉也是一个国家的支柱，我掏光了所有值钱的东西，倾家荡产才换到一部分，这次来时我原本带了六块魂玉，可是，还有一半莫明其妙的不见了，我猜着可能在我不知道时被神秘力量当过路费拿走了。”

“六块？”

众真人的心情无比复杂，六块魂玉啊，小仙子好福气！

下一刻，人人打了个激灵，还有一半被神秘力量取走……那神秘力量可能是守界者或者天道之力，不容许小仙子携带太多至宝，可能是防止引起东辰大陆发生不可预测的变化。

乐韵嗯嗯的点头，说谎不打草稿，信手掂来：“消失的魂玉有块品质极好，相当于我十五亿灵石换来的。不见了就不见了吧，我们继续说这个，这块你们出个价，如果玉岚宗不需要了，我再考虑跟其他宗门交换，对了，你们有九子竹也可以拿来跟我交换，我要活的九子竹。”

“这个，小仙子，我们一时之间真的难以定价，”离阳子苦笑：“我们也不能欺骗你，东辰大陆的魂玉于数百万年前已绝迹，现今魂玉只存在传说中，谁有指甲肚大的一块，整个大陆仙门仙人都会捧着灵石争着交换，小仙子这块魂玉这么大，按明面上的魂玉价，我们玉岚宗怕是倾家荡产也吃不下。”

“这样好了，那只碗我还想留着炼丹药用，先交易这块，你们出个价，我琢磨琢磨，合适就匀给你们。”跟忠厚人做买**较放心。

“这个，玉岚只能拿出三亿极品灵石，上品中品下品各二亿块。”离阳子艰涩的报出宗门能承担起的价格。

灵石是一个仙门之第财富，玉岚宗的上中下品灵各有近五亿块的存量，但是，宗门有数万弟子，普通弟子也需要消耗灵石，在暂时没找到灵石矿脉之前，不能全部拿出来交换魂玉。

身为掌门，离阳子还存有理智：“小仙子，我们也自知这个价是换不来你的魂玉的，要不，你将魂玉分切，分出一块差不多等价的给玉岚宗。”

“玉岚宗的诸位道心坚定，灵魂没有被阴暗侵袭，在场的真人没有想过要杀人夺宝，这点我很喜欢，”

乐韵想了想，给与折中的建议：“这样吧，依玉岚宗出的价，再加四亿株灵田产的各类灵植，再把你们宗门有的各类矿石给一份，有天材地宝也可以，法宝不要，有能装几十万斤水的法宝来几件。这样，你们有没问题？”

“这样也可以？”众真人几乎惊呼出声，难掩惊喜，原本以为与整块魂玉无缘，没想到山疑水覆疑无路，柳暗花明又一村。

玉岚宗有那么多的灵田，最不缺灵植，就算没有什么属于天才地宝的灵植，珍稀类的灵植之多算是顶级仙门当中最齐全的一家。

“就这样说定了。”乐韵将翡翠抛给离掌门，再次掏出一块比拳头略小的糯种蓝翡，再拿出把法器剑，刷刷两下切成两半，再两剑，将一块蓝翡分成四份。

离阳子看到少女将魂玉像扔石头一样扔来，急得脸变色，急急的接住捧住，小心翼翼的捧在手心。

众护法长老们也吓了一跳，见掌门接住魂玉，刚松了口气，然而，那口气还没松完，就看到小仙子再次摸出一块魂玉，用法器分割，惊得那口气就卡在喉咙眼里。

一群人如斗鸡似的，都愣愣的。

动作利索的分割完翡翠，乐韵拣起一块送给离掌门：“我吃住在玉岚宗，各位真人和师兄们对我爱护有加，我住得也开心，这块算是我的回礼。”

回礼？！一群真人差点跳起来，有谁见过拿魂玉当礼物赠送的？

挨着掌门的几位长老们生怕飞来的魂玉撞上掌门手里的那块会撞碎，伸手去接，左护法动作快，一把捧接在手，护得牢牢的。

没接到魂玉的众长老也没难过，眼神俱满满的激动。

他们还没激动完，小仙子又抓起一块抛给他们，她的声音脆如玉铃：“这块请玉岚宗帮我打造储物器，我要三四个大型储物器，至少要能装几座万丈高山的那种，打造成洞府也行，再来几百个空间较大的乾坤镯乾坤袋。”

右护法飞速伸手接住魂玉，护在手心，整个人都安稳了。

转而，少女再次抛出一块魂玉，还有美妙的声音解说：“这一块，一半换玉岚宗的谷物和竹米等物品，我需要各种植物的种子，以及一些珍贵树木和灵植的植株，玉岚宗弟子多，请帮收集，另一半魂玉就当是支付给玉岚宗的报酬，不知道玉岚宗愿不愿意接受我的委托？”

“没问题！”这么点小事，就算不给报酬，玉岚宗也愿意帮忙。

“另外，这一块，”乐韵将余下的蓝翡抛给真人们：“这块不是赠送给玉岚宗的，是赠送给山顶的前辈，请派人送去。我就不去啦，我怕又被前辈抓住做灵食，妖皇级的妖兽肉太难煮，太累人。”

众真人：“……”个个震惊脸，小仙子又赠送一块魂玉？

还没自震惊中反应过来，众人又见小仙子掏出一块三指宽两指厚的魂玉，那块魂玉也是绿色，浅绿色。

小仙子抓起法器，刷刷几下，从浅绿色魂玉上切下薄薄的、指甲宽的三小块，将两小片魂玉抛给离掌门。

三点晶光闪动间，他们听到小仙子比天籁之音还动听的笑语：“七师兄和十九师兄对我最好，送他们一人一块，另一块给金毛大狮子，将来我回家去了，也能当个念想。其他师兄对我也很好，魂玉有限，不能一一回赠。”

离阳子匀出一只手，一把将三块小魂玉捞住，无比激动：“多谢小仙子。小仙子于玉岚宗有莫大的恩义，玉岚宗会记住这份情。”

众真人无比嫉妒金毛吼，那只破狮子真好运啊，竟然能得小仙子赠送魂玉，有魂玉护体，玉七和俞十九，金毛仨只要自己道心坚定，必能飞仙。

将该送的人情送了，乐韵捧着一块绿翠，继续谈正事：“这块魂玉，我想要交换水系法宝，要一次能装一个湖泊的大型法宝，玉岚宗有也可以拿来交换，玉岚宗没有，师叔们见多识广，请提供点线索给我，我再去找人商谈。”

众真人面面相视，沉默了一下，左护法玉八礼柔和的问：“小仙子确定要用魂玉交换盛水的法宝？”

“对，法宝盛载的水越多越好。”空间没有水，先得找能盛水的法宝，再慢慢从东辰大陆运有灵气的灵泉水浇灌土地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023488"  chaptername="第三十四章  交易">加入书签</a>
</div>
