    第八百九十三章这条金色虬龙之中，隐含着一股的空间法则的气息。这股力量禁锢虚空，想要把方云冻结在空间中。

    然而，方云身形一弹，身形滑溜的仿佛一条飞鱼。轻松的从凝固的空间中，弹上虚空。

    传奇境的武者，在面对境界低于自已的时侯，往往会动用空间法则之力。因为这是解决战斗，最快捷的办法。禁锢空间，令对方动弹不得，然后一举将之击杀。

    但是面对同级的传奇境武者，很少有人使用“空间禁锢”。因为对于同样拥有空间法则的对手，空间禁锢根本没用。

    当初蛮荒之战，方云就是借用冥王阿不思的空间法则，和只开放了部分的无拘帝宫之力，打破了阿拉古巴尔的空间禁锢之力。所以，后来认识到方云拥有空间法则后，阿拉古巴尔索姓就没用了。

    传奇境武者面对传奇境武者的时侯，往往都是把空间法则，和招式融合在一起。借用空间之力，叠加招式的威力。使自已的武学，威力更加磅礴，难以匹敌。

    像战魔宗宗主追杀方云的时侯，就是选择了将空间法则，融合在武道招式之中，增强招式威力，对付方云。

    四君门三强者的空间禁锢，根本束缚不住拥有三截空间法则和完全形态无拘帝宫的方云。

    “第七式青龙创世！”

    一条巨大的苍龙，在雷云中若隐若现，横亘在苍穹。苍龙身下，是一片巨大的九洲大6。“青龙创世”这一刻，不再是虚幻的，而是无比的真实。

    苍龙是方云的肉身所化，雷云是苍龙之力所生，九洲大6更是无拘帝宫所显。三者叠加，这一刻，“青龙创世”的威力，庞大的难以估计！

    “轰隆！”

    雷电贯空，苍龙之力配合无拘帝宫之力，化为了这惊天一击。只听“轰隆”一声巨响，紫电贯空，“归元一气术”所化的金光，被瞬间洞穿。

    “啊！——”

    惨叫声中，空间洞穿，整个归元一体阵被彻底瓦解。无数四君门的弟子惨叫着，被抛上天空，落下地时，已经经脉寸断，神魂巨灭。

    方云的“灵魂旋涡”拘拿了数千四君门弟子后，这门阵法已只有七成威力。好多能力使不出来。面对这种相当于传奇级武者较量，先就被力量反震而死。

    “情况出现变化，快走！”

    三名传奇级强者，心神剧震，口中喷血，立即重创。三象法器极为稀罕，就连他们也没有。更为可怕的是，方云体内苍龙之力。

    这种力量，是方云从北方青龙七宿内抽取的，属于上古真龙创世的力量。根本不是他们阻挡的。

    四人本来以为足以对付方云，但方云踏入神通境后，各种功法，都提升的惊人。他们虽然都有四人，却也是普通传奇境的修为。

    在武道中，到了后期，人数叠加已经没有一加一加一加一等于四的效果了。

    四人见势不妙，毫不迟疑，身形一晃，立即分四个方向逃走。

    “嗡！”

    方云见状，身形一晃，立即施展“亿万空间遁形**”，瞬间追上其中的一人。“砰”的一声，一掌印在他的后心，将之重创后，强行封印。随即身形一弹，又以不可思议的度，追上另一人，再次封印。

    “修罗魔帝拳！”

    虚空深处，一声暴喝，修罗武王终于也出手了。剧震之后，只听一声闷哼。另一人的气息，也迅消失。只余下那美妇人的气息，迅遁去，凄厉的声音，从虚空深处传来：

    “方云！你杀我孩子！毁我的同门，我和你不死不休！”

    那美妇人的声音，急远去。方云虽然身负“亿万空间遁形**”，但是对方也是传奇境的武者，拥有空间法同。飞遁之术，奇快无比。

    方云能瞬间追上两个方向截然不同的武者，并且将之擒拿，说出去已是极为骇人了。面对那名远遁的美妇人，却也无能为力。

    “砰！”

    一道人影从空间深处飞处，重重的飞在方云身前。修罗武王须飞舞，从空间深处，大步走了出来。一边走，一边摇了摇头：

    “可惜了。走了那个女人！方云，要不要去追！——有道是最毒妇人心，看她离开时的话，若是放任她离开。恐怕会为祸不小。毕竟，她可是传奇境武者啊。你或许不怕，但是她如果要对付你家人的话。恐怕防不胜防。”

    修罗武王道。他最近跟的方云长，也知道他有个兄长。修罗武王想的比较长，这几个人以方云的命星碎片为饵。把他们诱进来，显然不是什么光明正大的来路。

    这个女人死了儿子，想要报仇的话。恐怕无所不用其极。以她的修为，如果一心对付方家的人。那恐怕真的防不胜防。

    “不必担心。我已经在她身上，留下一道精神烙印。她跑不了的！”

    方云望了一眼美艳妇人逃跑的方向，淡淡道。

    “什么？！”

    修罗武王吃了一惊：“什么时侯？以她这种修为，你如果在她身上种上精神烙印，她不可能现不了啊！”

    精神烙印这种东西，只能用在低等的武者身上。在美妇人这种传奇级武者身上，根本就没用。一种就会被现。

    修罗武王实在不明白，方云何来这种自信。

    “在她带走那个风珞华的时侯。”

    方云望着远方，平静道。

    “啊！”

    修罗武王吃了一惊，显然极为意外。随即赞道：

    “方云！和你为敌，真是令人头疼。看来防不胜防的是你啊！你把精神烙印种在她儿子身上，确实是现不了。——我现在倒是有点庆幸，当时，没有脖子硬到底了。”

    修罗武王听罢，只有赞叹，却没什么妇人之仁。他出自斗争激烈的无量魔域，各种事情司空见惯。自然不会有什么太大感觉。

    “即然有精神烙印的话，那就好说。这件事情，就交给我吧。她现在心神恍惚，应该逃得不远。我去结果了她！免得生出许多祸患！到就后悔都没用了！”

    修罗武王拍拍胸口，大包大揽。

    “嗯。也好。”

    方云微一思忖。立即点了点头。

    这个时侯，他当然也不会妇人之仁了！这个女人如果仅仅是逃命，他也会就此揭过，不会做的太绝。不过，她临走之前，却放下一翻狠话。

    方云可不想，因为自已一时的妇人之忍，最后连累到母亲和大哥，那个时侯，可真就晚了！

    方云说着，立即分出一股烙印，拍到修罗武王身上。

    “咦，这个女人，居然还真没走远。”

    修罗武王通过方云的这股烙印，果然感觉到那美妇人的位置：“我先走一步了。我先在九洲逛逛，你有需要的时侯，我立即来见你！”

    修罗武王说着，立即电射而出，撞入空间深处，向那美妇人追去。以他的实力，对付那名重伤状态下的美妇人，应该没什么问题。

    方云摇了摇头，知道也是想借这个机会，到九洲大地逛一逛。做为无量魔域上传承了数万年的天外世界，九洲大6的世界，自然对他充满了无限的吸引力。

    而且，修罗武王跟在方云身边，也渐渐现，方云冲破命星之后，根本不需要他保护。待在他身边，反而成了被保护的对像。这种感觉对他来说，自然不好受。还不如借此外出游历，会一会九洲的武者。

    大地上，尸横遍野，无数四君门的弟子，倒在地上。归元一体大阵也是分崩离析。

    方云瞧了一眼，卷起地上另一名四君门的强者，封入无拘帝宫中。立即转身离开了。

    第九块命星碎片也已经到手，还得了三名传奇境武者。这趟的目的，已经算是额达到了。

    “走！去趟猎鹿园！”

    方云心思一动，立即往猎鹿园去了。从围剿天邪宗那一役起，他就没有返回过猎鹿园。做为征剿大军铁骑军的都统，这未免有点过份。

    “嗡！”

    当方云降临到猎鹿园的时侯，乾坤图早已归位。所有征剿大军也返回到了驻地。见到方云横空而至的时侯，整个征剿大军都震动了。

    “方都统，是方都统！他回来了！”

    “哈哈，我们铁骑军又多了一个命星境的都统了。看你们虎卫还敢张狂！”

    “都统大人！你终于回来了！”

    …………整个铁卫军的人一片沸腾，方云名下的四支铁骑军，都围了过来。

    方云微微吃了一惊，这些部下是根本感应不到自已冲击命星的。看来，是有人已经把自已冲击命星成功的消息，传到这里来了。

    “方都统，欢迎回来！”

    大军中，都统梁道成一脸微笑，站立在殿前。

    “梁都统！”

    方云微微吃了一惊，他倒是没想到，梁道成来迎接自已了。自从儒劫，两人在青洲、徐洲、扬洲并肩平叛后，关系就近了许多。此时看到梁道成，方云也是感觉亲切不少。

    方云微一思忖，也明白过来。自已冲破命星的消息，恐怕是梁道成传出来的。

    “方都统，我可是等你好久来。若是不弃，就到我殿中一饮吧。”

    梁道成笑道。

    方云没有太犹豫，点了点头：“好！”

    徐洲、扬洲、青洲平叛，方云还欠他个人情。此时自然不会拒绝。

    （未完待续）

