    整个会场的空气都凝滞了，那便是暴风雨前的宁静，只等待爆发的一瞬。

    “九弟！”

    “皇甫玉书，你竟然下此狠手！”

    “杀我兄弟，我与你皇甫家不同戴天！”

    八大恶人反应各不相同，有暴怒的，如那卫蒙，提刀就上，和那皇甫玉书战到一块，陆续还有三个弟兄也加入了战局。

    也有那心思迥异的，嘴上骂的响亮，却并不与那皇甫玉书动手，反而是退上三四步，和围上来的皇甫家侍从对峙了起来。

    倒不是说这些人心寒血冷，对张不系的死视而不见，他们只不过是想法比其他兄弟多一些，皇甫家如此做法，实在太过激进，他们担心这其中暗藏其他危机。

    皇甫玉书一剑诛杀张不系，最明了的后果就是和十大恶人不死不休，但同时也激励了在场的江湖同道。

    墙倒永远不缺众人推，一见张不系被诛，众人立刻上头，都是血气方刚的江湖人，这等大展威名的好时刻，如何能够缺席。

    顿时，乌泱泱一片的人马便涌上了高台，各自报上名号朝那些个落单的恶人杀去，整个场面乱作一团。

    皇甫玉书一人独战包括卫蒙在内的四个恶人，他剑法灵动，安如镜湖，动若惊鸿，招招相扣如长江大河连绵不绝，哪怕是四人联手，也无法占得半点上风。

    但这四人乃是结义兄弟，一同纵横江湖十数年，联起手来自有一番威能，皇甫玉书一时间也奈何不得他们。

    而其余的四人，则是被皇甫家的供奉和各路江湖人士围攻，其中一人身材矮小，手握圆月弯刀，十人中排行第六，为人最是滑头。

    “大哥，事不可为，不如先撤！”老六在人群中左劈右砍，身形闪烁不定，打斗从来都是浅茶辄止，绝不和任何人僵持。

    卫蒙也不知道是被那皇甫玉书的剑法逼得太紧，没能听见，还是他此刻已经怒火涌上心头，不愿去听老六的退堂鼓。

    老六见卫蒙一言不发，心一横便扯起嗓子招呼其他弟兄：“诸位哥哥弟弟们，皇甫家以九弟为饵诱我等上钩，这地必有重伏，断不可让他们得逞，留得青山在不愁没柴烧，不如先撤，再图后事！”

    “老六说得有理！”

    “我听六哥的！”

    当即便有两位兄弟表示愿意听从，他们都是游走在外围，下意识地避开和那皇甫家高手交手，一个个像无头苍蝇似的，四处乱窜。

    一连听得几位弟弟都如此说，卫蒙的脸色难看至极，他大吼一声，手中斩马刀舞地大开大合，带着三位弟兄一起和那皇甫玉书拉开距离。

    “兄弟们，我们——”

    卫蒙的话头卡在喉咙里说不出，他看着张不系的尸身，无论如何都没法子把走为上策四个字说出口。

    他在战与逃之间犹豫不决，有人却帮他作出了决定。

    趁着众人混战一团，秦羽把手里的黑布袋往那高台一甩，左升平的七窍流血的尸首往那上边一落，顿时清出了一片空地。

    众人面面相觑地看着左升平，忽然有一人惊呼：“这，这是十大恶人的左老七！”

    一言惊起千层浪，江湖人七嘴八舌地说起了左升平的事情，一传十，十传百，卫蒙终于是注意到了这个角落。

    这一看不要紧，那左升平惨死的样子一入了他的眼，这内心的悲愤便一发不可收。

    “七弟！”他悲呼一声，也顾不得面前的皇甫玉书，一路便朝着左升平的尸身奔去，其他三人也是对视一眼，紧紧跟上。

    那皇甫玉书只是跟着他们身后，却不趁此机会出手。

    面对那悲愤而来卫蒙，江湖众人不敢正面抵抗，纷纷闪开。

    “嘶，何人杀的左升平，好厉害的本事！”

    “他的尸身是在那被人扔出的！”

    江湖同道一阵交流，秦羽三人便被推了出来，他们对于众人的眼神猜测，既不反驳，也不肯定，就是泰然自若地站在那里。

    即便是卫蒙怒火攻心，也不免要称秦羽一句有胆气，他们兄弟往这一站，他一个年轻后辈能够临危不乱，已数难得。

    “有种！”卫蒙把刀一指那秦羽，道：“报上名来！”

    “秦羽。”秦羽把背在身后的陌刀握在手中，这一次他奉命隐藏了身份，所以不能使用绣春刀。

    一听他说出名号，远处闲庭信步的皇甫玉书神色微变。

    都说近水楼台先得月，皇甫家二小姐把孩子托付给一个秦姓百户的事情，陆寒江都查得出来，他皇甫玉书如何查不到。

    而此时，在远处看着这场江湖正魔互斗大戏的，除了陆寒江，还有他的手下，边广。

    为了能够顺利收网，边广让部下时时刻刻都盯着高台上的战况，以便他随时根据需要改变作战部署。

    “大人，秦总旗和那卫蒙交手了。”

    “秦总旗且战且退。”

    “秦总旗进退维谷。”

    “秦总旗退无可退。”

    “好！”

    边广一拍大腿，一声喝彩让众人眼神飘忽，知道您和那秦羽不对付，可是您老这样也太明显了吧，就差把以权谋私四个字写脸上了。

    “秦总旗死得壮烈！这魔道恶人竟然敢杀我锦衣卫，简直胆大包天，传令众弟兄，都给我盯好了，一个都别给我跑掉。”

    “......”大人，秦总旗还没死了，你这也太着急了些。

    陆寒江把指挥权交给了边广，而边广第一道令就是让秦羽去皇甫家负责接应，这种事情不应该派个老成持重的百户去吗，派个小年轻算怎么回事，而且算上那两个小旗，一共就仨人。

    十大恶人纵然武功算不得顶尖，但激怒之下，杀几个总旗，小旗总还不成问题，明眼人都看得出，边广这是打算借刀杀人啊。

    在座的大家都是陆寒江，陆千户的属下，低头不见抬头见的，边广这么狠辣的心肠，这种时候还有点良心的，都思索着该如何和那秦羽划清界限，已经被同化地差不多的，都开始思考该怎么给那秦羽使绊子，来讨好这位百户大人了。

    边广这样忠心的狗腿子，当然不可能把自家上司抖出来，到目前为止，所有人都认为和秦羽不对付是他这位百户。

    至于说边广是听了陆寒江的吩咐，这种猜测当然会有，可是没有证据，猜测永远都是猜测，谁会为了一个总旗，去得罪堂堂千户大人，而且还是指挥使他老人家亲自站台的陆千户

