    

    “我不甘啊！”

    苏北仰天长啸，发泄一通后，他看向卫宗，“虽然我不是你的对手，但你想要挣脱我的幻境，也没那么容易。我拖延你的时间越长，你在外面的身体就越危险。”

    说到这里，他嘿嘿笑道：“别以为我不知道，外面的那几位都是你的仇家，你外面的身体在他们面前就是砧板上的肉，毫无反抗能力。”

    “虽然我打不过你，但拖着你一起死，还是蛮有意思的。”

    苏北嘿嘿冷笑，话语中透露着浓浓的恶意。

    “可悲！”卫宗摇头轻叹，“你对于我的实力一无所知，所以，死的只会是你。”

    话音一落，本来就密布裂纹，宛若破碎瓷器一般的幻境轰然破碎，周围一切的景物都化为碎片，露出外界的亮光。

    苏北带着惊恐的神情随着破碎的幻境逐渐消散。

    在最后，他嘴唇煽动，说了什么话，但声音很快湮没在了破碎的空间中。

    很快，幻境消失无踪，取而代之的，是和之前仿佛没多大出别的景色。似乎，一切都没有发生改变，但卫宗知道，这是真实的世界，不再是幻境。

    原本隐隐蒙在他心头的阴影也消失不见，卫宗对那假的苏北还是有所隐瞒了，早在他出现在幻境当中时，他就感觉有些不对劲。虽然美没有看出破绽，但多年来的经验告诉他，眼前不对劲，心头一直在不断预警。

    到了现在，这种预警终于消失。

    这并不意味着没有人对他产生敌意，而是……

    卫宗低头，看向砍到他身上的三把刀，面露不明之色。每一把刀上面都带着狂暴的灵力，放在外面，任谁也不会怀疑这把刀能劈碎一座山，但砍在卫宗身上，却连皮都没有伤到。

    卫宗扭了扭脖子，看向三人。

    廖家的三位族老，廖天常，廖长空和廖文山。

    三人吓出了一身白毛汗，知道秦宗很强，但没想到这么强啊！他们三个联手一击，居然没有伤到这秦宗的一丝一毫。

    但现在怎么说，也要硬着头皮上了，家主已经去取墨渊了，等家主拿到墨渊，就是这秦宗的死期，他们要做的，就是拖延……

    时间推迟到十数息之前，卫宗刚刚从虚空棋盘中出来的时候。

    几人如丧考妣，觉得一切都完了。

    就在这个时候，家主殿中传来一股奇特的波动，廖雪风大喜过望，他知道墨渊已经血祭成功了。于是他让几人拖延卫宗一段时间，自己去取墨渊。

    几人本来没报什么希望，但是没想到这秦宗出来后好像憨憨傻傻的，站在原地一动不动。几人正疑惑呢，这时廖长空突然想到什么，大吼一声：“我们快上，他还被困在幻象当中！”

    三人顿时一拥而上，于是有了上面那一幕。

    ……

    和幻象中的情景不同，卫宗并没有一击击杀廖雪风，其他三人也没有吓破胆子，转身就逃。相反，由于他们觉得只要廖雪风取回墨渊就能扭转败局，反而开始纠缠起卫宗，想要拖延时间。

    这对于卫宗来说再好不过，至少省了他一个一个去追杀。

    廖天常作为三人中实力最强的一位，向其他两人使了个眼神。其他两人很快明白了他的意思，是要准备结成阵法对付卫宗。

    廖天常正要结阵，然而就在这时，一道阴影笼罩了他，卫宗不知什么时候来到了他的身前。廖天常连忙抽身急退，然而比他速度更快的是卫宗的拳头。

    拳头还在半空中，通透的拳劲猛然勃发而去，先一步击中了廖天常的头颅。

    嘭！

    宛若西瓜爆裂一般，鲜血四溢。

    卫宗抽拳转身，拔剑出鞘，刺向离他更近的廖长空。由于他击杀廖天常实在太快，其他两人还没有反应过来。等到卫宗的长剑临身，遍体生寒的感觉刺激的廖长空一哆嗦，拔刀挡在卫宗剑光的必经之路上。

    卫宗秒杀了廖天常，已经将他的斗志完全击溃。他现在完全不想着怎么拖延时间，他想的只是挡住卫宗这一击后抽身就逃。

    和廖天常不同，他并不是一位纯粹的刀客，身上杂七杂八的东西很多。他还有一件防御灵器，已经要激活了，凭借这东西，他有把握在卫宗的攻势下全身而退。

    只要挡下一击就可以！

    可惜他的如意算盘破灭了……

    刀剑相交，卫宗手中长剑一震，带着一股独特的韵律，将廖长空的刀一击击碎，接着，长剑闪电般爆发，从廖长空脖颈上撕裂而过，带出一大蓬鲜血。

    廖长空，他的防御灵器还没有激发完毕，就被一剑枭首！

    至于最后一人，卫宗目光转移刀廖文山身上。

    廖文山似乎知道自己很难逃命，竟然使用了某种激发潜能的密法，浑身灵力沸腾，血炎交织煞气在他头顶升腾，光凭气息判断，廖文山的实力足足提升了五成左右！

    “想杀我，你也不会好过！”

    廖文山拔刀即斩，一道通天血芒向着卫宗砸了下来，一旦砸下来，不管卫宗会不会死，但廖家肯定完了。已经到了生死关头，廖文山也不太在乎廖家弟子的死活了。

    “勇气可嘉，只是你还高估了自己的实力。”

    卫宗赞叹一句，比起只知道逃命的廖长空，廖文山确实算不错。可惜……

    卫宗将拳头平平举起，高过头颅，就这么一个有些古怪的姿势让廖文山莫名感到十分危险。下一刻，一道炽烈的拳劲自卫宗身上升腾而起，如山洪海啸一般，滚滚上升。

    卫宗这一拳带着浩瀚伟力与廖文山的刀芒相撞，只是接触的一瞬间，滚滚的拳劲就将刀芒冲击得支离破碎。

    接着，卫宗向着廖文山得方向直冲而去，人还在半空，令人窒息的威压已经不断在冲击着廖文山得心神。

    “为什么，你会这么强！”

    廖文山喃喃道，在他的眼睛里，那道气焰滔天的人影已经离他越来越近。刚才那一击，他彻底

    知道自己和对方的实力差距，犹如天地之别，就算自己使用秘术也万万不是对方的对手。

    甚至，他都怀疑，就算家主拿到了墨渊，能不能打过对方还是两回事。

    “算了……”

    似乎已经认命，廖文山闭上了双眼。

    下一刻，卫宗持剑从他身上穿透而过……

