    第一夜，并没有发生什么事，天际城相安无事的过度到了天明。

    陈修在太阳初升的时候，再度开启了道术，让一个小太阳横空出世，照拂日光石。

    “这样不是个事，每天都要充能一次，虽然我不怕麻烦，但恢复法力着实有些麻烦了些，得解决日光石流逝能量的问题。”

    “是改变照射能量的性质？还是增添一个新的状态？”

    陈修考虑着方案，然后心中默念小陈。

    “改变道术的性质，使其注入的能量不会因为任何形式的状态而造成流逝。”陈修提出了自己的意见。

    【一个史诗奖励，你要用吗？】

    “那算了，我再想想。”

    “那日光石将无法驱散或者流逝皓日当空所注入的能量，你觉得这个可以不？”

    【给道术增加一个状态是吧，那这个没问题。】

    “对的。”

    【普通奖励-1，太阳神咒—皓日当空增加了一个新的效果，在日光石尝试流逝此道术输入的能量时，此能量会陷入蛰伏状态，在一小时后复苏。】

    【剩余奖励：史诗X1】

    【是否结算今日的宗门进度？】

    “结算。”正所谓手中有粮，心中不慌，陈修也不嫌少。

    【获得普通奖励X36】

    “这么多？”陈修有些惊诧，毕竟他没看见有大规模的百姓进入到这里，那他哪来的这么多奖励？

    【提示：张家加入了无敌宗】

    【今日新加入弟子：1342】

    【无敌宗弟子：4325】

    【宗门进度：1.2/10】

    怪不得加了这么多，修士的天赋可比老百姓髙多了。

    天蒙蒙亮，落雪晴便带着一位年轻的道标境修士过来。

    “你给他一个身份吧，他是张家的家主。”

    陈修颇为尴尬，毕竟他是第一次遇到全族来投的情况，只好挠了挠头尬笑道：“不知道张家主想要怎么样的待遇？”

    “我想成为无敌宗的内门弟子。”张晋立刻跪在了陈修的面前，沉声道。

    啊这……陈修有些苦恼，倒不是他给不出这个价码，只是，就这？一个内门弟子就能打发了？

    殊不知，若陈修真能将他们全部带离天际城，张家成为无敌宗的附庸家族都是可以商量的。

    这关系到一个修仙家族的存续问题，无论如何，只要能存续下去，别说只是一个内门弟子的身份，就算是送一半的家族子弟出去当炮灰都是无妨的。

    “好吧，我答应你的请求，今日起你便是我无敌宗的内门弟子了。”陈修开口道。

    “谢过宗主。”张晋起身抱拳道。

    至于陈修堂堂宗主怎么只有道标境的境界，那不归他管。

    张晋只知道，如果这宗主带不走他们，那陈修就会看到一些他不想看到的事情发生。

    哪怕他的战力堪比筑基，有很多诡谲的手段杀人。

    这也不会成为他张家报复的阻碍，因为不成仁，便成魔。

    起码在二十五天的期限到来之前，他张家，将会是陈修最忠实的走狗。

    陈修跟落雪晴说的是二十天，而落雪晴跟张晋说的是二十五天，这多出的五天，便是她给陈修划下的容错时间。

    “那你们张家有管理人事的经验吗？”

    张晋立刻问道：“您是想让我们管理这片领地的凡人？”

    领地？倒也贴切，总算不用太阳圣地这个令人感到莫名羞耻的名词了。

    陈修点头：“不错，大概会有四千人左右，你们能管理的过来么？”

    “能，只是以后会不会还有人加入进来？”

    “应该不会了。”

    这新增的一千多人是领地里本来就有的，不过早上那会并没有加入无敌宗，经过一下午的熏陶，在众多无敌宗弟子的安利下，加入了这个大家庭。

    毕竟不加入的话，晚上就要被扔出。

    那他们为什么不去禅寺或者斩妖司的地盘？

    那里人太多了，他们来的晚，挤不进去，只能赶忙回来了。

    现在天际城三分天下。

    三成在禅寺那，一成在陈修这，还有两成则在斩妖司那。

    天际城基本空了一半。

    禅寺的人太多了，收容了将近十八万的百姓，相当于用百分之六十的人口，放置在只有百分之三十的土地上。

    房子都不够住的，而金钵散发的金光笼罩范围有限，只能互相挤挤，在大街上打地铺了。

    斩妖司的地盘则好上不少，每个人都能住进屋子里，政策则进行军事管理，收容了差不多三万多的百姓。

    陈修这就更不用说了，房子多的是，随便住。

    “那我张家能胜任此事。”张晋躬身，拱手道。

    “嗯，那便交给你了，现在你们就可以去干活了。

    当然，我会派人监督你们的，若张家做出什么欺男霸女的事情，那代价就不用多说了吧。”陈修道。

    “我会亲手斩杀这等奸邪之辈。”

    张晋走后，陈修转头看向落雪晴：“道藏真人的状况如何？”

    “不太行。”落雪晴如实道。

    “怎么看出来的？我见他还没什么事的样子。”

    “我不跟没文化的人解释其中关键，你也听不懂。

    总之，道藏真人的寿命不长了。”落雪晴摇头，拒绝回答陈修的疑惑。

    啧……真搞不明白女人的想法。

    “小陈，兑换二转金蝉要什么奖励？”

    【筑基，稀有奖励，至于你现在的境界，史诗吧。】

    “…………那暂时没事了，明天再找你。”

    陈修原本想等上几天再突破筑基，现在看来，是没办法拖延了。

    趁现在还是早上，得赶紧筑基才是。

    原本去禅寺的计划，还是拖一拖吧。

    “好吧，我信你，你兜里还有什么宝贝没有？都可以交给我的，我可以用别的东西跟你交换，多退少补。”陈修说着，掏出了一块拳头大的秘银。

    在发出了求援信息的情况下，落雪晴是必不可能被困在天际城的。

    毕竟哪个爷爷不疼孙女呢？

    若真是尊者出手，那对天际城来说可就太好了。

    可对陈修来说，就有些不好了。

    不过陈修已经确定了一件事，尊者是不会出手的，算上求援刚发出的那段时间。

    这里已经过去了一天半，外界也就差不多一个小时的样子。

    这时间已经足够大佬出手了，而现在没有出手，那就不会有出手的可能。

    最大的可能就是派一名中三境的修士过来，或使用道术，或使用法宝，将落雪晴这个人给带走就行了。

