    “对，肯定是仪器出问题了，一定如此。”史雅萍也是表示赞同。

    然而，她的话还没说完，楚凡早就已经把手指再次放在了柱子表面。

    灵力爆出，效果与内劲相似。

    下一秒，屏幕上再次闪烁出了一个S字。

    史雅萍一下子哑口无言了。

    如果说一次是测试出错，那两次，就不太可能是误差了。

    而且她很清楚，这台测试仪器非常准确，会根据受力大小给出精准的评分，其实从来没出错过，不至于这么巧到了楚凡这里就出错了

    她只是不愿意相信，楚凡能够如此轻松地拿到一个S。

    鲍超也是满脸震惊，几乎来烛龙的每个新人都是他带进来的，多年来他自然是见识过不少天才新人。

    确实，偶尔有新人很厉害，能在力量测试中拿到S，但往往十分困难，必须要做很多准备动作，使出吃奶的劲，测试时甚至带动了全身，将力量凝聚在指间，才能打出一个S。

    可楚凡呢，脸不红气不喘，跟闹着玩一样。

    “看来，方大帅的推荐是有原因的。”鲍超感叹道。

    在他看来，单凭第一项测试，都证明了楚凡有资格进入烛龙，就算没有推荐信，烛龙也会欢迎他。

    同时他也是在暗示史雅萍，既然楚凡是个天才，不如给人家个面子，赌约就算了吧，这样双方的面子都好看。

    史雅萍何尝不明白这点？

    可她已经跟楚凡说了狠话，后面的几项测试必须做完，但凡有一项拿不到S，她都要让楚凡愿赌服输，光着屁股去门口站岗！

    “只是一个S而已，别高兴得太早，还有四个关卡等着你呢。”史雅萍轻哼一声，道，“下一项，速度测试。”

    很快，她就带楚凡来到了一个柱子后方的场地。

    场地的面积很大，里面设置了大量障碍物，巨石、深坑、钢管、尖刺、滑面、隐形绳索、……

    各式障碍布满场地，不光地上有，连空中都悬着到处都是。

    “这个场地从起点到终点，都是复杂的障碍和地形，速度测试，就是要用最短的时间，抵达终点。时间越短，评分越高。300秒以内完成，评分D。60秒以内完成，为S。”史雅萍简单解释了一下规则。

    楚凡问道：“没有其他限制规则吗？”

    “没有规则，只要你能从起点到终点。”史雅萍道。

    正在这时，场地附近陆续来了不少围观者。

    这个大院可是烛龙的总部，地面上的成员几乎都是一直在训练、切磋，平时很少有什么新鲜乐子。

    新人初来乍到，就敢来参与评级，这可是新鲜事，自然是吸引了不少旁观者。

    不知不觉，就有百来个人围在了场地外，饶有兴致地看着楚凡。

    被这么多只眼睛看着，楚凡也是默默决定，还是不用“飞”这种方式了。

    这段测试，对他来说简直太简单，他虽不能真正御空飞行，但能够短暂浮空。

    一旦使用浮空能力，很多障碍物对他形同虚设，估计不用20秒就能抵达终点。

    但这种能力完全不属于武者的体系，用出来可能会引起不必要的关注。

    于是，楚凡打算低调一点，单纯地“跑”到终点，遇到障碍物就正常翻越。

    “准备好了吗？”史雅萍一副迫不及待的模样，问道。

    “好了。”楚凡点头。

    史雅萍嘴角露出戏谑而鄙夷的笑容，暗道：好蠢的家伙，这就准备好了？你都没有先去观察一下全程。这段路程很艰难，障碍重重，有些区域还是用特别的光滑材料制成，摩擦力极小，还有机关会突然发起袭击，想尽办法给参测者制造麻烦。你连路都不看一遍，就敢直接开始？

    “呃，楚凡，你要不要先走一遍路程，提前做出一下规划？”鲍超好意提醒到。

    这项测试，新人第一次来，对路上的一切都一无所知，很难抵达终点。

    就像是考驾照的路考，最好肯定是提前去熟悉一下路况，才能够有的放矢。

    你楚凡连路况都不熟，直接开干？这可不是大平路，进去寸步难行，很多新人训练了几百次，才能勉强在五分钟内抵达终点。

    “不用，赶紧测完吧。”楚凡朗声道。

    史雅萍当然也不介意楚凡如此膨胀，越膨胀，一会儿成绩越差。场外这么多弟兄看着你呢，到时候连个D都拿不到，丢人丢到姥姥家。

    “既然准备完，我就倒数了。五、四、三、二、一，开始！”

    史雅萍喊话很快，突然就宣布了开始，然后按下了起点处的某个开关。于是旁边就亮起了一块屏幕，上面显示着时间，从0秒开始。

    测试开始，楚凡瞬间冲了出去。

    “好快！”

    围观群众不禁大为惊叹。

    “不过，光是起步快，可未必是好事啊。”

    “他第一次参加测试，肯定以为越快越好，实际上老鸟都知道，要想节约时间，最重要的是‘稳’。”

    “是啊，不能摔倒，不能失误，否则耽误的时间，多快都弥补不回来。”

    众人七嘴八舌地议论起来。

    “稳”，这个要诀很好理解。

    就好比是参加长跑，如果摔了一跤，成绩不可能好。

    这个新人对场地不熟，却如此莽撞，起步就全速冲出，肯定会出问题的。

    摔一跤是轻的，搞不好还可能会重伤。

    然而，他们不知道，楚凡根本就没有发挥出全速。

    一个筑基境巅峰的强者，若是全速，这里九成的人都看不清！

    楚凡已经很稳了，他故意放慢了速度，就是为了方便随机应变。

    还有就是，为了体验一下测试过程。这第二项测试，可比电视里的综艺节目有意思多了，楚凡头一次参加，颇有兴趣，就当是来玩的了。

    比如，他刚从起点冲出去，本来平整完好的地面突然塌陷了下去。

    要是一般人没准备，肯定就掉下去了，要重新爬出来，必然会耽误很多时间。

    但楚凡反应很快，身体刚坠落到一半，右脚就顺势踩住了坑洞的侧壁，借力弹跳了出来，然后继续前进。

    还有，空中悬挂着一些类似铁索的障碍，居然会突然自发晃动，在空中飞来飞去，必须见缝插针才能过去。

    再比如，场地内经常有地形高低起伏，本来是个高耸区域，却会突然急速升高，让人措手不及。

    更有意思的是，地面和许多障碍物的某些区域，会极其光滑，好似没有摩擦力一样，一不小心身体就会失控滑到任何地方，搞不好又中了什么陷阱。

    还有某些地方，看着是正常平面，其实走进去才发现质地竟如同稀薄的沼泽地，一不小心陷进去就出不来……

    楚凡这一路下来，也是不得不佩服设计出这种场地的人。

