 一缕缕殷红色的气流从老者的血肉之中不断地抽取出来。

气流顺着这些根茎的路线，在几根最为粗大的枝叶之中凝聚成一颗颗赤红色的晶石。

这些晶石正是之前姜空见到的那一碗东西。

第一眼见到困在这囚笼之中的老者，姜空的双眸顿时一颤，一股无形的怒火从心头腾起。

愤怒、压抑，一股股负面情绪就像是汹涌的潮水在其心头狂涌，澎湃至极。

他不会感觉错的，这个老人就是他寻找的王天元。

那些赤红色蕴含着大量生命精华的晶石，正是王天元的血肉力量。

他若是再晚来几天，王天元绝对会油尽灯枯而死！其身形静静伫立在原地，双拳紧握，青筋根根暴起。

那时候在大楚王朝，若不是王天元的知遇之恩，他也不会来到苍星道院。

没有苍星道院的帮助，他就不可能走到今日。

可以说，王天元是他的贵人。

眼前的一幕幕震撼着姜空的心神，无形的杀意在疯狂暴涨着。

“啧啧啧，老东西，还没死啊，怎么那么能扛。”

“老老实实写个口谕不就好了吗？

省的受那么多的苦。”

“看你这犯贱的模样，不过是一个半步武王，有个狗屁的风骨。

告诉你，这个时代已经变了，半步武王根本算不上什么了。”

“春秋更替，风水轮转。

你们苍星道院已经衰落了，倒不如成全我们天魔血宗吧！”

“哈哈哈。”

一个个天魔血宗的武修哈哈大笑。

“呸，就算是我死，也不可能让你们得逞。”

王天元寒笑一声，锐利的目光就像是两柄利剑一样洞穿虚空，落在这群人的身上。

即便肉身收到了前所未有的重创，但是他的意志力依旧是如同一堵不会倒塌的城墙一样坚韧。

“他娘的，敬酒不吃吃罚酒，既然你那么想要受折磨而死，那兄弟们成全你！”

之前和姜空说话的天魔血宗邪人从灵戒中摸索出一个大碗倒入一碗殷红色的兽血。

兽血很是腥臭，却是蕴含着浓烈无比的生命精气。

每日一碗的兽血也是维持着王天元不被这奇异植物抽取完所有生命精气的原因。

天魔血宗的人完完全全就是将王天元当成了制造那红色晶石的工具。

杀意！无穷的杀意！此时的姜空双眸之中隐隐有血丝泛起。

“给，让这个老家伙喝下去，别耽误了。”

那个邪人将碗放在姜空面前，指挥着姜空。

姜空如同石雕一样站在原地一动不动，唯有身躯在轻微的颤抖。

“听见没有？

他娘的，让你去就去，一个新人搁这装什么呢？

还想在这里混赶紧的！”

邪人怒喝道。

“嗤。”

姜空冷笑一声，他再也没有压制住内心的杀念，倾数将之释放出来。

霎时，恐怖的杀意就像是水银泻地，顷刻间笼罩了这片地界。

一时间，此地的温度就像是下降了不少，如坠九幽冰窟之中。

丝丝寒意，渗入每一个人的血肉骨骼之中，让这些邪人全都打了个哆嗦。

姜空微微抬起头来，冰冷的眸子落在了递给他血碗的邪人身上。

这个邪人头皮发麻，宛如被一尊野兽紧盯上了。

“你……你要干什么！”

他连说话的声音都在颤抖着，这眼神让他从头到脚冰冷，自里向外感到了无尽的恐惧。

“我要……杀人。”

刷！谁都没有看清楚这一击如何爆发。

未见到一杆青色长枪握在姜空手中，一滴滴鲜血如同玛瑙一样滴落而下。

站在姜空面前的邪人身躯直挺挺的落下来。

砰！其头颅滚动着朝着其他邪人而去。

那死时候瞪大的双眸久久不曾合上，这一幕直接让好几个天魔血宗的邪人吓的坐在地上。

在场的人大部分都不过是一些一二重天的武宗罢了，在姜空面前根本连蝼蚁都不如。

恐怖的气息碾压而下，姜空一步步朝着前方走来。

每跨下一步，如同跨在这些人的心头之上，四周海量的天地之力若风卷残云般朝着姜空涌去。

姜空化为了这一场风暴的风暴之眼！“武……武王！”

一下子这群邪人全都绝望了。

姜空一步步走过，朝着王天元而去。

王天元此时的模样一点点在他眼中清晰，那苍老的模样每烙印在他脑海中一分。

其心头的杀念就会更盛一丝。

每走一步，一个邪人身死，空气压缩成一片片刀刃在这群邪人身上疯狂的屠杀！待到走到水潭边上，其身后已经血流成河。

一步杀一人，十步不留行。

王天元看向了这个解决他的人。

此时姜空易容术已经散去，露出了原来的面容。

熟悉的模样映入他的眼眸之中，王天元浑身顿时巨颤，瞳孔之中露出了难以言喻的激动之色。

激动的甚至是双手都在不断微微颤抖。

“是你……孩子，你还活着！”

他甚至是有点喜极而泣。

当时在风火山脉姜空消失不见的时候，那对于玄天殿无疑是沉重的一次打击。

甚至穆南萧都悲痛欲绝。

一个天骄的陨落，对于宗门来说损失比十几座城池被天魔血宗攻占还要来的惨重。

这些天骄在未来那都是道院的顶梁柱啊，何况是姜空。

现在他见到姜空完好无损的归来，甚至是已经超越了他成为了一个武王。

万般情绪千种话在心头，久久不知道该说什么。

“弟子回来救您了。”

姜空一枪斩下割断了王天元周身所有的枝丫。

他俯下身子一点点将苍老的王天元背负在背上。

就在此刻，头顶上巨大的裂口之中突然迸发出两道恐怖无比的威压。

两道威压令王天元顿时面色大变。

“快走！那两个人要来了！”

他生怕姜空因为救他葬送在此。

“走？”

姜空眸子极其冰寒，看向头顶，冷冷道：“我正要去找他们呢。”

 