    

    这修士身高已经超过了两米，整个人提个极为雄壮魁伟，即使什么都不做，都散发出一种极强的威压，看着就就让人能够感受到一种强大的气息。

    这就是大力士！

    看到大力士，杨玄也是有些意外，看来，这大力士的实力真的很强。

    “你就是要挑战我的？”

    大力士显然也听说了这个情况，此时笑着看着杨玄，似乎一点都没有将杨玄放在心上。

    他倒是多看了紫薇子一眼，毕竟紫薇子是无敌至尊。

    他的目光在杨玄的身上只是短暂的停留了一圈，然后跟着这人笑着说道：“要挑战我的话，也应该是让这位出手吧？”

    杨玄笑了，他知道对方会轻视自己，这对自己来说，其实也是好事。

    毕竟对方足够轻视的话，才能让自己更轻松打败对方。

    看来，北山宫打不过邪族，其实也是有些原因的，太过狂妄自大了。

    “没错，就是我，我来就够了，不需要他出手。”

    杨玄笑着看着大力士，缓缓说道。

    杨玄的表情看着很是平静，让人看不出杨玄的喜怒哀乐，也不知道杨玄现在到底是什么想法。

    “好，这边来，我很快就会让你知道，什么是绝对的力量差距。”

    大力士对杨玄没有什么想法，他觉得自己完全可以碾压他。

    十重天至尊，都不是自己对手，杨玄拿什么和他打？

    在北山宫，他也是有名的存在，除了那些无敌至尊，他谁都不怕！

    这一次听说有人愿意来帮助他们北山宫，其实开始的时候，大力士也是有些激动的。

    但是，在听到来人的实力只有无敌金仙境界之后，他就失望了。

    这不是来耍他们的么？

    无敌金仙境界，可以做什么？

    很快，大力士和杨玄就到了旁边的平台中心。

    其他人跟着朝着周围退开，给他们让出了足够宽阔的战斗场地。

    有了战斗场地之后，此时大力士微微眯着眼睛，看了杨玄一眼，然后说道：“我可先说好了，我不会手下留情的，若是你真的打不过，早点认输才好。”

    杨玄笑着点头，说道：“尽管出手便是。”

    “好！”

    杨玄这个态度，让大力士觉得十分的不爽，此时怒吼一声，然后跟着脚下一踏地面，速度爆发开来，直接化作一道箭矢，朝着杨玄冲来！

    不得不说的就是，这大力士此时看着身材十分高大，但这速度却是一点都不慢。

    在他的爆发下，只是眨眼的时间，大力士已经到了杨玄面前，然后跟着没有任何花哨，狠狠一拳打出！

    “呼呼呼……”

    这一拳，看着很是简单，但是实际上却是爆发出来极为恐怖的攻击威能。

    在这一拳出手的时候，仿佛可以一拳粉碎一座山岳！

    恐怖的威压袭来，一阵阵强烈的破风声之中，此时杨玄甚至觉得，周围的空间都跟着颤抖起来。

    这种感觉让他极为意外，因为他也没有想到，这大力士，这才刚刚出手就是全力！

    这已经将他九重天至尊的实力发挥到了极致，不愧是能够击败十重天至尊的高手，这只是一招，就让杨玄看出了厉害的地方。

    微微眯着眼睛，面对到大力士这极为恐怖的一招。

    如果换做别人，可能会直接选择退避，但杨玄不会。

    这一招，看着很强，但并不是没有对抗的办法。

    “五行逆转！”

    “轰隆隆隆！”

    在看着这一道恐怖的拳意朝着自己冲来，要将自己淹没的时候，杨玄陡然手中一动，周围天地内无数恐怖的灵气跟着运转开来，直接化作了有着无比强悍攻击威能的五行之力，狠狠朝着这大力士冲击过去！

    杨玄爆发出来的力量，直接和大力士的拳意碰撞到了一起。

    一时间，但听得轰隆隆的巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气便是跟着疯狂朝着周围扩散开。

    让人即使只是简单看一眼，都会有一种极为惊骇的感觉。

    周围，白帝和其他人都看的有些傻眼了。

    虽然这只是双方第一波爆发对拼，但不管是杨玄还是大力士，显然都是全力爆发。

    所以这一波碰撞的结果，其实也是极为惊人。

    无数的灵气不但的朝着周围扩散，一圈圈的灵气疯狂的跟着席卷，即使没有加入到战局之中，但他们已经感受到了杨玄爆发出来的可怕威能。

    “看来倒是有些本事！”

    一招的碰撞很快结束，看到自己的拳意被杨玄以五行之力化解，此时大力士有些惊讶。

    作为北山宫最擅长力量施展的人，他对于拳意的运用，其实是寻常人只能仰望的地步。

    但即使如此，刚才自己那蕴含着极为恐怖爆发力的拳意还是被杨玄的攻击给粉碎了。

    这让此时也不得不认真起来。

    这一场战斗，没有他想的那么容易。

    “试试这个！”

    低喝一声，大力士发出一声怒吼，然后全力爆发，无数恐怖的灵气都跟着运转席卷开。

    然后在大力士的施展下，这些灵气化作了一道道极为精纯的拳意。

    “连环破山拳！”

    “轰轰轰轰！”

    在大力士的施展下，这一道道拳意疯狂爆发，以碾压一切的状态，不断的朝着杨玄这边冲击过来。

    此时大力士施展出来的攻击，直接给到了杨玄巨大的压力。

    和刚开始进攻时候相比起来，现在大力士爆发出来的攻击威能，提升了无数。

    这一次，怕是才是大力士真正的实力。

    不过，这一招，杨玄却依然没有放在眼里，对于他来说，这些和之前的没什么区别。

    即使这连环破山拳所施展出来的拳意有着极为恐怖的爆发力，但对杨玄来说，依然没有办法造成威胁。

    微微眯着眼睛，此时杨玄长呼出一口气，然后跟着陡然出手。

    手中一挥，大量的天地灵气疯狂汇聚席卷，直接在空中化作了一道散发着七彩光芒的灵气长剑！

    “五行之剑！”

    “去！”

    这一道五行之剑，即使只是出现的一瞬间，都给到了人一种极惊骇的感觉。        

