    秦长老眨眨眼，也不说话了。

    　　

    　　先不说林逸进修炼室是不是修炼，反正在他的地盘上，就不会有什么安全问题。

    　　

    　　步左微这是给秦长老面子，同时也算是给冯志鹏一个交代。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]　　

    　　左右林逸是被关起来了，后续冯家和司马家怎么处理，那就要看冯志鹏的能量了。

    　　

    　　他步左微反正是不想掺合进这烂事儿了！

    　　

    　　烦滴很！

    　　

    　　“冯志鹏，本座如此处置，你可有意见？”

    　　

    　　步左微把事情安排的滴水不漏，最后还不忘问问冯志鹏的意思，让他以后没借口发作。

    　　

    　　“掌门安排自然没有问题，那就这么办吧！”

    　　

    　　冯志鹏哼了一声，看着林逸面露冷笑：“反正也不差这么几天了，司马家族收到消息之后，一定会很快派人过来处置这个冒牌货，到时候本少爷看你怎么死！”

    　　

    　　底下的吃瓜群众看了一出大戏，情节跌宕起伏惊险刺激，终于缓了一些，又开始小声议论起来。

    　　

    　　“司马逸真是冒充司马家族的子弟么？那岂不是如冯志鹏所言，死定了？”

    　　

    　　“肯定啊！司马家族的人是谁都能冒充的么？就算不死，也绝对要废了！”

    　　

    　　“我不认同啊！司马逸实力高深莫测，真想走，谁能拦下他？”

    　　

    　　“我也觉得司马逸没那么容易死……”

    　　

    　　“开盘了！赌司马逸在司马家族的问责下死不死……”

    　　

    　　…………

    　　

    　　毫无意外的，议论的结果是又开了一个新的盘口，步左微脸有点黑。

    　　

    　　当着我这掌门的面，你们还敢明目张胆的开赌？有没有把本座放眼里？

    　　

    　　麻蛋！好想也去压一把……

    　　

    　　可本座是掌门，要矜持！

    　　

    　　唉~都是堆烂事儿，这掌门当得就很烦啊！

    　　

    　　步左微挠挠头，好在他一顿操作猛如虎，把和稀泥的本事发挥到了极致。

    　　

    　　好不容易将林逸的事情就这么定下了，总算是能休息休息喘口气了。

    　　

    　　至于冯家司马家找上门来的事情，等他们找上门来再说吧！

    　　

    　　波澜壮阔的宗门大比到此算是正式结束了，林逸被秦长老带回了修炼峰，关进了最好的修炼室中。

    　　

    　　按秦长老的话说，普通修炼室不够牢固，说不定会被林逸破牢而出，只有最好的修炼室，才足够坚固，用来关押林逸再合适不过！

    　　

    　　冯志鹏听到这话，心里就好气啊！

    　　

    　　堂堂一位长老，编瞎话能不能走点心？这种话说出来谁能信？啊？谁能信？

    　　

    　　不过这都是细枝末节了，冯志鹏不愿节外生枝，反正在秦长老的地盘上，爱咋咋滴吧，只要人没跑就行。

    　　

    　　林逸进了他的修炼室牢房后，吴语草和凌涵雪等林逸派系的核心成员一起找到秦长老，商量林逸的事情。

    　　

    　　“秦长老，司马公子会不会有事？冯家和司马家可不是易于之辈，他们真的联袂而来的话，剑春派也抵挡不住压力吧？”

    　　

    　　吴语草满脸担忧之色。

    　　

    　　在遇到林逸之前，冯家、司马家这种存在，那就和天一样，根本不是她所能触碰到的！

    　　

    　　那时候怎么可能会想到，有朝一日会和这样的庞然大物对上。

    　　

    　　“秦长老，要不然我们把司马公子暗中放了吧？这剑春派不呆也罢！我们去其他国家！”

    　　

    　　凌涵雪比较直接，已经开始谋划越狱了。

    　　

    　　秦长老苦笑摇头，对几人摆摆手：“你们也别想太多了，若是仲达想走，他早就走了，以他展现出来的战斗力，剑春派又有几人能拦住他？”

    　　

    　　剑春派固然会有一些隐藏在暗处的高手作为镇派底牌，但他们轻易不会出手。

    　　

    　　所以林逸想走，步左微估计拦不住。

    　　

    　　“以老夫对仲达的了解，他向来不会做没有把握的事情。所以你们不用太担心，他自己心里有数。”

    　　

    　　“若是实在不放心，你们也可以去找仲达，反正在老夫的地盘上，没人会阻拦你们相会。”

    　　

    　　秦长老略微一顿，接着说道：“话说回来，仲达杀了冯供奉其实不算大事，冯家逐出门墙的人，也没理由找仲达报仇。”

    　　

    　　“与此相比，反倒是冒充司马家弟子的事情更严重一些，刚才步掌门说老夫的面子还能值点钱，到时候老夫尽管试试吧！”

    　　

    　　说是这么说，但秦长老心里其实也没太大把握。

    　　

    　　他的炼丹大师身份确实尊贵，司马家也会给面子。

    　　

    　　但林逸冒充司马家子弟的事情，往严重了说，就是在亵渎司马家！

    　　

    　　堂堂红尚郡国的掌权家族，怎么能容许这种冒犯尊严的人存在？

    　　

    　　这边商量半天没个结果，另外一边，苏雨墨却直接找到了冯志鹏。

    　　

    　　宗门大比上，苏雨墨一直宛如旁观者一般，没有显露任何立场。

    　　

    　　但这会儿，却破天荒的主动登门，冯志鹏都有些楞怔，怀疑今天太阳是不是从西边出来了。

    　　

    　　“雨墨，你终于想通了，要和我在一起了么？”

    　　

    　　冯志鹏欣喜若狂，赶紧侧身虚引：“先进来吧，我们进来再说话！”

    　　

    　　“不必了！我今天来，就是想问你一个问题！”

    　　

    　　苏雨墨依然是那副清冷的样子，脸上没什么多余的表情：“你要如何才会放过司马逸？”

    　　

    　　冯志鹏脸色一沉，闹了半天，苏雨墨是为司马逸而来！

    　　

    　　那冒牌货到底有什么好？他冯志鹏才是货真价实的世家子弟啊！

    　　

    　　“雨墨，你真的那么关心司马逸？”

    　　

    　　冯志鹏眼神阴郁，忽然露出一抹意味难明的笑容：“其实要放过他也不是什么难事，只要你答应我一个条件！”

    　　

    　　“说！”

    　　

    　　苏雨墨意简言骇，没有任何多余的话。

    　　

    　　“简单，雨墨你只要成为我的双修道侣，我就放过司马逸，司马家那边，我也承诺摆平掉，绝对没有后患！”

    　　

    　　“不可能！”

    　　

    　　苏雨墨丢下一句话后转身就走。

    　　

    　　她固然是不想林逸有事，但也不会因此而把自己搭进去。

    　　

    　　何况目前的情况下，林逸还不一定会真的出事！

    　　

    　　她又不傻，能答应冯志鹏才怪！

    　　

    　　“雨墨，你别走啊！我们再商量商量！”

    　　

    　　冯志鹏心中暗恼，当本少爷的道侣有什么不好？

    　　

    　　居然斩钉截铁说不能！

    　　

    　　早晚有一天，本少爷要让你跪在面前求本少爷接受你当道侣！<!---->

