    第二日，李二没有真的入睡，而是……天黑之后，直接出宫。

    倒也没有出远门，只是心中烦闷，决定出门转转。

    长孙皇后陪同在李二身边，对于丈夫的困境有些了解，但也是无计可施。

    毕竟一块块的墨石，自己又不能替李二凭空变出来。

    “二郎，要不我们还是去看看盛儿吧。”

    “盛儿向来足智多谋，有鬼谷、诸葛之姿。若是盛儿得知此事，臣妾相信他肯定有办法！”

    “呃……唉。”

    李二张了张口，想要说些什么又觉得不好说。

    昨晚到现在，他上朝的时候都是心不在焉。

    盛儿办法多，这个他如何不知道。

    但是类似造纸工厂这样的机构，开起来花费太大了。

    长孙皇后也好，他李二也好，娘家都有钱，但要办这等国家大事，一家两家的力量那也不够用啊。

    李二摇了摇头，“便是盛儿有主意，这次只怕也难。这墨矿都在范阳卢氏掌控之中，先不说其他地方哪里产墨，便是找到了矿，开采要花费的银两也是一笔大数目。”

    “这……”

    长孙皇后眉头紧皱，看来这就难了啊。

    不过李二早就想过这些情况，也没有沉浸在情绪中，拍了拍长孙皇后肩头笑道，“即便盛儿帮不上忙，那也是我们的孩儿不是么。现在没工夫去幽州，我们先去盛儿开的店看看，不也挺好的？”

    “顺便前些时日，盛儿的诗作名震天下，现在又听说小店里上了许多新东西。我们何不去看看？”

    长孙皇后知道李二是在安慰自己，露出一个笑容，点了点头。

    两人微服行动，一般人也压根不认识他们，一路轻快不多时就到了城西的铺子，紫城斋。

    此时天近傍晚，紫城斋内生意依旧火爆。

    一来长安本就是不夜城，自从李二颁改革风气诏书以来，这入夜时分就更加热闹。

    二来，前些时日的斗琴盛会上，崔品玉一通广播，原本是想打压李盛，结果反被李盛来了个完美打脸，现在意外的将紫城斋给推广开了。

    于是出现了人山人海的情况。

    然而。

    李二惊奇的发现，这虽然是家小店，这人山人海却是秩序井然。没有人乱推乱挤，而是如同军中一般排起了长队。

    人群虽然聊天十分热闹，队列也极长，但却没有一个乱冲乱挤的。

    店铺门面不小，但内部却永远只保持着十名客人选购货物，两名伙计侍奉一旁，一名小姑娘在柜台上记账收银。

    秩序井然！

    李二暗暗吃惊，长孙皇后更是低声道，“这治店之术若是用来带兵，怕立刻便是一支雄兵啊。”

    “不错……看来是来对了，盛儿永远能给朕惊喜啊。”

    ……

    依队列，分先后。

    从头至尾，没有出现混乱。

    李二与长孙皇后排队时，顺带也观察了一下店铺之内。

    他越看越觉得，盛儿这孩子是真有统御之才。

    这几名伙计各安其位各尽其职，记账的导购的，都专心做着自己的事，没有半分慌乱。

    这几个小姑娘分明年纪不大，但面对如此之多的客人却能保持淡然，这治理之才的功底就看得出来非常深厚了。

    李二暗暗点头，大概足足小半个时辰之后，终于顺着队列来到了前方，和长孙皇后一同进店选购！

    “两位客人需要些什么呢？”

    “因为客人较多，所以两位最多只能在店内挑选十分钟时间。当然，这十分钟内，两位可以尽情游览。”

    ……

    李二和长孙皇后，主要是来看看儿子的店怎么样，调节一下心情。

    至于说买东西，其实除了长孙皇后时不时要购买香水，他李二还真没啥要买的。

    身为当今陛下，宫里什么没有？何须自己专程出来购买。

    不过小姑娘问话时面带笑容，语气措辞得体，还是让他暗暗点头。

    对于李盛的统御之才又有了新的认识！

    当然，即便是长孙皇后，想买香水又何须自己出动。

    所以依然只是逛逛而已。

    李二想了想，忽然问道，“您们这里可有笔墨出售？”

    “笔墨？客人，这个小店暂时无货。不过我们这里有新产出的精品纸张，你们可以看看。”

    李二微微一怔，新的精品纸张？

    新的？

    盛儿之前给自己了造纸工业的建设之法，所出纸张不仅便宜，而且挺括结实，写字比起原来的宣纸不知丝滑了多少倍。

    却没想到盛儿居然又出新货了？

    长孙皇后也是双眼一亮，立刻意识到这是盛儿新的作品！

    当即笑着点了点头。

    “好，拿给我们看看吧！”

    很快，导购丫鬟走到一处货架旁，取下了一叠新鲜的白纸。

    这一看，

    李二和长孙皇后顿时对视一眼。

    “这纸怎么会如此洁白？”

    “就是数九大雪，只怕也没有这般白法啊。这纸……分明是极品啊！”

    长孙皇后从小学习诗书，自然见识过无数名纸。

    这下一看，顿时整个人都吃了一惊。

    她生平见过的所有纸张，没有一种胜过眼前这纸！

    单凭这份雪白，便知绝对价比黄金！

    “姑娘，这……这纸张多少钱？”

    “客人，这纸是一尺半开的，一文钱五张，一贯是五千张。”

    “这个价格稍贵于外面的纸张，不过您看，这纸质地雪白，是绝对则远远胜过外间的寻常宣纸的。不过小店有限购，每人最多只能买五百文的哦。”

    李二和长孙皇后顿时吃了一惊。

    这么便宜？！

    虽然比造纸工厂所出之纸，的确是要贵一点，但就凭这份雪白，他本以为是类似香水的奢侈之物。

    没想到李盛这……这才华也太了得了。

    便是随处可见的纸张，也能造的如此登峰造极！

    ……

    不过话虽如此。

    听到限购五百文，李二转念间，还是不由得有些难受。

    不是因为五百文太少，而是想起了之前的奏折。

    现在盛儿拿出了这么好的纸张，可是世家垄断独掌了墨石矿供应，缺失了配方里关键的各种胶，现在这自己也无法拿出便宜的笔墨。

    纸张虽好，但无数士子却无法用来写字……

    便在此时，长孙皇后忽然目光一凝，皱眉露出了奇怪的神色。

    “姑娘，你们记账用的……这是什么笔？怎么似乎不像是毛笔？”

