
按照阵图，将聚灵奇阵布好，然后开始催动聚灵奇阵。

立刻的，原本空无一物的钟乳石盆中，果然是开始有水珠凝现，而这些水珠便是天火液。

不一会，两团天火液到手。

有了它们，墨辰的本命法宝庚精至木灵剑，就有了提前化作灵宝的可能。

就在他将天火液收入囊中的同时，忽然见得天色骤然昏暗，紧接着远处的死海眼方向忽然传来巨响。

随后墨辰与夕月两人见到了此生难忘的一幕，在一阵黑色浪潮席卷而过后，终年不散的海雾被驱散，百万年笼罩在迷雾中的死海眼，就此重见天日。

“不对，方才席卷过的并不灵气，而是……浊气？”墨辰想到这里，脸色不禁一变，这可不是什么好事。

上古时期，曾存在过一种“清气浊气轮回”学说。

此学说将灵气视为清气，而将除灵气之外的阴气死气等等，视为浊气。

清气上升，是为天地灵潮来临。

此时世间灵气充沛，各种天材地宝遍地而生，是修炼寻求长生的最佳时机。

相反，若是到了浊气上升的时候。

此时便到了灵气衰竭之时，原本可以轻松获得的各种灵药和灵物，都将会随着时间的推移，因灵气匮乏而变得愈发难以获得。

要不了多久，天地间将被浊气充斥。

到那个时候，修仙将会变得异常困难，以各种浊气为根本的异道修炼则是会如鱼得水，变得异常的轻松与简单。

若仅仅如此，倒也不是无法接受。

坏就坏在，浊气的上升还会导致天地规则改变，会让生灵化为鬼物的几率大大增加，且会诞生各种不可思议的诡物。

清浊轮回不歇，暗合太极阴阳鱼之道。

在墨辰看来，死海眼喷涌出浊气，分明是浊气即将上升的征兆。

一旦天地间被浊气充斥，必将会导致天地规则的改变，而这几乎是断绝修士的前路，因为浊气的上涌，必将导致灵气的进一步衰退。

这点，是他无论如何也不想看到的。

墨辰明白这点后，获得天火液的喜悦消失无踪，望着还在喷涌浊气的死海眼，他的心中已是不由担心起了自己的未来。

……

回到天意城，七海会这边同样发现了死海眼的异变。

但他们显然不知清浊理论，尽管已经派出了人手前去探查，但这只是正常的应对之举，并未将死海眼喷涌浊气，当作生死大劫来对待。

不得已，墨辰将自己的猜测，告诉给了万非明等人。

“希望是我想多了，否则……”墨辰心中不安的想道。

似是验证了他的猜测，不过是一夜的时间过去，浊气上升的种种异象就开始显现，天意城中开始有种种异象显露。

先是死后的修士频繁化鬼，然后是天意城中频频有怪事发生。

在一处血腥味浓郁的倒塌古宅中，墨辰跟万非明一同出现于此。

两人此行的目的，是为了调查一桩连环杀人凶案，目前受害人数已经达到了近千人之巨。这也是为何两名元婴大修士，会屈尊探案的原因之一。

至于另外一层原因，自然是为了确定浊气是否真的开始上升。

开启灵清紫瞳，墨辰的视界顿时发生巨大变化。

原本空无一物的古宅中庭，此刻竟是变得人影绰绰，并有狰狞怪物掺杂期间。

根据幸存者的描述，那些狰狞怪物就是杀人行凶的凶手。

可让他感到诧异的是，尽管自己能看到那些怪物，但却始终无法触及到对方，似乎中间多间隔了一道无形屏障一般。

似是察觉到墨辰的敌意，那些狰狞怪物朝他发起了攻击。

只是结果依旧一样，那些扑来的怪物同样无法直接伤到墨辰，因为中间的确存在着一道无形屏障，阻碍着双方达成接触。

心中一动，墨辰指尖燃起金色火焰。

耀阳火与那堵无形屏障相接触，后者立刻如沸水翻腾起来，并在快速变薄。

而后他惊讶看到，耀阳火竟是穿过了无形屏障，然后落到那些怪物身上。

好似热油浇水到油脂上一般，那些怪物被耀阳火焚身之后，传出了一阵阵的惨叫声，这些怪物立刻开始以极快的速度融化。

为了探查，他刻意留下一只怪物。

经过一番研究，墨辰跟万非得出了不少结论。

怪物跟阴魂鬼怪差不多，皆是机缘巧合下诞生的，具有无视物理攻击的能力，但却被法术严重克制，尤其是火系法术雷系法术这些类型，更是此类怪物的克星。

唯一一点跟阴魂不同的是，那些特殊怪物体表所缠绕的怨气，明显要深厚过阴魂。

还有就是那层无形屏障，随着天地间所含浊气浓度的上升，也在慢慢地变薄着。可以预见的是，要不了多久这层屏障就会消失。

“唉，多事之秋啊！”万非明叹了一口气。

一波未平一波又起，而且还是此种堪比灭世的大事。

他匆匆辞行，准备召集七海会众人商议。

而墨辰，则是返回到了天意山。

然后事无巨细的，将今日调查过程与结果，尽数上报给了空灵太尊。

做完这些，他才来到了静室。

静心凝神一会后，墨辰将一个紫纹玉瓶小心取出。

将玉瓶塞拔开，顿时有一道道虚幻火焰从瓶口溢出，那些火焰触摸起来给人的感觉是既冰冷又温热，而这就是天火液的特性。

炼化天火液的方式也简单，只需将天火液涂抹一层在本命法宝上即可。

将天火液抹上去后，墨辰立刻感觉到法宝莫名多了一丝灵性，而这通常出现在一些即将化作灵宝的本命法宝身上，是身据先天真炁才会有的秘密。

望着青金色中，透出丝丝紫意的庚精至木灵剑，他的脸上泛起了笑容。

尝试着小小驱动一番，他发现庚精至木灵剑无论是遁速，还是激发出来的剑丝威能，都称得上是发生了脱胎换骨，跟之前简直宛若两种存在。

而这，便是本命法宝炼入天火液的好处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464020"  chaptername="第419章  清浊轮回">加入书签</a>
</div>
