    “卧槽！这帮王八蛋！”

    “林，怎么了？”布兰妮狐疑。

    “我们根本没走多远，这帮家伙一直在米国近海附近兜圈子呢！”

    林阳心里那个火啊，原本以为马上就要到目的地了，谁知还在米国境内！

    话音刚落，布兰妮突然指着窗外惊呼道：

    “林，你快看，有人在海上跑？！”

    “是吗？”

    林阳皱眉，定睛往外一看只见海面上掀起了两道浪花，两个人影正踏浪而行，身后还跟着几艘战舰，一起朝他这边疾驰而来！

    难道是敌人？

    想到这林阳当即提高警惕，将布兰妮护在了身后。

    可当他看清楚海面上的人后，不由得愣了愣，居然是丁家姐弟？

    轰！

    一声巨响，前方的海面掀起一阵巨浪，战舰开火了！

    但目标似乎并不是林阳的渔船，而是丁家姐弟！

    丁有道似乎真气耗尽，极力躲开炮弹后，精疲力尽的他终于沉入了海水之中，丁蕊见状赶紧掉过头去救弟弟。

    就在这段时间里，后面的战舰追了上来，同时还有四名外国男人，他们从战舰上跳下来悬浮在海面之上，将丁家姐弟团团围住。

    “呵呵，华夏人，你继续跑啊！”一名身形消瘦，像个吸毒者的金发男，看着丁蕊阴仄仄地笑道。

    “你们这帮卑鄙的家伙，为什么要暗算我们！”

    丁蕊奋力将丁有道从海里捞出，抬头狠狠瞪着这个男人。

    “废话！”

    金发男不屑地撇了撇嘴，说道：“密宗派委托我们光明会干掉你们，为什么还用问我吗？”

    “......”

    丁蕊一听顿时脸色苍白，她本抱着一丝侥幸，没想到最后还是逃不脱任务失败就要死的命运！

    “姐，早知如此我们昨天就该投靠林阳了！”

    丁有道心有不甘，他为密宗派出生入死，换来的却是这种待遇？

    “有道，我就算拼死也会杀出去的，你别担心！”丁蕊咬了咬牙说道。

    “......”

    听到姐姐这么说，丁有道不禁叹了口气，眼下两人的真气都差不多耗尽了，又是在海面上脚无落地处，想要杀出一条血路谈何容易！

    “巴蒂，别废话了，赶紧干掉他们回去拿赏金吧！”

    “好，那就送他们去见上帝吧！”

    金发男狞笑一声，说完准备结束丁家姐弟的性命。

    可就在这时，众人却听到战舰上传来了警报声，抬头一看只见有人站在舰首拼命的喊道：

    “小心你们的后面！”

    “后面？”

    众人回头一看，只见林阳穿着一身破烂的衣服，正悬浮在空中一脸戏谑地看着他们。

    “林阳？”

    金发男看清楚林阳的相貌后惊呼，光明会对他实在是太熟悉了！

    丁家姐弟同样大吃一惊，没想到这家伙真的还活着？

    “啧啧，丁有道，丁蕊，你们这是何苦呢？”林阳撇了撇嘴，淡淡的说道：“你们不是一伙的吗，怎么翻脸了，到底怎么回事啊？”

    “林阳，救救我们姐弟，我们愿意跟随你！”丁有道这次不等姐姐开口，直接选择了投诚。

    而丁蕊也没制止，因为她确实被密宗派寒了心。

    “这可是你们说的，不会反悔吧？”林阳眼睛一亮，心说丁有道这家伙还挺懂事的，孺子可教！

    “绝不反悔，否则天打五雷轰！”

    “好，那我就收你们当小弟吧！”林阳笑道。

    “......”

    丁有道嘴角一阵抽搐，林阳他比起码小了五岁，他怎么好意思说收自己当小弟？

    “是林阳，快杀了他！”

    就在这时，舰艇上一个尖嗓子大声喊道。

    林阳皱了皱眉，放眼看去原来是乔森这货，也不知道他是哪根筋搭错了，居然跟随着光明会一起来追杀丁家姐弟。

    “杀！”

    四个光明会的人大喝一声，从四个方位分别向林阳袭来！

    只可惜他们之中最高的修为也就半圣水准，其余三个都是天级修为，不然也不用借助军方的舰艇来追杀丁家姐弟了。

    林阳不急不忙取出雷剑，抬手在头顶挥了一圈！

    顿时，剑身上雷光闪烁，四道雷光快速脱离剑身，冲上云霄化作四条电龙在空中咆哮着，嘶吼着，众人见此情形无不心惊胆战！

    光明会的人更是吓得不敢动弹，他们还没见过如此神通的手段，就算是光明会长老，也做不到同时召唤出这么多条电龙吧！

    “嗷！”

    四条电龙仰天长啸，随即闪电般俯冲下来！

    “快跑！”

    那名半圣级武修见状掉头就跑！

    其余三人没来得及反应，直接被电龙击穿了身体，瞬间变成三具干尸，直挺挺地倒在了海水里！

    “开火！”

    两艘舰艇见状不妙，急忙将炮口对准了林阳。

    轰！轰！

    刹那间海面上炮声四起，林阳冷哼一声，他的面前突然出现一个由金黄色的保护罩，炮弹打在保护罩上瞬间炸开，却丝毫伤不到林阳！

    “快向上级报告，我们发现林阳了！”舰艇上有人大喊道。

    “哼，真当我怕了你们不成？”

    林阳说完纵身一跃跳上半空中，手持雷剑对准舰艇从中一划！

    咔！

    一声剧烈的钢铁撕裂声响起，几十米长的舰艇被林阳一分为二。

    舰艇上瞬间乱作一团，有跳海的，有大声呼救的，还有小范围的爆炸，各种各样的声音嘈杂不堪！

    另一艘轻型护卫舰比较鸡贼，见情况不妙开足了马力掉头就跑！

    林阳见状索性跳上了这艘舰艇，舰上的士兵们看到从天而降的林阳，全都吓得瑟瑟发抖，即便腰间有枪也不敢掏出来。

    开玩笑，人家连炮弹都不怕，会怕手枪！？

    “别怕，我又不杀你们！”林阳耸了耸肩，撇嘴道：“你们送我离开米国境内，然后就可以返航了！”

    “你，你想去哪里？”

    舰长咽了口唾沫，硬着头皮问道。

    “古巴！”

    “啊？这......”

    舰长犹豫了，去别国海域，搞不好要出大事的！

    “不去就死，所有人陪你一起死，自己选吧！”

    林阳话音刚落，就看到乔森从人群中挤了出来，恨恨地瞪了林阳一眼，威胁道：

    “林阳，你知不知道这么做的后果！我叔叔不会放过你的！”

