    5月2日。

    血色之日的第二天。

    经过一整天的休息调整，获得战争胜利的辉月之城恢复了往日的活力。

    人们脸上挂着笑容和喜悦，气氛前所未有的融洽。

    恶魔督军安卡洛斯潜入湖中之后，还没有动静。

    但这几个小时，不时有居民发现，湖底会浮出一具具尸体......

    那个强大的黄金级恶魔英雄，此刻正在执行命令。

    罗伦并没有一直在湖泊旁边等待，他对安卡洛斯拥有着强大的自信，这位恶魔督军必不会令他失望。

    城主庄园。

    这片土地的主宰坐在主位，细细品读放在桌面上的文件。

    黄褐色的羊皮纸封面透着几分老旧。

    左手食指有节奏的敲击着桌面。

    看到某些条文不禁眉头紧皱。

    片刻后，砰~罗伦把文件合上，身体微微后倾靠在了雕花木椅上。

    目光移动，看向身侧的大胡子德恩和那位穿着雪白长裙，脸色紧张的身影。

    “艾莉尔，测量土地一事，需要马上开展。

    这次的计划书还是粗糙了一些。

    我之前跟你提起过人口和土地的关系，未来辉月之城的土地只能由市政厅来控制。

    可以租赁，但不允许买卖。”

    “罗伦大人，对不起，我......”

    艾莉尔语气微弱，不敢丝毫的反驳。

    旁边的德恩虽然有些心疼自己女孩被训斥，但也只能老实的赔笑。

    艾莉尔可是市政厅副议长，比他这位市政厅副议长的助手地位高多了，他可没资格在罗伦面前插话。

    看着双手骤然抓紧，越发紧张的女孩，罗伦语气稍缓。

    “食物是所有人的命脉，所以农业是辉月之城的根基，任何人都不能插手其中。”

    “重新制定一份政策吧。”

    看着这位天才内政官，寓意深长道。

    “未来辉月之城将会有两条重要的发展道路。

    一是农业，二是工业。

    农业是安全的保障，不可或缺，但仅仅依靠农业并不能让我们变得强大。

    唯有工业才是辉月之城变强的契机。”

    工业？这是什么？

    脸色清冷的菲雅娜在一旁露出几分倾听的目光。

    这位少年经常会有一些超出她想象的话语，而且充满了哲理和韵味。

    听到这个从未听说过的名称，艾莉尔小小声道。

    “罗伦大人，什么是工业？”

    什么是工业？

    罗伦笑了笑，这可是个庞大的问题。

    原始社会，农业社会，工业社会，这是一个个历史进程。

    略微组织了语言之后，用自己的话语道。

    “工业的基本理念便是把资源集中生产，高效生产，规模化生产。”

    看着对方若有所思的表情，罗伦继续灌输他的理念。

    地球的所有知识未必都适合诺尔主位面，但大道至简，很多道理的原理是相通的，并非不可复刻。

    “我们现在要生产一柄长矛，过程便是由单个的铁匠进行锻造，锻造的速度，长矛的品质，完全受锻造的铁匠影响。

    今天发挥不好，那生产出来的长矛或许就是无品级的普通货物，发挥超常，那便是能生产出D级C级的装备。”

    “如果一旦进行工业化生产，我们就可以为长矛制定生产标准，长矛的品质将会趋于统一，不会再出现不稳定的问题。”

    “具体操作——我们可以把长矛的锻造过程分解为20个步骤。”

    “每个步骤安排一位铁匠负责。”

    “第一位铁匠制作完成相应步骤之后就交给第二位铁匠生产，以此类推。”

    “这种流水式的工作模式可以十倍二十倍的提高生产效率。”

    “而且长此以往之下，制作相应步骤的铁匠对于本身的工作将会越来越熟悉。

    他们锻造的部位品质将会得到蜕变，当所有人技术都得到提升时，那么锻造出来的武器品质也会提升。”

    “这仅仅是武器部分，除此之外，工业化理念还可以运用到各个领域......”

    “冶炼、酿酒、造纸、衣服，甚至耕种、教育......”

    “当辉月之城完成工业化，那么我们的力量，将无人可挡......”

    “还有......”

    “......”

    罗伦详细的阐述了工业化能带来的变革和未来。

    在他的述说之下，艾莉尔和菲雅娜不禁心神摇曳，连大胡子德恩都激动的直拍大腿，大呼厉害。

    工业化，竟然有如此大的力量。

    收获最大的无疑是艾莉尔这位天才内政官。

    女孩对罗伦传递的知识吸收的飞快，刚开始还只是单纯的听讲，片刻之后就能提问。

    再后来提出的问题越来越深奥，直到最后有些问题已经超越了罗伦的知识储备。

    这也让罗伦再一次认识到了天才为何物。

    能被系统认定的天才，着实耀眼。

    罗伦看着女孩对知识渴求的目光，无所不言，把自己掌握的相关知识一股脑的传递给了出去。

    这让艾莉尔内心充满了感动。

    贵族们垄断了知识，掌控了平民上升的渠道，所以导致知识在这个世界上是最昂贵的财富。

    少年的心胸又一次让女孩那双大眼睛中布满了水波。

    罗伦大人，真的太有魅力了......

    “总结下来，最基础的工业化理解就是降低生产难度，提高生产效率，模块化，标准化生产。

    而工业化需要大量人口参与，我们不能把人拴在土地上。

    所以未来的土地将由市政厅亲自掌控，保障食物供给，不能让土地分散的流入到居民手中，这不利于我们未来的发展。”

    想要工业化的首要条件便是足够的人口。

    在工业机器人发达的地球，这个条件未必适用。

    但在生产还是处于蒙昧状态的诺尔主位面，人口则成为了最为重要的生产力。

    工业诞生之初，是以手工业为主，随着科技的发展，才出现了各种机器，整个生产模式才出现转变。

    现在的辉月之城缺乏必要的条件，所以只能慢慢的攀爬科技树。

    当然，罗伦对此有清晰的认知，这个世界跟地球是截然不同的。

    魔法、血脉之力、血色天灾、恶魔、蜥蜴人......等等都是地球所不具备的。

    在地球适用的东西，在这个世界未必合适。

    他甚至已经做好了失败的心理准备。

    但饶是如此，他也不会因为未来的不确定就彷徨不前，他对此坚定不移。

    “未来的辉月之城，将是一个拥有丰厚物资产出的城市。

    在这里，只要人们愿意工作，就能得到报酬，就能养活自己。

    这里，绝不会出现入目皆是乞丐，灾荒年死尸遍地的情况。

    我要这座城市，人人有衣穿，人人有房住，人人吃饱饭，人人有未来！”

    艾莉尔口中重复了几遍最后一句话，神色一震。

    少年在她心中本就高大的身影越发的灼目了。

    菲雅娜听到这心存高远的话，呼吸都下意识放缓了几分。

    如果真能做到罗伦所说的一切，那时的辉月之城，必定会如这个名称一般，耀眼而灼目。

    大胡子德恩把胡子硬生生捏断了几根，激动的嘴皮直颤抖。

    这才是他梦想中的城市啊！！

    这个少年，真的无敌了！！

    赞美太阳！赞美罗伦大人！！

    罗伦目光在两个女孩身上扫过，直接忽略了碍眼的大胡子德恩。

    菲雅娜跟艾莉尔一文一武，一个性子清冷骄傲，一个性格柔弱胆怯，两个极端。

    但两人都是如此的出色，万里难求的顶级人才。

    “我希望，未来你们还在我身边。

    跟我一起实现这个梦想，建造我们的辉月之城。”

    未来你们还在我身边，建造我们的辉月之城......

    两个女孩听到这话，心脏一颤，莫名相互对视一眼。

    这一刻，她们都看到了对方脸上泛起的红晕。

    罗伦大人，这话太直白了吧......

    这个混蛋在胡说什么......

    ——

    ——

    在中午时分，大部分居民正在用餐或者休息。

    一位表情亢奋的市政厅的工作人员来到了街道中心位置，在面前一面土灰色的墙壁面前停下。

    这堵墙壁上面已经张贴了七八张告示，白纸黑字，占据了大半版面。

    那位工作人员目光审视了片刻后，抖了抖手中提着的宽大白纸，选了一个空白的位置。

    伸手拿出一直放在墙角的浆糊，用一把干草刷浆，开始张贴了起来。

    周围路过的居民见到这一幕，顿时来了兴趣。

    “卡利大人是在张贴什么？”

    “这面公告墙再粘贴几次公告就满了......”

    “蠢货，张贴满了不会撕下来吗？难道你以为这墙是一次性的？”

    “难道是招募士兵的公告......我要报名，卡利大人！！”

    拥挤的场面很快引来了几个肩膀上挂着红袖章的年轻人。

    “所有人保持秩序！！公告墙面前禁止拥挤！！”

    人群听到声音后，立刻安静了下来，不敢再往前挤。

    几个十二三岁的小孩目光羡慕的看着那两个带着红袖章的年轻人。

    “基纳，那是你哥哥吧？真的太帅了！我以后也要成为一名预备士兵！”

    “据说预备士兵在以后有机会成为真正的士兵呢！就像是库尔大人那样，能骑巨狼！”

    “太厉害了......”

    “......”

    听到几个小孩的赞美，那几个年轻人腰杆挺的更直了。

    他们可是经过治安部考察之后认可的预备役士兵，未来甚至有机会能得到罗伦大人亲自转职！

    就在人群议论的时间，张贴告示的工作人员用手抹平了纸张被浆糊粘贴之后起的鼓包，然后扭头看向人群。

    兴奋的大声道。

    “今天来宣传几件事。

    第一，领主大人宣布，领地旁边的湖泊正式命名为——辉月湖，从今天起，正式纳入辉月之城的领地范围，湖泊水流所过之处，皆属于辉月之城！”

    湖泊水流所过之处，皆属于辉月之城......

    就这么一句话，立刻让人群沸腾了起来。

    太霸气了！！

    这就是他们的领主大人！！

    “第二，今天下午开始测量土地，农业部需要雇佣20个雇员，懂种植粮食的农夫优先。

    获得雇佣的农夫将会获得三等居民的身份，并且每个月有3000普克的薪水！“

    哗~

    人群的热议声更大了！

    得到市政厅的雇佣就能获得三等居民的尊贵身份？？

    而且还可以获得报酬？?

    人群几乎疯了一样往前挤，想要询问如何报名。

    宣读命令的工作人员没理会喧闹的人群，继续宣读。

    但下一刻，他的脸色突然激动了起来。

    “第三条由领主大人亲手所书......”

    人群听到是罗伦所写的政令，瞬间安静了几分，开始竖起耳朵倾听。

    工作人员的声音猛地高亢。

    “我的子民们，我是你的城主，罗伦·格兰特。

    在所有人的共同努力之下，我们战胜了血色怪物，赢得了血色之日的胜利。”

    “由此可见，我们这座初生的城市，充满希望和未来。”

    “没有人，能击垮我们。”

    “那些无法杀死我们的，必将使我们更加强大！”

    “我向你们承诺，不论你们之前过得如何悲惨，但是在辉月之城，所有人都将有出人头地的机会。”

    “未来的辉月之城将是一座伟大的城市。”

    “在这里，只要你们愿意工作，就能得到报酬，就能养活自己。”

    “我要让辉月之城......

    人人有衣穿！

    人人有房住！

    人人吃饱饭！

    人人有未来！”

    声音高亢，掷地有声。

    原本嘈杂的人群骤然间安静了下来。

    人人吃饱饭，有衣穿，有房住，有未来！

    寥寥几语，所有人都听懂了。

    这是多么简单的承诺。

    可是在血色之日每月都会到来，天灾席卷一切的诺尔主位面，难如登天。

    底层居民梦寐以求的生活环境也不过如此。

    宁做盛世犬，不做乱世人。

    没有生活在不知道明天是否会被突然攻破城墙的怪物杀死，无法饱腹的动荡环境中。

    难以想象这些从未有一刻安下心的底层奴隶对安全富足生活的向往。

    如果换一个领主对居民这么说，大部分人只怕都会嗤之以鼻，谁会想象那些贪婪贵族的话？

    但这里是辉月之城啊......

    这一个月来生活的改变，是所有人都亲身体会的。

    简单直白的话语让围观的居民产生了一股莫名的情绪。

    内心翻滚，似乎在酝酿着什么，在汹涌着什么。

    一股热血，涌上头颅。

    一个老人颤抖着胡子，眼眶红润。

    “有希望了，真的有希望了......赞美您，伟大的罗伦大人......”

    一个中年男人手在不受控制的颤抖，“领主大人......能遇见您，一定是信仰女神的眷顾。”

    旁边的年轻人则激动的放声疾呼。

    “领主大人万岁！！”

    话语响起的刹那，迅速引来了无数人呼应。

    “领主大人万岁！！”

    “领主大人万岁......”

    “......”

    巨大的声音逐渐趋于一致，随后响彻在整个领地上空。

    刚刚从武器部走出的薇妮·格拉，这位精通魔法阵的施法者也听到了巨大的吵闹声。

    带着几分好奇，迈步来到公告墙前方，透过人群看到了上面张贴的告示。

    原本脸色还颇为正常，但等到她看到四个用人人开头的短句之后，心神剧震。

    话语虽不多，但她却看到了一股从未有过的雄心壮志。

    她甚至都能在脑海中想象那个少年念出这几句话时挥斥方遒，灼目斐然的姿态。

    心中震荡之下，薇妮第一次感觉。

    或许，她选择这个领地，投靠那位能让恶魔臣服的少年，并没有错。

    这样的王者，必定会在无尽荒原之上，留下璀璨的光辉。

