    啪！

    重重的一掌，直打得绿裙丫鬟尖声惨叫，摔在杂草中，吃了一嘴土。其他丫鬟们看到这一幕小脸纷纷“唰”的一下惨白，吓得连连后退。

    “我记得，你叫秋儿。三年前，你生怕我洗的衣服不够多。把我洗好的衣服又扔在地上，踩了又踩。”

    陆云卿走到绿裙丫鬟面前，笑容依旧如花儿般灿烂，“我没冤枉人吧？”

    丫鬟们听得此话，纷纷面色剧变。

    她们几个都是大夫人安排过来的丫鬟，以前陆云卿还没得势的时候，她们看到她，哪一个没有顺手欺负一番，以讨得夫人欢心？

    没想到陆云卿如此记仇，几年前的事情都记得清清楚楚！

    秋儿满嘴血腥味，捂着嘴吐出两颗牙，不禁呜呜呜地哭起来。

    “怎么，还不滚？！”

    陆云卿视线扫过杵在原地不动的丫鬟们，眼眸冷如刀剑：“难不成你们也想步秋儿的后尘？”

    丫鬟们闻言花容失色，二话不说就往外逃，有人带头，接下来就起了连锁反应，眨眼间丫鬟们就跑得干干净净。就连秋儿也生怕再挨一巴掌，愣是爬起来一瘸一拐地跑了。

    在一旁目睹全程的杜管家吓得脸色都白了一分。

    三小姐发起火来好生凶悍，比起大夫人来怕是也不遑多让了。

    “杜管家。”

    陆云卿转过头来，眉眼弯弯，表情瞬间变得和善可人，“今天真是辛苦你了，这院子我很喜欢，没什么地方需要改的。”

    “好好好……那小人就不打扰小姐休息了，这就告辞。”

    杜管家看着三小姐脸上的明媚笑容，只觉得更加害怕了，找了个借口快步离去。眨眼间偌大一个锦绣院，只剩下陆云卿一人。

    陆云卿抬头瞥向空无一人的门口，忽然轻笑道：“四弟，还不出来？”

    陆元晏从院门口探出头来，撞上陆云卿似笑非笑的目光，登时挠了挠头，站出来不好意思道：“姐姐，你眼睛也太灵了，我躲这么好你都能发现。”

    陆云卿闻言失笑，“说吧，这么晚跟过来要干什么？”

    陆元晏嘿嘿一笑，对院外招了招手，立刻有一个小厮跑进来，对陆云卿行了一礼，恭声道：“小人阿凉，见过三小姐。”

    陆云卿略微打量她一眼，轻轻点头，“就是你去药铺送药的？”

    阿凉点点头，忙道：“承蒙四少爷信任，小的幸不辱命，尚有一些事情向三小姐汇报！”

    “哦？”

    陆云卿柳眉微挑，语气清淡：“说说看。”

    阿凉感受到一股压力，忍不住咽了口唾沫，小心翼翼地说道：“三小姐一碗药，救活了王老汉。王二认定您是他的救命恩人，想要报恩，问您是否缺什么？

    还有回春堂的林大夫，也想来拜访陆家，言辞恳切。这些，小的都没跟大夫人说，三小姐您看……”

    陆云卿看着一脸问询之意的阿凉，眸间掠过一抹诧然。

    四弟身边居然还有个如此机灵的下人，前世她从未注意过。亦或是，阿凉从未在她面前暴露过自己。

    因为前世的她，不配么？

    她眼眸微微一眯，阿凉顿时心跳如鼓，有种从里到外都被人看透的错觉。

    “阿凉。”

    “在！”

    阿凉一个激灵，下意识地躬身应是。

    “以后安心呆在元晏身边，我不会亏待你。”

    陆云卿话说得很模糊，但她相信阿凉听得懂。

    这小子将消息藏着掖着不告诉杨氏，反而过来悄悄告诉她，摆明了就是想投诚。而她的意思也很清楚，只要阿凉对元晏忠心耿耿，她，就是他的靠山！

    “是，三小姐！”

    阿凉理会过意思，神色微喜，连连点头。

    “王家父子那边，你去传话，我并非挟恩图报之辈，报恩就算了……至于林大夫一事。”

    陆云卿沉吟片刻，说道：“将此事告诉杨氏，看她是何反应。”

    “是，阿凉记住了！”

    ……

    外面天色彻底黑了下来，杨氏处理完药铺琐事，回到房中坐下，给自己倒了杯茶。

    她定定地看着杯中荡漾的茶水，忽然气不打一处来，将茶杯狠狠一甩，哗啦一声摔得粉碎。

    王嬷嬷立刻进来收拾。

    杨氏看到她那张浮肿的脸，心里头更气了，一脚将她踹开。

    “滚！”

    “是是是，奴婢这就滚！”

    王嬷嬷心知主子在气头上，屁滚尿流地爬出了房门。

    杨氏出了口气，眼里闪过一抹厉色，“好你个陆云卿，处处都给我难堪，一只野鸡飞上树头，还真把自己当凤凰了！”

    她安排过去的丫鬟，这死丫头不仅一个都不要，还敢下手打人，真是胆大包天！

    她快速盘弄着手中绢帕，狭长的丹凤眼中泛出算计之色。

    此事绝不能就这么算了！

    陆云卿的贴身丫鬟若是她的人，不管陆云卿做什么她都能轻易应付，必须得谋算一番。

