    实际上，很多人知道叶星的身份，不过周经天等人自然不可能泄露出来。

    此外他公司的人也知道，不过他的公司第一条规定就是严禁将他的身份外泄。

    “老板，现在怎么做？”陈军男问道。

    现在叶星身份随时有暴露的危险。

    “不用管他。”想了一下，叶星笑着道：“就算他人不泄露，过几天我也会主动公开我的身份。”

    “主动公开？”陈军男一愣。

    与叶星相处这么长时间，他知道叶星从来不是什么高调之人。

    “好了，这些不用多说了，现在全力收拢资金，将电影版权全都交易出去。”叶星吩咐道。

    “是，老板。”陈军男应了一声。

    没说几句，两人挂断了电话。

    “滴！”“滴！”

    海市的汽车鸣笛声不断响起，一座座高楼大厦矗立，车水马龙，叶星目光看着这座繁华的大都市。

    “大概两个多月后，辅学APP和健疗APP就要卖出去，现在迅速提升这两大APP的价值是很重要的。”叶星心中默默道。

    什么东西火爆其实都需要一定的宣传等等，现在辅学APP与健疗APP注册的人数增长速度已经过了高速期。

    不过，如果叶星身份暴露，绝对会引起很多人注意，这两大APP的拥有者是一位不到二十岁的青年，这样公司再做一宣传，估计这两大APP的注册会在短时间内暴增很多。

    任何广告都没有他这个广告来的实际。

    父母那边他已经派了人专门保护着，而他公布出身份后，等两大APP市值达到最大化的时候便直接出售。

    这对叶星来说好处远远大于坏处。

    ……

    出租屋内，李明强眼中有一丝不甘之色。

    “我调查这么久的消息就这样被压下了！”

    李明强为了调查叶星身份，花了很多时间。

    他刚毕业，年轻气盛，就想要立即做出一番大事业。

    可是，自己的主编毫不留情的否定，他希望也都落空了。

    “既然不允许在新闻上报道，那我就在网上报道，这网络主编可管不到了。”李明强打开了互联网名人贴吧。

    互联网名人贴吧讨论的都是那些网络行业很出名的人，互联网发展越来越快，几乎取代了实体经济，未来互联网是一个很好的发展方向，赚钱的机会也会越来越多。

    李明强混迹这个贴吧已经有六年了，ID为光头强的大哥，名字小有名气。

    想了想，他开始发帖。

    “震惊！一个不到二十岁普通青年一年时间百亿崛起之路！”

    想了好一会，李明强确定了这个标题，随后开始编辑内容。

    “今年寒假，一部《界元珠》如同黑马般崛起，其总票房达到了百亿，惊爆了无数眼球，其背后的投资公司为星源投资，随后这公司投资的《宛如初恋》、《九天之下》都取得了很不错的票房。”

    “而在今年暑假，海市天澜科技有限公司发布的辅学APP与杭市莫云计算机系统有限公司发布的健疗APP开始火爆，单是两大APP市值都超过了百亿！”

    “星源投资、海市天澜科技有限公司、杭市莫云计算机系统有限公司三大公司看似没有什么联系，但是公司的董事长却只有一个，那就是一名叫做叶星的人。”

    “而这叶星，是一位自主创业，年龄不到二十岁的学生…”

    李明强迅速编辑内容发布，并且将自己拍摄到的一些照片发了上去。

    1楼：“沙发！”

    2楼：“沙发！挤一挤！”

    3楼：“这…这就是地球上的贴吧么？”

    4楼：“发现楼上外星生命一只，解剖室已经准备好，是自己走来还是我们去请？”

    5楼：“叶星？不会吧，我也注意过这些公司的法人是叶星，他这么年轻？”

    6楼：“就算是叶星，那他背后肯定有支撑，怎么可能白手起家做到这一步？”

    ……

    帖子发布以后，回复迅速多了起来，前面几楼还有点打趣的意味，后面的回复变得正经起来。

    不过这些人不太相信。

    白手起家，这么年轻，做出了这么大事业，这很难使得别人信服。

    111楼：“光头强的大哥帖子上的青年我认识，之前我在海市一处广场前遇到了。当时广场旁还有赵氏酒店连锁的赵山岩、黄氏服装连锁的黄成栋，甚至董家电器的董明远以及周氏集团的周经天，当时他们对这青年都满脸笑容，当时我还很疑惑，现在看了这帖子，我才知道了原因。”

    说完后，111楼还贴出了几张图片，这是用手机拍下来的。

    这正是因为林小鱼表姐发生的事情。

    113楼：“看来是真的了，不到二十岁的是百亿富翁，天啊，我今年二十九了，为什么工资还只有不到5000。这是人干的事么？”

    ……

    116楼：“二十八岁，工资三千，一直不敢交女朋友，怕她偷我的钱。”

    ……

    帖子下方的回复迅速增加，这个帖子也迅速变为了热帖。

    此时看到信息的人虽然在插科打诨的说话，但是此时心中却都很震惊。

    不到二十岁就算靠个人实力挣了百万，这都足够引起大家关注了，绝对可以称得上是年轻俊杰。

    结果这叶星现在的身价加起来至少都有两百多亿了！

    这可是上万倍的差距！

    整个华夏资产达到这地步的可能都没有多少人。

    很多人忍不住分享给自己的朋友，短短时间内，由李明强编辑的帖子信息在网络迅速蔓延开来。

    ……

    海市大学班级内，整个班上鸦雀无声，不敢说话。

    今天是海市大学最古板严肃的古教授课程，就算大家玩手机，也只会偷偷的玩，不敢被古教授发现。

    “叶星！”古教授站在讲台上开始点名，可是喊了叶星的名字，根本没有人答道。

    林小鱼和张梦等人坐在一起，也不敢帮忙。

    古教授面无表情的，点完名，道：“今天点名，班上又是只有叶星一人没来，看来他是一个大忙人，连来上课的时间都没有。”

    说了叶星两句，古教授扫视了一眼下方学生，也不再多说，道：“好了，点名结束，现在开始上课。”