    第208章她就要刚

    席蓉听到时卿落这话，呆愣了下。

    她眨眨眼，“啊，你要进宫去告状？”

    她怎么就没想到这点呢？

    时卿落笑着说：“我和她之间的身份差距太大，硬着来肯定落下风的。”

    “她既然要仗势欺人，那我也借一回势。”

    而且很多时候，一味的低调也不行，得将肌肉露出来给人看看，想要动他们也得掂量掂量。

    她去京都府尹报案，想必很快京城只要消息灵通的家族都能知道这件事。

    这些人肯定也在观望，最后她会不会反击，或者就这么忍了。

    后者估计是很多人认为的。

    但如果她真忍了，也会让很多人以后轻松，觉得她好欺负。

    所以反击是必然的。

    还得反击漂亮，让京城的这些世家权贵之人看看，她们夫妻不是好惹的。

    可能所有人都觉得她不会或者不应该硬刚，但她偏不，她就要刚。

    有的事可以退让，但有的事却绝对不能退。

    既然被迫不能低调，那就高调张扬吧。

    她现在就要塑造一个不好惹的形象起来，还要谢谢那个恶毒的三皇子妃，给她这个机会。

    席蓉笑着拍手，“秒啊，要论仗势欺人的话，那当然是圣上最大了。”

    她问：“要不我进宫去告状？”

    落落要是借着献种的事去告状，也不知道皇舅舅或者其他大臣，会不会认为是以恩要挟，拿着鸡毛当令箭。

    毕竟赏赐是已经给了的。

    而且不管怎么说伏文筝也是皇子妃，要是揪着非要皇舅舅宣扬出去惩罚，也挺丢皇家脸面的。

    当然，以皇舅舅的性子，肯定会管。

    就是以后也许就不会那么看重落落了。

    时卿落笑着摇头，“不用，就麻烦你帮忙去圣上面前递给话，就说我还想要献一张于国有利的方子。”

    原本她是准备等莫清凌宣布找到并开采铁矿，再将一种适合现在的炼钢法拿出来，这样不会特别的打眼。

    现在看来只有直接提前拿出来献给皇帝了。

    也让皇帝知道，她时卿落的价值摆在这里，现在能献种玉米，拿出炼钢的方子，以后呢？

    和一个只会肆意霸道仗势欺人的三皇子妃，孰轻孰重怎么选择，就交给皇帝了。

    席蓉一直都知道落落脑子里还有不少东西，听到她这么说没有任何怀疑。

    “好，我们现在就进宫。”

    “你到时候先去我的住处，皇舅舅宣见，就可以直接过去了。”

    时卿落点头，“好！”

    于是两人坐着马车进了宫。

    不出时卿落所料，她在京都府报案的消息，很快就传了出去，只要消息灵通的人都知道了。

    这会二皇子和五皇子还在喝茶谈事。

    听到属下来报这件事，梁珩韶眉头立即皱了皱，眼中更流露出几分厌恶之色。

    “成事不足败事有余的女人，她竟敢这么做。”

    他是真的被气到了。

    他这边还想着要拉拢时卿落呢，伏文筝就在后面给他拖后腿。

    接触过两次，他发现时卿落是很聪明的人。

    伏文筝曾经喜欢过他的事，可不是什么大秘密，至少席蓉是肯定知道的。

    时卿落只要从席蓉口里听说了，那也就能猜到，伏文筝是因为他的缘故做这样的事情。

    那别说拉拢了，不结仇就是好的。

    梁珩钰也无语的道：“这个伏文筝也太恶毒了吧，居然让人去做这种事。”

    “而且她是不是太不将献种的事看在眼里了？”

    “天赐良种来的那么及时，帮父皇解决了一个麻烦，时卿落要真被脱了衣服丢到街上。”

    “如果她再受不了这个侮辱跑去自尽，百官会怎么想？咱们皇家的人太欺负人了。”

    “百姓又会怎么想？献种的人居然被逼自尽，以后谁要是还发现了好东西，还敢来进献？”

    他接着感叹，“二哥，你和老三的眼睛都有点瘸啊！”

    梁珩韶脸黑了黑，“我可没看上她，当年就觉得好玩，和她接触了下，谁知道就被她缠上了。”

    “老三才是真眼瞎，不知道喜欢这种恶毒又愚蠢的女人什么。”

    当年他听说老三对伏文筝上心，他确实有了想要将人抢走的心思。

    毕竟伏文筝的家世对他们这些皇子还是很有助力的。

    谁曾想接触了两次，他就发现这样的人不适合当皇子妃，行事肆意霸道心眼狭小，娶回家绝对是个祸害。

    所以他果断的选了另一个家世稍次的女子当皇子妃。

    果然，他的皇子妃贤惠能干，将皇子府打理得不用他操心，对待他的侧妃和妾室也不苛刻。

    要换成伏文筝当皇子妃，估计他的后院已经乱成麻了，说不定没多久就要死两个。

    没见老三都没有娶侧妃和纳妾嘛，老三以前教养的宫女，都被伏文筝给送给马夫了。

    以前他还幸灾乐祸下，可现在伏文筝因为他去整时卿落，他就乐不起来了，反而越来越厌恶那女人了。

    梁珩钰对他二哥投去一个同情的眼神，“这次你估计要被她害。”

    “对了，那个时卿落怎么回想着去京都府尹告状，她是不是太天真了，以为这样就能扳倒伏文筝？”

    之前二哥对时卿落的评价是不是太高了？

    毕竟就算京都府尹没有偏颇的处理，那最后也肯定是伏文筝身边的丫鬟出来顶罪。

    这样大张旗鼓，最后却只处置了一个丫鬟，还让伏文筝更加记恨，得不偿失。

    梁珩韶摩挲着手上的茶杯，“她也许还有后手？”

    正在这时，又有人来报，时卿落和席蓉坐着马车进宫了。

    二皇子和五皇子都愣了愣。

    “时卿落居然跑去宫里去告状？”

    梁珩钰摇摇头道，“如果借用献种的事去告状，父皇确实应该会为她做主，但感觉是个昏招，这么好的一份功劳就那么直接没了。”

    “父皇可是最不喜欢人拿功劳做文章的。”

    而且要告状的对象还是皇家儿媳妇，事情闹开之后，皇家也丢脸呢。

    留着献种的功劳，可比拿去整伏文筝有用多了。

    还不如怂恿席蓉去打伏文筝一顿来的强呢。

    时卿落是不是傻？她难道忘记萧寒峥还要科举入仕的吗？

    梁珩韶眉头又蹙了蹙，“我总觉得也许没那么简单。”

    他又道：“当然，如果时卿落真这么做了，那拉拢不了也就算了。”

    ?  ?剩下三章16点一起~明天应该能早起，早上多写点更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

