    听到身后的枪声，朗姆回过头，正好看到库拉索朝他所在的地方撤来，一边后退，还一边开枪射击。

    “赤井务武来了。”

    来到朗姆背后，库拉索更换弹匣，看了眼受伤的波本, 脸色凝重道：

    “我建议咱们暂时撤退。”

    “不需要撤退....当年我能杀他一次，如今同样也可以。”

    “当年？”

    听到这句话，黑田兵卫突然笑了起来：

    “这么说，赤井务武就是死在你的手上了？”

    “你也认识赤井务武？”

    朗姆目光一闪，警惕的问道：

    “你究竟是谁？”

    17年前，赤井务武失踪，这件事是由朗姆、榊龙之介二人亲自负责的，而知道这件事详细经过的人很少，一只手都数得过来。

    黑田兵卫的语气中充满讥讽，仿佛是一个知情人士，这令朗姆十分警觉，如果黑田兵卫知道当年发生的事情，那么就证明黑田兵卫接触过当年事件的幸存者。

    可当年事件的幸存者，如今还存活的，只有朗姆一人。

    除非....

    黑田兵卫与赤井务武接触过。

    “我是谁很重要吗？”

    黑田兵卫静静的看着朗姆，随后将目光转向了进入17号车厢的榊诚：

    “果然是赤井务武....”

    朗姆回过头去，脸色有些阴沉。

    对方来的太快了，他甚至没有废话的时间，眼下腹背受敌，情况十分不妙，可朗姆依旧没有露出慌乱的神色，反而在凝眉苦思着什么。

    库拉索更换好弹匣，抬枪便射，一颗又一颗子弹飞向榊诚, 一直到清空弹匣, 枪膛才‘咔’一声跳机了。

    她本不应该如此紧张，朗姆已经做好了万全的准备，无论来者是谁，都有应对的方法，可不知为何....

    库拉索从榊诚的身上，感受到了一股极度危险的气息，仿佛一把散发着瑟瑟寒光的利剑抵在脖颈间，令人不寒而栗。

    这是杀气！

    榊诚....

    是来杀人的！

    5颗子弹前后相追，间隙极小，眨眼间便来到了榊诚眼前，榊诚闪身躲过子弹，看也不看库拉索，反手便是一枪。

    砰！

    子弹精准命中库拉索前额，强大的动力使她颈骨向后弯曲成一个诡异的幅度，连声音都来不及发出，就倒在了地上。

    扑通！

    肉体砸在地板上的闷响，让朗姆从沉思中回过神来，他看了眼慢步走来的赤井务武，又看了眼倒在身前的库拉索，瞳孔骤然收缩：

    “你不是赤井务武！你是苏兹！”

    “聪明。”

    榊诚亮出了手中的柯尔特M1911, 没有第一时间杀死朗姆，而是从兜里摸出了一颗刻有字母R的黄铜子弹，退出弹匣：

    “其实我有很多问题，想要找你解答，不过时间紧迫，咱们就别废话了....”

    “怎么，你以为自己胜券在握了？”

    朗姆冷笑着从怀里拿出一个遥控器：

    “我带来了整整10公斤的RDX军用炸药，并且让基安蒂把它们安装在了蒸汽房，只要我按下这个按钮，整辆列车就会脱离轨道，恰好咱们正在经过一条山谷，一旦列车脱离轨道，所有人必死无疑！”

    “会躲子弹很了不起吗？”

    “在绝对的力量面前，技巧毫无用处！”

    谷玫

    榊诚眼睛虚眯，并不觉得朗姆是在夸大其词。

    他确实看到朗姆带了一个巨大的，类似画架一样的东西上车，如果那真的是RDX军用炸药，还安装在了列车头部，毁掉这辆列车确实轻而易举。

    窗外闪过青翠的群山，两侧是低洼的山谷，瀑布下水汽萦绕河涧，一片雾蒙蒙的景象，美不胜收。

    但车厢里的所有人，都没心思欣赏美景。

    榊诚看了眼时间，基德会为他阻挡FBI至少10分钟，而此刻时间已经过半，也就是说，5分钟之内，FBI就会赶来17号车厢。

    他必须在这段时间内，解决朗姆，并顺利脱身。

    “能像你这样，做到如此地步的内鬼，我只见过一个。”

    朗姆自认为胜券在握，一边向后退去，一边笑眯眯的说：

    “那个人就是你的父亲，榊龙之介。”

    “你应该很想知道当年究竟发生了什么事情吧，我可以为你解答，不过你要先把枪丢到地上，踢过来。”

    榊诚把柯尔特M1911扔到地板上，轻轻一踢，手枪立刻滑向朗姆，被他一脚踩住。

    “现在，退后。”

    朗姆继续说道：

    “退回门口的位置。”

    “你不如叫我直接跳下去好了，这样更简单一些。”

    “让你自杀你肯定不干，但是让你做一些微不足道的小事还是很轻松的，凡事都要有个循序渐进的过程，你自诩心理学大师，连这点道理都不懂吗？”

    朗姆见榊诚站在原地不动，厉声呵斥道：

    “快一点！列车上所有乘客的性命，都掌握在你手中呢！”

    榊诚看了眼黑田兵卫，面无表情地转身，走到了车厢连接处：

    “现在你满意了吗？”

    “呵...其实当年的事情，说起来也很简单，远没有你想象的那么复杂。”

    朗姆眺望远处天空，开始讲述17年前发生的事情：

    “17年前，你父亲利用自己在组织中培植的势力，发动了一场叛乱，结果不用多说，他失败了，并且失去了一切，除了你。”

    “你父亲真是个不可多得的人才，直接杀死未免太可惜了，Boss也无比器重他，所以在叛乱之后，和你父亲做了一笔交易....”

    “交易的内容你大概也能猜到，只要你的父亲愿意替组织去完成一件任务，组织就放你一条生路，当然，这其中也有你母亲的缘故....她毕竟是Boss的直系亲属，都说血浓于水，Boss还是心软了，留下了你这么个祸根！”

    “如果我没猜错的话，这项任务，就是让我父亲去杀死赤井务武吧....”

    朗姆顿时露出了惊讶的表情：

    “原来你已经调查到了这种地步，不简单....”

    榊诚不置可否的耸了耸肩，对这种浅显又不走心的夸奖毫无感觉。

    “与你父亲一起行动的组织骨干，就是我。”

    笑了笑，朗姆继续说道：

    “我们乘坐飞机，星夜抵达纽约，利用你父亲把赤井务武引了出来，并一枪射死了他...”

    “他中枪的位置，是不是左眼？”

    身后突然传来了一道声音。

    “对....”

    朗姆刚要点头符合，忽然身体一震，扭头望着黑田兵卫：

    “你怎么知道？！这些细节，除了我和榊龙之介以外，没人知道！”

    “不，知情者其实还有一个人。”

    黑田兵卫抬手，撕下了脸上的面具：

    “那个人....就是中枪的死者。”

    “赤井务武！！！”

