    国内医学学术杂志的影响因子排名中，《燕华大学生命科学学报》排在一百名左右，学术影响因子的排名，差不多就直接说明了影响力和受众。

    《燕华大学生命科学学报》也会有优秀的论文被录入SCI，但绝大部分内容都不具影响力，而杂志本身的目的，也是给本校的师生，提供一个不错的发表内容的平台。

    杂志的建立目的就是如此，自然也不会去努力争排名。

    这也和学校情况有关。

    燕华大学只有生命科学学院，生物医学研究所的合作医院，是首都医科大学附属医院以及著名的携和医院，和燕华大学没什么关系，学院本身就没必要发展出个权重高的杂志，反倒是为学院师生服务更加重要。

    正因为杂志的影响因子不高，读者多是本校的师生，对外发售的数量很少，邓叔芳才会大大方方的做点评，目的只是想给本校的师生看到，以便起到想达到的目的。

    但是……

    他显然没有考虑到赵奕自身的影响力。

    赵奕的名气足够大了，他是魔方计算器的制作者、角谷猜想的证明者，被公认为计算机、数学超级天才，单就学术领域来说，他所创造的‘三维震颤波形图’，都能让科技处当成项目下发，就知道影响力有多大了。

    赵奕还成为了高考最受关注的学生，以752分的惊人成绩取得南江状元，近一段时间里，好多媒体还在反复提及赵奕的高考分数。

    当有人发现《燕华大学生命科学学报》，刊登了赵奕的医学论文后，论文马上就以图片的形式，被转发到了网络上。

    然后，就火了。

    这篇论文火爆的原因很简单，一个是作者是赵奕，第二就是邓叔芳的点评了。

    赵奕就读生命科学学院，本就受到了大量的关注，还有人说起赵奕‘选择了错误的道路’，他还没有入学，就被好多人断定说‘不成功’，主要是因为生物和数学、计算机差别确实很大。

    作为一个数学、计算机天才，赵奕却选择进入生物科学专业就读? 网上都有人编了个段子说? “赵奕弃数学、计算机，改修生物学? 是因为数学、计算机拯救不了全人类。”

    这是‘搞笑版’的把赵奕和鲁大神放在一起了。

    所以也有好多人期待赵奕? 就读生物科学专业会取得什么样的成就。

    现在赵奕忽然发表了医学的研究论文，自然就会受到巨大的关注? 新一届大一新生还没入学，连专业都还没有进入? 就直接发表医学研究论文？

    这实在是太快了吧！

    好多人都想看看? 还没有进入生物科学专业的计算机、数学天才，能写出什么样的医学研究论文……话说起来都有些拗口，但事实就是如此。

    在查看了论文和旁边的点评后，好多人都知道了论文火热的原来。

    那绝不是说有多‘专业’！

    这个内容的火爆和旁白般的点评直接相关? 一些网络媒体的报道也是如此? 他们的意思都是，“燕华大学的邓叔芳教授，对赵奕的‘医学猜想论文’做出详细点评，点评把赵奕的论文从头到尾全部批判一遍。

    批判比论文更火，引起了大量的讨论--

    “邓叔芳教授很专业? 也很搞笑啊！”

    “我吃饭的时候，看到有一句‘想象力很丰富’? 差点把饭喷到女朋友的脸上！”

    “别人靠实验研究医学，赵奕是靠想象力！”

    “他大概是把医学当成了数学? 先立一个可能的假设，却连验证都不做? 就直接发论文了。”

    “其实也能理解了。赵奕还很年轻? 但他就读生物科学? 要面对很大的压力，他也想尽快出成就。”

    “但是医学研究可不是菜鸟能做的，他要学的东西还有很多。”

    “路要一步步走，邓教授说的很对！”

    “生物和数学、计算机，完全是不同的领域！”

    “……”

    从网上的舆论就能看的出来，几乎没有人看好赵奕的论文，多数人反倒是觉得，邓叔芳的点评很有意思，不少人对邓叔芳表示支持，说他敢于说实话，而赵奕被批评还是太年轻，想出成就的心态是好的，但要一步一个脚印，进入生物科学领域，就要先学好基础支持，再去考虑去做研究。

    等等。

    一捧一踩。

    赵奕作为被踩的那个，就感觉有点郁闷了，有不少人都过来关心的问一下。

    赵奕都表示没关系。

    还有的干脆找了过来，钱智金就是个典型，他拍着赵奕的肩膀道，“赵奕啊，你的医学研究论文……”

    “唉！”

    他长叹了一口气。

    “没关系。”

    钱智金似乎是有些犹豫，还是说了出来，“我本来是不想说的，但你在医学研究方面，真的是没什么天赋，干脆就转到信息学院吧？手续方面不用担心，我帮你全部搞定！”

    “……什么跟什么啊！”

    赵奕翻了个白眼，以轰人的形式，把钱智金送出了宿舍。

    赵奕确实有点郁闷。

    他只是发表了个‘医学猜想’论文，还是在生命科学学院的院报上，怎么就高调的被传到了网上？

    邓叔芳是谁啊？

    这家伙为什么在论文上随意做点评，结果还被直接发表出来？

    难道是学报很有影响力的编辑？

    他和我有仇？

    赵奕有点想不明白，索性就不做理会，学术这个东西，假的就是假的，真的就是真的，他对医学研究的了解还不深入，但也知道论文上的很多东西，是能通过实验验证的。

    是真是假验证一下不就好了？

    于此同时。

    邓叔芳也有了点小麻烦。

    生物医学研究所的人对赵奕可是很有好感的，觉得他在医学研究上很有天赋，结果突然就闹出这么个事情。

    赵奕发表‘猜想论文’，确实是有些难以理解，但他只是发表在学报上，论文是错的也没多大关系，学院里的一些学生，偶尔也会有一些研究、想法之类，写上一篇论文投稿到学报，就算是错的有时候也会被发表，就是为了鼓励学生多去创新、多去做研究。

    邓叔芳直接做点评就有些过份了，不等于是打击发表人的自信心吗？

    这个发表人还是赵奕！

    戴天庆、韩辉两个研究员，直接就找来问邓叔芳。

    戴天庆还是好声好气的问，“邓主任，你为什么要做那样的点评？还让学报发表了？赵奕是很受关注的学生，是会引发舆论争议的。”

    邓叔芳皱眉解释道，“做研究不能好高骛远，他还没有入学，就发表医学研究论文，而且还是猜想，你觉得说得通吗？”

    “这个……”

    戴天庆不擅长打口水仗，被驳了一句不知道该说什么。

    韩辉就不一样了。

    虽然韩辉平时不怎么说话，打招呼都是对人一笑，但脾气可称不上好，她几乎是指着邓叔芳的鼻子骂，“你有什么资格在论文上做点评？你都不碰医学研究，改行政了，当学报医学论文编辑的资格都没有。”

    “你就是故意打压人，对吧？我告诉你，别把玩行政那套，用在对付人上。”

    “阴险、卑鄙、无耻，我说的就是你！”

    “我这就去上面举报你，哗众取宠、滥用私权！”

    韩辉骂了半天还不解气，临走用力把电脑显示器，直接推到了桌子下面。

    “嘭！”

    “咔嚓~~”

    办公室顿时一片狼藉。

    韩辉毫不在意的转身离开，戴天庆赶紧跟上，心里对韩辉的评价，再拔高了一筹。

    这个女人……

    惹不起！

    邓叔芳同样惹不起，他在办公室里气的要死，但仔细考虑了一下，还是什么都没做。

    他不是惹不起韩辉，是惹不住生物医学研究所。

    现在是戴天庆和韩辉找过来，谁知道其他研究员什么想法？谁知道所长阎学林、老院士郑盈儒什么想法？

    一、两个研究员、教授都不算什么，一群研究员、教授，再加上院士，代表整个生物医学研究所，情况就完全不一样了，真把事情闹大的话，他会成为那个‘被轻易舍弃’的对象。

    “不和女人计较！”

    邓叔芳只能这么想，也有点想不明白，“赵奕才刚来大学吧？怎么就认识这么多人，还被说是生物医学研究的天才？”

    “可能吗？”

    他再次翻看那一片论文，还是有些搞不明白。

    邓叔芳感觉欣慰的是网上的舆论，舆论对他是一片正面的点评。

    有说他学问高的，有说他公正严明的，有说他风趣幽默的……

    邓叔脸上再次露出了笑容，他觉得自己像是成了网络明星。

    这个感觉太好了！

    ……

    赵奕对舆论倾向也有些不爽，但事实就是事实，被验证是早晚的事情，他就一心的放在学习、研究上。

    他去拜访了贺明成教授。

    虽然贺明成公开宣称不认他这个学生，说当不起他的老师，但赵奕还是叫了声老师，当然了，贺明成本来就是老师，做了一辈子的研究、教了一辈子的书，不管是真心假意的，叫了也肯定不吃亏。

    赵奕找贺明成就是来探讨怀尔斯的费马猜想证明过程的，贺明成对此有一定的研究，懂的东西也很多。

    虽然没有完全看懂，但有些步骤是能做详细讲解。

    这对赵奕非常有帮助。

    贺明成对赵奕也非常的热情，他在书房里给赵奕做讲解，讨论起了双面几何问题，还谈起了谷山志村猜想。

    在听贺明成讲解、和贺明成一起讨论的过程中，赵奕发现贺明成确实是很厉害，各种数学原理信手拈来，他做出了一些提问，马上就能得到答案。

    有些知识太过于深奥，理解起来很不容易，贺明成担心他跟不上思路，还故意放慢了速度，给出一些消化的时间。

    很快贺明成就发现，赵奕的理解能力非常强，有些不懂的复杂知识说一遍，差不多就能记住了。

    有些论证过程的反应速度，甚至说有些不可思议，明明没有做过相关的研究，却快速的说出了过程。

    “这就是天才吧？”

    贺明成觉得自己真是老了，年轻人的思维跟不上了，明明是他在做讲解，有时候就变成了赵奕在说，反倒他有些跟不上思路。

    他只能苦笑。

    赵奕在贺明成家里呆了有两个小时，其中一个多小时时间，都是讨论数学问题，发现老教授明显有些疲惫，就干脆感谢后离开了。

    赵奕才刚走到楼下，就被一个记者拦住了。

    燕华大学是对外开放的，但有的地方对媒体还是做限制，教师楼住着很多老教授，肯定不会让外来人随意进出。

    记者明显是偷着进来的。

    那个记者抓住机会发问，赵奕有些不耐烦，有些郁闷的还是说了一句，“我发的论文是猜想，猜想就是猜想，是说一种可能，但也是否准确也能够验证。”

    “如果有人质疑我的猜想，可以用实验来验证啊？这又不是世界难题！”

    赵奕说了一句就走开了。

    记者记录了下来。

    很快。

    一家不知名的小媒体，就在网络上发布采访赵奕的新闻，他们只是把赵奕说的话报道出来，但反响并不怎么好。

    许多媒体转发了新闻内容，但网络多数评价都是，“赵奕是不想承认失败。”

    “这种医学机制猜想还用验证吗？”

    “肯定是错的啊！”

    邓叔芳也跳出来接受了媒体采访，他以老师训导的口气说道，“赵奕是个个天才，他一直都很成功，在计算机、数学领域，取得了很惊人的成就，但每个人都会有面对失败的时候。我的目的就是让他意识到，失败并不可怕，最可怕的是失败后，没办法再站起来。”

    “只有坚定不移、不怕失败的人，才能走向成功的终点！”

    “这也是对他的一次磨练……”

    同时。

    生物医学研究所的人也注意到了报道。

    戴天庆和赵奕很熟悉，韩辉和赵奕也说过几句话，对赵奕的天赋非常欣赏。

    两人在走廊里说着。

    韩辉很愤怒的说道，“那个姓邓的太不要脸了，他做研究不行，就想点歪门邪道，想靠这个出名。”

    戴天庆点头，说道，“你看今天的新闻了吗？赵奕接受采访了，说猜想能够验证。”

    “当然能验证。”

    “我们或许可以试一试。”戴天庆思索着说道。

    “试试？”

    韩辉有些不可思议，她不赞成网上对赵奕的点评，更不赞成邓叔芳的做法，但赵奕的‘猜想论文’，确实是难以理解了。

    医学研究，怎么能做猜想呢？脑子里随便想想，就能解决医学难题，研究所、实验室也就没必要存在了。

    戴天庆点头道，“可以说是。我仔细看了那篇论文，虽然说是医学猜想，但其中的过程说的很条理，反正以我的知识，找不出什么问题。”

    “如果一个顶级的研究员，发表了同样内容的论文，并标注是实验得出的推论，我肯定相信是真的。”

    韩辉思考着点头。

    “这是最不可思议的地方。”戴天庆认真道，“论文阐述的心肌炎发病过程，逻辑清晰、各种反应都是合理的，但靠脑子里想象，当然不可能得到全部正确的过程。”

    “可是，万一有一、两项正确呢？”

    “人体免疫在病毒性心肌炎中的作用，一直都是个难题，发病机制很不清晰，能验证其中一、两项正确，能算是对心肌炎研究的重大进展了。”

    “这个角度来说，猜想论文还是有意义的。”

    韩辉听着眼前一亮。

    作为一个行动派的女研究员，她马上找了一份杂志，翻到赵奕论文的地方，开始研究整体的过程。

    随后拉着戴天庆进了旁边的小办公室。

    关上门。

    二十分钟后，韩辉面色潮红的走出来，满是兴奋的去了实验室，召集实验室里的所有人员，准备一起进行的实验。

    戴天庆做了同样的事情，他和实验室里的人说，“除非是非常重大的事物，否则都一起来帮忙，我们设计一些实验，验证一下赵奕论文上的内容。”

    毫无疑问。

    戴天庆实验室的人更加热情，他们和赵奕都算是熟悉了，尤其是张薇和艾立新，赶紧加入设计实验中。

    赵奕的猜想论文就只有短短的三页，但其中阐述的分子级机制，甚至每一行都需要设计实验验证，有很多还不止需要设计一个实验。

    这是个庞大的工作。

    戴天庆和韩辉没想那么多，他们认为大部分是错误的，只要是错误的，就很容易验证出来，反倒是正确的难以验证。

    一天后。

    十几个最简单的实验就完成了。

    戴天庆带着一脸得迷茫，走到了韩辉实验室的门口，隔着玻璃窗敲了几下。

    韩辉穿着白大褂走出来，脸上带有同样的神色，问道，“你们那边怎么样？”

    戴天庆深吸一口气，“最简单的几个实验，没有能找出任何问题。你们呢？”

    他说着自语道，“不用问了，看表情就知道了。”

    两人对视一眼，一起苦笑出来。

    这个笑容里蕴含的都不知道具体是高兴还是伤心。

    总之，很复杂啊！

