    景家酒楼的柜台前，景致和路明远这对小情侣聊着聊着，景致突然说起了两人婚约的事情。

    顿时，这里的气氛有了那么一丝的沉寂。

    话刚说完，景致便用她那坚定的眼神直勾勾的注视着那和自己近在咫尺的路明远，直直的看着眼前人的眼睛，等待着对方的答复。

    此世和上一世差不多，婚约的事情大都是由男方主动提起，至于女方主动的情况也不是没有，只是很少罢了。

    而景致之所以现在就提出来，也是因为他们两人其实以前也说过此事，这次只是重新提起，不算是很冒昧，或者掉面子什么的。

    现在两人的感情也到位了，所以景致也觉得是时机了。

    还有，四年前的时候，路明远也专门去景致家里说过这件事，说是等两人成年了，就可以订婚，甚至完婚。

    现在呢，路明远已经十八岁成年了，而景致呢，她虽然还不满十八岁，但也就差这一两个月而已。再说只是订婚而已，差这一两个月也无伤大雅。

    但是呢，随着时间越来越近，景致发现路明远还是平时那副淡定不已的样子，竟然丝毫不着急，她可是心里急的都火烧眉毛了。

    对方这是什么意思，难道想反悔？

    虽然路明远根本没这个意思，但是景致就是老往这边想。

    景致想的是，想她景致从小便跟着娘亲和爹爹一起考察对方，并且还培养了这么多年感情，可不能让别人给摘了桃子。

    她可是听说过很多世家都有榜下捉婿的习俗。

    在景致心中，自家的路明远就是最优秀的，完全符合那些世家的标准，所以她很害怕原来只属于自己的路明远被别人给抢走了。虽然据她了解，路明远根本不是那样的人。

    但是不怕一万，就怕万一。

    万一路明远忍不住诱惑，再或者有人设下陷阱，逼他做不愿意做的事情，那可咋办？

    所以，景致决定自己现在一定要把这个“名”给彻底占住了。

    先订婚再说，至于完婚的事情，以后再慢慢来，这个不急。

    说实话，景致和路明远两人以前虽然也有婚约，但也只是口头上的娃娃亲而已，从来没有正式订婚文书，更别说其他什么三书六礼、三媒六聘了。

    换句话说，就是可以随时反悔。

    景致当然不想这样，所以今天这个名，她景致是占定了，谁也不能阻止。

    所以，在说完那句话之后，景致便用她那灼灼的眼神目不转睛的盯着路明远，甚至盯着对方的眼睛，想看看对方的眼睛里到底有没有躲闪的痕迹。

    另一边，路明远当然不知道景致心里到底是怎么想的，但是他也能猜到个大概。

    不过如果真的被他知道眼前的小妮子也把他比作是“桃子”的话，路明远估计会笑出声来，这不愧是自己教出来的，也不愧是自己未来的妻子，跟自己还真像。

    四年前，一个王姓富商上景致家里提亲的时候，路明远也将景致比作桃子。

    从这点来说，他们夫妻还真是般配。

    当然，以上这些只是如果而已。

    路明远当然不会知道此事，他也没有读心术。

    但是他知道，自己此刻必须给眼前的佳人一个答复，免得对方心里乱想，甚至误会。

    其实，这也是路明远自己的意思。

    路明远本来就打算着，等自己将这个新神通设计好以后，也就是大约这个月末的时候，再和景致说起婚约的事情。但是现如今，景致既然提起了，那他当然是一百个愿意，哪有一丝一毫想拒绝的意思。

    心里这般想着，路明远给出了肯定的答复：

    “阿致，那明天我便去找刘媒婆，你看咋样？”

    “啊？明天就来？”

    骤然听到路明远给出了自己心心念念的答复，景致当然万分高兴，但是明天就去请媒婆？这是不是太快了点？

    “怎么，你不愿意？”

    说这话的时候，路明远还故意哭丧着个脸，好似真的觉得景致不愿意一样。

    “没有，没有！我当然愿意。但是时间是不是太紧了些？我是说，先找家里人商量好。”

    “恩～是紧了些，还是我家阿致想的周到。这样，我回去跟我二叔商量一下，再找刘媒婆一起找个黄道吉日。你这边也跟伯父伯母说一声，别瞒着二老。”

    “放心吧，我会跟我爹娘说的。”

    对于路明远这样的安排，景致也觉的不错，便答应了下来。

    至于自己父母这边，景致才不担心呢，二老早就对自家的明远满意万分，还让自己好好抓紧这个好女婿，并且他们二老还经常给自己出谋划策。

    所以，此番拿下路明远，二老一定会鼎力支持的，哪有不愿的道理。

    两人将此时说开以后，这窄小的空间中，气氛陡然间变得更为和谐了。

    郎有情妾有意嘛！这能不和谐？

    不过，此时的空气中似乎还散发着一股沁人心脾的清香。

    远处的钱牛好像也闻到了这股味道，他瞬间打了个喷嚏。

    路明远和景致听到后，相视一笑，一切尽在不言中。

    “诶对了阿致，你说我这算不算是吃软饭啊？”

    不知为何，路明远突然来了这么一句，这可把景致给问懵了。

    这什么跟什么呀？

    哪有人这样问的？

    而且还是当着当事人的面询问，而且对方也是当事人之一。

    这要让人知道了，可不得感慨路明远是千古奇葩。

    至于吃软饭，景致知道路明远说的是地运点的事情。

    在她看来，路明远那边有人运点两千左右，地运点一千，这明显不够对方创造神通的，所以还必须得加上自己这边的嫁妆才能行。

    对于这个，到底算不算是吃软饭，景致心里其实也不是很清楚。

    但是，她可是知道这“吃软饭”可不是啥好词，很多男人都很在意这一点，会觉得没尊严，甚至可耻之类的，所以，她得坚决否认这事。

    而且在心中，景致也打定主意，以后可一定不能拿这件事说事儿，免得刺激到对方，甚至破坏两人的感情。

    “软饭？怎么会呢？我们这是‘夫妻同心、其利断金’好不好？这跟软饭没有半点关系，你可不要多想。”

    景致眨了眨无辜的大眼睛，也不知道是不是真的这样认为。

    “夫妻同心、其利断金？”

    听到这话，路明远微微一笑，他感觉自己有些为难景致了，难得对方还能想出这么一个答案。

    不过他可不需要否认这件事来提高自己的尊严啥的。

    吃了就是吃了，没吃就是没吃，他没必要欺骗自己。

    所以，等着路明远反应的景致耳边便传来了这句话，“其实吃软饭挺好的。我这个人最喜欢吃软饭了。软饭既香又甜，而且还不用干活，这多爽啊！最适合我这种懒人了。”

    对于路明远这种回答，景致顿时觉得惊讶万分，这世间还有这样的人？

    而且还是自己的未婚夫？

    自己跟着对方这么些年，怎么从来没有发现这点？

    在景致心里，路明远可是一个很要强的人，又怎么会觉得吃软饭这件事情很光荣呢？

    难道是发生了什么意外？

    不过，也不对呀，除了刚才的那番惊世之言以外，其他的还是和自家的明远一模一样。

    景致仔细的将路明远全身上下打量了个遍，没发现什么异常。

    这本来就没有异常，她当然发现不了。

    不介意吃软饭没关系，不过其他方面呢，所以景致紧接着出言问道：“明远，你这么明目张胆的说自己喜欢吃软饭，不怕街坊邻居说你？”

    其实对于这点，才是景致最在意的。

    流言的威力可是很可怕的。

    她可不想让别人的流言毁了自己的意中人。

    “放心吧，我可不会在乎其他人怎么说。只要阿致你一直陪在我身边就行了。”

    既然路明远这么说，那景致也就暂时将自己那颗悬着的心放了下来。

    “我会一直陪着你的，无论你去哪里，去干什么，我都会陪在你身边，永远都不分开。”

    说着，景致便靠在了路明远怀里，享受着这温暖而又充满安全感的怀抱。

    路明远呢，也就顺势搂住了怀里佳人那柔软的腰肢。

    感受着这片刻的温馨。

    其实关于吃软饭的问题，路明远是真的不在意。

    这不单因为他不怕流言，还有一个原因是路明远自己有实力忽略那些。

    景致以为路明远这边只有三千左右的气运点，但是其实，路明远现在的气运点已经突破了一百亿，甚至都快两百亿了。

    这几天不知为何，【鸡兔同笼神通】的销售额又大规模增长了，又卖出了几千万份。

    所以，此时路明远的资产都快两百亿了。

    手中有粮，才能心里不慌。

    只是路明远的这么多资产，都不能光明正大的拿出来而已，这些其实都是属于‘佚名’的。

    虽然这个‘佚名’也是他路明远自己。

    但是既然要隐藏‘佚名’这个马甲，那当然要跟其彻底抛开，不能有半分的联系。

    要不然别人关注他的时候，一定会发现这不对劲的地方。

    远的不说，只要路明远创造了一个稍微好点的神通，就光周围的那些街坊邻居，就会将他的过往扒的一干二净，半点不剩。

    没办法，大家都想跟强者学习，那么从强者的生活小事学起，就是一个很好的切入点。

    这就和明星们一样，他们的粉丝们恨不得将其扒的清清楚楚、明明白白。

    当然，这也可能会给明星惹祸，将其隐藏的不堪暴露出来，但是谁在乎？

    反正粉丝们不在乎。

    所以，路明远可不想给自己留下这么一个明显的破绽。万一对方从这点联系到了‘佚名’呢，那到时候可就糟糕了。

    也是因为有了这些考虑，所以路明远才心安理得的接受了景致的嫁妆，反正自己又不会亏了对方，接受了就接受了呗。

    就像景致说的那样，夫妻同心、其利断金。

    要不然的话，他路明远想创造新神通的话，还得再隐忍几年，等攒够了气运点，才能接着行事。

    这不是浪费时间嘛！

    而且吃软饭嘛，这也没啥？这可是上辈子很多人的梦想呢。

    路明远心道：等将来自己发达了，说不定还能博得一个人人羡慕的‘软饭小王子’雅号呢。所以他才不排斥这件事。

    能吃软饭也是件难得的本事好不好。

    再说，这又不是‘阿姨，我不想努力了’，而是‘媳妇儿，我不想努力了’。

    两个不一样的。

    媳妇儿出钱，我出力，这叫合作共赢，共建美好和谐的家庭。

    这跟完全依靠对方是两码事。

