    八千士兵们开始登记，他们绝大多数人都愿意留下继续从军，士兵们都很清楚，要想平安回到家乡，就得先为朝廷效力，李大将军虽然承诺战争结束后放他们回乡，但谁知道战争什么时候结束？就算战争结束，他们又该怎么回乡？

    面对种种未知，还不如继续从军，为朝廷效力。

    就在士兵们登记的同时，在旁边一顶大帐内，二十几名中下层水军将领也在李冰的主持下宣誓晋王。

    这些都是中低层将领，基本上都是郎将和校尉，从来不受姚和关注，他们更愿意为晋王效忠。

    李冰给他们每人升官一级，梅弘清升为中郎将第二级的鹰扬郎将，他担任水军主将张克诚的左副将，之前引领他们进入海州的曹光则是右副将。

    当天下午，四万新老晋军登上了战船，三百艘大型战船缓缓起航，继续向登州方向驶去.......

    就在泉州水军转变为朝廷水军的同一时刻，两百艘五千石的货船满载着四万晋军抵达了泉州港外的海面上。

    这是姚顺犯下的一个致命错误，他认为广州的战船还没有修复完成，所以不可能对泉州发动军事行动。

    他却忘记了，如果他们的水军不在泉州，广州的晋军就没有必要乘坐战船过来，乘坐商船也是一样，刘家的两百艘大商船早已在广州候命。

    战船停泊在数十里外的海面上，一艘小船先行驶来，缓缓靠近岸边，岸边上有一名周飞的心腹手下在等候，周飞已事先得到一名商人送来的消息，特地派一名手下在军港等候。

    士兵看见了迎面驶来的小船，连忙迎了上去。

    两人都出示了相同的令牌，船上士兵抱拳道：“船队已在外海停泊，今晚两更时分将登陆，请转告周将军。”

    小船驶远了，士兵也匆匆赶回大营，向周飞禀报。

    周飞立刻找来四名旅帅，这四名旅帅都是和周飞一起来泉州的晋军斥候，都是精锐中的精锐，得到周飞的推荐，四人都升为旅帅，每人掌控百名士兵，四名旅帅加四百名士兵都是周飞可以用的人。

    他手下虽然有两千士兵? 但大部分士兵都是本地人? 对姚家比较忠心，所以周飞便想了这个办法? 从两千人挑出四百人? 交给四名手下统领，把这四百人打造成忠于自己的部下。

    一名手下道：“将军? 我们有紧急通行令，不如晚上有紧急通行令开启城门！”

    周飞摇摇头? “通行令只能进几个人? 而且城头能看到海港，被他们发现海港内进船，麻烦就大了，最好的办法还是取代士兵守城。”

    “但将军用什么理由呢？”另一名手下道。

    周飞笑道：“我早就向姚顺申请守泉州城? 他也答应了? 等会儿我去找他谈一谈，实在不行我们就提前夜袭东城。”

    周飞随即进城找到了姚顺，也是巧，姚顺正在官房和蔡雍商议从各州运输钱粮之事。

    周飞上前单膝跪下道：“卑职参见经略使，参见蔡司马！”

    蔡雍笑着向周飞点点头? 周飞是他极力推荐给姚顺，周飞表现出色? 蔡雍脸上也有光彩。

    姚顺停下笔笑问道：“周将军有什么事？”

    “启禀经略使，今晚能否让卑职守城？”

    “为什么？”姚顺不解地问道。

    “启禀经略使? 卑职在训练部下守城，尤其是夜晚守城? 但效果很不理想? 大家都不能理解? 卑职考虑，最好就能在实地训练，今晚正好是训练时间，恳请经略使让卑职实地训练。”

    姚顺想了想道：“这个问题不大，但你晚上在城头训练，那海港那边谁来当值？”

    “卑职并不是全部士兵参与训练，卑职分三批训练，今晚海港有当值巡哨，而且卑职在东城训练，也能监视海港的情况。”

    旁边蔡雍笑着劝姚顺道：“主公，难得有对训练军队这么上心的部将，就成全他吧！”

    既然蔡雍说了情，姚顺便不再反对，他点了点头问道：“那周将军准备训练几天？”

    “卑职需要三天，今天晚上、初七、初九，这三天都是夜间训练时间。”

    姚顺写了一份手令交给周飞，“今晚的当值昨天就安排好了，你自己去和马将军商量吧！我这边同意了，另外，初七和初九我会安排好。”

    “多谢经略使！多谢司马！”

    周飞接过手令，躬身行一礼走了。

    蔡雍望着他走远，对姚顺低声道：“此人是难得的将才，主公要好好笼络他。”

    姚顺点点头笑道：“我知道，明年我大哥的长女就十六岁了，我打算把她嫁给周将军，大家成了一家人后，我会再提拔他。”

    周飞随即来到军营，找到了中郎将马墨，马墨是建州人，跟随姚广平多年，在泉州军中资历深厚，他为人比较傲慢，根本瞧不起新晋中郎将周飞，周飞虽然武艺出众，训练军队也有一套，但他资历太浅，又是从外面来的，同时还是李武俊的手下，在马墨看来，就是一条丧家之犬罢了。

    “你这是什么意思？”马墨望着桌上的姚顺手令问道。

    “今晚由我的手下巡逻东城，经略使已经同意。”

    马墨冷冷道：“谁负责守城早已经安排好了，经略使同意也没有用，再说你是负责巡逻码头，守城做什么？”

    “我今晚要训练士兵守城，恳请将军成全。”

    马墨哈哈大笑了起来，“真有意思，没有敌军攻城，你光守城能训练什么？主公夸你善于训练士兵，我看也是言过其实。”

    周飞每想到此人这么难缠，他沉吟一下道：“如果马将军肯答应，那么这三个月马将军部下的夜间当值，都由我来承担！”

    没人愿意晚上当值，熬夜一般都不能睡觉，马墨也不想值夜，他只不过是在故意刁难周飞，没想到他居然开出了三个月的条件，是愚蠢，还是冲动？

    马墨眼睛眯了起来，他盯了周飞半晌，冷冷问道：“你此话当真？”

    周飞咬牙道：“是男人就一口唾沫一颗钉，我既然说了，就绝不会反悔！”

    “好！君子一言，驷马难追。”

    两人重重一击掌，马墨随即取出令箭和当值银牌递给他，“这是今晚东城的巡逻牌，一更正，你自己去交接，今晚的口令是远山近水！”

    .........

    夜色深沉，时间渐渐到了一更时分，周飞率领四百名士兵来到东城，此时马上要到换值时刻，一名当值郎将跑了下来，他看见周飞，不由一怔，“周将军这是.......”

    周飞把令箭和银牌递给他，“经略使命令我今晚当值东城，我特来接班，口令是远山近水！”

    令箭、银牌和口令都对，郎将点点头，“我这就交班！”

    他回头喝令道：“集结回营！”

    不多时，一队队士兵从城头上下来，郎将向周飞抱拳行一礼，“后半夜就拜托将军了！”

    他率领五百士兵离开东城，返回军营了。

    ..........

    周飞接手了东城，泉州城还有三个城门都有当值士兵，不过整个东城则由周飞负责，包括城门、城楼和城墙，他迅速进行分配，一百名士兵在下面守城门，另一百士兵负责守城楼，然后两边城墙各有一百士兵巡逻。

    周飞亲自在城楼附近巡逻，此时他站在城楼前眺望着远方的海面。

    时间渐渐到了两更时分，远处海面上出现了无数黑点，两百艘商船满载着士兵向港湾驶来。

    月光下，海面的船只看得格外清晰，一名巡哨的士兵忽然发现了海面上的黑点，指着大喊道：“海面上有船！”

    他的旅帅厉声喝止，“那是我们的水军回来了，不准大惊小怪！”

    周飞也看见了海面上的船队，他慢慢捏紧了拳头，他的军队在城外，距离码头有一段距离，今晚他没有安排任何人当值，大家都应该在睡觉。

    周飞还是有点担心手下将领自作主张，带人去巡逻。

    就在这时，城下传来他文书杨青的声音，“请开城门，有紧急军情！”

    周飞探头问道：“杨青，怎么回事？”

    杨青愣住了，“周将军，怎么是你守城？”

    “我是临时派驻，发生了什么事？”

    杨青连忙道：“刚才码头管事跑来报告，说海面上出现了很多商船，不讲规矩，他们向军码头驶来了。”

