    “没有就好，”池非迟翻着手机的号码，“其实有两个委托……”

    毛利小五郎顿时瞪圆了眼睛。

    他的徒弟真的又送委托来了，还是两个？

    这是谋害，这想把他累到过劳死的节奏！

    柯南也目瞪口呆地看着池非迟。

    大叔说得好听，但之前调查可是忙活了三天，一直跟踪、监视，昨天下午才结束调查，这么快就有委托……

    毛利兰脸上的笑容凝固了，看着池非迟欲言又止。

    虽然她是想毛利小五郎努力工作，不要老是出去打牌赌马喝酒打小钢珠，但这么劳累是不是有点不太好？

    灰原哀嘴角微微一抽。

    看来非迟哥不仅喜欢自己忙活工作、喜欢拉着别人谈工作，还喜欢拉着别人跟自己一样忙活工作……

    昨天把铃木园子拉去公司工作，今天就给毛利大叔送来了两个委托，简直恐怖！

    “啪！”

    毛利小五郎回过神来，立刻伸手按住池非迟拿手机的手，也顺便把池非迟手里的翻盖手机合上了，神情严肃道，“非迟啊，我一向认为，人不能只工作，还要学会放松自己和享受生活，虽然我是很想帮助需要帮助的人啦，但刚结束一个委托，我需要好好放松一下，让自己的大脑好好休息，以便能更好地解决接下来的委托！”

    池非迟直视着毛利小五郎，认真纠正，“不是刚结束，我记得老师的委托在昨天下午就完成了。”

    作为一个需要养家糊口、女儿上高中、家里还有个寄宿小学生、自己又喜欢赌马喝酒的男人，他家老师怎么能满足于混个温饱？

    工作吧，老师。

    毛利小五郎：“……”

    是，没错，委托昨天下午就完成了，可是昨天下午到现在还不到二十个小时啊，为什么要露出这副‘你居然还没休息够’的审视模样……他怀疑他大徒弟对‘好好休息’的概念可能跟他不太一样，跟大家也不太一样！

    毛利兰也汗了汗，“非迟哥，其实爸爸这两天调查是很辛苦的……”

    “没错没错！”毛利小五郎连连点头，刚才说‘很轻松’的那个人绝对不是他。

    “而且一下子来两个委托，爸爸也处理不过来啊，”毛利兰干笑着，“如果是找猫找狗这样的委托，虽然很抱歉，但能拒绝的话就拒绝掉吧……”

    “那种委托我不会答应来麻烦毛利老师的。”池非迟道。

    毛利兰：“……”

    她不是那个意思，要是更难完成的委托，就更想推掉了啊……

    她好心疼自家已经不再年轻的爸爸。

    “我说一下情况……”池非迟坐到沙发上，“老师，你先坐。”

    毛利小五郎：“……”

    不，他不想坐。

    另外，请把时间倒回去。

    倒到他家大徒弟进门问他在不在那里，麻烦小兰回答一句他不在……

    “我知道老师很辛苦，本来也是打算等您休息两天再跟您提的，”池非迟心平气和道，“不过有一个委托很急，那是我前天晚上出席宴会遇到的委托人，当时我跟她说过老师手头有委托，她是打算再等等，但今天一早她打电话告诉我，她原先是想拜托老师调查剧组一处有问题的资金走向，但今天早上，她收到了怪盗基德的预告函……”

    “怪、怪盗基德？！”毛利兰惊讶。

    柯南的神色也顿时认真起来。

    “会不会是什么恶作剧啊？”毛利小五郎不情不愿地坐到沙发上，试图把事情推开，“有人冒充怪盗基德寄预告函吓唬她，那也是完全有可能的嘛！那样就不需要我这个名侦探出马了！”

    “不太可能，因为她说她手里有怪盗基德要的东西，”池非迟道，“一颗价值不菲的宝石。”

    “叔叔，你就帮帮忙嘛，”柯南伸手晃着毛利小五郎的胳膊卖萌，疯狂怂恿，“要是她的宝石被怪盗基德那个坏蛋小偷偷走，那就太可怜了！”

    “可怜什么啊？我看那八成是一个富家太太，丢了一块宝石也不会怎么样的，”毛利小五郎一副‘我坚决不接受’的懒散模样，疯狂推事，“而且这种事，她不是应该报警吗？”

    “牧树里小姐已经报警了，不过她不想因此影响演出，所以希望老师也能帮忙，至于她的身份……”池非迟顿了顿，放大招，“不是富家太太，而是一个漂亮的女歌剧演员。”

    漂亮的？

    毛利小五郎捕捉到关键字眼，顿时坐直了身，“咳，既然你们这么坚持，那我就见见委托人吧，这不单是一块宝石的事啊，作为侦探，既然知道了这种事，我就不能放任罪恶滋生、迫害别人！”

    毛利兰半月眼瞥毛利小五郎。

    主要因为对方是个漂亮的女人吧，不过她不好得说什么。

    因为她家老爸不怀好意就眼睁睁看着别人被偷走价值不菲的宝石，她做不到。

    毛利小五郎又道，“至于另外一个委托呢……”

    “是敏也的委托，关于他们家和辉的，”池非迟看毛利小五郎的目光依旧平静，“他说，如果我不便开口的话，他拜托他父亲出面请老师帮忙。”

    毛利小五郎呆了呆，“部、部长啊……”

    他当侦探以来，少不了警视厅以前老同事们的照顾，这还是他曾经的上司的上司，这个面子不能不给。

    “那边不着急，老师可以先忙牧树里小姐的委托，”池非迟道，“休息两天之后，再接受敏也那个委托。”

    灰原哀搂着泽田弘树的肩膀，抱紧。

    很好，未来几天毛利大叔的工作行程已经安排好了。

    “好、好吧，”毛利小五郎心里苦，但还要故作爽快，“既然是部长家里的事，还关系到他家的孩子，我也不能坐视不管啊！”

    ……

    一个小时后，牧树里到了毛利侦探事务所。

    牧树里虽然已经三十多岁，但依旧保养得很好，脸蛋看起来和二十多岁的女孩子没什么区别，染成红色的短发特地做了造型，脸上划着精致清爽的日常妆。

    这一趟，牧树里没有带化妆师酒井夏树，而是带了自己的经纪人矢口真佐代。

    矢口真佐代也是个漂亮的女性，一身灰色职业套裙，戴着细框眼镜，身形高却瘦削，秀气的脸透着苍白，给人内向文弱的感觉。

    一下子见到两个美人，毛利小五郎精神抖擞地招呼两人进门，“两位请进来坐！”

    池非迟腾出沙发位置给客人，自己抱着泽田弘树去办公桌那边。

    泽田弘树缩在池非迟怀里，双手盘非赤，还在分享着前天去钓鱼的经历，“柯南哥哥去的时候，还说您不去也好，反正您一条鱼都钓不到……”

    池非迟看了一眼跟着腾位置的柯南。

    灰原哀有些幸灾乐祸地看柯南，还敢不敢背后吐槽人？现在尴尬不尴尬？

    柯南：“……”

    那什么……他只是实话实说！

    “结果大家也没钓到鱼，还遇到了杀人事件，有个钓鱼选手被杀害了……”

    “你们几个人，一条鱼都没钓到？”

    “嗯，少年侦探团的大家都参加了钓鱼比赛，”泽田弘树道，“小哀阿姨也参加了，不过一条鱼都没钓到哦。”

    灰原哀心里顿时幽怨了，等池非迟抱着泽田弘树坐到办公椅上，才耐心纠正道，“小树，我已经说过了，不要叫我阿姨。”

    “可是……”泽田弘树心里更幽怨，半月眼看灰原哀，“我叫阿姨没错啊。”

    灰原哀还以为是一岁多的小孩子认知不对，一阵头疼，“不对，小树，你称呼江户川他们是‘哥哥姐姐’，称呼我也应该是一样的才对。”

    柯南憋着笑，“好啦，大概是你平时说话比较成熟，他觉得你像大人一样吧。”

    “你们小声一点，不要打扰到我工作，要是小树觉得困，就带他去三楼休息，”毛利小五郎叮嘱一声，招呼牧树里和矢口真佐代坐下，笑着问道，“两位，喝杯咖啡怎么样？”

    “当然可以，谢谢。”牧树里脸上带着得体的微笑。

    毛利小五郎转头对站在沙发后的毛利兰道，“小兰啊，帮忙泡两杯咖啡！”

    “是～”毛利兰笑着回应，转身去热水间烧水。

    “树里小姐，”毛利小五郎说起正事，神色严肃了一些，“我听非迟说，你收到了怪盗基德的预告函，是这样吗？”

    “是，”牧树里从手提包里拿出一个信封，递给毛利小五郎，“这是今天早上，连同一大束玫瑰放在我公寓阳台上的信……”

    柯南：“……”

    玫瑰？怪盗基德那个家伙还是这么爱装模作样。

    毛利小五郎接过信封，拿出里面的信纸，低头看着。

    “Romeo……Juliet……Victor……Bravo！（罗密欧……朱丽叶……胜利者……喝彩！）”

    “在26个字母飞舞交错中，我将前来取走‘命运的宝石’……怪盗基德。”

    “嗯……还画了一张撕成两半的扑克牌，撕成‘V’形状的扑克牌，是代表着胜利的意思吧……”

    池非迟坐在毛利小五郎的办公桌后，转头看了看毛利侦探事务所的窗户。

    窗外，一只白鸽停在街对面的二楼楼顶的阳台上。

    从里面看不到白鸽有什么异常，不过白鸽脚上应该绑了摄像头和窃听器。

    动物间谍，自古有之。

    那么，这一次就是剧场版《银翼的魔术师》的剧情了。

    他记得这一次没有爆炸，不过有杀人、坠机，黑羽快斗的预告函提示的是飞机座次和航班号，表示会在飞机上动手。

    这么抽象的提示，确实很难搞懂。

    至于杀人事件，死的是……牧树里？

    哦，那就没关系了。

    在池非迟收回视线后，一只乌鸦飞到白鸽旁边站定，‘嘎嘎’叫，“这不是快斗家的小那谁吗？你来工作啊？”

    “是啊，帮主人来看看，”白鸽‘咕咕叫’，“你也是啊？”

    乌鸦看向对面的毛利侦探事务所，“我在日常巡视。”

    “我家主人说，不能被发现，”白鸽往旁边挪了挪，‘咕咕’个不停，“我们离远一点吧，你是黑的，我是白的，站在一起太显眼了。”

    附近一条巷子里，黑羽快斗戴了顶棒球帽，耳朵里塞了耳机，低头看着手机监控画面里飞离的乌鸦。

    刚才两只鸟是在交谈吗？

    他家小白也有朋友了啊……

