    一笑一风尘！

    一痴一轻狂！

    他立于风中，神情淡泊，像是谪仙。

    那深邃的眼眸，如同秋水可望穿人的魂魄，整个人不散一点气息，像是一株古松，立在了楼宇前，一衣封神，但众人望见的则是完全不同的画面。

    他深邃中，有种令人仰望的至强。

    他平静中，有股令人心悸的爆！

    域主归来！

    归来的不止域主一个人，凌清四女来了，个个出尘，气势稳固，令人看不透，而火神、浅离落、杨虎等人也来了，一样的深邃，与半年前不同，那时的他们，气宇非凡，头角峥嵘，而此刻他们平静不惊波澜，但偏偏给人无比可怕的感觉。

    经受住血与火的熬炼，他们真正的惊神了。

    返璞归真！

    这就是目前逆神真正的境界，眼睛能够看到的，不是真实的，神觉感受到的也不是全部，他们比想象中的更强，宛若是天际上的星辰。

    “辛苦你们了。”

    凌风轻笑着说道，半年的坚持，在魔族的压迫下，不敢出门，饱受嘲讽奚落煎熬，对于这些个天才来说，非常不易，而且他们根本不知道逆神生了什么事情。

    “不辛苦！”

    秦弑天咧嘴冷笑，与明昊、秋书怡、玲雪文一同，向前逼来。

    这个家伙扔下他们半年，让有利于神域的局面，逐渐的被斩掉，更重要的是，他们的势力得到的利益不多啊，特别是阴神宗，能在十大神国中分割一隅之地，已是相当惊喜了。

    “咻！”

    下一刻，四人一同飞出，生死魔域向下压迫而来，至极神虹照亮了百里方圆，而天虹如同小太阳，斩掉了四周的气息，而玲雪文也祭出了神兵利器，向着凌风斩杀过来。

    一刹那，整个天地都在震颤，神空如同水浪一样，一重重的爆碎，可怕的气势，甚至于将众人都掀飞出去，远远的观望，不敢过于靠近。

    这是目前神域巅峰的四人，他们联袂出拳，只是要镇压域主，这让得其他人相当无语，这都是些什么怪物啊。

    “我也忍不住了！”

    零修双目锃亮，这可是打爆域主的机会，作为曾经被镇压过的人武修，每一个人都想干翻域主，而此刻就是唯一的机会，单个根本不是域主的对手。

    涟漪翻天！

    逆神众禁不住飞离，他们毫不担心人主，区区几个武神，虽然个个都不简单，但此刻的人主可比半年前强横一大截，可轻而易举的拿下。

    “咻！”

    秦弑天第一个飞临，生死魔域直接打下，撕裂天空。

    对此，凌风淡笑，抬手向下压了一下，瞬间三道焚道淡火飞出，形成了一个巨拳，凶戾的撞在了生死魔域上，可怕的焚道气势，正逐渐的吞掉生死魔域。

    “喀擦！”

    秦弑天大惊，禁不住止步，向一侧飞开。

    “嗡！”

    至极神虹到了，形同天际彩虹，一道接着一道斩下，可凌风更直接，焚道闪电飞出，“噗嗤”一声，将至极神虹斩断，惊得明昊向后爆退，堪堪躲开了焚道闪电。

    “猎物，你完蛋了！”

    秋书怡、玲雪文并肩而立，她贼兮兮的叫嚣着，可下一刻就见鬼一样的跑了。

    一个拳头出现！

    三道焚道淡火缠绕，彼此盘旋，而在中心有一道闪电，整体如同一个眼眸，一下打了过来，整个天地都被压爆，人们血脉都禁不住战栗起来。

    “喀擦！”“啵……”

    天虹碎掉了，玲雪文的真龙神力，也仓促间瓦解，她们眼神很锐利，第一时间就察觉到不对劲，因而躲开了，而愣头青似得零修，则是咧嘴直笑，禁自的杀来。

    他本以为四位武神联手，完全可以压住域主，而他可乘人之危，可……那是什么鬼。

    “轰隆隆……”

    零修飞了，撞碎了几棵粗大的古树，一头栽进了山坳中，半晌都爬不起来，那那一拳如同神眸，没有真正的打杀下来，但气劲已经飞出，收不回来，但就是这气劲就把零修打得死去活来。

    天地惊！

    神一、神二、乃至于神域重要人物，都一个个看怪物一样的盯着凌风，这才半年不见，这个家伙已成长到了这一步，三级武神境界。

    还有那一道闪电，他们看不透，若非凌风有意让他们察觉到踪迹，怕是连闪电都感知不到。

    这种强，让人惊悚。

    也更让人绝望！

    尤其是秦弑天、明昊倍受打击，他们一直觉得在星图中磨砺，可逐渐逼近荒门小七，事实上这个人的进步，远比他们想象的更快。

    “这是特别的欢迎仪式吗？”凌风笑眯眯的问道。

    “是啊，正是这样！”

    秦弑天咧嘴、明昊埋头，而秋书怡、玲雪文干脆不向这一方望过来，放佛之前出手的不是她们一样。

    “那现在，我是不是该给你们一个拥抱？”凌风眨巴了一下眼睛。

    “哧溜！”

    一瞬间，整个天地都空了，秦弑天、明昊遁了，而秋书怡、玲雪文也飞进了楼宇，就连其他武修也吓了一跳，让域主拥抱一下，会不会被打死。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    毕竟，神域重要人物全部出手，这是不是代表着他们的意思。

    万一，域主是这么想的，那会不会活活勒死的。

    ……

    “不要走了，都回来吧。”

    凌风摇头笑道，这一个个神坑啊，秦弑天四人落败，心中愤愤不平，还想要干翻他，这是可以理解的，但零修再想什么。

    望着那得意洋洋的嘴脸，凌风就想给他一锤子，不过此刻零修正与大地亲吻，暂时感觉不到凌风心中邪恶的想法，否则一定会撒丫子狂奔。

    大喊一句：域主，你个锤锤！

    不多时，秦弑天、玲雪文四人又率领着神域众人飞了回来，一个个贼头贼脑，警惕的盯着凌风，要是稍有不对，他们立刻遁走，绝对不会耽搁的。

    “目前的形势，我已经知道了。”

    这一刻，凌风不苟言笑，冷漠的说道：“有些人想拿我神域来祭刀，总不能让他们痛快啊。”

    “不过，也不急于一时，让他们再得意几日吧。”

    凌风望向众人，又接着说道：“四大魔之子，每一个都是六级神灵，而且战斗力没有这么简单，更重要的是他们坐镇这一方，彼此相连，我们贸然走出去，肯定会吃亏。”

    “你有什么打算？”秦弑天问道。

    “先练兵，后斩敌！”

    凌风冷嘲的笑道：“这场风暴还不够大，且让它再大一点，且让它们再狂一点。”

    在接下来的几日时间。

    凌风打出了浮屠极品，这与之前的不同，完全针对武修等级的，而之前赠予秦弑天他们的，都只是治愈性的，这自然让他们非常兴奋。

    神域人数不多，因而近二十枚极品浮屠打出之后，也就让他们平静下来，利用这个机会，突破一个门槛，走向更强的境地。

    而逆神众也纷纷打坐，机会难得，他们得到的造化还没有完全挥出来，还能蜕变。

    ……

    时间是个古老而神奇的东西。

    它能够孕育希望与奇迹，也能摧毁一个庞大的势力，而人毋庸置疑就是时间的中心，他们能把一个人捧上天，也能够扼杀一个奇才。

    在短短五天时间中，神域狙杀已被人们口诛笔伐，由臭老鼠变成了臭狗屎，人们不屑与之为伍，更甚至连神风、傲仙，乃至于四方净土都受到了牵连，遭人辱骂。

    这也让得熊波淘、神风老人哭笑不得，他们至今还没有闹明白，荒门小七到底要干什么，半年时间不出，现在连整个神域都归隐了。

    难道是在淬炼造化。

    这是一个极大的可能，从天狼陵冢中得到那么多造化，神域会攀升到何种可怕的地步，连他们都不敢想象，事实上，他们的百分之三，也造就了诸多强者，令得神风、傲仙攀升到了级狙杀前十，乃至于更高的地步。

    “四大净土，不过是宵小之辈！”

    “苟活于凶阵中，不敢出门！

    这几日，魔族叫嚣甚嚣尘上，每日都有人妖魔飞到凶阵前，对神域狙杀大肆喝骂，把他们贬低到尘埃里，而且他们扬言这是他们与四大净土天才间的战斗，而不会走进中域。

    这自然也让得人们平静下来，没有急于将他们斩掉，而是幸灾乐祸，看一看神域到底会无耻到什么地步。

    可……神域比他们想象的更无耻，一晃半个月过去了，他们还是一点动静都没有，这让得四方净土的天才都坐不住了，在这样下去，他们都要被埋进这场风暴中。

    事实上，在魔族之后，麒麟神族、龙神族等几个神族也都飞来，大骂神域狙杀，这一下也把神域狙杀逼入绝境，四周整整有十个狙杀，每一个都似级狙杀，让目前第一重星图第一狙杀都颤抖。

    而后，他们一同扬言，把事情闹大到不可收拾的地步。

    “我们不针对其他人，只是看不起这个狙杀，要是四方净土，乃至于整个星图都是这样狙杀的话，那是对我们的侮辱，因而我们要除之！”

    “毙掉这个狙杀，我们立刻退出战场。”

    在这种情况下，人们也动身飞来，遥遥的望着这一幕，其中不乏武尊，但魔族、神族都没有斩杀的意思，甚至于邀请他们观战，灭掉神域狙杀。

    终于，在这一日，凶阵裂开，有人走出。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

