    萧沐阳回到密室之中，情绪十分低落，楚清漓看见他的脸色，便知道他遇到难题了。

    “师弟不必担心，实在不行就回去请老师来。”楚清漓目光看向萧沐阳，轻声劝慰道：“时间上应该来得及。”

    “老师……”萧沐阳眼中顿时闪过一道亮光，内心升起了一丝希望，以老师的实力，拦下秦殇应该不是难事。

    只是老师向来不过问世事，不知他是否肯下山。

    “先回去再说吧。”楚清漓开口道：“回去后我们再决定该怎么做。”

    “恩。”萧沐阳点头，随后两人离开了神兵阁。

    当他们回到天音坊的时候，人群中有一道身影目光闪烁了下，立即传音道：“萧公子留步。”

    这道声音使得萧沐阳神色一滞，目光环视四周，随后落在一道身影上，只见那人嘴唇蠕动了下，不动声色的道：“我家少主人让我给萧公子带一句话。”

    “什么话？”萧沐阳神色陡然一凝，此人应该是苍天祁的手下。

    “明日上午，秦王会暂时离开雪星驿馆，萧公子如果想要做些什么，把握好这次机会。”齐元说了声，随后便隐入人群之中，消失不见。

    听到齐元的话萧沐阳内心颤了颤，眼神中流露出一抹狂喜之色，他正愁如何对付秦殇，苍天祁便派人给他传来秦殇不在的消息，这是他唯一的机会。

    “师姐你替我走一趟，告诉刚才那女子，就说明日上午动手，然后让她将易容的宝物交给你。”萧沐阳立即对楚清漓道，楚清漓目光不由一滞，问道：“你有把握了？”

    “明日秦殇不在雪星驿馆。”萧沐阳回应道：“这是苍天祁派人传给我的消息，应该不会有假。”

    “好，我这就去。”楚清漓臻首轻点，身形一闪便消失在原地，她乃是中天位强者，速度比萧沐阳快太多。

    随后萧沐阳进入天音坊，找到裴妙音开口道：“妙音，你替我去华府走一趟，告诉浅雨，让她不必担心，另外看能否有机会将她带出来。”

    “你想干什么？”听到萧沐阳的话语裴妙音脸色一变，心中顿时生出不详的预感。

    “时间快来不及了，你现在就去华府。”萧沐阳沉声道，脸色显得极为紧迫，虽然雪星使团应该不会对浅雨做什么，但他还是有些放心不下，如果可以的话，他想将浅雨一起带走。

    裴妙音心脏狂颤不止，这是她第一次看见萧沐阳如此失态，可见这件事对他而言极为重要。

    “交给我了，我这就去华府。”裴妙音回道，说着便朝外面快速走去。

    看着裴妙音离去的背影，萧沐阳深吸口气，眼神显得前所未有的凝重，这将是他出生以来做过的最疯狂的事情，刺杀皇子，一次得罪两大皇室，简直难以想象。

    然而，这也是被逼的。

    苍天君容不下他，雪星使团也要除掉他，仿佛他犯下了十恶不赦之罪，原本两位站在对立面的敌人，如今竟然联手欲置他于死地，这是多么的可笑。

    他一直记得临走时老爹对他说的话，该忍时忍，忍无可忍之时，便无须再忍了。

    从此刻开始，他不会再忍了。

    夜已深，漆黑的月色笼罩着天音坊，萧沐阳坐在亭台下抚琴，琴音压抑急促，没有丝毫意境之美，仿佛透着几分躁动之意，显然此刻他的心有些乱。

    某一刻，一道青衣身影从天而降，落在萧沐阳的前方，正是楚清漓。

    “师姐。”萧沐阳抬头看向楚清漓，手上的动作停止下来。

    只见楚清漓玉手挥动，一道灵光飞出，萧沐阳伸手将之接住，发现那是一张人皮面具，看上去十分寻常，并没有什么奇特之处。

    萧沐阳将面具贴在脸上，顿时感觉一缕缕奇妙的力量涌入肌肤之中，脸上线条扭曲变化起来，片刻之后，只见他的容貌发生了翻天覆地的变化，仿佛完全变了个人。

    楚清漓怔怔的看着眼前之人，美眸中有着一抹惊诧之色，道：“认不出来。”

    “那就好。”萧沐阳满意的点了点头，如此一来他便能进入雪星驿馆了。

    又过了一段时间，裴妙音回来了，然而只有她一个人，华浅雨没来。

    萧沐阳脸色略有些失望，看向裴妙音问道：“浅雨那边情况如何？”

    “她现在很不好。”裴妙音摇头叹道，内心感觉十分难过，萧沐阳内心猛地一沉，脸色变得苍白了几分。

    浅雨，她经历了什么？

    “我到华府的时候，华府内外都挂满了红灯笼，气氛显得极为喜庆，但浅雨的房间外却有数人在那看守，起初不让我进去，后来还是浅雨亲自出来，他们才肯放我进去。”

    只听裴妙音语气极为悲伤的道：“我将你的话告诉了浅雨，她让你不要冲动，和你相爱她很开心，也很幸福，但以后还是放下吧，相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    萧沐阳听到此话内心颤了颤，只感觉一阵揪心的痛，这傻丫头，怎么能说出这样的话语。

    他知道浅雨是不想让他冲动行事，因此狠心斩断与他的关系，然而他又岂是无情之人，这种关头，他怎么会狠心抛弃她而去。

    “你打算怎么做？”裴妙音目光盯着萧沐阳，沉声道：“我去请我爹出手相助。”

    “不可。”萧沐阳立即拒绝道，天音坊是裴叔多年的心血，一旦插手，便是与雪星皇室为敌，届时天音坊必将遭受灭顶之灾，他绝不能让此事发生。

    “难道你要去送死吗？”裴妙音大声喊道，声音中带着一丝哭腔，眼眸通红，这混蛋是怎么想的？

    “我不会死的，这不是必死之局，相信我。”萧沐阳沉声道。

    看着萧沐阳执着的目光，裴妙音内心悲伤到极点，她知道此时说再多的话都没有用，萧沐阳心意已决，她拦不住。

    “好吧。”裴妙音无力的说了声，随后转身离开这里，那道娇弱的背影中仿佛透着一股失落之意。

    “唉。”萧沐阳心中暗叹一声，他知道裴妙音是为了他好，但有些事，明知不可为，却还是要去做。

    萧沐阳一夜未眠，当清晨的阳光洒落而下的时候，他眼眸中闪过一道凌厉无比的锋芒。

    成败，全在于今日。

    雪星驿馆内，每一座楼阁上都挂满了红色的幕帘以及灯笼，显得极为喜庆。

    五皇子大婚，这是天大的喜事。

    所有人脸上都洋溢着灿烂的笑容，虽然他们知道这是一场阴谋，但演戏还是要逼真一些，至少不能太假，否则计划很可能便失败了。

    此时，雪星驿馆之外，有一道白衣身影踏步而来，是一位青年男子，剑眉星目，气度超尘。

    “劳烦通禀一声，我想求见秦王。”白衣青年看向驿馆外的一人开口道。

    “你是何人，也配见秦王？”对方冷喝道，眼神露出一丝轻蔑之色。

    “既如此，那便只好得罪了。”青年淡淡开口，随后脚步向前迈出，那几人瞳孔猛地一缩，此人还想强闯不成？

    只见他们手掌向前拍打而出，数道强大的攻击绽放，这几人皆都是下天位人物，同时释放攻击，天位之下必死无疑。

    却见青年的脸色淡然无比，像是没有看到那些攻击一般，一股无形的剑意从体内席卷而出，随后一阵破碎声响不断传出，那些攻击尽皆被毁灭掉来。

    “这……”那几人脸色大变，此人的实力竟然这么强？

    只见青年脚步再度踏出，像是有一股可怕的剑意降临在他们身上，使得他们脸色煞白，只感觉浑身冰冷刺骨，如同坠入万丈深渊般，身体僵硬在原地。

    随后青年旁若无人地从他们身旁走过，无一人敢轻举妄动。

    与此同时，驿馆深处有一道道身影迅速射出，显然他们感知到外面发生的战斗，秦殇也走出来了。

    “你是何人？”秦殇目光落在白衣青年的身上，脸色显得十分平静，仿佛没有什么事能够撼动他的心境。

    “晚辈陈敕，家师久仰秦王威名，特命晚辈来此，想请秦王去喝一杯茶。”陈敕朝着秦殇拱手道，脸色淡然，语气从容。

    “你师尊是何人？”秦殇问道，不由心生好奇，什么人敢请他去喝茶？

    “家师住在梅山上，擅剑。”陈敕回应道。

    “梅山剑客！”秦殇眼眸中遽然间射出一道锋芒，他虽在雪星，然而对梅山剑客之名并不陌生，据传此人乃是苍澜第一剑客，剑道已臻化境，非常可怕。

    “你师尊让我去梅山陪他喝茶？”秦殇淡淡道，语气隐隐有些不悦，梅山剑客固然有非凡之名，却还不至于让他亲自去梅山走一趟。

    “秦王误会了，家师如今就在天苍城，距离此地并不远。”陈敕笑道。

    “在天苍城么？”秦殇喃喃自语，心中生出了一些想法。

    梅山剑客号称苍澜第一剑客，实力应该是巅峰级的，既然此人派弟子来请，倒是可以去会一会，借此机会看看苍澜顶尖战力究竟有多强！

    【作者有话说】

    好紧张，写不下去了，担心萧沐阳被抓住打死……

