    当心中有了决断念想后，杨安澜顿时不再迟疑。

    大不了将来花费一定的代价，利用自己的本命天赋能力，强行将炼器残缺的命泉器补全。

    “今日的缺失，将来要从无始钟的身上找回来。”

    静下心来。

    他再度唤出自己的本命天赋【生命编辑】，开始进行新的生命本质指令编写。

    【以神桥演化为根基，复刻融合仙灵青璃眉心竖眼观测诸天道则本质, 模拟前世今生轮回转生经历，凝聚外在诸天轮回转生神桥】

    仔细检查一遍，同时杨安澜仔细分心推演。

    力求不会出现什么差错。

    “修行的本质，就是生命的改变。”

    “改变自我生命本质，也就相当于改变了修行境界。”

    “而青璃的第三只眉心竖眼，具备观测诸天大道之能。让诸天大道犹如黑暗中的灯塔，指引方位, 可对异世界宇宙时空进行精准定位, 让我不会出现迷失灾祸。”

    “轮回转生的神秘，保证了无法预知的超远距离尺度跨越。”

    经过他的认真确认，确信自己的外神桥之法，没有什么问题。

    杨安澜顿时唤出本命天赋生命编辑。

    【生命编辑】

    编辑指令：以神桥演化为根基，复刻融合仙灵青璃眉心竖眼观测诸天道则本质，模拟前世今生轮回转生经历，凝聚外在诸天轮回转生神桥

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “既然我没有穿越诸天世界宇宙的能力，那就自己做出一个出来。”杨安澜平复心神，暗自思量道：“内外双神桥体系，外神桥将成，就剩下内神桥的构建了。”

    “这次就算了，以后逆修补全命泉器，也能少很多资源花费。”

    “启动指令！”

    当本命天赋生命编辑再度启动的下一时刻。

    一股浑厚到媲美仙道生灵所有生命力的磅礴生命精气，从生命编辑内部被快速转化，汹涌而出。

    其一分为三，化作三道滔滔洪流。

    一道遁入时间长河中, 逆向追溯杨安澜今生今世的过去起源，模拟复刻其轮回转生之奥秘。

    另一道则下沉入体内轮海秘境世界，没入到混沌道茧内部。

    与内部仙灵青璃的眉心竖眼进行相连，复刻其中观测诸天大道之本质，而后又快速离开。

    与第一道洪流相交汇合，追随向第三道洪流。

    “轰隆隆……！”

    体内秘境世界中，一道三色光芒从天而降，仿佛一挂三色星河从茫茫无边星空中垂落下来。

    那浩浩荡荡的磅礴威势，好似开天辟地。

    几乎同一时刻。

    体内轮海秘境世界中，已经蜕变成为十名真灵本质的那十个生命源轮与奇异命泉泉眼，纷纷向外喷薄出不同的神桥结构。

    或如滔滔烈焰缭绕、或似炽盛劫雷炸裂、或若泥浆流淌蜿蜒、……。

    风、雷、水、火、山、泽、天、地、时、空。

    十种不同的生命源轮，十种不同的命泉泉眼。

    纵然已经改变了其存在本质，依旧在本命天赋生命编辑的强力作用下，演绎凝聚出不同的生命神桥。

    但古怪的是，其并非如同寻常神桥一样，向上方的道宫秘境延伸。

    而是完全逆反方位，始终无限下沉延伸。

    仿佛连同向神秘虚无之地的桥梁。

    “轰……！”

    十种不同生命属性的神桥，轰然在某一点对撞在一起，迸发出一股奇异的道音声响。

    犹如最初始的生命诞生之音。

    那一道三色洪流同步汹涌而至，裹挟着无可计数的仙道规则符号与大道法则纹路, 开始与正在凝聚的十色外神桥相融合。

    生命编辑犹如大道烘炉，熔炼一切生命本质。

    任凭其有多么难以融合接触, 都在一股本源规则作用下，被强行融合，进行最完美、最稳定的创造构建。

    “嗡……！”

    又是一阵神秘道音轻颤，荡涤杨安澜身躯内外各处。

    自我意识恍恍惚惚中。

    他觉得自己仿佛看到了黄泉路，见到了奈何桥，桥下忘川河滚滚流淌不止，对面三生石照耀前世今生……。

    仿佛永恒，又似一瞬。

    所有的神秘异象又悄然消失不见。

    当杨安澜再度内视己身时，他发现，在自己体内轮海秘境世界的地底下，多出了一个神秘莫测的独立维度位面。

    其仿佛超然于外，无法被接触。

    又似永恒存在于体内，可以为自己所知所触。

    神感知觉延伸，进入这一处神秘独立位面中，竟给他一种穿越不同世界的奇异感觉，非常特殊。

    淡淡雾霭缭绕，十色光芒炫丽无比。

    或神圣、或阴森、或妖邪、或狂暴、或深沉、……。

    乾天成了这里的寰宇，坤地成为这里的地基，巽风化作阴风，震雷成为冥雷，幽幽离火，更是如同鬼火在飘荡。

    艮山凝聚，犹如望乡台。

    坎水流淌，仿佛忘川河。

    兑泽泥泞，好似黄泉路。

    ……

    阴与阳环绕，时与空交织，共同成为一个映照前世今生的三生石。

    此刻所见的所有一切，都仿佛地府轮回场所再现。

    而在其最初的源头所在区域。

    则是一颗紫色光球在沉沉浮浮，其上更有一种与仙灵青璃那紫色仙韵一般无二的道韵，似是永恒不朽，亘古长存。

    当杨安澜的神感来到这里后。

    紫色光球忽然绽放出一道紫色涟漪，周围的无边死寂黑暗中，开始悄然多出了星星点点的光斑。

    各种各样的色泽，各种各样的大小。

    或明亮，或黯淡。

    他环视周围眺望，此地仿佛一座悬空于深邃星空中的孤独浮岛，而周围却布满了灿烂炫丽群星。

    有种观望深空彼岸的奇异景象。

    这些所有的一切，共同构建成了虚实并存的生命外神桥结构。

    “每一个光点，都蕴含着观测大道映照而出的异世界宇宙精准坐标，是穿越异世界的黑暗灯塔。”

    “色彩越炫丽，世界等级越高。”

    “光芒越耀眼，相距距离越近。”

    杨安澜神感共鸣，感知这里的一切。

    而后继续向代表着轮回转世的区域前行，一座特殊的桥梁凭空浮现，载着他的这缕意识深入。

    仿佛穿梭在真实与虚幻之间，极其神秘莫测。

