    看着转身走进屋中的白蛇，李文表情有些古怪。

    难道妖精都这么开放吗？

    竟然不在乎他人，观看她们现场直播。

    其实这是李文想多了，白蛇不让他说话，不让他现身，是让李文不要打扰她和许仙约会。

    而已李文却以为，白蛇是不在乎这些，允许他在这里观看。

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时一声声毒蛇吐信的声音响起，李文把手中的果脯往怀中一塞，伸着脖子往里面看去。

    只见在走廊当中，青蛇在硫磺的刺激下，已经现出了一半的身形，幻化出来的衣服，也消失得无影无踪。

    “卧槽，好劲爆！”

    这异类的观感，让李文眼睛一亮，连忙在空间袋中一阵摸索，很快就掏出了一颗留影石。

    留影石是修行界的摄像机，一般情况下都是记录功法，或者是重要事情。

    李文手中的这几颗，是从法海那里要来的，其中记录了不少，他和小奴的玩乐。

    如今眼前有劲爆的场面，李文自然不会放过，直接启动了留影石，记录了起来。

    “不错不错，这个知识可以，来来来，给你来个特写！”

    一连拍了好几分钟，直到外面的硫磺被大雨冲散，青蛇才慢慢的缓过来。

    她瞪了一眼在墙头上的李文，随后拿起旁边的一把雨伞，便气冲冲地走向了大门。

    今天被臭道士整了一把，她肯定不会放过对方，就算不取对方的性命，也要让对方难受难受。

    “小青，许仙在外面，不要吓到他！”

    就在青蛇刚走到门口，身后传来了白蛇的提醒声。

    正伸手准备开门的小青，听到许仙在外面，深吸了一口气，慢慢的把伞打开，脸上露出了笑容，走了出去。

    而此时在外面，许仙正被瞎眼道士拉的踉跄往前走，中途因为道士看不见，都差点撞到了树上。

    “哎呀，你这个人怎么这么烦人！自己都看不见，还要拉着我，要走你们自己走，我还有事呢！”

    被道士拉的有些不耐烦的许仙，甩开了瞎眼道士的手，整理了一下自己的衣服，就要走向大门。

    “师父，怎么办？”

    “算了，他自己找死，不关我们的事，我们走！”

    “吱呀！”

    院门慢慢打开，小青撑着雨伞，仪态万千的走了出来。

    听到开门声响起，许仙回头看去，正好看到了小青走出来。

    佳人手持雨伞漫步雨中的画面，顿时让许仙痴了。

    “呵呵，这就是读书人！”

    蹲在墙头的李文，看到许仙一副被惊艳到的样子，就不屑的撇了撇嘴。

    走出来的小青，先是看了一眼跑远的师徒三人。

    等她注意到，许仙正呆呆的看着她的时候，嘴角露出了笑容，慢慢的走了出来，来到了因为道士拉扯，而被许仙丢弃在地上的食盒。

    她一手撑着雨伞，慢慢的弯下了腰，芊芊玉指伸出了袖子，便去捡在地上的食盒。

    而因为弯腰，让她那宽松的衣服，也慢慢的垂了下去，露出了里面绣花抹胸，以及那白花花的一片！

    如此刺激的画面，让站在雨中的许仙一个机灵，那迷离的眼神，更加痴了。

    可小青对于这些，却一点都没在意，反而慢慢的把食盒拿起来，脸上带着暖心的笑容。

    “公子，我叫小青，你掉了东西，我帮你捡起来了。”

    小青一边介绍着自己，一边慢慢的走了过去，同时也把手中的食盒举了起来，递给了许仙。

    听到对方的声音，许仙这才清醒过来，慢慢的伸出手，抓住了食盒另一边的把手。

    然后目光盯着小青的脸，十分真诚的道了声谢。

    可不知小青是有意还是无意，在对方准备接过食盒的时候，却并没有松开手，反而轻轻地拉了一下，把许仙的手往自己这边带了点。

    然后二人就这样默默的看着对方，不在言语。

    “呵呵，狗男女！”

    蹲在墙头看到这一幕的李文，忍不住一声冷笑，骂了一句。

    只不过不知道为什么，他的话里总是有一股酸味。

    虽然他不喜欢蛇，但对于眼前的画面，还是有些不适应，毕竟狗粮不是谁都喜欢的。

    李文还是比较喜欢，给别人撒狗粮。

    而同时还有一个人不爽，那就是白蛇。

    一直在注意外面的她，见到小青想勾搭她的心上人，当时心里就有点不舒服。

    于是在二人快要擦出火花的时候，便来到了门口。

    她一手扶着门框，摆出妩媚的姿态，声音柔柔道：“小青呢，你还不去？追不上了。”

    跟姐姐相处了这么多年，自然明白姐姐的话的意思。

    小青微微一笑，松开了手中的食盒。

    “知道了。”

    随后便往瞎眼道士离开的方向而去，只不过在路过许仙旁边，还出言挑逗了他一下。

    “我没空陪你玩了，老实人！”

    看着一摇一摆走开的小青，许仙一脸懵的解释道：“老？我姓许。”

    听到许仙这傻傻的解释，青蛇扑哧一笑，美眸白了他一眼。

    “真是容易相处，难怪姐姐喜欢老实人，不喜欢那个有些痞痞的捕快。”

    小青这话声音非常低，许仙并没有听懂，可法力高深的白蛇却听见了。

    她称许仙不注意瞪了小青一眼，随后，便声音柔媚的呼唤了一声，“公子！”

    同时手往天空一挥，瞬间倾盆大雨缓缓停下，满天的乌云也慢慢的散去，阳光重新洒落了下来。

    随后，白蛇看着正惊奇打量着天空的许仙，手捏兰花指声音妩媚道：“你都湿透了，进来烤烤衣服吧！”

    而听到这话的许仙，拎着食盒走上前，下意识的回了一句。

    “又烤？”

    白蛇微微一笑，拉住许仙。

    “又湿了嘛？”

    “我靠！这条蛇一语双关呀，这个衣服是她吧！”

    见到白色仿佛姐儿拉客一般，拉着许仙走了进去，李文忍不住吐槽了一句。

    而走进院中的二人，则是刚好走到了莲花池上。

    许仙看了看周围，又看了看身材婀娜的白蛇，伸手一把拉住白蛇，神秘兮兮的把瞎眼告诉告诉他，院中有蛇的事情，告诉了白蛇。

    而白蛇呢，也不知道是什么毛病，一到说谎的时候就会结巴，所以她选择了唱出来。

    随后，白蛇一边唱一边拉着许仙走了进去。

    在进屋的时候，白蛇手一伸，许仙身上的衣服就脱了下来，然后被白蛇推进了浴池当中。

    看着进了浴池的许仙，白蛇拉的戏腔，一边在旁边给他洗衣服，一边唱了起来。

    “公子，听我道来！”

    很快，一段可怜的身世在白蛇口中唱出。

    而正泡在浴池里的许仙，还真傻乎乎的信了白蛇的话。

    ps：今天上了主编力推，我也算是对得起那些投资的兄弟们。

    求全订，求订阅，求月票！

