    凄厉的婴儿哭声，响彻整个秘境。

    黑气凝聚的扭曲之脸，在天空之中不断变幻形状，最终像是愤怒到了极致，张开大口朝梵泪熄啃噬而来。

    梵泪熄双目灰黑，身上已然被灰光包裹，《葬命神箓》哗哗翻动，又停在了崭新的一页。

    那是书的中段，那一页只有寥寥数个大字。

    只见那上边，赫然写着“诸天唤魔，万古无我”！

    单老叟等人不断退后，靠在圣像之前，全身都在颤抖。

    这种威压下，他们连呼吸都很艰难。

    而那白犀祭角和大河之印，已然悄无声息，被压制在地上，动弹不得。

    “呜呜...”

    婴儿脸发出痛哭之声，整个城池的怨灵、尸体，似乎全部都在魔灾的召唤下，来到了书院。

    魔灾的力量，全部汇聚在此地，实力不断壮大。

    梵泪熄张了张嘴，嘴角溢出了黑血，灰色的瞳孔已然彻底分裂。

    她几乎要沦陷了，《葬命神箓》在偷取她的灵魂。

    圣龙不禁大叫道：“小子，你在上面怎么样啊，她快坚持不住了。”

    话音刚落，圣贤塔顶的窗户破开，风无相高高举着《圣语》跳出，大吼道：“尝尝历代圣贤的力量！”

    他没有任何停顿，义无反顾，高举那白灰色的圣语石板，朝着魔灾之脸飞去。

    《圣语》发出金色的光芒，每一个大字都熠熠生辉。

    在魔灾之灵的侵蚀下，它似乎在渐渐觉醒，上面有星辰闪烁，有山川江河，花鸟鱼虫，一切的一切似乎都活灵活现，并要现身于世。

    整个圣贤塔都颤抖了起来，整个书院都颤抖了起来，每一处都溢出金色的圣气。

    似乎，这个书院的灵魂回来了。

    于是万千道金芒圣气席卷，魔灾疯狂嘶吼，疯狂退后，无比畏惧。

    而梵泪熄则是闭上了眼睛，直直倒在了地上。

    《葬命神箓》失去了光辉，自动飞回她的储物戒中。

    风无相落了下来，连忙抱起她，急道：“温灵，怎么样？”

    梵泪熄喘着粗气，声音沙哑而虚弱，道：“反噬很严重，灵魂受到巨大影响，情绪和感情在渐渐淡漠。”

    “别管我，趁着《圣语》觉醒，一举消灭魔灾。”

    风无相一把将她背在背上，然后回头大吼道：“祭出你们所有的力量，跟着我杀向魔灾，必须彻底湮灭它，否则《圣语》沉睡之后，魔灾又会卷土重来。”

    在这种时候，众人当然别无选择，根本没有犹豫，便冲出了圣贤塔，跟在了风无相后面。

    风无相背着梵泪熄，手持圣笔，引导着《圣语》杀向魔灾深处。

    大河之印、白犀祭角、弑神断剑和苏卫疆之指，也在这一刻焕发出新的力量，加入到这场神灵般的战斗中。

    魔灾之灵扭曲的脸不断咆哮着，发出一声声凄厉的怒吼。

    在诸多力量下，它只有退后，并不断壮大自己的力量。

    “皇宫！它要去皇宫！”

    齐无川大声道：“那里是污染的中心，必然留存了大量的魔灾力量，它若是回到那里，会变得更加强大。”

    嬉笑蔷薇道：“怕什么，璃月大帝在那边，到时候前后夹击，魔灾必除。”

    众人信心满满，脸上都不禁有了笑容。

    风无相抬头，看着璃月皇宫之处，那边天空之巅，已然是金芒汇聚，皇气汹涌，如怒涛席卷，奔涌不息。

    一股浩瀚的皇威不断觉醒，并震慑整个秘境。

    皇宫，真的安全吗？

    风无相心中没底，总觉得有一股不好的预感。

    他们朝前冲去，逼得魔灾之灵不断嘶咽、痛哭、怒吼，似乎忌惮于《圣语》之力，又不敢靠近皇宫。

    “不能给它任何喘息的空间！”

    齐无川燃烧灵气，双手托举大河之印，散发出一道道雪白的规则，怒浪在虚空席卷之间，一头高达百丈的白犀虚影突然出现了。

    这一刻，白犀祭角的力量也发挥到了极致，传说中堪比神灵的白犀发出一声吼叫，四周的空间似乎都在凝固。

    漆黑的手指，蕴蓄着无尽的阵法，勾连天地，化作通天之柱，朝前戳去。

    天崩地裂，强大的力量与《圣语》配合，达到了一种无与伦比的神灵境界。

    魔灾穷尽力量，张口吐出怒涛黑水，这些黑水化作各种不可名状的肉瘤，恶心又邪恶，却也具备着强大的力量。

    “邪祟？我曹家断剑从不畏惧邪祟！”

    曹秋道一步跨出，手持锈迹斑斑的曹家断剑，猛然朝前竖斩而出。

    只见那断剑带起漫天血海，像是凭空出现了千军万马，齐声叫啸，轰然朝前。

    这是杀道的力量，也是军人的铁血，是战血洗礼过的万兵之主。

    无论邪祟妖魔，都顶不住战场上那恐怖的杀意！

    于是黑脸在千军万马的冲刺下，顿时惨叫溃散，如黑雾一般朝皇宫卷去。

    风无相咬牙，见时机成熟，终于大吼道：“璃月大帝，出手诛魔！”

    “吼！”

    一声皇怒之吼从皇宫深处传来，只见高达百丈的帝王之躯，一步跨出，冲进了黑雾。

    无尽的金芒璀璨，如利剑一般穿刺虚空，透过了魔灾的黑雾。

    天地悠悠，这一刻似乎已然静止。

    过了七八个呼吸，众人才终于大呼出声。

    “胜利了！我们胜利了！”

    “我们竟然战胜了魔灾！”

    “我们真厉害啊！”

    齐无川都不禁脱力坐到地上，叹声道：“这一次秘境，实在太凶险了。”

    单老叟也道：“不知道之前两年，大凉国到底死了多少人在这里面。”

    古桑咯咯笑道：“为了探寻神魔的秘密，一切的牺牲都是值得的，我们最终赢了不是吗？”

    说到这里，她朝段小明看去，笑道：“小弟弟，姐姐该怎么奖励你呢？”

    段小明吞了吞口水，喃喃道：“可是，我们好像还没赢，璃月大帝，似乎被污染了。”

    此话一出，所有人的面色顿时僵硬。

    他们骇然抬起头，只见黑雾缭绕之间，一个巨大的身影走了出来。

    他身上已然不再是金芒，而是深邃邪恶的黑气。

    天地寂静，万物凝固。

