    大家都知道：一个人若想进入魂海，他的魂体，会投射到天赋灵魂兽的体内。

    灵魂都不在现实世界了，那么，他是没有办法做出任何动作的。肉身，就如同一尊死人一样，不会动弹，更不可能说话。

    现在，众人见韩非都已经说话了，许多人直接松了口气。

    在他们看来，这至少证明：王一剑这个人，没问题。

    但是，王一剑虽然没问题，可北玄冰这些人却知道：十年前，韩非强闯蛮荒深渊，剑神出手了。

    这第二剑神的王一剑，很可能会庇护韩非。在他坐镇的这一亩三分地，说不定，就是韩非的藏纳之地。

    毕竟，若韩非施展双子神术的话，再得到强者庇护，旁人的确是没法找到他。

    “嘭~”

    只看见韩非身后，那柄碎裂之剑，豁然出现。

    剑鸣惊天，一剑刺破了北玄冰一指，就仿佛戳破一层纸那么简单。

    不少人，纷纷提了一口气：王一剑，出手了？

    虽然很多人知道：这太清、无极都很强，但是，这不代表剑神宫就不强啊！

    这王一剑，在历史上，可是真正的绝代天骄。3000岁，就试图开辟剑宫，破开天门。这种人，难道就会好惹？

    北玄冰被韩非如此姿态地呵斥，面子上，已经过不去了。

    只听他道：“一剑道友，从入门那一刻到现在，一直都盘坐在这山巅之上，有没有想过，换个地方呢？”

    既然都杠上了，北玄冰也是当仁不让。

    剑神宫再强，那也得依赖四宫联合。

    这王一剑，以前虽然骄横，但是，他还能在这药王谷，堂而皇之地动手不成？现在，可正在渡丹劫。

    这王一剑，岂敢动用这片天地间的力量？

    然而，韩非直视北玄冰，眸中冰冷淡漠，白发被微风吹拂，微微飘起。

    只听他道：“你在教我做事？”

    北玄冰脸色一冷：“王一剑，不要转移话题。你都不怕你的天赋灵魂兽，被狩猎了么？”

    然而，韩非却声音轻缓且冷漠：“灵魂兽？早祭剑了。”

    北玄冰：“？？？”

    众人：“……”

    如洪越等老王，则纷纷摇头：这事儿，他们还真不知道。

    不过，这些剑修，什么事情干不出来？别说灵魂兽祭剑了，狠起来，连自己都能祭。

    所以，当韩非理所当然地说出灵魂兽被祭剑了，众人竟出奇地并没有感觉到有什么意外。

    对王一剑这样的人来说，修剑道，要个屁的天赋灵魂兽？

    “哗~”

    只看见，韩非豁然起身，只看见伸手间，那碎裂之剑竟从韩非的身后，主动飞到了韩非的身前。

    剑尖朝上，剑柄朝下，似乎在等着韩非将它握住。

    韩非双手垂立，并未触碰剑柄，而是用充满杀意的眼光，看向北玄冰，声音悠悠道：“这么多年，你是唯一一个敢对我出手的人。或许，有人已经忘记了我的名号。”

    “嘶~”

    名号？

    很多人愣了一下：不是说第二剑神么？难道在名字之外，还有其它的说法？

    忽然，有人惊呼道：“除了第二剑神，这位……还有过一剑屠王的美誉。难道……”

    不少人，震惊地看向韩非：不会吧？就为了这么点小事？

    这会儿，不知道为什么，八品神丹的丹劫，似乎不香了。众人纷纷将目光，落在了韩非和北玄冰的身上。

    上一次，北玄冰一指之威，击溃了韩非的一道分身。

    这一次，韩非倒不是真想对付北玄冰。韩非只是想把场面搅乱而已！因为，他不会允许小藤和小藤上的果实，落在其他人的手上。

    所以，韩非伸手了。

    只看见北玄冰目光一冷：“传闻，你王一剑有一剑屠王的称号，但终究也未能开天。昔日之荣耀，不知在今时，是否还受用？”

    北玄冰虽然是后起之辈，但在王一剑那个时代，也是绝顶天骄之辈。他成王，也不过比王一剑晚了800年而已。

    是故，从理论上讲，他们所差的时代，其实不远。

    这不，北玄冰双手一开，十指如玉，臂膀有寒冰凝结。

    有人讶异道：“冰云爪？那是冰王的独门定海异宝。据说，有冻结神魂，冰封血脉之能。这两人，难道现在要在这动手？”

    药王天那边，钟岳高呼道：“两位，而今正在渡丹劫，何必此时动手？有什么事，至少也得丹劫过了再说！”

    北玄冰其实是不太想打的。

    正所谓“盛名之下，无虚士”，就韩非这副装扮，里外都透露着邪性。

    但是，韩非的气势压人，给人的伤害不高，但侮辱性极大。

    本来，北玄冰就是因为韩非不给查探，才对着那边说了一句。

    他以为，万一，韩非就藏在王一剑的庇护之下呢？这可是说不准的。

    毕竟，剑神帮过韩非。这第二剑神，没道理会不帮。

    实际上，有这想法的，还有很多人。

    与此同时，韩非自知：王一剑的身份，已经安全无虞。这才心念一动，试图召唤帝雀。

    为什么是召唤帝雀？因为帝雀是那种召唤了，也不一定出来的家伙。它甚至可以在魂海之中，和自己沟通。

    如今，自己的主魂不在，自己一旦联系上帝雀，就代表着需要从魂海出来了。

    魂海中。

    韩非控制着小黑，还在疯狂吞噬呢……

    小白的速度奇快，不是什么生灵，都可以靠近的。而因为有帝雀的存在，玉天蟾只是试探性地做出了几次攻击。

    但是，帝雀目光一凝，玉天蟾感觉魔从心生，所以，并未真的强势出手。

    这会儿，小黑、小白已经连升四级了。

    忽然间，帝雀道：“我感受到了你的召唤。你的魂体不是在这么，谁在召唤我？”

    韩非心头一动：“是我的身外化身。看来，是时候出去了。”

    ……

    外界。

    韩非放开了剑域，众人的感知，已然可以落在这山巅之上。

    然而，什么都没有。

    也正是放开剑域的同时，韩非淡漠道：“药王天，先分清楚，谁先找的事。”

    说话的同时，韩非单手握在了那碎裂之剑上。

    “嗡~”

    那一瞬间，仿佛诸般大道在汇聚。一股至纯的力量，在剑身涌动……

    有人骇人：“这是什么力量？我竟从未见过。”

    然而，只听姬玄面色凝重，一字一字道：“仙，灵，之，气？”

    那一刹，钟岳喝道：“前辈，且慢……”

    然而，钟岳什么档次？焉能喝动王一剑那等人物？

    韩非根本理都不理，反正，跟这北玄冰有新老旧账要算，顺手干掉他也成。

    这一刻，韩非的力量，直接攀升至巅峰。除了仙灵之气，在剑身涌动的，还有洪荒凶煞之气。

    反正，北玄冰也不是笨蛋，见此一幕，当即喝道：“王一剑，要战也非此时。你是故意，破坏此番丹劫么？”

    只听韩非声音淡漠：“我不动此间天地能量。而且，破坏者，是你。天上地下，从无人敢惹我。你既找死，我成全你。”

    “刷~”

    “嗡~”

    却看见，两种力量在交织。仙灵之气和凶煞之气交缠如剑，直接杀向了北玄冰。

    北玄冰，向来是极度自负的一个人，认为暴乱沧海能胜自己者，寥寥无几。

    但是，面对韩非的这一剑，北玄冰只觉得头皮炸裂：这特么，是什么剑？剑之一道，可以修到这等地步？

    北玄冰想要召唤自己的天赋灵魂兽来着，只奈何，自己的灵魂兽，都被人家搞死了。还剩下的两只契约灵兽，虽然也是半王境，但在这力量下，有和没有，没什么差别。

    “嗡！”

    只看见北玄冰的身上，覆了一层蓝色冰甲。

    他的手中，玄冰叠起，水雾如泥滩，企图挡住韩非这一剑。

    不远处，张洛天微微摇头：“何止是仙灵之气？一剑先生的剑道杀意，已经呈现出了洪荒凶煞之气。这两种力量，均是开天境强者所用。莫不是，一剑先生已然开天？”

    北玄冰脸都绿了：他哪里能料到，韩非说出手就出手？而且，一出手就是必杀之剑？这特么，不是要命么？

    那一刻，北玄冰即便动用了秘法，但尤感不敌。

    只听北玄冰喝道：“姬兄，帮我一把！”

    姬玄此刻，全当没听见，心中吐槽：你特么脑子有毛病啊？这是开天境的剑道！你让我来帮你挡？我挡你个球啊？

    北玄冰环顾周周，这才意识到自己大意了。

    正所谓“天外有天，人外有人”，自己可以跟任何一家挑衅，但独独不该跟剑神天的疯子挑衅。

    特别是这个王一剑，本来风评就不佳，自己脑子抽了，才会跟他挑衅一下？

    瞬息间，北玄冰看见了正在渡劫的八品神丹。此刻，神丹正在渡第八道天劫。

    北玄冰当即心头一震：总归，自己的命，应该比这所谓的神丹更重要吧！

    借天劫，来抗衡韩非这一剑，应是不错的。

    “刷！”

    就看见北玄冰，直接躲到了八品神丹的身后。

    这一刻，裘老太太坐不住了。

    只听她喝道：“北玄冰，你欲破我神丹？药王天，与你不死不休。”

    可惜，那千钧一发之际，裘老太太喊得也太迟了。

    因为，韩非那恐怖一剑，连带着神丹、天劫、北玄冰，一起给劈了。

    “轰隆隆~”

    天穹被撕裂，裘老太等辟海强者骇然：这特么，是准备拆了药王谷么？

    “轰隆！”

    恐怖的爆炸之中，虚空坍塌。北玄冰身体崩碎，但北玄冰可还没死，只是感觉神魂被某种特殊的力量，给禁锢住了。

    那一刻，北玄冰的脑海中，有一道声音出现：“恭喜你，猜对了。所以，你得死。”

    却道是，天穹之上，一道血色裂痕忽然之间，横贯天际。

    “嘶~”

    顿时间，所有人都噤声了，心头惊骇无比：北玄冰，被人一剑干掉了？

