    在跟小齐简单叙旧一番后，林佑凡便让小齐召集人手埋伏在别墅四周，保护顾云汐以及宁红颜二人。

    不多时，二十多名武院精锐在魏光青的带领下来到了别墅附近。

    “阁主，有属下守在这，任何人想伤害阁主夫人，除非从我尸体上踩过去！”

    魏光青双手抱拳，朝林佑凡行了一礼。

    “很好，那这里就交给你们了！”

    林佑凡微微点头，随即对坐在驾驶室的小齐吩咐道：“小齐，开车，去郊区的主题酒店！”

    “明白！”

    小齐点头，但目光却是看向魏光青身后不远处的一道倩影。

    而那倩影的主人赫然就是小齐喜欢的女孩子唐小花。

    在接到林佑凡的命令后，唐小花主动请缨跟了过来，魏光青也没有反对。

    毕竟，魏光青是知道，唐小花可是林佑凡这位天机阁阁主的小迷妹的。

    见到林佑凡，唐小花眼眸中有抑制不住的兴奋神色，她很想过来与林佑凡交流一番，实在不行，问声好，打声招呼也行。

    但碍于身份缘故，她只能站在远处远远地看上林佑凡一眼。

    “唐小花？她一个女孩子，大晚上守在这里做什么？”

    林佑凡看出来小齐的心思，微微一笑，忽然冲魏光青说道：“让她上车吧！”

    “好！”

    魏光青不敢反驳，当即冲唐小花招了招手。

    唐小花顿时受宠若惊的小跑了过来。

    “属下唐小花，见过阁主大人！”

    虽说是大晚上的，但此时的唐小花却是精神头十足。

    “有任务交给你，先上车吧！”林佑凡微微点头道。

    “好！”

    唐小花闻言，先是一愣，但紧接着就赶紧上车。

    她原本想坐后排去，但见林佑凡没有让位置的举动，于是就转而坐到了副驾驶室。

    这一坐下去，一旁负责开车的小齐瞬间腰杆子都挺得笔直了。

    “喂，小齐，你还愣着做什么？赶紧开车啊！”

    唐小花上车了，见好朋友小齐跟块木头一样不知道踩油门，不由好心低声提议了一句。

    小齐这才反应过来，哦了一声后，脸色有些许涨红，但还是一踩油门，绝尘而去。

    一行三人在前往郊区主题酒店的路上，路程足足有半小时左右。

    林佑凡原本是想给小齐制造机会，自唐小花上车以后，小齐都跟个二愣子一样，一句话都不敢说，这却是让林佑凡有些无语了。

    ‘之前草率了，这小子有个屁的前途！怂货一个啊！’

    林佑凡暗自摇头。

    “咳咳，小花啊，问你个问题，你觉得小齐人怎么样？”

    林佑凡干咳两声，开始推波助澜，给小齐制造机会。

    “啊？”

    听到林佑凡这么问，小齐与唐小花皆是一惊。

    “小齐么？”

    唐小花虽然不知道林佑凡为何有此一问，但还是转头打量了小齐一眼。

    似乎是感应到了唐小花的目光，小齐顿时身体绷紧，紧张到不行。

    “小齐人挺好的，武道天赋也极高，魏叔叔说，以小齐的天赋，日后进入宗师境界，只是时间问题罢了！”

    唐小花如实回答。

    “宗师境界而已，以小齐的天赋，三年之内就可以步入宗师之列！不过我问的不是这个，我问的是，你觉得小齐人如何？如果我想重用小齐，你觉得他靠得住么？”

    林佑凡微微点头。

    关于小齐的天赋，这点林佑凡倒是没什么意见。

    如果当初是小齐被天机圣者抓到山上，只怕如今的武学造诣都不在他林佑凡之下了。

    毕竟，他林佑凡心眼多，练功也比较懒散，但小齐不同，小齐这人老实巴交的，师傅让干啥就干啥，如果小齐被天机圣者收为徒弟，只怕成就会相当恐怖。

    林佑凡在想些什么，小齐自然是不知道的，此时的他正满心期待的等着唐小花对他的评价。

    “重用么？我觉得靠不住！”

    唐小花迟疑了片刻，给出了自己的观点。

    而这一观点却是让小齐心中一痛，内心备受打击。

    “为何？”

    林佑凡饶有兴趣地询问。

    “我说靠不住，原因有二，第一：小齐曾经是周天龙的徒弟，他加入天机阁，也算是背弃师门了。尽管这是弃暗投明，但说出去始终不太好听；第二：小齐这人太单纯，容易被人利用，除非有人能一直盯着他，循循善诱，给他分析事情，帮他明辨是非，否则极容易走入歧途。”

    唐小花说得有理有据，令原本心有不甘的小齐在听完唐小花的观点头，都无力反驳。

    ‘这唐小花看起来大大咧咧的，没想到心思却如此细腻，不错，不错！’

    林佑凡也是暗自点头。

    唐小花和他想到一块去了，但这也是他询问唐小花的原因之一。

    “那你觉得，如果我非要重用小齐，该怎么办呢？”

    林佑凡似笑非笑地问。

    唐小花闻言，却是一脸诧异的转过头来。

    她刚刚就说得很清楚了啊，想要重用小齐，那就得派人盯着他，防止他被人利用。

    怎么林佑凡像是没有听明白一样呢？

    然而，就在唐小花转头，看到林佑凡脸上那似笑非笑的表情后，她瞬间明白过来。

    好家伙，感情自己这是被套路了啊？

    不明白的人不是他林佑凡，而是唐小花自己。

    ‘糟了，阁主这是想让我盯着小齐，我这算是自己挖了个坑，将自己埋进去了吗？’

    唐小花心中一惊。

    “阁主，这个……属下也不知道。”

    唐小花试图蒙混过去。

    “哦？我记得你刚刚已经给出解决方法了，并且我觉得这方法挺好的，所以……”

    林佑凡说到这里，却是不继续往下说了。

    小齐没听明白林佑凡话中之意，但唐小花却是听得明白。

    潜台词，那就是想让自己盯着小齐呗？

    如果只是单纯地盯着还行，但男女有别，她虽然有点女汉子，但归根究底还是个女生啊！

    ‘莫非，阁主想撮合我和小齐？’

    忽然，唐小花猜到了林佑凡的意图。

    她惊疑不定地看向林佑凡，试图从林佑凡眼神中寻到答案。

    林佑凡只是微微一笑，但这一笑无疑是给予了唐小花肯定的回答。

    唐小花看了眼小齐，轻叹一声道：“阁主，我觉得小齐来武院时间尚短，对于武院的感情还很模糊，很淡！不如先观察一下，如果小齐能将武院视作是自己的家一般，但感情深了，那再重用也不迟！”

