
文基当是燕灵怕羞，遂松了手，先自进入卧室去了。

燕灵则在门外踟踟蹰蹰，最后依旧没敢跟随进去,只站在那里浑身不自在。

才走进卧室，正遇见阿福从内室出来，一副忧心忡忡的模样。

阿福道：“大公子，老爷正等着见你，老仆不打扰了，先去了。”作个揖，自离去。

文基暗自忐忑，轻步走到内室门前，小心挑开帘子，便见公映一动不动地躺在床上，俨然生了重病似的，旁边正有丫鬟小雨和管家刘二伺候。

父亲？

父亲这是怎么了？

文基心里猛惊，面色骤然大变，仿佛一下子掉入冰窟一样，浑身不停打起冷颤。

没有想到半载未归，父亲居然身患重病，卧床不起，这心里如何受得了！

他直扑至床前，重重跪下：“父亲：孩儿文基回来了，孩儿文基给父亲大人叩头请安。”话落，叩首在地，泪水不期而然溢出。

“基儿……你快起来，刚才…为父已听阿福说过了，你回来了……就好。”公映语气断断续续，显然没有什么好气色，但却充满了欣慰之情，“你出去半年了，也早该回来了，再不回来…再不回来……我们就都当你遭遇不测了。”

“父亲：孩儿没事。”文基轻泣道。

“没事……最好，你娘的‘魂魄’救回来了吗？”

“孩儿？孩儿…孩儿……”文基不知如何回答。

“看样子…你是没有救回你娘的‘魂魄’了？喔咳咳咳！喔-咳咳咳……”

公映自亲眼看见自家夫人被妖道费天君夺走“魂魄”，无一日不期待文基能够早日救回，现在文基吞吐无语，便知此行十有八九落空。

想起亡妻魂魄未归，陡然悲恸伤怀，不禁猛烈地咳嗽起来，虚弱的身体也不由自主地抽搐成一团。

床旁伺候的小雨急忙放下手中的药汤碗和药勺，小心翼翼地替他顺气。

文基抬首看见此景，痛彻心扉，泪珠啪嗒啪嗒掉落：“娘的事孩儿等会儿再告诉父亲，孩儿想先知道父亲这病……”

“这病没事……你还是先说说你娘的事吧，这半年来为父每日都等着你的消息。”

“是，父亲。”文基泪珠滚滚，为宽慰卧病在床的父亲不得不撒起谎来，“孩儿自离家后，便去了悬壶山三仙洞，寻那妖道讨取母亲‘魂魄’，那妖道不还，孩儿便与他大战了一场，妖道败走，孩儿紧追不舍。但那妖道十分狡猾，每次都能逃脱，孩儿一直追了半年，才在昨日用法术将那妖道困在离此不远的一座山神庙里，因半年未归，离家又近，念着父亲担忧孩儿，所以这便先回来看看父亲。”

“你…你…你回来看我作甚？救回你娘的‘魂魄’要紧！”公映闻说此话，情绪突然失控，陡地坐将起来，手指门外道，“速去速去……速去救回你娘的‘魂魄’！”

“父亲说的是。”文基心痛如割道，“那妖道法术高强，孩儿一时也拿不下他，现在正在想其他办法，但还需要一点时间。”

“还需要一点时间，那你娘的‘魂魄’不是很危险吗？你还呆在这里做甚，还不快去想办法！救不回你娘的‘魂魄’，你就……你就不要回来见我了！你…你和燕灵两个……都…都不叫人省心！喔咳咳咳……”

公映心里发急起来，猛地仰倒在床上，又猛烈地咳嗽不停。

“父亲！父亲？！父亲……”文基慌忙膝行到床边，揪心呼喊。

“大公子：老爷这里正生着气，你还是速速退下，等会儿再来吧。”

旁厢管家刘二拂拂手，睞睞眼，示意文基退下。

文基自知惹父亲生了气，但不知父亲为何说他和燕灵‘都不叫人省心’，一时无奈，叩首起身，缓缓退出内室。

在外室书桌前扶椅上坐下，黯然落泪：离家之时，父亲虽然因失去母亲和础弟而精神不佳，但也没有如此严重，半载未归，父亲竟然卧病不起，性情也有所改变，这到底发生了什么事情啊？

过有半晌，刘二和小雨心事重重地走出内室来。

文基连忙起身问道：“二伯，我离家才有半载，老爷为何得了如此重病？”

“这？唉……老仆也不好说，自老爷病倒以来，老仆一直在外面奔走，替老爷打理木料生意，现在世道越发混乱，生意更不好做，老仆这里马上还要去山里几户人家交付赊金，此事小雨比老仆清楚，就让她给大公子仔细说说吧，老仆先去了。”管家刘二仿佛避嫌什么似的，匆匆行礼，告辞而去。

文基倍觉茫然：“小雨姐：你对我说说，老爷为何得了如此重病？”

“大公子：说来话长，此刻老爷刚吃完药安睡下来，在此处说话怕是要打扰老爷好睡，我们还是去你房里说话吧。”小雨建议。

“也好，那就去我房里说话。”文基应道。

于是二人走出公映卧室，却见燕灵依旧愁愁地，傻傻地，魂不守舍地站在门外，文基与公映在内室里的叙话，她是半句也不曾听清楚。

稍后呢文基坐在窗下桌前黯然落泪，燕灵本来极想进室来安慰安慰，最终还是因为心里有“鬼”而担心文基询问，又胆怯怯的不敢行动。

此时小雨走上前来，给燕灵施了礼，复唤来一名丫鬟暂时服侍老爷公映，以防意外，然后便同文基燕灵往二人的卧室行来。

一路之上，燕灵仿佛做错事的小孩，低着脑袋，想着对策，一时捏捏衣裙，一时掐掐指甲，故意慢腾腾地走在后面。

片刻，来到文基燕灵的卧室门前。

小化早已回来，先将同光剑架在内室的剑架上，然后收拾妥当包裹里的衣物，但并未将小花猫放回铁笼，而是将它抱在怀里，坐在门口玩耍，小花猫本是金头碧麒麟所化，因为此前曾在谭府住过数日，已与小化有几分熟稔，所以彼此并不忌生。

见文基等三人走来，小化高高兴兴起身欢迎，迎入外室桌前落座。

燕灵一路上还没想到对策，忽见已到了自己的卧室，情知不妙，慌忙借口沏茶开溜。

文基甫一落座，就迫不及待地问道：

“小雨姐，你速说说，老爷为何卧病不起？”

“说起来啊，这都是少夫人惹的祸。”  小雨直截了当。

“这都是灵儿惹的祸？”

文基十分震惊，转眼寻看，却早已不见了燕灵，“难怪刚才灵儿的言谈举止有些怪异。她…她是怎么惹的祸？我临走之时，还一直叮嘱她，老爷精神不好，要顺着老爷的意，有空多关心关心老爷，她也是点头答应了我的。”

“唉……少夫人就是想顺着老爷的意，结果这才惹出祸来了。”

“顺着老爷的意怎么就惹出祸来了？”

“老爷想抱孙子，少夫人就假装怀小宝骗老爷。”

“假装怀小宝骗老爷？！”

“是哩。”

“这究竟是怎么回事？”文基惊得倏然站起。

“大公子，你别急，先坐下，让我慢慢告诉你，事情的经过是这样的……”

小雨劝文基坐下，开始不缓不急地说起燕灵假装怀孕气倒老爷公映的事来。

数月前，燕灵自黎山寻师不得归来，听小雨说过《十月怀胎歌》和女人怀孕会大肚子后，可是吓得不轻。

但最后还是决定将佯装怀孕的事情隐瞒到底，以博取公公的安心。

这主要是她心性单纯，不谙世事，天真地认为文基很快就会回来。

本来文基也曾答应过她“快则几日多则半月”就会回来。

只要文基回来了，那什么事情也就都好解决了。

起初倒也安然无事，一来怀孕初期容易隐瞒，二来正值冬季，衣服穿得较多，可以完美的遮掩。

如此燕灵倒成功地隐瞒住了公映和小雨小化等众人。

老爷公映是完完全全真真切切相信燕灵怀了身孕的，心情和精神都大有好转。

毕竟谭府能有子嗣是他最大最大的心愿，无论是男是女，谭家木行、朝天洞寺庙和郡县西门望城岗土地庙等处的家业总算是后继有人了，将来去了九泉之下，也好向鳌祥公和列祖列宗交代。

因此但凡有客人来访，公映都会兴致勃勃地主动提起儿媳已怀身孕之事，不过半月弄得整个谭家庄路人皆知。

并且他每日出门打理生意时，都是精神矍铄，喜气洋洋，总忘不了吩咐小雨几句，叫她好生服侍燕灵，不能有半点差错，生怕燕灵遭受了一点什么委屈，影响到腹中的孙儿，真个是把燕灵当作小祖宗供奉还犹嫌不及。

燕灵表面装着无事，内心却焦急不安，日夜盼望着文基回来，但是一等不回来，二等不回来，三等也不回来……转眼之间就过去了三个多月，旧年也翻了新历。

而按照《十月怀胎歌》和与小雨闲谈得知：怀孕四个多月的女人腹部应该开始特别明显地隆起来了。

可是她的腹部还是扁扁平平的，这可该怎么继续隐瞒下去呀？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70722640"  chaptername="第三零二章  公映卧病不起  文基询问何因">加入书签</a>
</div>
