    大概过了三十分钟，我开车和古一萌回到了出租屋，我直接就拿着无字天书进了按摩店里头，让洛樱把门关上。

    “怎么样，宁远，这本书要怎么弄才能有字？”

    洛樱好奇地跟在我身旁，想要看看这书上的字到底是怎么出来的，我冲她笑了笑，然后拿了一个装满了冷水的盘，直接就把手上的无字天书给丢了进去。

    “啊！你在干什么！”

    洛樱见到我居然把书丢进水里头，马上就想着要捞出来，可是却被我给拦住了。

    “没事，泡不烂的，这书用的是羊皮纸。”我拉着洛樱的手笑道。

    她听到我的话，表情变得有些诧异，“这书是用羊皮纸做的？真的吗？”

    “当然是真的，而且还是真的羊皮。”我笑着和洛樱说道。

    以前我爷爷就跟我说过，以前宁家就是靠造纸为生的，以前的纸张有不同制作方法，大部分都是用木浆制成的，唯独这羊皮纸是真的用羊皮制成的。

    据说要做羊皮纸，就得用刚出生还没怎么长毛的小羊羔的皮才能做，每制成一张纸就得用掉半只羊羔的皮，在以前可是非常昂贵的东西，像我手上的这本无字天书，起码也得要一百多只羊羔才能做出来这几十页。

    后来虽然纸张都改用木浆做了，可是有些见不得光的书还是会用羊皮纸来做，只不过羊皮纸这制作手法到了我爷爷那辈就已经失传了，他也只是跟我说过怎么让羊皮纸上的字冒出来而已，自己也不知道怎么才能制作羊皮纸。

    我把那本无字天书放在冷水里头泡了大概有半个小时之后，然后才拿了出来，这一拿出来，我马上就感觉手上滑溜溜的，差点就要拿不起来这本书。

    我赶紧让洛樱拿来一条干净手巾，把无字天书的封面给搽干净了，这才感觉没有那么滑溜。

    “小樱，你看。”

    我再把无字天书打开，洛樱凑过来一看，立马就睁大了自己的眼睛。

    “是字，果然有字了！”

    我笑了笑，也顺着无字天书的第一页看去，上面浮现除了一个个蜡印，每一个蜡印都是一个古老的文字。

    “摸骨术，下部，宁远，这是你们家的东西！”洛樱惊呼一声说道。

    我笑了笑没有多说什么，其实从这本书放上拍卖台的时候，我就隐约猜到了这本书是什么东西。

    先不说这羊皮纸是我们宁家特有的制作手法，还有上面得一个个蜡印文字，也只有我们宁家的先辈才会制作出来，这需要特别高超的手法，把融化的蜡水给灌注到羊皮里头，然后再制成一本书。

    蜡印在常温下都会化开，只有在低温下才会凝固成一层白霜化成文字，这也是我为什么刚才要把这本书丢进冷水里头的原因。

    无字天书上面一个个的文字陈列着，可以说从这本书灌注的蜡印来看，就足以证明当时制作这本书的人摸骨术有多高超！

    我以前一直修炼的都只是摸骨术的上部，本来爷爷跟我说摸骨术的中下部都已经失散多年了，没想到中部被枯荣枯岁带回来了给我，而下部居然被我在拍卖场买回来了。

    这要是被爷爷知道的话，恐怕他会高兴的不行，我终于把摸骨术完整的凑齐回来了！

    “摸骨之术，通天彻地，非我宁家人，不得修炼。”

    在这本无字天书上，第一页就只有这一行文字，洛樱马上识相地转过了头去，没有偷看我们宁家的秘密。

    我再打开第二页一看，顿时心里头又生出来了几分震撼。

    “山有骨也，纹理其中。海有骨也，凝练其中。天有骨也，突破其中。”

    简简单单的三行字，却让我整个人都开了窍，我想起之前在长白山的时候，就是因为我找到了山体的裂痕和纹理，所以才使得山体倒塌了下去，这就和这本书里头记载的方法是一模一样的，看来老祖宗早就比我更加熟练地运用起了摸骨术。

    “有了上部摸骨术，我就更有把握治好洛樱身体里头的死兆气了！”

    我心里头暗道一声，看向洛樱的眼神变得欣喜，可是第二页往下的内容都变得更加高深，我没办法一时半会就想明白是什么意思，不然也还真想现在就把洛樱身体里头的病治好。

    就在这个时候，突然我的手机响了起来。

    “嗯？是娄大发来的短信？”

    我打开手机一看，马上被娄大发来的短信给吸引了注意力，刚才在拍卖场的时候娄大一句话都没有跟我说就走了，他这次给我发短信，也不知道是什么事情。

    我打开短信一看，里头只有短短的六个字，“天火山，火山口。”

    “天火山？火山口？”

    我看到这六个字，眉头皱紧了，突然脑海中一道灵光闪过，我才马上明白了娄大给我发来的这条短信是什么意思。

    “洛樱，你的病有救了！”

    我一声欢呼，把洛樱给引了过来，娄大给我发来的，估计就是金灵花的所在位置，这金灵花可是他老板花了将近两亿才换回来的，没想到他居然直接就透露出来给我们了。

    虽然不知道娄大为什么要跟着正气企业的人办事，不过看来他对我们还是挺好的，知道洛樱需要这金灵花在压制身体里头的死兆气。

    洛樱知道这是金灵花的位置所在之后，她也有些惊喜地和我说道，“宁远，咱们接下来怎么办？”

    “还能怎么办？趁着雷风行他们没有去采摘金灵花，我们明天早上就先上去摘了！”

    这一天晚上，我就和洛樱做好了各种准备，这次去天火山也是个有一定危险的征程，首先我们得要避开雷风行先爬到山上去，而且还要在火山口找到金灵花栽种在什么地方才行。

    天火山是金陵市里头一座还没有完全熄灭的活火山，时不时地还会从火山口里头喷出一些黑烟出来，万一运气不好得话碰上地震了，直接被里头喷出来的岩浆给埋了都有可能。

