    洛宇淡笑道：“想不到子爵阁下亲自过来，王子和公主是有重要的话要转达给我吗？”

    纪亚男喝了一口茶水，摘下了手上的一枚戒指道：“宇城主，王子托我送来一千万定金，剩余的四千万只要他顺利登基，必然双手奉上。”

    “真的给啊？”

    洛宇接过储物戒指，查看了一下后，一千万一分不少，眼中不由露出了喜色：“好说，明日我便会对外宣布，只承认三王子对沃利王国的合法统治，并且严正警告那个什么王爷。”

    “宇城主若能如此，国之幸甚。”

    纪亚男微微一笑后，正色道：“宇城主，我此来还有一事，望您斟酌。”

    “您也应该知道，我们和尼嘉行省的战争规模已经扩大，妖精森林内的物资不断通过海运的方式进入尼嘉行省，这给我们造成了一定困扰。”

    “实不相瞒，我们的水军不如尼嘉行省，大多时间被堵在港口出不来。”

    “昨日我听闻尼嘉行省似乎对您占据漩涡岛之事颇为不满，要派遣水军与您这边开战，若是您的水军能够协助牵制他们的海上力量，那我们沃利王国的水军也好出港，与您共同作战……”

    “是吗？”

    洛宇便似笑非笑的说道：“听子爵的意思，这是要将我们也拖入战争的泥潭呀。”

    “这一千万的定金，送的可真是时候。”

    纪亚男闻言脸色一僵，她知道洛宇的意思，但作为出色的外交官，她还是正色道：“我听闻妖精大森林的霸熊妖王集结大量兽族，准备对您开战，从海上截断二者之间的联系，对我们双方都是百利而无一害。”

    “您放心，我们的水军不会躲在一边看戏的。”

    “好！”

    “既然子爵大人实事求是，在下也不矫情，你我两家共同对付尼嘉水军即可。”

    洛宇的干脆让纪亚男微微吃了一惊，见洛宇不像是在开玩笑，她惊喜道：“城主英明，我们的友谊长存。”

    “对了城主，还有一事，这几日我们贵族之间都在传，您与菲雅公主似乎彼此有好感，只是……有大国的王子也对菲雅公主情有独钟，关于公主的婚事，王后一时间也不知如何是好。”

    说这话的时候，纪亚男不时偷瞄洛宇的表情。

    洛宇一听就明白了，这是变着法的告诉自己：自家公主有更北面的大国王子喜欢，沃利王室还有选择，你得放低姿态，想娶就尽快，要不然就娶不到了！

    洛宇不以为意，淡淡说道：“贵族间已经有这样的传言了吗？当日我和菲雅公主只是说了几句玩笑话，大家不必当真。”

    “子爵，时间也不早了，要不今晚就睡在城里，明日再回去。”

    “好，那就有劳城主安排了。”

    纪亚男眼中隐隐带着一丝失望之色，心中暗自揣摩：“一般来说，男孩子听到喜欢的女孩子可能随时会嫁人，立刻就会火急火燎，但这个小男人一点动静都没有，不知道他是城府深，还是对自家公主殿下真没有兴趣……”

    “看不透他。”

    美眸凝视着洛宇，而洛宇假装没看见，用胳膊轻轻顶了顶姜晓淑：“大城主，起床啦！”

    “啊！对，开会嘛，我在听呢！”姜晓淑一边说，一边擦了擦唇边。

    “听你个头。”

    洛宇轻轻弹了一下这妮子的额头，没好气道：“我先回去了，安顿好子爵。”

    “好疼……对不起嘛老师，学生会好多工作，你还让人家当城主……”

    姜晓淑摸了摸额头，一脸委屈的小表情，当然是被洛宇无视了，倒是纪亚男，笑盈盈的走了上来，柔声道：“晓淑妹妹，这是宇城主对你的器重。”

    “说来我也想和你聊聊，你我多亲近一下？”

    被这样的大美人凝视着，姜晓淑不同意都说不过去……

    夏季第50天清晨，奥马兰城城主姜晓淑代表洛宇发布声明：宇之城将极力支持三王子对沃利王国的继承权，并且对那什么王叔发出了警告，无论他采取什么行动，宇之城都将会采取对等的行动予以回应。

    一上午时间，消息便已经在沃利王国和尼嘉行省贵族之间传开，沃利王国一片哗然，尼嘉行省则是彻底震怒。

    宇之城影响力日渐增强，这一声明不仅给了三王子以强力支撑，也再昭示着一件事：洛宇的手已经伸向了北方大陆。

    下午，两国的高层都是纷纷开启紧急会议，而洛宇正在和方雨梦、安娜一起，在游泳池中玩水。

    三人都是难得的忙里偷闲，聚在一起说说话，增进一下感情。

    娱乐室的泳池内，方雨梦和安娜正在一起划水，洛宇靠在太阳椅上惬意的磕着丹药，喝着果汁。

    【您服用底蕴丹*12】

    一看面板，又有了变化。

    力量：9999

    体质：9999

    敏捷：9999

    魔力：9999

    幸运：1100

    丹田数量：2

    灵根数量：9道

    超凡突破成功率：88%

    剩余寿命：8300年

    剩余属性值：120点

    剩余魔力点数：1000

    “还有12枚底蕴丹就能达到100%突破几率了，勇者那边应该有奖励会过来，喜欢我的女孩子还有不少，应该也会送，不用买了。”

    洛宇心中这般想着，又看了一下自己的储蓄情况。

    国库天道币：237万

    小金库：3429万

    “咦？小金库什么时候有这么多钱了？是了，我忘记把漩涡岛的所得，分一部分进国库了。”

    “罢了，忘了就忘了吧，国库要这么多钱也没用的。”

    “话说回来，这段时间海岛也给我赚了一百来万，很多几十万进账的这些小钱哪来的都弄不清楚，回头得查一下细账。”

    产业多，又不用他打理，其实是会弄不清的。

    不过有一笔大钱他记得很清楚，1000万被拿去当赌注，这会正在活动页面存着，只要赢下和七祖的赌注，那就是2000万了。

    “等到了秋天，一口气多买点灵根丹闭关吧。”

