    第五十章破塔而出

    半个月后。

    酆阴山脉。

    一座山势陡峭的高耸山峰上空，笼罩着一层铅黑色阴云，以至于晌午时分，却没有多少阳光撒下，呈现一副山雨欲来的阴沉模样。

    山峰之上林木遍布，却不是寻常所见的青翠之色，而是略显厚重的青黑色，使得整座山峰看起来，仿佛大笔浓墨勾绘出来的水墨画一般。

    就在这时，天空中的阴云里，突然破开一道口子，一道遁光从中飞射而出，现出一名身着青袍的高大青年身影。

    正是韩立。

    他悬浮在半空中，朝四周略一扫视后，就闭上双目，将神念缓缓放出，扫向整个山峰。

    片刻后，他双目骤睁，脸上露出了一丝古怪之色，随后身形一纵，几个闪动后，朝不远处一片烟雾缭绕的山林中，落了下去。

    他身形落地后，向前走了没多远，在绕过一棵粗壮古树后，就看到前方白雾濛濛之中，一道娇小身影正斜倚在半截灰白色枯树上，一动不动。

    “乐儿”

    他眉头微蹙，开口叫了一声。

    娇小身影听到了声音，肩头微一耸动，睫毛一动之下，原本闭着的双眼缓缓睁了开来。

    在看到韩立的瞬间，此女苍白的小脸上，顿时浮现出一抹喜色，嘴角也牵起一个勉强笑容，张口欲言时，却似乎口舌受禁，只能发出“嗯嗯啊啊”的含糊之声。

    “我来了，别怕。”韩立安慰了一句，缓步朝前走去。

    柳乐儿见状，似乎想到了什么一般，美眸中闪过惊惶之色，朝着韩立连连摇头。

    见韩立脚步不停，她挣扎了一下，想要坐直身子，周身突然一阵“噼啪”作响。

    一道道闪烁着黑色电芒的锁链，浮现在她体表，将其从头到脚捆了个结实，只要她稍一动弹，便有黑色电光从中流出，狠狠击打在身上。

    眼见柳乐儿小脸上流露出痛苦之色，韩立脸上神色不变，眼底深处却闪过一丝凛冽杀意，脚步不停。

    就在他下一步刚刚向前跨出，脚尚未落地之时，异变突生！

    林木间原本看似平静的皑皑白雾，突然间变得漆黑无比，并剧烈翻滚起来，接着狂风呼啸下，所有黑雾瞬间变成了一个巨大漩涡。

    四周气温骤降，“呜呜”的鬼哭狼嚎之声四起！

    韩立身处旋涡中心，只觉眼前一黑，接着一股无形吸力从旋涡下方传出，似乎想要将其往下拉扯。

    韩立冷哼一声，仍是一脚踩下，大步朝柳乐儿走去，丝毫没有阻碍的样子。

    就在此时，“轰隆”一声闷响从地下传来！

    左右两侧地面一阵剧颤下，轰然碎裂，一双蒲扇大小长满尖刺的狰狞鬼手，突然破土而出，一左一右将韩立双腿抓住。

    几乎是同一时间，其头顶上方的黑雾一下狂卷四散而开，一股无形压力从天而降，气势汹汹的冲其一压而来。

    “轰”一声惊天动地的巨响！

    却是一座暗紫色的八角巨塔如泰山压顶般从天而降，将韩立扣在了里面。

    巨塔高达五六十丈，遍布紫色灵纹，散发出一种说不出的阴森气息。

    这一切发生的电光石火，似乎还没等韩立做出丝毫反应，便已身陷囹吾。

    “呜嗯……”

    柳乐儿眼睁睁看着这一幕，口中立即发出一连串模糊声响，身躯也是不住剧烈挣扎起来。

    然而，她越是挣扎，捆缚在身上的锁链也就越发收紧，一道道如灵蛇般的黑电上下流窜，让此女疼的额头冷汗淋漓。

    巨塔周围鬼雾一阵涌动下，四道人影分别从四周一个闪动的浮现而出。

    其中一人黑袍加身，体型干瘦，鹤发黑须，正是齐煊。

    迎着他的一人，身着黄色长袍，体型壮硕，是一方脸大汉，而另外两个方向走来的，则是一个身材干瘦的银冠中年人，和一身着猩红长袍的中年美妇。

    这四人无一例外，皆是化神期修士，手上还都掐着同样的法诀，一直走到巨塔旁，才收了起来。

    “呵呵，田长老，这次可多亏你借来了这座紫冥塔，总算将这小贼一举拿下了。”齐煊呵呵一笑，向着那名方脸大汉一拱手道。

    “齐长老言重了。不过话说回来，你不惜代价的让我向师尊他老人家借来这件成名秘宝，却只是用来对付区区一名元婴期修士，不觉得有些大题小做了吗？”方脸大汉面露些许自得之色，看了一眼巨塔，又问道。

    “我之所以如此小心，也是为了以防万一，毕竟陆崖长老便是死于其手，为此我在执法殿可吃了不少苦头。”齐煊叹了口气，轻轻的摇了摇头。

    “无论如何，既然齐兄已活捉住此人，之前答应给我们的东西可别忘了。”红袍美妇掩嘴一笑，意有所指的说道。

    “哈哈，那是自然，诸位尽管放心……”

    齐煊话还没说完，身前巨塔却是猛地一震，整片大地也随之晃了一晃，让其一怔之下，后面话语一下硬生生的咽了回去。

    “这是……”红袍美妇细眉一挑，惊讶问道。

    站在其对面的银冠中年人却“嘿嘿”一笑，毫不在意的说道：“不必在意，是我豢养的那只腐莽鬼，想来那小子在里面有些不安分，免不得要多吃些苦头了。”

    “想不到罗兄饲养的鬼物已能撼动紫冥塔了，倒是让小妹有些意外了。”红袍美妇一手压着丰腴胸脯，松了口气的道。

    结果此女话音刚落，紫色巨塔中又是“轰”一声闷响，威势更胜之前几分。

    这一次，齐煊四人皆感地面巨震，竟隐隐有些稳不住身形之感。

    再一看脚下，巨塔下方十数丈的范围内，赫然出现了一道道深不见底的密集裂隙，如同蛛网般爬满了地面。

    “罗兄，这莫非也是你的鬼物所为？”红袍美妇脸色微变，转头去问银冠中年人。

    后者刚想开口，却不由一声闷哼，嘴角溢出一丝鲜血来。

    “怎么可能……我的腐莽鬼被，被杀了……”罗姓中年人抹了一把嘴角鲜血，满脸惊骇之色。

    此言一出，齐煊和红袍美妇俱是一惊。

    “看来齐长老所料不错，这姓韩小贼肉身之力果真不容小觑。不过你们不必惊慌，紫冥塔可是通天灵宝，即便炼虚修士被困其中想要脱困也是不易的，他一个元婴力修难还能翻天了不成？”方脸大汉定了定神，十分自信的说道。

    “话虽如此，可此宝毕竟是合体期大能驾驭之物，我等四人联手才能勉强驱使，效用可免不了大打折扣。依我之见，我们不如现在就全力施为，催动此宝将此人镇杀。”齐煊却是眉头微蹙，仍是有些不放心的提议道。

    “齐兄所言有理，还是立即镇杀，以免生变。到时候徒留其元婴，自是任凭我等处置了。”罗姓中年人面露狠色，也立即附和道。

    四人议定，手上法诀重新掐起，口中同时传出吟诵之声。

    紫色巨塔上所有紫色灵纹一圈圈的亮起，无数玄奥符文一下狂涌而现，塔身之上有缕缕浓密紫气溢出，周遭弥漫的阴寒气息大增，使得周围温度骤降，虚空中“呲啦”声大作，隐约一片片寒冰凭空涌现。

    与此同时，整个塔身也仿佛加重了几分，深深嵌入了地面之中。

    然而，还不等几人松一口气。

    巨塔就再次“轰”的一震，表面灵纹狂闪之下，急剧变大起来。

    “不好！”

    方脸大汉脸色大变，但未等四人做出其他举动，塔身表面“噼啪”作响，竟从上至下裂开了一道道巨大裂隙。

    接着巨塔轰隆隆声一响，在齐煊四人惊骇万分的目光中，巨塔轰然炸裂了开来，大片紫色烟雾滚滚而起。

    一股无法言喻的强大气浪四下席卷而开，四人虽施法勉力支撑，却仍是不由自主地连连倒退，稍远处的柳乐儿也是随风而起，倒飞了出去。

    巨塔碎片洒落一地，烟尘渐渐敛去，地面露出一只浑身漆黑，面目狰狞的凶恶巨鬼，足有五六丈大小，四脚朝天地躺在地面上，胸口处破开一个大洞，淌着腥臭污秽的黑色血液。

    巨鬼头颅上，韩立一身青袍，面无表情的看了一眼柳乐儿，见其并无大碍，随后冷眼扫过周围四人。

    “难道你……”

    四人震惊之下，心中不约而同的同时升起一个难以置信的念头来。

    结果下一刻，韩立二话不说的呼呼两拳击出。

    他一拳击向离其最近的银冠中年人，另一拳则直奔同样不远的红袍美妇而去。

    二者只觉一股滔天气浪一压而至，附近空气一紧，身体一沉，想要躲避根本来不及了。

    银冠中年人情急之下，衣袍无风自鼓，两只袖口如喇叭一样敞开，涌出滚滚浓郁黑气。

    黑气之中，五颗鲜血淋漓的恶鬼头颅，血口大张，迎着气浪而去。

    紧随其后，一枚刻满阴文的血红色鬼玺，也在虚空中涨大，化作房屋大小，挡在了身前。

    另一边的红袍美妇早已面无人色，慌忙之下，手腕连连挥动，十三柄白骨飞剑不断跃出，带着恶鬼尖啸之声，向前方击出。

    她五指成勾，在一侧小臂上狠狠一抓，上面顿时裂开数道恐怖血痕，密密麻麻的米粒大小红色血虫从中爬出，瞬间就在其身前凝成了一面血色盾牌