    虽然因为诸如“在主线里描述的话就太拖太臃肿了”这样的原因，迦勒底与圣王合作的蜜月期里，相关的技术研发内容都没有被提到（准确的说有过一些判定，但是还没有合适放在正文里的位置所以就没提）。

    但看实际战役时双方的技术力就能看得出来，合作期的时候不管是拥有自律研发机器宝具机动圣都的圣王，还是与其合作的迦勒底，相关技术水平都有得到突飞猛进的进步。

    升级版的英灵骑士礼装自然也一样。

    不过因为当时路明非有无敌的玛尔达凭依，因此这东西在当时也派不上用场，就一直没说。

    在法兰西战役结束之后，这东西自然也要投入实战。

    目前唯一的问题是......

    还记得之前卡多克提到过，召唤了英灵之后就与他在拉普拉斯电脑魔的虚拟空间里进行实战练习么？

    这个实战练习的目的就是为了寻找升级版英灵骑士系统还存在哪些问题。

    路明非现在的状况有点像是跳过了新手教程的游戏玩家似的......

    因为有圣王的技术援助，再加上无敌玩家卡师傅太秀了，因此出自卡师傅之手的两个概念瓶自然也迎来了升级。

    【兔子】被升级为了【骏敏模式】

    【坦克】被升级为了【强击模式】

    这两个概念瓶属于泛用的辅助词条，前者能够通过削弱防御性能增加行动效率，后者能够通过削弱速度强化力量输出。

    因为是很常见的概念所以在这里就不做多述了。

    ......至于路明非为啥非要救这些人？

    比起思考这种问题，不如思考路明非凭啥会不出手相助。

    一来这些奇美拉对路明非而言毫无威胁，消灭起来也就是顺手的砍瓜切菜，至于刁民队友什么的路明非在圣王手下当大统领的时候见的多了，所以他早就过了某种“你看我不顺眼我就杀你全家”的中二年纪了。

    二来卡多克将【友情徽章】交给他的时候也提到过，让他见到需要帮助的人时能帮都顺手帮了，切记不能做好事不留名，一定要让被他帮助的人都知道是他路某人，最好是让人觉得他路先生狂拽酷炫叼。

    “虽然【友情徽章】的唯心力量运作原理我说了你也听不懂，但你照我说的做就行，你就当是给自己准备元气弹什么的了，百利无一害。”

    三来......第三个原因其实芥雏子刚刚就吐槽过了。

    在老同学们面前——尤其是那些以前混的比自己好的老同学们面前装逼真的很爽啊有木有！

    路明非是不知道帮助他人能给【友情徽章】积攒什么数值啦，但他知道自己内心会很满足很爽啊！

    果然装逼什么的是人类的刚需。

    “——変身（Henshin）！”

    深红色泽的亚瑟王装甲覆盖在了路明非的身上，仿佛无尽的力量源源不断的从他体内涌出，旋即......呃，让路明非稍微有些出戏的是，卡多克亲自献声的提示音在他耳廓旁响起。

    “本圣杯是废柴师弟专用版本，其他人使用有高风险导致爆体而亡，切记不能乱用”

    “考虑到废柴你体内无法自然产生魔力，因此我修改了部分骑士系统的设定，追加了【危险扳机】的装置，变身之后不需要废柴你自己提供魔力，魔力的消耗会转嫁到英灵灵基本身上”

    “也就是说，魔力属性越高的英灵变身，能够维持的时间就越长，一旦到达时间极限，【危险扳机】的自我保护机制会强行解除变身。”

    “......理论上是这样，但因为还没机会验证，所以还有许多要改进的部分需要通过实战确认......”

    路明非没有继续将卡多克的招选读本的棒读说明书继续听下去了。

    微微眯起眼，属于亚瑟王的数据便浮现在了路明非的脑海里。

    【Saber·亚瑟王·基础属性】

    【筋力A耐久A敏捷D魔力A++幸运C对魔力B】

    龟龟，这五维属性有点离谱啊，基础属性居然完爆不开技能的玛尔达......哦，就是幸运低了点，对魔力比不过有上帝加成的圣人倒是正常。

    【与‘骏敏形态（Rabbit）’的辅助词条组合之后】

    【骏敏形亚瑟·基础属性】

    【筋力A耐久B敏捷A魔力A幸运C对魔力B】

    路明非：“......？”

    这属性是不是有点奇怪？卡师傅你是不是对速度模式之类的概念有很离谱的误解啊？

    路明非的视野右上方还出现了个变身剩余时间倒计时。

    这个模式还剩下......十分钟。

    路明非扫了眼周围的奇美拉群。

    十分钟，足够了。

    ——回想吧

    路明非与黑色的骑士王战斗过，迦勒底里没人比路明非清楚亚瑟王的可怕了。

    亚瑟王的实力在哪部分？

    是超高的火力输出吗？

    不，真要比火力输出的话，迦勒底的天体魔术星光炮火力更高。

    亚瑟王的强大，并非是单纯的火力。

    是她的战斗意识，如呼吸般理所当然的对敌人进行最高效率的攻击行为。

    亦是她那对外放的魔力进行神乎其神的操作。

    卡多克技术显然还没高到能将亚瑟王的战斗意识这种抽象的东西都复制粘贴过来的程度。

    但对擅长微操的路明非来说，精细的魔力操作他自然也能做到。

    ——一切都发生在瞬间

    路明非的变身，奇美拉们咆哮着，蛇状得我尾巴吐出魔弹射击，都在同一时间发生。

    虽然恐慌之下大家都在本能的找能躲藏的掩体，但又有几个人能做出正确行动呢？

    路明非这几个老同学又不是什么都市兵王。

    ——不过

    令人联想到‘风暴’字眼的红黑色魔力猛地爆发、扩散，在路明非的操作下，精准的分裂，化作了数块盾牌般的掩体，挡住了奇美拉们的魔弹。

    所有人惊吓之余，更是用难以置信的目光，看向了路明非那覆盖着甲胄的背影。

    原本都打算拽着陈雯雯跑路了的赵孟华更是傻眼了。

    之前在恐慌之下嫌弃鄙夷路明非的人，不管是路明非想不起名字但有印象的老同学，还是那些不认识的路人NPC，都是集体噤声。

    这......是路明非？

    事实证明，有实力想装逼真的很容易。

    ......可路明非没能爽多久。

    他这通操作帅归帅，但他还没来得及得意，右上角的倒计时数字突然暴跌了近一半的时常！

    啥玩意？

    废柴师兄你设计的啥东西啊！别坑人啊喂！说好的十分钟我才玩了几秒就跳水到了只剩下六分钟啊喂！

    其实这也不能怪卡多克。

    要怪只能怪路明非倒霉，谁让他中了雷夫那只有三成概率的陷阱呢？

    跳过了教程引导的结果就是，许多隐藏的问题没能被提前发现。

    比如，卡多克跟大多数人一样，想当然的觉得速度模式比力量模式消耗低。

    但实战起来却完全不同。

    亚瑟王的能力最突出的部分是【魔力放出】，是对魔力的操纵，而骏敏形态并非是单纯的提升速度，而是通过加快魔力运转效率来达到提升速度的效果。

    问题就在于......这种效果配合上路明非强悍的微操能力，反而导致在魔力效率提升上去之后，实际能量消耗反而加倍了。

    还有一个问题。

    迦勒底得到的亚瑟王的概念瓶是‘Saber（剑士）’职介的，受到职介的影响，在试图让魔力远离身体进行微操时，消耗会再度上升。

    简单地说就是让你近战砍人，不是让你远程微操，如果你Saber职介都能在没有圣杯无限魔力支持的情况下这么玩，那其他职介的亚瑟王还有没有特色了？

    察觉到这点的路明非只能收拢魔力，下意识的摆出了个持剑打的手势——然后啥都没有。

    不是？我圣剑呢？亚瑟王的圣剑Excalibur呢？

    ......哦，还在樱花妹的身体里啊！

    心念一动。能用的技能还有个召唤浮空战舰埃汉古伦......但这不是消耗更大了么？

    路明非无奈，只能将释放出去的魔力收拢回自己的身上，然后又回到了自己的老本行。

    让魔力纠缠在自己的胳膊上。

    然后重拳出击！

    天无二日！我路明非只有玛尔达一个大姐头！

    雅各布流！

    铁！拳！圣！裁！

    “欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！”

    ☆

    说到底只是普通的奇美拉罢了，就算有一定数量，面对亚瑟王这种一流的战士型英灵骑士变身，还是不够看。

    又不是桑松或者清姬那种数据版面惨不忍睹的弱小从者。

    横扫了奇美拉群之后，路明非的评测结果是：不如玛尔达。

    虽然基础属性比玛尔达的基础属性高一大截，但玛尔达有好几个低消耗的常驻强化技能，实际打起来身体素质水平其实是差不多的。

    但问题在于，在同样的情况下，亚瑟王的消耗相比起玛尔达来说，实在是多的离谱。

    就算不提特攻效果，真打起来路明非觉得变身成英灵骑士亚瑟王的自己肯定打不过玛尔达。

    究其原因......可能是因为路明非现在手里没圣剑，而玛尔达的武器就算自己的拳头，就是自己的身体。

    还有！

    路明非要点名批评这个红色的所谓骏敏形态，实际上切换尝试了之后，路明非无语的发现，果然骏敏形态的实际消耗要比强击形态高出一大截！

    因为能更高效率的运用魔力，骏敏形态的实际输出也比强击形态更高。

    路明非仔细捉摸了之后发现......比起变身之后用亚瑟王的力量进行战斗，还不如拿亚瑟王灵基带给自己的能量，然后去使用白金之星。

    只能说现在的亚瑟王模式就是鸡肋......究其根本原因，除了卡多克误判没调试好之外，更多的是因为没有圣剑。

    没有圣剑的圣剑使虽然也能打拳肉搏，但肯定比不过真正的格斗家。

    路明非总觉得，那把现在不在自己手里的星之圣剑，似乎依旧占据了变身消耗的份额。

    在找回圣剑之前，这亚瑟王变身还是能不用就不用吧。

    那个倒计时也是，实际战斗的似乎数字不停的在上下波动反复横跳，一看就是卡师傅写代码的时候没考虑完善。

    “果然还是要在特异点内用临时契约召唤英灵吧？”

    路明非一边操纵者白金之星给奇美拉的尸体剥爪子回收素材，一边看向了芥前辈。

    “我运气老差了，之前英灵召唤好像也失败了，要不等找到了合适的灵脉节点之后，芥前辈你来召唤试试手气？我听老大说你打算召唤的英灵是项羽吧？”

    “英灵......召唤么......”

    芥雏子不置可否，也没有回应路明非的意思，只是双手交叉抱在胸前，摆出一副傲的不行的架势，然后偏过了脑袋，看向了那些被路明非保护下来的人。

    虽然不能说完美，几乎所有人身上都挂了彩，有的人甚至遭到奇美拉的魔炮攻击受了重伤昏死了过去，但到底没有当场死亡。

    在所有人回过神来之后......理所当然，他们包围了路明非。

    众人对路明非叽叽喳喳的询问与回荡着各种“卧槽！”的赞美之词并没有持续多久。

    当他们开始询问路明非这力量是哪里来的，他们能不能也拥有的时候，很不耐打的芥雏子打断了眼下的场景。

    芥雏子一个高抬腿，使劲在地上踩出了个脚印形状的坑洞，然后用冰冷的目光瞪开了所有人，单手将飘飘然的跟野比大雄似的路明非拽到了自己身边。

    然后瞪着看上去像是这支团队小头目的赵孟华：“带路！带我们去见你嘴里的那个迦勒底的人！”

    ☆

    那个保护了赵孟华陈雯雯等人的‘自称是迦勒底的人’的家伙是谁？

    芥雏子对此没兴趣，她在迦勒底里也没几个能算得上是认识的人，但路明非肯定要询问的。

    不过，赵孟华可能是被之前包围过来的奇美拉吓到了，也没打算继续在这逗留，而是催促着说“回到火车站那边再介绍给你认识。”

    路明非想了想，觉得也不用着急，不管是真是假，等见到了再说。

    况且......就路明非的性格，就算对方真的是哪个迦勒底的人，他也不见得能认得出来。

    就连A组几个人里，也有好几个名字特别古怪特别绕口的人，路明非只记得脸，但不确定名字呢。

    有路明非跟芥雏子走最前面开路，剩下的人也能放心的提行李与背伤员，或许是因为附近打不过的魔物都被路明非刚刚解决了吧，前往营地的路程非常顺利。

    到了之后路明非才发现这里意外的大，虽然路明非没去过美国，但样子是基本还原了现实里芝加哥火车站的大小。

    算是路明非的老同学们，这个营地里的成员大大小小加起来居然能有半百。

    路明非本来还有些担心那些重伤的伤员们的状况，想说需不需要用他的魔术瓶效果来疗伤，结果让他觉得有些出戏的是......

    负责医疗的人面对伤员，掏出来了几个瓶子，对准伤员的伤口喷洒了一些像是喷雾的东西，然后那些伤员的身上就开始冒+60的绿色数字，看上去骇人的伤口也已肉眼可见的速度恢复了。

    这让路明非更加确定，这个特异点肯定是‘数据世界’。

    实际上，之前战斗结束之后，路明非的视线里跳除了许多看上去像是金色钱币增加了的数字，也不知道要怎么在这个虚拟世界里用。

    顺带一提，虽然路明非现在很有都市回归装逼打脸的网络小说男主角的范，但陈雯雯并没有因此缠着路明非，甚至还有意的回避他，在那到处帮忙治疗伤员。

    路明非也没特别在意。

    虽然说是老同学......但也仅此而已罢了。

    如果是苏晓樯在这里的话，她肯定不会放过这刁难的对方的机会吧？

    倒是其它以前跟路明非走的不近，路明非甚至都叫不出名字的老同学在对他大献殷勤，听说路明非想要见迦勒底的人，一个个的手头工作不管了都要来给他带路。

    最后还是芥雏子一个不耐烦，用满怀杀意的目光将所有人赶走，只问了个方向，就拽着路明非远离了人群堆。

    芥雏子似乎很讨厌跟一大群人类呆在一起......

    在他眼里，除了路明非之外的人，或许都跟游戏里没有剧情的NPC差不多吧？

    路明非其实还挺想多享受下被奉承的感觉的，但也不好意思违逆芥前辈的意思，两人循着指示，找到了目标。

    ——分歧点·出现——

    【出现在芝加哥火车站里的‘自称迦勒底组织的人’的人是......】

    【1/3/4、基尔什塔利亚】

    【2/5/6、卫宫士郎】

    【7/9、夏弥（？）】

    【8、佩佩隆奇诺（有佩佩的‘神通·他心通（类似读心）’的话这个特异点的难度会大打折扣......）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ☆

    那是一名少女。

    再确认是女性的时候，路明非难免有些失望，毕竟精英A组里就两个女性，芥雏子在身边，不是奥菲莉娅的话，那就肯定不是A组的成员了。

    路明非见到她的时候，她正缩在芝加哥火车站的餐厅贩售台后面，拿着个看上去像是扳手的东西在鼓捣什么。

    路明非来了她似乎也没察觉，无奈，路明非只能假咳嗽了两声。

    结果这女孩直接被吓得一蹦三尺高，人都没看清就连忙高呼：“我没想偷东西！我就是想试试能不能拆开柜子将里面的钱拿出来而已！我就试试！还没成功！”

    因为太过慌乱，女孩原本叼在嘴里的食物——一块猪肘子——还掉在了地上。

    虽然有些胡闹，但路明非第一反应是：“嚯！美少女唉！”

    单论颜的话，眼前的少女或许是路明非目前见过的女性里最漂亮的了，既然是美少女，乱七八糟的行动也无所谓啦。

    芥雏子倒是稍微陷入了沉思。

    厌恶人类的她倒是没有排斥眼前的少女，只是不由自主的开始撕开——思考自己这是遇到了个女版卡多克还是女版路明非。

    ←to be continued！

