    “来，张嘴，啊~~~~”亚修娜夹住一颗魔晶，哄着小福蛋。

    “蛋~~”小福蛋张开小嘴，轻轻咬在魔晶上。

    原本有拳头大小，十分坚固的魔晶竟然如同冰激凌一样被咬掉一口。

    “muamuamua。”小福蛋小嘴鼓鼓的，用力咀嚼，黑色的小圆瞳眯成月牙。

    “慢点吃，吃太快消化不好的。”亚修娜轻声道。

    “蛋！！！”小福蛋用力点头，眼中写满了喜悦。

    魔晶的味道实在太棒了，就跟夏日的冰激凌一样，让人浑身舒畅。

    “吃完可以再睡一会儿，现在还很早。”亚修娜揉了揉小福蛋的脑袋：“我晚点还要出去探险，需要找点物资。”

    根据精灵手册的信息来看，自己需要至少准备10颗1级魔晶，目前储备只有7颗，完全不够。

    以现在亚修娜的实力猎杀一级魔物还是轻而易举的。

    只是之前迫于人类基地的规定，所有猎杀的魔晶都需要上交。

    相当于用自己的所有收获租一个“家”和普通人的崇拜。

    亚修娜早就厌烦了那种生活。

    这是成为散人的第三天。

    轻松自由。

    虽然没有队友，外出的风险多了一分，但亚修娜还是比较满意现状的。

    只是生命因子一直如同利刃一样悬在脖颈之上。

    常在岸边走哪有不湿鞋。

    按照这样的生活轨迹，亚修娜迟早会遭遇到夜魔，然后透支生命力超频。

    她还能活多久？

    十年？五年？

    甚至可能只有三年。

    亚修娜内心沉重，生命因子在经过之前的恢复后已经来到至少15年的程度。

    但相比起未来的未知，这只是杯水车薪。

    “请积极抚养精灵长大并且训练他们，他们可以在战斗中给你提供极大的帮助。”亚修娜想起在小福蛋孵化后精灵手册浮现的内容。

    “等小福蛋长大一点就训练一下技能吧。”她心想道。

    “蛋~”这时，小福蛋已经啃了半颗魔晶，肚子也微微鼓起，吃饱的她打了个哈欠。

    “睡觉吧。”亚修娜收起剩下的半颗魔晶，抱着小福蛋回到床上。

    “晚安。”与小福蛋轻声告别。

    “蛋！”小福蛋举起小手。

    表示现在才是白天，哪里来的晚安。

    “好好休息。”

    告别小福蛋，亚修娜收拾好行装，再次踏上了寻找物资的旅途。

    她对这片区域只有初步的认知，想要长期居住在这里还需要更深入得到了解。

    她穿上黑色劲装，手持着短刃，小心翼翼地行走在建筑之间。

    避过几只魔物，来到昨日留下旗子的地方。

    为了和这片区域附近的散人或者旅人组织建立联系，亚修娜昨日在留下了人类的联盟旗子。

    一旦旗子旁边插上第二只旗子就说明附近有人类的踪迹。

    来到旗子处，旁边赫然多了一个红色旗子。

    “附近有同胞。”亚修娜心头一沉。

    末世中，同类的存在并不是好事情，人类与动物一样有着占山为王的本能。

    一个区域的物资和低阶魔物本来就有限。

    过多人类的存在会引起不必要的争斗，甚至吸引夜魔。

    “可能要考虑搬家了。”亚修娜环顾四周，拔掉自己的旗子。

    很快，她便消失在了建筑之间。

    多年的本能让她在城市中如鱼得水，各种暗杀躲藏得心应手。

    回到家中，这次，亚修娜口袋中多了两颗魔晶。

    今天的运气不错，找到两只落单的魔物，手起刀落，瞬间就能将其秒杀。

    由于考虑到背包的重量和容量，亚修娜只割了部分魔物胸膛的肉。

    那部位的肉比较紧致，口感不错。

    进入地下室，便能看到小福蛋正站着鼓着嘴吧使劲。

    “蛋”就见小福蛋一阵低吟，身形如同炮弹一样撞向地下室角落的钢铁上。

    “砰。”随着心颤的声音响起，钢铁上赫然出现一道浅浅的凹痕，再看小福蛋，一脸亢奋，毫发无伤。

    “这......是撞击？！”亚修娜一脸震惊，想起精灵手册上关于撞击的描写。

    “用身体撞击对手，威力较小。”

    “威力......较小？你在逗我？”亚修娜嘴角疯狂抽搐。

    虽说这种程度的力量她也可以轻而易举地做到，但小福蛋才刚出生啊！！

    难以想象以后的小福蛋会成长成多么强大的精灵。

    “咕噜。”

    亚修娜艰难地咽下唾沫。

    “蛋？”(○o○)

    “蛋！”(*^▽^*)

    这时，小福蛋注意到亚修娜的回归，小跑着掉到亚修娜怀里，一脸兴奋地表达着自己内心的思念。

    “小福蛋，接下来我们测试下技能。”亚修娜发现自己还是小看了小福蛋。

    精灵的下限比她所预料得高太多了。

    她将小福蛋放在地上，一脸严肃。

    脑海中浮现出一个猜测：或许现在的小福蛋已经能在战斗中帮助到自己了。

    “蛋？”

    “蛋！”(??ω??)?

    小福蛋认真点头。

    “我来查看下技能。”亚修娜翻起精灵手册：“第一个技能撞击，前面已经测试过了，第二个技能妖精之风？能施展一下看看吗？”

    小福蛋用力点头，神情也变得严肃，深吸一口气。

    “呼~”一道可见的粉色气流出现在小福蛋身体周围，不断环绕。

    “很好看？”亚修娜蹙眉，试探性地朝着小福蛋扔出一团纸。

    “咔。”在纸团接触到粉色气流的瞬间就如同遭到重击一样被撕成碎片。

    纸团表面甚至都有沙化的痕迹。

    “小福蛋你能不能攻击那个钢铁？”

    这间屋子的主人应该是铁匠，所以在地下室配套了各种钢铁和锻造设备。

    小福蛋听话地操控着妖精之风袭向钢铁。

    “咔咔咔。”刺耳的声音响起，钢铁上留下数道浅痕。

    威力中等，已经能伤到魔物了。

    再看小福蛋，依旧兴致勃勃，完全没有消耗的样子。

    “很锋锐，是能保护自己，甚至攻击敌方的技能，应该可以连续施展，不知道会不会伤到我。”

    作为超人类，亚修娜有着普通人无法比拟的身躯，能够免疫许多威力不大的物理攻击。

    她伸出手。

    出乎意料的是，她的手穿过粉色的妖精之风，就如同被微风拂过一般。

    这妖精之风莫非还认主？

    亚修娜眼睛一亮。

    如此看来，这技能的实用性很强。

    “小福蛋辛苦了，累吗？”亚修娜柔声问道。

    小福蛋摇头。

    “那再试一下圆瞳吧。”

    在示意下，小福蛋使用了圆瞳。

    黑色瞳孔静静凝视着亚修娜，看上去波澜不惊。

    但殊不知，在亚修娜眼中，小福蛋几乎化身为一只粉色恶魔，巨大的压力迥然而至。

    “身体变得滞涩，如果攻击的话，我的力量也会有很大的削弱。”亚修娜眼中尽是压抑不住的震惊。

    “圆瞳：静静凝视对手，降低攻击力。”

    这一项技能在实战中完全是神技啊。

    亚修娜决定，尽快给小福蛋进行战斗训练，带着她出门搜集物资！

