    “说来我自己都是做这一行的，但跟秦小姐比起来，我就算个外行了，所以这次才想请秦小姐帮我出出主意。”

    “郑小姐谦虚了，您的作品也很值得我学习。”

    “咱们也别客套了，我看网上的资料，你好像比我小两三岁，我就叫你笑笑吧。”

    秦笑颜笑着点点头：“行，那莹姐你说说你想要什么风格的吧。”

    一开始秦笑颜还担心郑雪莹是来刁难她的，但是聊天过后发现是她想多了，她只是提出了大概想要的风格，其余的便交给秦笑颜去发挥。

    “笑笑，我听说你是单身母亲啊？一个人带孩子应该蛮辛苦的吧。”

    话题突然转变秦笑颜夹菜的动作顿了顿才反应过来，轻描淡写道：“还好，大部分时间都是我妈在带，我没怎么操心。”

    “哎，你说这么漂亮能干的老婆，这么帅气可爱的儿子，哪个男人这么没福气啊？”

    秦笑颜干笑着不知道该如何接话，如果那个男人不是宋临南，她或许还能和郑雪莹稍微多聊两句这个话题。

    “笑笑，你有没有打算再找一个啊？”

    “啊？”

    郑雪莹有些歉意的笑了笑说：“第一次见面就说这些可能有些唐突，但我个人挺喜欢你的，私下对你也做了些了解。”

    秦笑颜吃饭都顾不上了，一头雾水的看着郑雪莹，不知道她到底想说什么。

    “是这样的，我还有个哥哥，亲哥哥，之前在当兵，才退伍，现在经营着健身房，除了有点最笨不会哄女孩子开心以外，性格脾气都挺好的。我给他看了你的照片也说了一下你现在的情况，他觉得都挺好的，所以想和你认识认识。”

    “啊？！”秦笑颜尴尬的笑着不知道该怎么，对郑雪莹这样的客气温柔的女孩子，好像有些说不出拒绝的恶化，秦笑颜默了默便说：“我这都结过一次婚了，还带着个孩子，还是别了吧，你哥条件那么好，会找到更合适的。”

    郑雪莹笑了笑，拿起手机翻出了她哥哥的照片，递到秦笑颜面前说：“这是我哥的照片，还是挺帅的，然后就是年纪比你大六、七岁的样子。哦对了，我哥叫郑雪川。”

    秦笑颜看着照片上的男人，虽然颜值跟宋临南没得比，谈不上多惊艳，但是那种让人看着很舒服的长相，完全看不出有三十多岁，干干净净的很阳光的模样。

    只是秦笑颜不想给自己的前夫当嫂子，这宋临南要是和郑雪莹在一起了，她和郑雪莹的哥哥在一起的话，这不是全乱套了。

    郑雪莹看秦笑颜犹豫的样子，就说：“笑笑你也别有压力，我也没让你现在就答应下来。我哥明天会到这边来，到时候再一起吃个饭，你要实在没这方面的想法，交给朋友也行。”

    郑雪莹加了她的微信，晚上就发来信息跟秦笑颜闲聊了一会。

    秦笑颜觉得郑雪莹挺亲和的，性格也像个小姑娘一样，看上去没什么心计，跟秦笑颜从生活琐事聊到了娱乐八卦，两个人还挺有共同话题的。

    秦笑颜心里也盼着能从郑雪莹那儿听到一些关于宋临南的消息，但是她一直都没有提到任何一句和宋临南有关的话。

    是没有炫耀男朋友的习惯，还是说她和宋临南的关系还没这么好？

    第二天，难得的晴天，秦笑颜没有去公司，把球球送到兴趣班之后，就回家和叶嘉致一起来做大扫除。

    平时叶嘉致就收拾得挺干净的，到没有太多活要做，只是把被单洗了，把柜子里的衣服拿出去晾晾。

    忙完之后，秦笑颜靠在沙发上，翻着手机上的外卖页面，询问正在客厅拖地的叶嘉致道：“妈，你想吃什么？”

    “你喜欢吃什么就点什么。”

    “小睿中午回来吗？”

    “不来，欣宜晚上过来。”

    秦笑颜看着手机，纠结着中午吃什么，屏幕顶上突然就弹出了一条微信消息。

    郑雪莹发来的，语音消息：“笑笑，我哥到机场了，中午出来一起吃饭吧。”

    正在拖地的叶嘉致都停下了动作，看着懒洋洋地躺在沙发上的秦笑颜说：“自己偷偷相亲了？”

    “没有，一个朋友。”

    叶嘉致意味深长的笑着说：“出去吧，今天天气这么好，年轻人别天天赖在家里。”

    “那你吃什么？我先给你点了。”

    “我你就别管了，冰箱里还有点菜，我随便做点就吃了。”

    秦笑颜站起身伸了个懒腰，看着外面舒适的天气，一边往屋子里走一边说：“行，我回来给你买好吃的。”

    回屋换了身衣服，简单的化了个妆，从鞋柜里选了一双高跟鞋，“妈，我先出去啦。”

    “要不要妈陪你去啊？”

    秦笑颜无奈的皱了皱眉说：“哎呀，我都说了不是去相亲。”

    叶嘉致笑了笑，伸手帮她审理了一下裙摆：“去吧，晚点回来都行，下午我去接球球。”

    秦笑颜开车到了郑雪莹说的那个餐厅，她到的时候郑雪莹和郑雪川已经到了。

    郑雪川本人看上去别照片上要帅气一些，看他自己可能是比较喜欢休闲装的，估计是郑雪莹帮他斟酌了一翻，穿的一身相对正式的西装，个子高高大大的，也不木讷，秦笑颜到了，他还很绅士的起身帮她顺了顺椅子。

    “正式介绍一下，这是我哥，郑雪川。”郑雪莹大方的笑着说道。

    郑雪川也站起身朝秦笑颜伸出了手：“你好。”

    秦笑颜伸手过去握了握，礼貌的说：“你好。”

    “听说你是在城南上的小学？我之前也在哪里读书，说起来咱们还是校友。”郑雪川主动找了话题。

    郑雪莹却毫不客气的说：“哥，你小学毕业了人家笑笑说不定才开始上学呢。”

    “哪有你这么拆台的？我说你要不换个地吃，我和笑笑单独呆会。”

    “不行，笑笑是我朋友，要走也是你走。”

    兄妹俩斗嘴倒是缓和了一些秦笑颜先前的尴尬，郑雪川找的话题也没让秦笑颜觉得为难或是难堪，至始至终都没有过问一句她之前的那段婚姻。

