    战场马上分成了几个部分。

    光明寺方丈利用圣人法器，幻化出神佛虚影，在漫天的佛语法咒的帮助下，成功禁锢了对面八个虚空强者。

    那些虚空强者挣脱不了，可光明寺方丈一时间也无法将他们全都干掉。

    毕竟不是真正的圣人，只是圣人法器之中残留的力量，之前连续秒杀四个虚空强者，已经消耗很多，现在能够将他们压制已经快要是极限。

    圣殿总殿主也已经迎上了龙域祖龙和荒屠。

    这是老对手了，之前到圣人故居之前，他们就已经进行了一场大战，当时圣殿总殿主完全压制他们，差点就能够将他们直接斩杀，最后还是因为想要抢先进入圣人故居，因此这才放弃。

    按理来说，当时是龙域祖龙，荒屠，还有光明寺方丈三个人对付圣殿总殿主，当时都处于下风。

    现在没了光明寺方丈，仅仅依靠龙域祖龙和荒屠两个人，肯定不是圣殿总殿主的对手。

    可不知为何，提着圣链的圣殿总殿主，此时却感觉非常的别扭，有一种身怀无穷力量却使不出来的感觉，仿佛身体都被什么东西压制住了。

    反观龙域祖龙和荒屠，两个人倒是非常的凶猛，比之前的战斗力要强了不少。

    此消彼长，他们的战斗竟然陷入僵持阶段，双方能量碰撞发出一声声震耳欲聋的爆裂声，可一时半会应该分不出胜负。

    “这到底是怎么回事？”

    圣殿总殿主表情阴冷，在心里快速思索却始终得不到答案。

    他感觉双脚就像是被灌铅了一般，体内力量的流转速度也很是缓慢，让他不能爆发全部的战斗力。

    甚至就连手中的圣链，仿佛也是一副沉沉欲睡的模样……

    而对面的龙域祖龙和荒屠两个人的感觉则完全不同，他们双眼闪烁精光，感觉周身被一道神奇的力量包围，这力量刺激的他们体内力量疯狂运转，竟然比巅峰时期还要强悍！

    难道是……陆天龙？

    他们三人在疑惑的同时，几乎不约而同闪过一个人的模样。

    再去看不远处的陆天龙，就那么安安静静的站在原地，静静看着前方的战斗，并没有出手的打算，也似乎什么都没有做，好像也不是他。

    暂且不管了，三人都放下心中疑惑，继续对对方发动猛攻。

    其实他们推测的都没错，做出这一切的，正是陆天龙！

    他之前已经是这圣墟的主人，得到了圣人传承，此时是能够调动圣墟之中的一切力量的。

    不过，陆天龙并不是直接借用的圣人之力，而是采取的另一种办法。

    那就是阵法！

    圣人之力是他的底牌，不到迫不得已的时候不能够轻易动用。

    之前得到的承认传承之中，阵法并不少，各种各样各种效果，陆天龙刚才在脑海之中快速搜寻一下，终于找到了适合此时作用的阵法。

    能够让阵中的龙域祖龙和荒屠力量得到增强，而削弱圣殿总殿主的攻击力。

    那么，既然他没有动，是如何布阵的呢？

    答案便是外围的那些凶兽！

    就在战斗即将开始之前，在杀神殿黑衣人挑衅青衣的时候，陆天龙暗中调动了外围的一些凶兽，让它们按照自己安排的位置进行移动，悄无声息之间布置了阵法。

    外面凶兽成千上万，里面有几百只凶兽稍稍移动，里面的人自然是没有办法看到的。

    当然，在圣人的传承之中，还有一些非常厉害的阵法。

    比如陆天龙搜寻到一个阵法，如果能够设定起来，能够让自己身前这个战斗圈子里面的所有敌人瞬间灰飞烟灭，那是非常的恐怖。

    可阵法虽然厉害，陆天龙现在却做不到。

    一个是他的境界还太低，根本布置不出那么厉害的阵法，就算是勉强布置起来，阵法效果也会大打折扣。

    二就是时间仓促，三是那阵法很奇妙，他一时半会根本领悟不了，得以后找时间细细琢磨才行。

    “唰，唰，唰！”

    在前方轰隆隆的力量对撞声中，另一边却是没有硝烟的战场。

    偶尔看到一两道青色气息闪过，或者是一两道红色光芒闪过，接着便悄然没了声息。

    正是青衣跟那两个杀神殿虚空巅峰高手的对决，他们都使用出了最强的战斗力，都想要将对方干掉。

    虽然没有猛烈的能量对撞，但是他们的战斗却更加凶险，往往是悄无声息之间，或许就彻底的命丧黄泉。

    按理说，青衣的实力更强，还有超强的化形能力，应该是能够压制杀神殿的两个虚空巅峰强者。

    事实上，她也的确占据了一些优势，但是优势却并不大。

    毕竟她刚刚复生，根本不能发挥最强战力，之前还跟圣殿总殿主拼杀一阵有所消耗，后来还被杀神殿黑衣人所伤，此时的战斗力大打折扣。

    相反，对面两个杀神殿虚空巅峰的强者，每一个的实力都不弱于之前的杀神殿老头，他们的隐匿术出神入化，令人防不胜防。

    往往青衣觉得已经能够将他们直接斩杀，但最后竟然还是被他们躲避过去。

    “这可怎么办！她到底要干什么，非得这么骄傲吗？”

    看到他们这边的战斗，陆天龙原本平静的脸上才露出一些焦急之色。

    他也想帮青衣的，甚至刚才已经暗暗调动这圣墟中的圣人之力，想要在别人察觉不到的情况下给青衣加持一些力量，让她能够尽快结束战斗，将对面两个敌人干掉。

    但是另人意想不到的是，青衣却拒绝了这些力量。

    她本来就是圣人的贴身丫鬟，自然有办法拒绝这外来的力量。

    这个骄傲的女人，似乎是想要用她自己的力量捍卫陨落圣人最后的尊严。

    “我感觉有些无趣。”

    看着三方战斗都已经陷入僵持，那杀神殿黑衣人的眼神闪过一丝阴森。

    这跟他之前想象的完全不同，本以为圣殿总殿主这些人能够轻而易举的干掉对方的几人的。

    可是现在看看吧，陆天龙都还没有出战，那黑猿也没有出战，仅仅是青衣和龙域祖龙四个人，竟然就将圣殿总殿主等人全都拖住，这其中还包括杀神殿的两个虚空巅峰高手！

    “我决定要亲自出手了。”他的声音冷冷响起。

