    方宇平之所以不说‘就是你虽然能打得过我们两个，但是在超凡中心面前，肯定是不够格的’这样的话。

    是因为他知道现在的叶来正因为父母陷入危险，而处于一种敏感状态，这种时候在他的面前去说这些话，只会触怒他引发不必要的矛盾。

    “是我，是这样的...”

    “对，我昨天成为超凡者了...”

    “是的，我是一阶....”

    叶来和电话那头沟通了一会儿。

    没过多久，一个熟悉的身影就出现在了关卡处。

    刀疤脸，肌肉男，是之前和叶来一起进入快乐电影院的王元。

    现在的他已经恢复到了叶来初次见到他时的肌肉爆棚的样子。

    “叶来兄弟，我来啦！”

    王元热情的跟叶来打起了招呼，“你的事情蓝队长和我说了，现在我带你去指挥处，蓝队长听到你来了，可开心了。”

    “他是我们超凡中心的人？”

    荀武不淡定了，“我怎么没见过他啊？”

    “之前不是，现在是了不就可以啦。”

    王元不屑的撇撇嘴，“再说了，叶来兄弟作为热心城民，想要出出力又怎么了真的是。”

    “你很嚣张啊！王元！别以为技能升级成为正式队员就可以嚣张了！”

    听到王元的不屑语气，荀武不淡定了，“要不要来干一架！输的叫爸爸！”

    “我现在也是超凡中心的正式成员，谁怕谁啊？”

    王元也不让着荀武，叫嚣道。

    还是方宇平拦住了冲动的两人，并对叶来道：“既然是蓝队长让你去的，那你就进去吧。”

    在王元的带领下，叶来成功进入了关卡。

    ......

    关卡处。

    “我去，那个王元真的是太嚣张了，我看他好不爽啊，一次技能升级成为正式队员了就敢在我面前这么嚣张！”

    荀武一脸不爽，“这次事情过后，我肯定要跟这个家伙好好打打，看看谁才是横的。”

    “王元是蒋天刀的队员，我个人其实觉得你很适合去他们八队，满脑子的打架，很适合你。”

    方宇平有点无奈的看着荀武，“你要是喜欢的话，我可以帮你申请，每天都有架打，可欢乐了。”

    听到方宇平的话，荀武头摇的跟拨浪鼓似的：

    “我才不去，整个八队都是满脑子的肌肉，天天砍人打架，一点意思没有，虽然我不怕他们，但是我还是不愿意跟没脑子的人一起共事。”

    “那样会变蠢的。”

    荀武一脸得意的说道。

    “......”

    “其实我觉得你挺没脑子。”

    方宇平在心里默默的说道，转身看向不远处的第一医院，他的心里有点担忧。

    诡异入侵发生到现在竟然都没点动静，这一点都不像八队的风格啊。

    ......

    进入关卡后。

    守备是更加森严的。

    十步就是一群十人编制的军士手持枪械站岗。

    三十步就是一个两或三人小组的超凡者戒备。

    尤其是越往前走，就能发现戒备的超凡者越强，在靠近医院一公里处时，叶来就已经从戒备的超凡者身上感受到了一种危险。

    “这次的诡异入侵很麻烦，是诡异世界和现实世界重叠。”

    王元在把自己知道的信息告诉叶来。

    果然，和叶来所猜想的一样。

    能有这么大的阵仗，十有八九就是诡异世界的重叠事件。

    叶来心里一沉，对父母的情况更加担忧了。

    “不过别担心，在出事的时候，蓝队长就用天网对里面的人施加了保护，现在在里面的人都暂时不会有危险。”

    王元接着说道。

    这让叶来本来紧张的心稍微松了口气。

    “你能不能一次把话说完。”

    叶来没好气的说道。

    “事情很复杂，总得一点一点的跟你说啊。”

    王元嘿嘿一笑，继续说道：

    “诡异入侵的具体原因还不知道，但是在事情一发生后，我们队长蒋天刀听到声音就直接赶过来了，本来我们队长是打算直接进去把所有诡异砍死算了。”

    “但是发现，他没办法进入医院。”

    “......”

    “没办法进入？”

    叶来毕竟是个超凡新人，很多事情并不清楚。

    “是的，没办法进入，这个诡异世界是个二级诡异世界，因为和现实世界重叠，它只能允许一阶超凡者进入。”

    “一旦超过了这个限度，这个诡异世界就会在现实世界崩溃，里面的人会随着诡异世界的崩溃一起死亡，哪怕蓝队长用天网的力量保护也没用。”

    王元带着叶来来到了一间房子前，房子的门口还挂着一个指挥所的牌子。

    “这就很尴尬了，强的没办法进去，能进去的在二级诡异世界里又不够看。”

    “二级诡异世界么，肯定是二阶超凡者才是最适合的。”

    “.....”

    叶来明白了王元的意思。

    强的进不去，能进去的一阶超凡者在这个二级诡异世界里面又显得太弱了，无法做到营救这个任务。

    “那这样的话，最好的办法就是派出强大的一阶超凡者进入，或者是擅长团队配合的一阶超凡者也可以。”

    叶来说出了他的思路。

    “我就说叶来兄弟不一般，蓝队长想的办法和你一模一样。”

    王元大拇指表扬道。

    “喂喂喂，还在说什么？还不赶紧进来？”

    指挥所内传出一个声音嘶哑的声音。

    听到这个声音，王元的表情立即严肃，带着叶来赶紧走了进去。

    指挥所的面积大概一百平左右。

    在里面的人加叶来一共十五人。

    在正中间的是叶来之前见过的蓝悲鸿，现在的他正悬空盘坐，头上顶着一道旋转的微光。

    这光芒叶来见过，是进入超凡后看到的覆盖到天边的透明屏障上的光芒。

    “这就是天网？”

    叶来大致猜测出来了透明屏障是什么了。

    “队长，这个就是我跟你说过的厉害的新人，之前我在那个快乐电影院的诡异世界就是靠他才活下来的。”

    王元对着站在蓝悲鸿身旁的一个魁梧男子说道：“沉着冷静、实力也很厉害，起码比我厉害！”

    魁梧男人的视线随着王元的介绍，落到了叶来的身上，随意又带着点轻慢的说道：

    “感觉，你说的这家伙，很弱啊？”

