    唐明明几人愣在了原地，也不知道过了多久才反应过来。

    他们不约而同地对视了一眼，神色复杂之下，都不知道对方在想什么。

    “他们似乎不愿意多管闲事。”高盛抿了抿唇。

    “算了，她说得对，想要活下去，就只能靠我们自己，走吧，继续找可以出去的路。”

    唐明明不想再纠结，起身离开。

    申烨也没多说什么，也是起身走了。

    而那个袁梦，则是看着刚才北冥渊站着的地方暗暗出神，内心不由得感叹，没想到，这个世界上，竟然还有如此好看的男人……

    这样的男人，若是能在自己身边，那岂不是……

    “师妹，想什么呢？快走了。”申烨回头发现袁梦还在原地发呆，便是出声提醒。

    “…啊，师兄，我的脚还是很难受，能不能麻烦你，帮帮我？”袁梦的思绪被打断，彼时，便是故作为难地开口，申烨一见，内心不由得软了下来，他上前扶住她，然后，带着她离开。

    袁梦勾唇一笑。

    前方的唐明明和高盛不想理会他们，所以头都没有回一下。

    ……

    此刻，炼药师殿堂之外——

    徐安等人站定在了门口，一脸肃穆地盯着那紧闭的大门，守卫看着他们这些人，不由得觉得有点头疼。

    “快去通报吧，就说是青辰学院炼器师分院的人来了，我们要求见到，我们学院借出去的那个人。”

    徐安开口，神色肃穆之下，令守卫倍感压力。

    其中一个道：“十分抱歉，我们执事大人说了，这两天不见客，且，也说了，贵院的人在这里很好，不用挂念，待几日与她探讨完了炼药经验之后，再送她回去。”

    “当真？”司徒凌危险地眯了眯眼，继续道：

    “那可是我们的师妹，几日不见，为了确保她的安全，让我们见一面又有何妨？你们这样再三推辞，莫不是我师妹出了什么事情？”

    “绝对没有的事！”小守卫一紧张，连忙喊话，随后又觉得自己似乎反应太大了，连忙闭嘴。

    “那是什么？自家师父想见一见自家徒儿，难道不行么？”

    徐安继续质问，他总感觉哪不对劲，这个魏大师不敢让云丫头出来见他们，要不是出了什么事情，那就是云丫头根本就不在这里！

    难不成，他把她出卖给了无上宫的人？！

    “哎呀，请诸位放心，贵院的师妹是绝对不会有事的，倘若小的撒谎，愿遭天打雷劈！”

    小守卫一急，自己就立下了一个毒誓，没办法啊，那个执事大人交代了，一定要拦住他们，拦不住的话，他们这份差事也就可以不用要了。

    不过他说的也是事实嘛，那可是执事大人的师父，炼药师殿堂的名誉长老，怎么可能会在这里出事是吧。

    徐安眼见这个小伙计发了誓，但是并未有什么不对劲，刚才的胡乱猜测，也就微微放松了一些。

    誓言这种东西，可不能乱说，否则真的会天打雷劈的。

    “你确定，你说的都是事实？”

    “小的确定，贵院的师妹绝对不会遭遇什么危险，还请诸位放心。”谁敢让长老出事啊，这不是摆明了找死么。

    啧。

