    再加上56小区目前搞得是信息化产业，各种游戏、视频网站、小说网站都在有序地建设当中，如果能够搞起来，前途还是相当广大的。

    当然，复杂一点的信息产品得几个月的时间，一时半会没有这么快。

    陆一鸣继续向前走着，看到社区广场边上，站满了人，许多观众正在为自己社区的球队加油助威。

    是几个社区联合起来搞了一场篮球比赛，虽然运动员们的水准不是很高，但比赛还是获得了很高的关注度。

    民众已经开始自发地追求精神层面的享受了。作为一个正常人，只要吃饱了穿暖了，才会去关注这些。

    这些都是整个社会的进步。

    看到民众脸上的幸福笑容，钟鹏伸了个懒腰，感慨道：“看到我们这里的生活蒸蒸日上，总是有一种很奇妙的成就感……也不知道这种成就感是哪里来的？”

    陆一鸣道：“这里可是我们的地盘啊，一开始这么忙碌，不就是为了更加美好的现在吗！我听说还有一些人正在码字存稿，真是期待啊。”

    “哈哈，虽然治安官也就帮了点小忙，但被人尊重的感觉还是很不错的……”

    但是话又说回来了，一切的一切，虽然在快速发展，却并不是很踏实……

    真正见识过外部的种种风险后，就能够深刻的感受到，云海号并不强大……

    而是，太弱小了。

    如果有100只蝎子怪物，甚至只有50只蝎子怪蹿进云海号，说不定人类就要被团灭，这种压力就摆在眼前的时候，他们俩人实在很难像普通民众那样，享受到目前这种祥和的社会氛围。

    陆一鸣叹了一口气道：“我在想，丁原有时候还是不够霸气。他要是强硬一点，直接命令我们进行第二次探索，说不定我们还真的硬着头皮去了。现在这种时代，就不要讲什么自由民主了，强人政治才是硬道理，不付出点牺牲，哪里来更大的集体利益？”

    “可能他本身的思想观念还没有转变过来吧，又或者是他心肠比较软的缘故。毕竟丁原对待手底下的人，一向以来都很不错的。”

    钟鹏斜了斜眼睛，摇头晃脑地说道：“你这人真是矛盾，要是他表现的太过强硬，你肯定又不爽了，让你去送命，你肯定直接反抗，不是吗？”

    陆一鸣愣了愣，叹了口气。

    毕竟，他的权力也是非常之大的。而且他作为高级管理层，也不可能直接派去前线，执行必死任务。

    所有的一切都要自愿才行。

    钟鹏抱怨道：“这么多强悍的怪物，就算我们每个人都配备符文刀，也不可能和它们近身肉搏。我们的坦克就这么几辆，武装直升机就这么几架，根本没办法打仗，而且还有这么大的白雾，远一点的距离就什么都看不见！又没有卫星，连定位都没有，这还搞什么！”

    陆一鸣叹了一口气：“现在去肯定是平白无故送死，所以大部分的人都反对。但研究所里的专家肯定会想出一些办法，帮助提高我们的存活几率，老黄一天到晚都在捣鼓些什么，也不见个人影，明显就是在憋大招呢……”

    “你得考虑考虑，真的有一定的成功率之后，去不去？咱已经是避难所里最强的了，咱不去就真的没人去了啊……”

    “其他人一吸入白雾，就想着暴饮暴食了，也就超能力者的精神抗性，还能够抵抗一下。”

    “……哎，这个，我也不知道。”钟鹏跟着说道：“我听你的吧……你去，我就去。没啥好说的。”

    大道理每个人都懂，也无需多言，但无论怎么想，他们俩都还没有做好这种心理准备。

    最后也只能在心底里感叹，对比起革命先辈舍己为人的精神，真的只能够自愧不如。

    ……

    对比陆一鸣以及钟鹏两人的心理负担，刘许伟倒是没心没肺的，他的人生当中有很长一段时间在西方长大，深受西方自由主义思潮的影响。

    在西方的大多数国度，甚至连当兵都是雇佣制，也就是政府花钱雇用平民当兵，当兵只是一种特殊职业，并不代表什么，也没有舍己为人的义务。

    所以刘许伟内心深处也没觉得，自己拒绝了这一次任务有什么大不了的，反倒有点儿心安理得。

    天大地大，自己的生命才是最大的！

    此时此刻，他就像一条饥渴了好久的大尾巴狼，溜进了自己女友苏雨晨的房间。

    其实也不能说是小女友，两人还处于一种很奇怪的暧昧状态……反倒是这种暧昧状态，最让人感到心痒痒。

    “要死了要死了，这一次真的要死了！你是不知道那怪物多么可怕，光是脸上的瘤子就能让你产生密集恐惧症！真的吓死我了……差一点就被吃了。”

    “你咋还没死呢？这不好好活着吗？”苏雨晨看到他平安归来，虽然心底里相当开心，但嘴巴却是毒蛇。

    “最关键的是，上面居然还在想办法组织第二次探索！这一次坚决不去了，坚决不去！”刘许伟一屁股坐在凳子上，玩起了游戏机。

    “第二次探险？”

    “有危险也有好处，据说那一片大陆的原居民，掌控了一些超能力的使用方式，如果找到那些资料，对我们未来的帮助很大。”

    苏雨晨挑了挑眉毛，没好气地骂道：“那肯定要去啊，这可是天大的功劳！能够被记入史册的。你想想，如果未来的人类，有一小半觉醒了超能力，我们的处境会比现在好上多少倍！我也想拥有超能力啊，白痴！”

    刘许伟没好气地反驳道：“你这是慷他人之慨，承受风险的是我，要是我死了，被记入史册又怎么样？人死了就什么都没有了啊！”

    苏雨晨看他那副样子就有点不爽：“我就是慷他人之慨啊，咋的了？你死了，就没有人纠缠我了，不是更好吗？”

    “我就是要纠缠，我就是要纠缠！富婆啊，求求你收了我吧？穷的吃不起肉了。救济一下呗！”刘许伟死皮赖脸地想要抱富萝莉的大腿。

    他的军人津贴其实还算蛮高的了，但他也不知道为什么会这么穷，一到月底就没钱。

    “滚呐！想要钱，就去当英雄啊！”苏雨晨怒道：“看你那副怂样。”

    “我就是要抱大腿，就是抱大腿。”

    刘许伟还真的跑过去抱她的大腿了，苏雨晨一脚把这个怂货给踹开……说实话，被这样狂舔的感觉还蛮爽的。

    两个人就这样打打闹闹，玩了半个小时。

    刘许伟忽然想起了一件事，如果自己真的是历史级别的英雄，到时候……钱自然是不用愁了。是不是各路美女都会倒贴上门啊？！

    “甚至都不需要这么迈力地舔了，反倒是苏雨晨来反过来舔我？哈哈哈哈！”

    想到这里，他不禁擦了擦嘴角边的口水，幻想着富萝莉迈力狂舔的样子。

    可是……这要用命去换啊，值得吗？

    “如果有后代，说不定值得……没有后代就算了。”

    苏雨晨听出了对方的潜台词，这个男人不就是想找个借口和她交配吗？

    她翻了个白眼，用力地吐出一个词：“滚！”

    ……

    就这样，在各位人员的心理准备当中，时间一天又一天地过去。士兵们开始进行各方面的突击训练，训练量比起以往变大了不少，甚至进行了一系列的实弹训练。由于云海号的工业能力不怎么样，以往都不怎么舍得实弹训练，但这一次，却破天荒地将弹药拿了出来。

    这些士兵还吸入了少量的白色雾气，提前适应那种暴饮暴食的奇怪欲望。

    研究所的科学家们，则通过怪物的尸体，研究其弱点。

    而工匠们正在制造新的防弹服以及符文小刀……

    所有的压力自然沉甸到了那些翻译专家身上，如果文字资料翻译不出来，所有的计划都得一天天地这样搁置下去。

    压力山大啊！

    ……

    在云海号的一个大房间中，各种乱七八糟的书籍、草稿纸铺满了桌子以及地面，几乎让人无处可以下脚。

    大概二十多位年轻人正紧紧盯着电脑屏幕，一脸期待的样子。

    很快，屏幕跳转，第一份关于平行世界文明的语言机翻文件出来了，只见上边写道：“一般明天不下雨，明天下午不下雨，主要是雷暴。值得一提的是，今天是8.9台风梅克啊啊出现在东南部370公里左右的海面上。小雨和雨夹雪的孩子们想去上学。你应该记得带伞。”

    奇怪的语句，读起来怪怪的。

    但对于所有的工作者而言，却是一次几位重要的大突破！

    “哈哈，成功了，成功了！”

    “成功了！翻译出来了！”

    虽然上边的文字乱七八糟的，读起来根本就[笔趣阁 www.biquku.biz]不通顺，但已经能够看懂一个大概的意思，这份文件应该是有关天气预报的新闻。

    这是一个巨大的飞跃性的进步！

    “哈哈！破解出来了！终于破解出来了！”所有的工作者依旧在那里狂热地大吼大叫，兴奋到了极点，天知道他们这一段时间过着什么样的日子。

