    印灵空间。

    岳晨看着面前的三个巨型幽黑圆球，面露沉思。他尝试炼化这三棵世界本源，却发现总是有某种阻碍，始终无法炼化。于是，他将问题抛给印灵。

    “你忘了你抓来的那个准圣了吗？问题可以出在他身上。”印灵道。

    岳晨取出太极图，释放出修为已被制住的准圣修罗，对其进行仔细查探，无果。再检准圣修罗所使用的兵器阿修罗神剑时，却发现一丝不同。

    “阿修罗神剑内竟然隐藏有血河老祖的一丝执念！”印灵惊呼出声。“幸好咱们来得及时。这丝执念正在缓慢成长。等他成长到具有夺舍之力时，必然会对这位准圣修罗进行夺舍，到时，另一个血河老祖就出现了。”

    岳晨心中骇然。这个世界都是由血河演变而成。血河老祖出现，这里的造化之机哪还有他的份。

    岳晨双指一并，一缕混沌灵火出现在指尖。再伸手一引，混沌灵火由阿修罗神剑之上直烧而过。混沌灵火之下，一丝执念顿时烟消云散。

    顿时，岳晨发现一直无法炼化的三棵世界本源产生细微变化。之前的那些阻碍已经消失不见。

    一年后，岳晨将三棵世界本源全部炼化。“接下来该如何做？”岳晨向印灵询问。炼化了世界本源之后，造化之机并未出现。

    “炼化这片世界，将它与你的印灵空间融合。”印灵道。

    “什么？”岳晨大惊。“炼化这个世界，那这个世界的生灵怎么办？要一起炼化？”这哪里是想要得到造化之机啊！这根本就是在残暴的灭杀。

    印灵愕然。“谁让你炼化他们啦。你将他们全部收进太极图，利用太极图的力量化去他们体内的邪恶之气。等到你将两大世界完全融合后，就可以将他们放进去生活了。”

    想要将两个世界融合很不容易。好在岳晨已将邪恶世界的本源炼化，再而炼化整个世界就变得容易的多。

    花费了一百年，邪恶世界被岳晨完全炼化，聚合成为一个圆球，持在手中。岳晨再将印灵空间内一起紧要的东西全部移入太极图。随后将邪恶世界聚合成的圆球投入印灵空间。

    “轰。”

    圆珠在印灵空间内引爆。无尽的力量于本源随同爆炸形成的冲击波四散冲击。带动印灵空间内刚形成不久的无数星体跟随爆裂。

    此时的印灵空间内，就如同世界末日。

    无数星体汇聚，爆炸，汇聚，来回往复。两个世界的本源开始真正交融。空间的体积在飞速成长。

    整个过程中，岳晨与印灵一直关注着印灵空间内所有变化。

    “嗡嗡……”

    一缕奇异的气机突然在空间内形成。

    “快，造化之机出现了。那道奇异气机就是造化之机。”印灵焦急地大吼着。

    岳晨身形一闪，出现在造化之机之旁，伸手一引。造化之机已被他吸入腹中。吸入造化之机后的岳晨顿时感到，体内的仙元力开始发生变化，在向更高级别的能量开始轻换。

    几乎是在同时，空间的一切也开始发生变化。无数星体开始汇聚，成片的出现，布满整个空间。随之出现的还有无尽的生机。无数生命在快速衍生，成长，进化。

    岳晨取出太极图，轻轻一抖。无数被净化的修罗族人四散飞向各个星体，在星体之上扎根，繁衍。同时挥洒而出的，还有岳晨收集的各种仙花灵草。这些仙花灵草被飞散在各个星体之上，衍生更多种类的天地灵根。

    突然，一缕赤黄的云气在星域中间出现，来回飘荡。

    “那时重聚天地所形成的玄黄之气。快把玄黄塔拿出来。有了这些玄黄之气它一定可以恢复。”印灵高兴的欢呼。

    岳晨取出玄黄塔，随手向玄黄之气投去。

    “嗡。”

    玄黄塔发出一声灵动的欢鸣。如同猫而遇上鱼一般，欢快地扑食起来。当所有玄黄之气变其吸尽以后，玄黄塔释放出无尽的金光笼罩整个印灵空间。

    岳晨顿时发现，印灵空间变了。变得更为稳固，并且似乎还多了一种异样气息。是道机。自此之后，印灵空间内的所有生灵也可以修炼，成仙，成神，甚至走出这片世界，开辟自己的天地。

    作为这个世界之主的岳晨，感到自己的实随着空间的完善不断增长。准圣后期，准对巅峰。

    “轰。”

    岳晨打破瓶颈，灵魂出现升华，似乎要与整个世界融为一体，体内第一比缕圣力出现。天际之间，普天盖地的白光飞来，由岳晨头顶直灌而入。

    “功德之光，怎么会有这么多功德之光？当初盘古开天时所得功德也不比之多多少吧！”印灵紧皱眉头。“难道天地已认同岳晨，认为这片天地同他开辟的？”

    就在印灵疑惑间，岳晨的修为疯狂飙升。圣人初期，圣人中期，直到岳晨达到圣人后期，这才停顿下来。

    “怎么可能？怎么会这样？难道他真的如另一半所说，是那个被选中的人？”印灵惊呆了。

    岳晨的成长速度太快了。此时岳晨的实力已经可以与当初的老子相媲美。重要的岳晨修炼的是以攻击力与防御力并称的混沌大道。老子修炼的是太上玄天道诀。如果两者真的对碰，还真不一定斗得过岳晨。

    “呼。”

    吸纳完功德之光的岳晨长吐一口气。他从未感觉如此强大，似乎这里的一切都由他掌控。他轻轻一指就能毁灭一棵星球。

    “印灵，我成圣了。”岳晨高兴地告诉印灵这一好消息。成圣，也代表着他有能力找到回到地球的路。不知时隔数百年，地球已经变成什么样子了？

    “我知道。”印灵的声音有些滞顿。

    “你怎么了？”岳晨疑惑地问。

    “喀。没什么！你已经成圣，我们也是时候回神界了。这回你可以进入混沌神域中心地带了。我也非常好奇，这混沌神域中心究竟有着什么？真希望会是一个精彩的际遇。”印灵欢快地道。

