

    “无妨，其他的，算是我这次向她赔罪。”于贞玲按了下眉心，不想再多谈论孟拂的这件事。

    管家点头，他要去帮于贞玲准备支票。

    于贞玲上楼继续敷面膜了，管家站在楼梯口想了好半晌，还是决定没把这件事告诉江泉跟江老爷子，江泉还算理智，只是江老爷子……

    最近T城很多传言，江老爷子老了，大不如从前。

    他这一病，多少人盯着江家的错处，管家沉吟了半晌，还是先出门帮于贞玲办事情去了。

    **

    楼上。

    江老爷子在跟江泉说话。

    “爸，我上次跟你说的问题，你不是已经同意了？”江泉站在书桌前，不懂江老爷子今晚的操作。

    他上次就同江老爷子说了，孟拂无论是性格还是修养上，都不适合做童家主母，童尔毓非池中之物。她要是真坐上了这个位子，不说会被童家人看不起，怎么被人弄死的都不知道。

    江泉除了考虑到江歆然，也有为孟拂考虑。

    “我知道，”江老爷子坐在位子上，也陷入沉思，“但是，我最近看拂儿的节目，论某方面的才华，拂儿不输于歆然，童尔毓或许能看的上，一切等他们见了面再说。”

    他说话，俨然一副脑残粉的模样。

    江泉：“……”

    他一直听江家人吐槽江老爷子天天让人给孟拂打卡投票，已经是疯了的小学生粉，那些人说的时候江泉不信，毕竟这是他英明神武的老爹。

    可现在……

    老爷子的智商没了。

    不说其他，光是孟拂高中未毕业，童老爷跟童夫人会同意？

    “不用这个表情，我也没昏了头，贞玲对拂儿的态度有些奇怪，他是你媳妇，这些话我说不合适，还是有你转告她，不要忘了拂儿才是她的亲生女儿。”看到江泉的样子，江老爷子淡淡瞥他一眼，“医生也说了，我没多长时间活了……”

    “爸……”江泉面色一变。

    江老爷子抬手，打断了他，“歆然从小受名门规格培养，T城一堆人等着娶她，于家那边也喜欢她，她对外还是江家大小姐，想要娶她的人不计其数。但拂儿不一样，趁我还活着，能多为她争一点，就多为她争一点。”

    之前他也觉得童尔毓不会喜欢孟拂，但现在江老爷子有粉丝滤镜。

    两人说着话，都没有看到，门外的两道人影。

    “姐，爷爷他们太过分了！”楼梯拐角处，江鑫宸低声开口。

    江歆然低着头，不知道在想什么，听到江鑫宸的声音，她抬头，苦笑一声，“你别说了，别惹爷爷生气。”

    “你放心，童大哥这么欣赏你，肯定不会喜欢她的。”江鑫宸抿了抿唇。

    **

    《最佳偶像》训练营，孟拂宿舍。

    “你表演的事情有结果没？”楚玥一进门，就看到孟拂的一字马。

    她沉默了下，才开口。

    虽然不知道具体发生了什么，但导演那时候让他们调换顺序，肯定是出了问题。

    “小人作祟。”孟拂半眯着眼。

    听到孟拂这么回答，楚玥颔首，孟拂最近风头很盛，差点儿连叶疏宁的都压过去，有人针对她，楚玥也不意外，只认真道：“你现在唱歌跳舞都能拿得出手，好好练习，等以后出道了，一切都会好起来的。”

    楚玥不仅仅针对后台这件事，也针对了黑粉事件。

    跟孟拂相处的久了，就知道她跟网上的那些黑粉说的完全不一样。

    “我知道，”孟拂睁开眼睛，看向楚玥，忽然开口：“你家有谁在医院吗？”

    楚玥脱了外套，偏头看她。

    孟拂笑：“我爷爷就在医院，我第一天来的时候就闻到了你身上的消毒水味。”

    楚玥沉默了下：“我妹妹。”

    “你去把我箱子拿来。”孟拂道。

    孟拂那天来就带了一个箱子，楚玥知道里面还有一本神奇的书，见孟拂要箱子，她也没说什么，直接过去拿孟拂的箱子。

    那天孟拂拎过来的时候挺轻的，楚玥也没在意，随手一拎。

    她没拎起来。

    楚玥缓缓低头看了眼手里的箱子：“……”

    大概两秒后，她拉开拉杆，把箱子推到孟拂身边。

    孟拂起身，打开箱子，里面琳琅满目，有好几个奇怪的东西，她也没拿，就拿了瓶香水，递给楚玥，“送你妹妹。”

    楚玥拿着这瓶香水，郑重收起：“谢谢。”

    “客气。”孟拂重新变回一字马。

    **

    《最佳偶像》最新一期的直播节目组已经剪成回放了。

    孟拂的人气飙升，隐隐有跟叶疏宁分庭抗礼的趋势。

    “你这次的直播表演，超出我的预料，”直播后，这还是唐泽第一次见孟拂，见了面就是夸奖。“沐导这次让你去跟叶疏宁一起学习，在第一演播厅，你把握机会。”

    孟拂拧了下眉，“一定要去？你不是教我？”

    “我会唱，但是教人水平不够，”唐泽郑重看向孟拂，“这是沐导给你争取来的，从今天到决赛，我都不会再教你。”

    他说的这么认真，孟拂只能仰了仰头，把那一句“她不想学了”这句话给吞下去了。

    她差点儿气死一个师父，不想再把唐泽气吐血。

    孟拂朝唐泽挥了挥手，去第一演播厅。

    唐泽站在走廊上，看到她的背影远去了，他舒出一口气，摇头失笑：“好在没跟我犟。”

    身后，唐泽的经纪人也看着孟拂离开的方向，“听说你们内部人因为孟拂跟叶疏宁吵起来了？”

    “嗯，在朝叶疏宁跟孟拂谁的天赋高，”唐泽收回目光，“大部分人都还是比较看好叶疏宁。”

    唐泽的经纪人笑笑，“我还真没想到，你眼光还有这么好的一天，孟拂这次已经完全出乎我的意料了。”

    **

    这边，被两人讨论的孟拂还没去第一演播厅，就被一个熟悉的工作人员拦住了。

    “有人找我？”孟拂吹开唇边的头发，挑眉。

    她跟着工作人员往外面走，一路上还挺神秘的，躲躲藏藏，大概五分钟后，孟拂才进了一个房间。

    房间内没有人。

    孟拂也不想跟叶疏宁一起学，就拉开椅子坐下。

    大概两分钟后，孟拂抬了头，门正好被工作人员打开。

    来的人正是于贞玲跟江管家，孟拂现在是明星，未免让人认出来她是孟拂母亲，于贞玲全副武装。

    她让江管家关了门，才取下口罩跟帽子，看向孟拂。

    孟拂一手搭在桌子上，一手搭着椅背，侧身看着她，也没打招呼，笑着看向还没关门的工作人员，“你确定你没找错人？”

    她这样子，毫无修养可言。

    工作人员疑惑的看向于贞玲。

    将管家笑着同工作人员说了句，工作人员才关了门。

    于贞玲收回看孟拂的目光，也没说话，只朝管家看了一眼，江管家往前走了两步，拿出支票，放到孟拂面前，淡淡开口：“孟小姐，这是支票，江然小姐的那件事，夫人不想在微博上看到。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~