
    第三百二十一章这钱拿去看病

    罗磊打了个冷颤，声音都有点发颤：“大，大哥，哪个龙哥？”

    叶秋冷哼了一声，猛地一锤桌子：“天广市还能够有哪个龙哥？帝豪yèzǒnghuì知不知道？那就是龙哥的地盘！”

    豆大的冷汗从罗磊头上流下来。

    说到这个地步他自然知道龙哥是谁了，就是陈青龙。

    而且在天广市的道上，也只有陈青龙这样的大佬能够和虎爷相提并论。

    他可没想到，叶秋竟然是陈青龙的人！

    他们公司背后站着的是虎爷，可是性质是不一样的，每年都只是上缴一部分的利润，像是交保护费的一种，并不是虎爷的手下。

    而面前这个人，身手那么厉害。

    恐怕也只有陈青龙身边的亲信，才能够这么厉害。

    一个是被收保护费。

    一个是老大的亲信。

    这两者是完全不可同日而语的关系。

    要是陈青龙真的找起他们公司的麻烦来，虎爷根本就不会管他们的生死。

    罗磊一想到自己惹上了dàmá烦，就脸上苍白，如丧考妣，哭丧着脸道：“大哥，我不知道你是龙爷的人啊，要是你跟我说，我们也不会得罪您，是吧？”

    “这可说不好。”

    叶秋冷哼了一声。

    罗磊一咬牙：“大哥，你看这样子，今天这顿饭我请了，代表我们公司向你道歉，明天就恢复你们公司的供应！”

    叶秋低下头去沉思，手指不断的敲击着桌面。

    罗磊脸上满是汗水，不敢说话。

    咚咚咚。

    那一下一下敲击桌面的声音，就好像是丧钟的声音一样，每敲一下就让罗磊心脏狠狠一缩。

    没办法，面对这个魔鬼他真的太害怕了。

    半分钟都没到，自己带过来的几个小弟就有4个bèigān掉了，还有一个已经完全丧失了斗志，跪在那边根本一动都不敢动。

    时间一点点过去。

    仅仅是几十秒的时间，罗磊却觉得像是过了好几年的时间，这绝对是他一生当中最漫长的时刻。

    叶秋忽然抬起头说道：“明天食堂的供应量给我恢复，不止要恢复供应，还要双倍给我送过来的，要是还不明白的话，我明天会去拆了你们公司的大门。”

    “明白。”

    罗磊擦了擦头上的冷汗，忙不迭地点头，接着看了看叶秋的神色，小心翼翼道：“大，大哥，我可以走了吗？”

    “走？”

    叶秋莫名笑了起来。

    那笑容和笑声都让罗磊心里面发寒，心里面直打鼓，这家伙简直就跟神经病一样，不知道接下来还做出什么疯狂的举动来。

    叶秋慢悠悠道：“想走可以。但，这包厢里面的东西都被你们砸成这样了，你就想走了吗？”

    罗磊一愣，接着反应过来，谄媚：“大哥，这我们赔，我们赔好了，哪能让你付钱呢。”

    他心面却在喷血，这都是你自己砸的好不好，跟他们有什么关系。

    叶秋指了指桌子上的酒菜：“还有这一桌酒菜，别忘记了。”

    罗磊脸上一僵，心里面暗骂，可是不敢表现在脸上，连忙恭敬道：“明白，明白。”

    “还有我的精神损失费。”

    “出场费。”

    听着叶秋一项项把费用报出来，罗磊心里面都在滴血，可这时候他还真不敢有什么违抗，咬了咬牙把银行卡摸了出来：“大哥，这卡里面还有五万，密码是6个6，是小的孝敬你的。”

    叶秋收了过来，看了一眼，不错，这些送钱的犊子考虑的相当周到，每次都是用666666密码。

    叶秋给这个逼82分，其余的以666分给。

    他收好卡，笑容莫名地看着罗磊：“不够。”

    罗磊打了个冷颤，灵机一动，急忙踢了踢旁边跪着的大汉一脚：“身上有没有钱？”

    那大汉一个激灵回过神来，急忙点点头：“有。”说完摸出几千块现金给了罗磊。

    “醒醒，有没有钱？”

    “我这边还有三千。”

    “四千全都在这了。”

    两个大汉醒过来，恐惧地看了看叶秋一眼。

    最惨的要数两个疼晕过去的大汉，罗磊也没有放过他们，把他们身上的钱还有卡都洗劫了一空，就差把nèikù都脱下来了。

    几个人加上罗磊之前的五万，一共凑了十万块。

    罗磊留着冷汗，把钱和卡都给了叶秋：“大哥，你看这够吗？”

    “不错，不错，你狠有前途。”

    叶秋笑呵呵地把钱收了起来，然后抽出一张纸钱扔给罗磊：“拿去，别怕花，给兄弟们看看伤，可不能够让别人说我们龙哥小气。”

    一张一块钱的纸币扔了过来。

    罗磊脸色涨红，接过那张纸币，心里面悲愤，特么就一块钱能够干什么？

    买个套套都不够三个人用！

    叶秋又喝了一口奶，打了个饱嗝：“兄弟几个，哥先走了，下次再一起吃饭。”

    你就快点走吧，我再也不想见到你！

    罗磊心里面暗骂。

    就在这时候，本来已经走到门口的叶秋忽然回过头来，目光森冷地看着罗磊：“还有一点别怪我没有提醒你，要是再送‘老货’给我们食堂，下次就不只是断手断脚那么简单了。”

    说完，叶秋毫不犹豫地走了出去。

    等叶秋走了之后。

    罗磊噗通一声倒在了桌位上面，全身上下出了一层冷汗，皮肤苍白的就像是虚脱了似的。

    他自然知道老货是什么意思。

    这在餐饮界就是一句行话，代表那些挤压在仓库冷库当中很久没有卖出去的东西。

    可他这话什么意思？

    他发现了什么吗？

    “罗哥，就这么让他走了吗？要不要叫兄弟们过来。”

    那个因为投降躲过一劫的大汉，对着罗磊问道，语气颇为不忿，甚至有点咬牙切齿。

    那可是他身上仅有的几千块钱。

    罗磊生气地看了他一眼，愤怒道：“不让他走还能够怎么样？你敢去找他算账吗？”

    那大汉打了个冷颤，又不甘心道：“他抢了那么多钱，罗哥，不如我们报警吧？”

    罗磊像是看báichī一样看着他：“刚才那王八蛋说的没错，你就是个减数第二次fēnliè忘了的脑残。”
