    “哈哈，吴越争霸，十年生聚，十年教训，可为韩国先，即如此，韩国强大以后，列国又将陷入长时间的征战，民众又将受到长时间的痛苦。”

    “倘若韩国能够一天下，倘若天时、地利、人和，没有一甲子的时间，根本不可能，倘若秦国能够一天下，一纪之数足矣。”

    “列国民众少了五十年的痛苦，诸夏得到长久的安宁，不知道这笔账如何而算？”

    礼乐崩坏的时代，大周朝的宗族体系却坚韧如铁，不然，大周衰弱以后，不会有春秋、战国的出现，然而，也正是因为宗法之制，诸夏注定一统。

    张良身为五代相门的后裔，一生的利益注定与韩国交织。韩非身为九公子，如果愿意一展所学，完全可以选择最为合适的国家，根本不会回到新郑。

    也不会刚回来就破入新郑固有的利益阶层，是他心甘情愿而入？周清觉得更多的是一种不想要宗族破灭的欲望，以及家族利益壮大的欲望。

    “紫女姑娘曾经与我言，我为赵国人！”

    “但周清当时也说了，三代以上，列国诸人同宗同祖，华章之美谓之华，礼仪之大谓之夏，其实我们都是华夏之人。”

    “纵横家张子数十年前有语，权衡利弊，取其大，弃其小，多余之言，想来诸位比我知晓更清楚，毕竟，无论承认不承认，该来的总归还是要来！”

    韩非虽然一直没有言语，但周清已经将自己该说的都说了，家国天下与国家天下，两个概念造就两个不同的选择。

    于张良，韩国沦亡之后，一直在对抗大秦，从未停下脚步，似乎大秦就是韩国灭亡的缘由，但世间万物的溃败与消亡，都是自身所导致的。

    而且张良不过是列国遗民抗秦中的一员，这一点是注定的，也是不可能摆脱的，保全自己一家而令诸夏万家继续处于苦难之中。

    这何其自私！

    “秦国暴虐，秦昭襄王十四年，白起攻打韩国与魏国，伊阙之战，斩杀韩魏联军二十四万。”

    “秦昭襄王三十四年，白起率军攻打救援韩国的赵、魏联军，大破联军于华阳，斩首十三万。其后，白起又与赵将贾偃交战，溺毙赵卒二万人。”

    “秦昭襄王四十三年，白起攻打韩国的陉城，攻陷五城，斩首五万。”

    “其外，武安君白起攻楚三次，攻破楚国郢都，烧其祖庙，斩杀楚军三十五万，长平之战与邯郸之战，近五十万兵士被坑杀。零碎之战不可数，百多万兵士殁于秦军刀下。”

    “秦国庄襄王与今王以来，也有十多万列国兵士被坑杀，倘若秦国一天下，百姓何其哀也！”

    语落，张良继续回应，没有与周清在家国与国家谁是前提的情况下争论，遍数秦国战斗，如数家珍，自从秦昭襄王以来，凡秦国之战，必有坑杀。

    虎狼之师名闻列国，暴虐之名更是令列国民众愤恨，秦国虽强，但列国一直不满，数次合纵伐秦，便是如此，只可惜秦国强悍，未能够将其击败。

    “原来如此，难道九公子也是这样认为的？”

    秦军为何喜欢坑杀，想不到张良连这个原因都没有看透，或许他还不是十多年后的那个智谋超凡的儒家张子房，但如今的静室之中，却有一位旷世大才。

    于张良之语没有多做评价，眼眸流转，看向仍旧不语一言的韩非，不知道在对方的心中，于自己所言会是一个什么回应。

    整个房间悄然间陷入一阵诡异的寂静，韩非握着手中的碧玉酒樽沉吟许久，其内的美酒已经空空如也，紫女静立一侧，将刚才房间中的谈论回味一番，眼眸深处掠过一丝紫色光芒。

    跪坐于条案一侧的卫庄更是自顾自饮，感知房间的异样，浑身一丝淡淡的寒意流转，张良语穷，轻叹一声，不知该如何应对。

    “阁下认为秦国必将一天下？那么，秦国一天下之后，又能够坚持多久？”

    终于，韩非离开风景如画的窗口，负手握着酒樽，面上掠过一丝微笑，而后再次直视周清，没有正面回应周清的问题，但一语出，却是令周清心中一动。

    “秦国是否能够一天下，九公子心中应该知道。”

    “至于秦国一天下后，能够坚持多久，这一点，周清不敢妄谈，那是涉及治国要事，说起来，九公子师出儒家荀况，对于治理国家应该很有心得。”

    周清摇摇头，秦国能够坚持多久，这也是自己在询问的，固有的岁月长河中，庞大的帝国很快崩溃，或许是因为列国遗民的冲击。

    但周清一直认为，内在因素才是决定性因素，还是秦国内部出现问题，故而，自己这几年一直在咸阳，希望可以发现这个问题。

    不过，暂时一无所得，或许百年前商君所言有理，只要秦国内大奸大佞之臣与昏庸无道之君主不是一下子出现，秦国不至于崩溃。

    “遍观列国数百年来的大才，均以能够施展所学为先，卫鞅之才，不用周清多说，如果放在卫国，那么，我很好奇卫国能否崛起？”

    “周清虽进入新郑不久，但观韩国内政，王权旁落，权臣当道，纵然九公子盖世之才，可以匡扶社稷，那一刻也是韩国最为弱小的一刻。”

    “九公子家国一体，选择不由身，一身所学想要真正施展，难矣！”

    韩非为韩王九子，太子与诸位兄长在前，按照宗法的惯性，除非韩非之前的继承人全部死亡，才可能轮到韩非登位。

    然而，如果韩国真的发生那般事，又不是韩非希望看到的，不能够站在中枢之位，一切都是妄谈，何况，列国环伺已久，韩国到时只会更加无助。

    “对于张良阁下所言的秦军暴虐，其实于武者而言，很容易理解，这一点，卫庄先生应该可以替周清给予一个回应！”

    家国一体，是韩非身上最大的枷锁，身怀不世之学，难道他不想要尽情的施展与挥洒？难道他不想在青史之上留下亘古之名？难道他不想将心中理想国度点缀而出？

    不可能！

    诸子百家，并行于世，法家已经不显久矣！