    第177章177规矩

    邹志强点头“我也是这么告诉他们的。其实他们就是看重了咱们的生意。”

    “幸亏有邹叔。要不然我一个外来人，还不一定怎么样。”

    “也没有人敢欺负人。”

    韩远芳笑着摇头，她可是知道这的人有多么的欺生。

    “邹叔，大院算咱们俩的？还是你自己的？”

    “好事当然想着你，也是你想的主意，算咱们爷俩的。”

    “那行，库房多少钱我给你。”

    “不用,连着地皮我花了三万六，我从你的账上支了一万八。”

    韩远芳点头，“那样就对了。”

    “白天大强会跟你交账，我给你存起来三万六。”

    “这么多钱？”

    “是啊，我现在服装生意都不想做了。”

    “邹叔完全可以交代下面的人去干。现在我是体会出来用人的好处了。”

    “我手底下也有几个比较不错的，还是不放心。”

    “邹叔慢慢的适应。”

    “你这个丫头鬼精鬼精的，二强是一个实在人。”

    “可不是？要不然我也不可能带着他。”

    刘翠红叫着他们吃饭，韩远芳可是吃不下去了，坐在客厅里画样子，下午的时候给吉老板打电话。有太多的样子等着他决策。

    真心的佩服吉老板，太有经商的头脑。

    运动鞋出来一定会让他们大赚的。

    邹家吃过早饭以后，他们一起去了饰品店，早上这一段时间大强太忙，要送货。还是在饰品店等着他。

    饰品店已经开门，李娜和李晶晶两个做卫生，这点韩远芳挺满意，干净的环境让人心情好。

    “老板来了？”

    韩远芳笑了，还是第一次有人叫自己老板。听着还挺不习惯的。

    “老板，这是前几个月的账目，邹叔已经检查了了你再看一遍。”

    韩远芳笑着点头“我看看总数就好了。”

    邹志强办事她放心。

    每个月都是一个本子，里面密密麻麻的记录，这样的流水账挺繁琐，不过能够一目了然。

    看着每天的销售量，还有每个月的流水账能够知道那个月的销售量最大。

    大强过来，三个人快速的交接,马上也就要来客人。

    韩远芳记忆力好，就是这样的翻看也能记住。

    可以说没有错。这样的习惯挺不错。

    大强还要去邹志强的铺子送货。韩远芳告诉她十点过去库房那边，邹志强跟着一起离开。

    现在她要清楚饰品店的走向，究竟那种产品最受欢迎，这样以后设计就会偏重一些。

    外国的饰品市场也行，不管是因为崇洋媚外还是因为能够接受新鲜的事物都好，外国那边的还要去一趟。

    阮逸晟应该也带着这些样子，不知道他的成本控制到哪个程度。

    一心二用的一边看账，一边想着事情。

    上午来的人并不多，韩远芳用一个一个半小时看过了所有的账目，发现后半年有退换货的比较多，这就是问题。

    放下了账本，表扬了她们两个。“以后咱们店有一个规矩，因为咱们是饰品，一经售出概不退换。让客人们决定好了，可以不买，但是不能买完了来退。

    质量问题的话在店里看清楚，出了咱们店，不负责。”

    两人都点头，韩远芳从书包里掏出了纸笔,用那种板报字体写出来一经出售概不退换八个字直接的贴在了大门上。

    “老板，以前的呢？”

    “从今天开始，昨天可以给换，时间再长的不换。”

    两人都点头，其实她们也是知道，有的人就是想要换着戴，她们也讨厌那样的人，她们两个记账会非常的麻烦，老板有了这样的规定可是好事。

    “你们两个忙。明天会有新的头饰。”

    韩远芳说完看了看时间还有一个小时十点，还是赶紧的去找大强对账。还要腾出时间去书店，随身听买了，别因为有特殊的事情耽误了。

    还要买一些物理化学的资料，帮着沈绍鸿也带回去一些。

    大强已经在库房这里，韩远芳过来对账也是挺快的。

    主要是他真的非常的细心。账目清楚明白。

    韩远芳想着是不是要给她们加工资？还是说年底多给奖金？这样的人一定要留住。

    一直到了十二点所有的账目都清楚了。

    “远芳你看着现在用进货吗？”

    “我回头打电话问问有没有新样子，最好卖的几种也一起带过来。”

    “远芳你看，这种外国来的项链根本就没人要，还有三千条，我大舅那里销量也不行。”

    韩远芳接过来看了看突然想起来，发卡上是不是可中这些？反正也卖不动？

    “大强哥，你帮着把这个样子给我装起来，邹叔的那里也是，我带回去。”

    “远芳你们那里能有人接受？有客人说项链也太夸张了。”

    “我准备拆开，头饰上用。

    这次带过来的头饰你入库。”

    “好，我先收拾出来，下午入库，明天就可以送去去店里。”

    “大强哥，要不然给你找两个下手，这样你也能轻松一下，你管着他们？”

    “远芳，现在还不用，我要是坚持不了，我会告诉我大舅，我不会逞强。”

    韩远芳点头“别累到了，不是什么大事。你早早的教出来两个人，你也轻松。”

    已经十二点，二强有人给送饭，韩远芳说了一声出去。

    她去面馆，吃饱后去书店，这这待的时间更加的长。

    要给高中的选两套习题。自己也需要奥数竞赛的题目。

    在书店一直待到了四点，花了好几百才出来。

    送回去旅店，其实是收进空间。

    现在这个时间正好逛街去看看。

    居然发现了好几个饰品店，每一家都进去看看。饰品的样子太少，价格并不高，那就没有和自己店铺比较的可能。

    看来头饰的批发他们应该会动心，其实也没有什么不好。

    韩远芳从来就没有想过要吃独食的打算，有比较才能提现出来他们的优势。

    心里有底后，也踏实了。

    去吉老板的店铺看了一圈，买衣服的人真的挺多。

    看着吉老板定的价格就咋舌，这么贵的衣服，也就是在首都还有销量。

    (本章完)

