    真正的抱丹，腾云驾雾，翻江倒海，搬山拿岳......李逸终于知道，申龙友当初所言非虚。

    尤世平高悬在空中，罡风肆虐，日月失华，这片天地顿失颜色，只剩下尤世平手中那一抹银光。

    紧接着。

    大地开始震颤。

    那一抹银光仿若要划破天空一般，强横的能量波开始向四方发散。

    咔咔......

    苍穹如同镜面般破碎。

    看着高空上的异变，远处观战的宗师们心下一震，孙高义脸色苍白，低声喃喃：“这上古复苏的怪物太过可怕......剑圣大人危矣！”

    众宗师沉默。

    即便内心对李逸有着盲目崇拜，但理性却不断的告诉他们，眼下的形势非常糟糕。

    “上官先生他们现在何处？！”华国苍元派门主楼兰月急道，“那老东西区区银丹，不过是比剑圣大人多修行了许多年岁......”

    “真真是可恨！”

    “不行，我们不能让剑圣大人孤军奋战，那老东西修行了上万年，他打不过的......”

    “上官先生.....为什么我联系不到上官先生！”

    众宗师七嘴八舌的议论着。

    终于。

    楼兰月再度高喊。

    “诸位同僚，老夫欲助剑圣大人一臂之力！谁愿同往！”

    “老朽愿往！”

    “我愿往！”

    霎时间，约莫十七八名宗师站了出来。

    孙高义身旁的女助手冷汗涔涔，小心翼翼道：“诸位宗师......那光头妖祖的实力你们也看到了.....若是执意前往的话......很可能......很可能会死的......”

    楼兰月闻言。

    深吸了一口气。

    “小姑娘，那光头妖祖确实强横，以我等如今之力，甚至不能伤其分毫......”楼兰月目视着远处艰难抵尤世平的李逸，声音低沉。

    “老夫此去，不为杀敌......只为替死！”

    “若是老夫能以残躯为剑圣大人挡下一招半式.......便够了！”

    那尤世平举手投足间撼天动地，光是余波就能震伤先天宗师，这种寻常武者用肉眼都可目睹的差距，他又岂会不知！

    只是......

    人族脊梁，华国傲骨，武夫气性......容不得他们后退！

    这就是华国能以区区二三百宗师，人族以千余名宗师，抵抗数千妖王，抵抗数倍于己方敌军，数百年仅落下风，不曾败亡的根本原因！

    一夫舍命......

    十人难当！

    锵！

    楼兰月拔出腰间长剑，怒吼：“诸君......谁愿与某一同赴死！”

    锵锵锵！

    宗师们没有回话。

    只是，手中各式各样的武器灿着寒芒。

    “好好好！老夫便知晓，我华国男儿，无有一人是孬种！”楼兰月大笑道，“想来不过一群萌生灵智之牲畜，岂有亡我浩浩人族之力！”

    “今日，我等虽殒，武夫气节未丢，华国傲骨未断，人族脊梁不折！”

    “我等......后继亦有人矣！”

    “诸位！”

    “武运昌隆！”

    众宗师亦大笑，纷纷腾空而起：“人族......武运昌隆！”

    说完，他们身上真气翻涌，目光凝视战场中央。

    数十里地对于普通人而言也许不近，但对于他们这些宗师而言却不远，他们，得找一个合适的进场时间。

    他们是要去替死，而不是送死！

    他们是要去起作用的，而不是被人当蝼蚁般随意碾杀。

    但就在这时，孙高义陡然起身，挡在了所有宗师前方：“诸君，不可冲动！”

    楼兰月转过头来，哼道：“孙将军，你这是何意？！还请速速让开！”

    楼兰月还算脾气好的，一些脾气火爆的已经怒目而视，估计下一刻便要破口大骂，还有一部分虽没有出声，但鄙夷之色已是溢于言表。

    “孙将军，你乃李所长亲信，三百余岁便凝聚三花，前途似锦，武道尚大有可为，你不愿出手，我等绝不相逼。”

    “然，老夫不过江湖草莽，空活五百余载，有幸目睹剑圣大人崛起，人族即将走向兴盛，楼某平生之愿足矣！”

    “老夫此去，只愿能以残躯给剑圣大人博得半线胜机......”

    “孙将军......”

    “请你让开！”

    此刻，孙高义也不知该说什么是好，告诉他们，你们上去只是平白无故送死？可人家早就已经有觉悟了，只愿用自己的命，去换半线胜机......

    已经打算舍命的武夫。

    根本是言语所能动摇。

    还能怎么劝？

    可孙高义也不想就这么看着这些宗师们送死，所以只能梗着脖子挡在那里，一言不发。

    现场气氛，顿时凝固。

    “楼门主......”突然间，孙高义身旁的女助手再度小心翼翼发声，“我觉得您应该相信剑圣大人......”

    “这不是相不相信剑圣大人的问题。”楼兰月摇了摇头，“老朽自是知晓剑圣大人天资卓绝，震古烁今，然剑圣大人修行不过四百余年，而那光头妖祖不知修行了多少年岁......”

    “吃亏在这！”

    “可剑圣大人何曾败过？”

    “......”

    这女助手突然迸出的一句话让现场宗师们尽皆愣住，宗师们仔细思量，最后才发现......南岳剑圣自回宗以来，确实没有败过。

    一时之间。

    众宗师也不知该如何是好了。

    .......

    “小子，你的天资还真是恐怖，老祖还真有些舍不得杀你了。”尤世平望向李逸，眉目中透着惋惜，“可谁让你是九劫金丹呢......”

    “老祖我也......没办法啊！”

    “结束了！”

    李逸的汗水浸透了头发与衣衫，呼吸喘得和破风箱似的，为了抵挡尤世平的进攻，他已经用出了十二分气力。

    事到如今。

    他仙元的存量已经所剩无几。

    “你是六劫九变吧......”李逸突然开口，面色平静，“五劫九变只高我两层，应当没有这等能力。”

    “嗯？”

    “被猜中了吗？”

    “啊哈哈，小子，你眼力见不错，老祖我就是六劫九变！唉......真是太可惜了......”

    尤世平突然停住脚步：“小子，老祖允许你说出遗言。大声的说吧，哪怕是骂老祖的话也不要憋在心里，否则.....可是会留有遗憾的哟......”

    “遗言么......”

    “抱歉，本座还没想好，也不准备去想......”李逸摇了摇头。

    “那到了地下，可别怪老祖没给你机会！”尤世平气势全开，拳头在李逸的眼中越放越大......

