    “真的和蛇王有关系？”高老道实在是有些忍不住，就开口问了一句。

    大蛇点点头，却又摇了摇头。

    “难道和师傅有关？”

    “你干什么？”高老道此刻看到大蛇全身上下都在不断哆嗦，好似呼吸都变得窒息了。

    “这难道真的和师傅有关系？”大蛇还在重复着这句话，高老道看得出来，大蛇身上好像还有一股很凝重的气息，这个家伙到底要做什么？

    高老道一时间琢磨不透，但是现在只是朝着那石雕走了过去，只是一伸手，高老道看到这家伙好似触电一样，甚至感受到那石雕要苏醒了一样。

    眼前那坟堆之上好似石头都开始坍塌了。

    这里面到底有什么？当然，高老道现在也理解大蛇此刻的心情，他不就是在找蛇王，而且这些年好像一直都没有任何的行踪，他完全不知道发生了什么。

    而现在，对大蛇来说一切的线索，都指向了这个山中楼。

    可是大蛇正准备刨开那好似坟堆一样的山包，突然下面裂开了一道口子，高老道此刻看得大惊失色，赶紧将大蛇往后面拽了拽。

    然后就发现那里面好像渗透出了一滴滴粘。稠的液体。好像是鲜血一样，甚至高老道还嗅着一丝血腥味，让人不寒而栗。

    但是高老道现在什么话都没有说了。

    只是小心盯着后面，生怕从这个坟堆里还冒出别的什么东西来，这样的话，可就麻烦了。但是仔细一看，那血水好似很快都凝固了，像是一条鞭子抽打在周围。

    高老道打起了十二分精神，死死盯着前面，眼睛都不敢眨一下了。只是很快大蛇就站在那坟堆之上了，双脚之下，还在不断颤抖。

    全身上下萦绕着一道诡异的气息，呜咽的声音，好像正是从坟堆下面传出来的。

    这到底是什么？高老道正看得不知所措，没有想到，从那裂缝中好像还冒出了别的什么，那是……

    高老道心都悬到嗓子眼儿了，这个时候就看到一个血肉模糊的脑袋好似冒出来了。

    “小心，那是什么？”高老道措手不及，直接冲着大蛇喊了一句。

    大蛇看到那东西，一只手直接伸出去了。没有想到，那脖子上好似长了无数的刺儿一样，大蛇的手都被扎了，而且还散发出一阵腐蚀的声音。

    嗡！一阵气息还在不断渗透，好似迷雾一样。

    “小心。”高老道此刻喊了一声。大蛇很快就回过神来了，只是盯着前面，没有想到，这一切来得太快了，始料未及。

    因为那个被拽出来的不是别的什么，分明就是一条蛇。

    而且高老道发现这条蛇不太一样，全身上下都像是披着一层铠甲一样，散发出一阵诡异的声音，好似都要腐蚀了。

    不对，分明就以肉眼可见的速度开始腐蚀了。

    而且这东西好像一看到空气就开始焚烧了，那一道烟雾还在不断扩散开来。空气好似都爆发了一样，大蛇一只手死死拽着。

    嗡！没有想到，眼前那坟堆好似都炸了，没有想到，大蛇手里的东西腐蚀得越来越快了。

    现在看起来就像是鞭子一样，只是剩下一节一节的骨头了，这个东西怎么越来越奇怪了？

    现在高老道心都悬到嗓子眼儿了

    “你没事儿吧？”高老道见大蛇半天都没有动静，这个家伙不知道是看到裂缝中有什么了，还是别的什么，大蛇的脸色越来越差了，就像是面前站着一具尸体。

    高老道心里咯噔一下。

    “你干什么？”

    只是下一秒，高老道分明看到大蛇蹲下来，一只脚还不断颤抖，放下了手里的残骸，然后一只手冲着裂缝下面，掏着什么。

    就像是发现了什么宝贝一样，脸色越来越差了。

    “你看到什么了？”高老道赶紧问，但是大蛇一句话都没有说，不知道的还以为是一个哑巴，难道被吓到了？

    但是大蛇这家伙好像对高老道都熟视无睹，现在整个人都陷入了一阵强大的恐慌当中。根本就没有理会什么了，只是全身上下好像都弥漫着一道阴冷的气息，看得人不寒而栗。

    甚至地面都开始颤抖了。

    狂风还在不断席卷，高老道很快就发现裂缝下面好似出现了一团迷雾一样的东西，这是什么？

    他看了半天也不得其解，但是可以肯定的是，大蛇看起来很紧张，生怕这东西是跑了。

    无数道气息交织在一起，好似一只只不断朝着周围蔓延的手爪一样。

    “你看到什么了？”

    高老道现在也不再多说了，纵身一跃，深呼吸一口气，直接就跳了上去，并且很快，高老道也看到了裂缝下面，到底有什么东西了。

    这一切太突然了，高老道看到裂缝中。出现的人，实在是有些诡异。

    残骸！

    只是一具残骸就这样出现在他们两人的面前，而且这东西实在是太大了，甚至让高老道都有些措手不及。

    这到底是什么玩意儿啊？

    这到底是什么？高老道和大蛇看到下面那个被挖出来的东西，实在是诡异至极。完全不敢相信眼前所看到的这一切。

    因为高老道看到下面的缝隙中，那残骸更加诡异了，不知道的还以为别的什么尸体。

    因为那分明就是一个人的残骸。

    不对啊！高老道越看越觉得不太对劲儿了，因为这残骸下面怎么还有一条很奇怪的尾巴，好像是……

    是什么？高老道虽然脑海里想到了什么，但是还是为自己的想法感觉到了震惊。

    大蛇也一个劲儿摇摇头，不敢相信。

    “这到底是什么东西，你是不是早就知道了？”

    高老道有些奇怪，只是看了一眼大蛇，但是大蛇也同样感觉到很诧异，绝没有想到，这个东西居然如此古怪，而且被埋在下面，分明就是坟包。

    但是根本就没有陪葬的东西。

    随后只听到一阵咔擦的声音，没有想到，身后那好似墓碑一样的石雕，也就是那条蛇好似身上的鳞片都裂开了一道道口子。阴森森的气息，不断冒出来，甚至周围都弥漫着一道黑色的气息。

    好像无数道腐烂的气息。

