    殷少擎不断挑战着霍知心敏感的神经，让她游走在崩溃边缘。

    “少擎，我求你了……”霍知心流着泪看他，“你就放过我吧。这种事我真的做不来……我跟酒吧里的人无冤无仇，为什么要用毒品去害他们？”

    “少擎，你放了我，我不会把这件事说出去的，好不好？你放了我吧……我给你钱，给你很多钱，足够你离开央城，找个地方好好过日子……”

    霍知心哭的上气不接下气，连说话都语无伦次。

    那条街虽然是条大路，但来往行人不多。

    即便有几个过路的，可当霍知心想求救的时候，殷少擎便猛的搂住她的腰，将她搂在怀里，再抬抬鸭舌帽，对过路人致以抱歉的微笑。

    霍知心挣扎的越厉害，他越有办法对付她。

    “宝贝，别闹了，跟我回家吧！”

    他的声音比霞光还温柔，过路的人听了，也露出会心微笑。

    霍知心声嘶力竭的喊：“救命，救救我！”

    “你还要闹到什么时候？你看上的那个包，我已经答应给你买了！”

    “你放开我——”

    可路人只以为是小两口在闹别扭。

    没有人愿意管人家两口子的闲事。

    霍知心绝望的放声大哭，挣脱开殷少擎跌坐在地上。

    殷少擎居高临下的看着她，心头涌上一阵病态的快感。

    “如果你不想把药放在酒吧里，那就给我做另外一件事。”

    霍知心泪眼朦胧的看向他。

    殷少擎冷笑，“帮我一起，毁了姜灿和霍知行！”

    ……

    尹若鸿和尹文熙一听说姜灿怀孕，马上就从南洋奔了回来。

    早晨走，傍晚就到了玺园。

    霍知行一开门看到风尘仆仆的老丈人和丈母娘，不由得目瞪口呆。

    再看他们怀里抱着的胖橘……

    “喵呜！”

    胖橘好像更圆润了，眯着眼睛跟他打招呼，带着三分邪魅七分不屑，打完招呼就把胖脑袋埋进尹文熙怀里。

    霍知行深吸一口气，拼命按住突突直跳的太阳穴。

    “我说，”尹若鸿皱皱眉头，很是不满，“你不是打算就让我们俩站在这吧？”

    霍知行一怔，这才反应过来让他们进屋。

    “呵，”尹若鸿傲娇的小姿态又摆出来了，故意清清嗓子对尹文熙说，“你看，我说不来吧？女婿好像不怎么欢迎我们呢！”

    “文熙，你就是太紧张！女儿现在是人家家里的少奶奶，怀了孕肯定有人照顾的好好的，你非拖着我来凑什么热闹……”

    “呵，还得在这看人家甩脸子！”

    “好啊，”尹文熙无奈的白他一眼，“那我现在给你订机票，你回吧！”

    “……”

    尹若鸿不说话了。

    这一趟本来就是他迫不及待要跑过来的。只是来到这里的待遇跟想象中不太一样。

    霍知行勉强挤出一个笑。

    然而两人一进门，便立刻知道霍知行为什么刚才那副表情了……

    霍文渊笑眯眯坐在沙发上，周围佣人站了一圈，霍展鹏和王美云也眉开眼笑。

    岑伯和方寒站在后面，霍家的医疗团队跑进跑出的忙。

    还有各国大厨也来了。

    尤其上回姜灿挑的那个日本大厨，此刻在厨房里忙的不亦乐乎，红光满面。

    这里简直就是一个小型宴会，但玺园地方不大，所有人往这一挤，把这里塞的满满的。

    尹若鸿和尹文熙对视一眼，不由得笑出来。

    所有人都众星捧月般围着姜灿。

    所有人都喜上眉梢，笑的跟花儿一样。

    唯独霍知行好像站在另一个世界。

    他无聊的看看表，心里盘算着这些人怎么还不走，他跟小娇妻还想过二人世界呢……

    “喵呜！”胖橘跑到他脚边蹭了蹭。

    这是来同情他的吗？

    连一只猫都有同情他的资本了？

    霍知行心里堵，狠狠瞪它一眼。胖橘呆愣愣看他，歪着小脑袋，这人今天有点不正常啊！

    人家明明是饿了，想跟他来要点鱼罐头的，凶什么凶？

    胖橘扭着屁股颠颠跑到院子里去找岑姑姑了，霍知行唇角轻扬，露出一抹胜利的微笑。

    “知行，你听见了吧？”忽然一道声音把霍知行思绪拉了回来。

    “嗯？”他一脸懵，“听见什么？”

    霍文渊立即沉下脸来，厉声道：“你最近长不长脑子？刚刚医生说的，你是一个字都没听进去？”

    “我……”

    “我真是不放心把灿灿和重孙子交给你来照顾！”

    霍知行说不出话来。

    姜灿温柔一笑，起身来到霍知行身边，小鸟依人的靠着他。

    “爷爷，可不许这样说我老公！”姜灿柔声道，“知行把我照顾的特别好，什么都替我想到了！”

    “哦，是吗。”霍文渊这下高兴了，“那行，我不说他！”

    霍知行：“……”这么百依百顺的老爷子，还真是不常见呢。

    “知行，现在灿灿怀孕了，就不能让她太劳累。”霍文渊笑笑，“以后无论公司还是家务事，你都得替她多做一些，知道吗？”

    霍知行怔了怔，他把这层的意思理解为——

    以后无论公司还是家里，钱都归你管，知道吗？

    霍知行牵牵嘴角，这幸福要不要来这么突然啊。

