    “对了，我突然想起了一件事，之前程澄地铁事件被污蔑自导自演，警方好像很快就发布声明澄清了。但是韩梦彤从警局出来后，网上闹得这么大，警方好像都没给出具体回应哎。”

    “楼上正解，当时我也觉得奇怪，但是她的粉丝太凶了，我都没敢说。”

    “啧啧，这说明什么，韩梦彤虽然被放出来了，但是并不代表身上没有嫌疑，她恐怕还是警方的怀疑对象。”

    “细思极恐啊，兄弟们。”

    之前被夏溪他们勒令不要在网上发表言论的橙子娱乐员工，这时候终于可以下场了。

    他们立刻加入了评论大军中，开始绘声绘色地描述那天发生的事情。

    虽然视频已经被拍的很清楚了，但是那些员工描述地十分刺激，听得众网友叹为观止。

    纷纷@出之前蹦跶最欢的那些韩梦彤的大粉们，让他们出来聊一聊。

    但是那些之前十分活跃的粉丝们，这会一个个龟缩着，一句话都不敢说。

    夏溪见话题有些歪了，立刻将之前买的水军放下去，将话题带了回来。

    “等等，你们没看到最后一条吗，韩梦彤伙同藏锋娱乐做出的那些事。”

    “她短短时间突然跳槽，是怎么和藏锋娱乐的老板搭上线的？孙敏的死，如果不是韩梦彤直接动的手，会不会是有人帮她？”

    “楼上直接说得了，你的意思是藏锋娱乐的老板，帮韩梦彤解决了孙敏？”

    水军们点到为止，抛出了一个话题，自然会有无数人接话。

    而网友们都不是傻子，甚至不少都是真相帝，你一言我一语，直接将事情的真相给推断了出来。

    最后得出的结论，跟事实差不离了。

    那个结论一出来，有些网友看着后背都开始冒冷汗。

    “最毒妇人心啊，我一想到韩梦彤顶着那张温柔的脸，做出这么阴狠的事情，就觉得心里瘆得慌。”

    “楼上别说了，我怀疑今晚都要做噩梦了，我房间里还贴着韩梦彤的海报，她现在就在墙上直勾勾盯着我，太可怕了。”

    “大家将刚刚那个兄弟的评论顶上去，@J城警方。”

    这话一出，不少网友纷纷响应，每一条留言下都在@J城警方。众人的力量果然巨大，这些举动很快引起了上面的注意，将安锋给传唤到了警局。

    安锋收到警方的电话，整个人还懵懵的，挂断电话的时候，突然慌了，一把攥住韩梦彤的手腕，眼睛发颤。

    “怎么办，警察刚刚给我打电话了，他们怀疑我了！”

    韩梦彤看着他这没出息的样子，狠狠地咬了咬牙：“你慌什么，那些都只是网友的推断，谁能拿出证据来。你做这些事的时候都不怕，这会怕什么，待会进了警局，你一定要咬死不放，只要他们没证据，就定不了你的罪！”

    她说完不放心，顾不得他是自己的领导，直接一把揪住他的领子，眼神恶狠狠盯着他。

    “你一定要记住，绝对不能松口，哪怕他们说有证据，你也不要承认。之前是你告诉我的，你已经收好尾了。司机死了，他的家人不清楚事情，孙敏也死了，经纪人躺在床上半死不活，除了我们自己，没人可以证明这件事，你明白吗！”

    安锋要死没关系，但是他不能带上她！

    这话让安锋心中安定，他刚刚也是一瞬间手足无措，这会冷静下来后，没有了刚刚的心虚。

    “我现在就去警局，放心吧，我不会承认这些事的。”

    韩梦彤都能平安出来，他同样也能！

    等安锋走后，韩梦彤面容瞬间狰狞，气急败坏，将手边的杯子狠狠砸在地上，碎片溅了一地。

    “这个蠢货，我让他别画蛇添足，他非要做。现在惹怒了橙子娱乐，惹怒了夏溪他们，没办法收场了！”

    韩梦彤想到那个视频，手背上青筋暴起，直接给夏溪打了电话过去。

    夏溪看见屏幕上跳跃的名字，唇角勾了勾，故意晾了对面很久，才接起了电话：“喂，韩小姐，有事吗？”

    程澄和张瑶两人听到“韩小姐”这个称呼，纷纷竖起了耳朵，悄默默地凑过去偷听。

    夏溪笑着睨了两人一眼，也没有阻止，干脆直接点了公放。

    她语气淡漠，听起来有些悠闲，韩梦彤眼睛赤红了起来，带着恼怒和恨意。

    “夏溪，你什么意思，那视频是怎么回事，你竟然让人偷偷拍了视频？！”

    这是韩梦彤怎么都没料到的。

    孙敏那事当时应该属于公司内部纠纷吧，这可是家丑，夏溪和纪清林怎么会允许围观的员工随意拍摄，难道不怕这件事泄露出去，传出橙子娱乐内部不和，影响公司声誉吗？

    当时韩梦彤也是考虑到这点，觉得他们不会留下当时对峙的证据，才会有恃无恐暴露出自己的真面目。

    没想到这些画面都被录了下来，还录得那么清晰。

    “夏溪，你不讲行业规则，这么偷拍偷录，暗地里留证据，以后谁还敢和你们合作，谁还敢对你放心！”

    韩梦彤努力想让自己冷静，这些话都是咬着牙说的。

    夏溪嗤笑了一声，漫不经心道：“韩小姐，我觉得你这人真有意思。那些围观的员工不是你和孙敏特意安排的吗？你们想看程澄丢脸，想破坏程澄在公司员工心中的印象，故意将声势闹大，我们当时可是全程都在室内，没有和偷拍的员工有任何交流，您怎么能把这件事赖到我们头上呢？”

    “说来也要谢谢你，要不是你让你的粉丝攻击橙子娱乐，攻击橙子娱乐的员工，那名员工也不会愤怒地直接将视频交给公司，这算什么，搬起石头砸自己的脚吗？”

    夏溪声音中带着轻笑，句句都是嘲讽，听得韩梦彤咬牙切齿。

    “而且，你说什么破坏行业规则，如果橙子娱乐的合作方因为这个，就不合作，正好也合我们的意。毕竟我们也不想和不干净的合作方合作。另外，你觉得一个公司如果强大，会缺合作方吗？”

    韩梦彤听了这话，脑子突然清醒了。

    她想起橙子娱乐背后是什么了，是顾氏啊！

    就冲这点，就有无数合作方前赴后继，哪怕没有，以顾氏的财力，完全可以自己搞，她说的那些，对橙子娱乐都构不成威胁。

