    其实王凌的本意，并不准备施展炎魔之手，这强大的准传奇能力一出，金刚肯定会死在火焰的烧灼之下。

    本来她想用极冻射线将金刚冻住，然后离开白发魔女，和安吉拉、白凤配合，围攻将此人杀死。那样的话，不仅会有空间奖励的3梦想技能点，1万功勋点，还能额外得到一把杀戮钥匙！

    顶级强者的钥匙，含金量自然很高。

    “还好，目前的战场上，还有一个更好的目标存在。坦克大陆的第一强者达克罗萨斯，死亡掉落的钥匙，绝对远比作为梦想者的金刚，那把杀戮钥匙更有价值。”

    该杀的时候，就必须要出手，万一因为贪心一把钥匙，让金刚逃走。他和鬼剑士、本切莉是同一个团体，王凌、白凤、安吉拉的团体，不在坦克中时，被这些人狙击，那就非常的危险了。

    将方圆数万平米，化为一片火炎地狱的烈焰中，传出了金刚的震天咆哮。

    这只巨型猩猩在火焰中疯狂的奔跑，可是处于坦克上的炎魔虚影，微微移动右手，释放出的火焰，一直笼罩在他所处的范围。

    于是，狂奔的金刚始终受到火焰烧烤，他发出了绝望的怒吼，不断用掉空间袋中所有能派上用处的药剂，但在这种程度的火焰烧灼中，药剂根本顶不了多久。

    10多秒后，炎魔之心中的所有火焰能量，全部消耗掉。又过了20多秒，地面的火焰消失，显露出了其中的一具尸体。

    那是一只被烧的手脚环抱，身体缩成一团，已经变成焦炭的大猩猩。在变身的状态下被烧死，他甚至没来得及恢复原本的人形，到死也是变成野兽的形态。

    “你掌握的主战坦克。击杀了一名参加辉煌战役的梦想者，你得到了3梦想技能点的奖励，你的功勋点数值增加了1万点。”

    这场战斗中。王凌已经用白发魔女干掉了三人：金刚、文森特、菲利普斯，进入辉煌战役的梦想者，被她整整击杀了1/4。战绩不可谓不辉煌！

    不过用炎魔之手烧死金刚，她心中泛起了一个疑问：辉煌战役是顶级强者之间的碰撞，毫无疑问，这样有压力的战斗，才能让这种程度的强者，得到更好的磨练。

    在这场战争前，和金刚的战斗，和安吉拉的战斗，都可以说的上是磨练，让本来使用了蛛俐的身体。信心满满的她，认识到了其他顶级强者的强大。

    但今天这场大战，只是在坦克中发号施令，就轻松的干掉了三人，根本没有动手。难道这也能称得上是磨练？空间内，一名顶级强者成长到现在，很不容易，这样轻松就被坦克击杀，总感觉和空间培养强者的宗旨不符。

    “铁熊、菲琳，你们看住坦克。我去围攻达克罗萨斯！”下达了这个命令后，心中带着疑问，王凌离开了白发魔女。

    正在战场上战斗的，大部分都是普通士兵，在三大传奇坦克团的追击下，逃跑的士兵不断被杀死。其中一些队长、大队长级的强者，也有同样实力等级的强者对抗。

    首领级的敌人，只有达克罗萨斯一个，此人实力确实强大，一人对上黄胡子、威廉爵士、泰勒上将三人，被围攻都不落下风。

    这个世界的终极boss，是强大的传奇生物，击杀这家伙，不可能比得上街霸世界中，击杀塞斯获得的好处。但血腥斧头的首领血斧培根，掉落的钥匙价值都和沙盖特相若，击杀这家伙好处只会更多！…,

    所以王凌自然要选择用战斗，而不是用坦克将其杀死。

    她、白凤、安吉拉三人，只要削减此人1/3生命，就足够掉落钥匙了。

    黄胡子等人正在激战，王凌也不急着上去，走到白凤、安吉拉的身边时，说出了自己的疑惑。

    “想这么多干什么，空间交给我们什么任务，我们就去做，纠结这些岂不会很烦恼？”安吉拉满不在乎的摆摆手。

    白凤则是认真的想了想，说道：“梦想者除了自己的实力外，智慧、策略，在剧情世界中获得的势力，不也包括在实力中么？显然坦克大战这个世界，是策略型的战争世界。”

    “开始时，要求梦想者占据势力，获得坦克，就是引导我们利用自身的实力，配合智慧在这个世界中站住脚。后来，鬼剑士一方的联盟，拉拢了达克罗萨斯，我们三人和辉煌城堡结盟，也拉拢了一个大势力。”

    “我们个人实力很强，我想辉煌战役除了让梦想者碰撞外，也让我们注重智、策略、势方面的要素。这个世界的传奇坦克如此强大，也给我们这些强者做出提醒，不要因为自身强大，忽视了剧情世界的势力和人物。”

    “这只是我个人的想法。”说完这些，白凤补充了一句。

    王凌若有所思的点了点头，这时安吉拉道：“达克罗萨斯这家伙很强，我们也上去围攻吧！”

    在说话的同时，三人也在观测远处剧情人物的大战，这四名强者的个人实力，已经不比她们弱小，完全是同一等级，只不过不是梦想者，所以在能力体系上并不繁杂，比较单一。

    黄胡子依靠肌肉爆炸第九阶，所带来的变态肌肉战斗，他一拳砸在空气中，就能带起一股足以将人吹飞的狂风，一拳砸在地面，地面就会崩裂凹陷，力量之大十分惊人！

    至于威廉爵士，一边用法力施展黑暗魔法，不时丢出一颗颗黑色能量球，一边将法力蕴含在剑中，剑上黑暗光芒闪烁，刺出时带起一道道波状黑暗纹路。

    泰勒上将身体笼罩光明护盾，手持长剑，剑上带着明亮的白光，挥砍间不断斩出一记记七八米长的白色剑芒，和白凤的光明斗气斩很相似。

    其实这两人的光、暗属性攻击，和白凤的光明斗气有本质的区别。两人是通过巫术法力，操纵光元素和暗元素，这是单纯的元素能量，而光明斗气，是斗气的进阶能量。

    威廉、泰勒，可以看成是魔法剑士。

    被三人围攻的达克罗萨斯，一副游刃有余的样子，这个大陆第一强者，拥有的是和血斧培根同样的血之气，但在运用手段上，两者之间绝对相隔了几个级别。

    达克罗萨斯，居然能将血之气物质化，物质化的能量再生命化，形成颇具个性的能量生命来战斗！

    面对三大强者的攻击，他的身体拖着血影，不断的移动闪烁，速度之快几乎可以和施展化杀视相比。王凌估计，如果达克罗萨斯全速逃走，黄胡子等人很难追逐到他。

    实际上，达克罗萨斯想走，那三人确实留不住他，但他见王凌从白发魔女下来，那辆坦克安安静静的待着，并没有发动攻击的意思，心中有了一些想法。

    将在场的所有首领级人物，全部击杀，岂不是也能获得这场战争的最终胜利？

    血影灼灼，不断闪烁的达克罗萨斯，身体周围环绕着三颗鲜血球体，这是他用来攻击的手段。这个场面和当初在街霸世界时，心灵魔法师罗丝玫瑰的心灵魔球似乎有点相似，其实要更加的高级。…,

    能量实体生命化！

    三颗就像是卫星一般，环绕身体转动的血球，不断改变成实体，以非常有个性的形态发动攻击。其中一颗血球，会化成一只手臂，手臂带着淡淡诱惑的玫瑰红，看似柔弱无骨，捏成拳头，居然能和肌肉爆炸九阶的黄胡子对拳！

    血球转变成的手臂，有时会被捶散，但震散变成无数血珠后，会立刻凝聚成血球，再次化成修长的手臂继续战斗。

    对抗威廉爵士的血球，则是变成了一只睫毛长长的大眼睛，眼睛中不断发射红色的光芒射线。射线偶尔射在地面上，立刻就是手指粗细，深不见底的洞口，显然能量的凝聚程度极高。

    和泰勒上将战斗的血球，要更加有个性，居然形成了一只长发飘荡，丰乳肥臀的大波女。女子的下半身，像阿拉伯神灯中的灯神一样，并没有双腿，齐腰之下，都是血红色的雾气！

    女子不断的飞吻，从口中吐出一颗颗和粉红心很像的能量团，和泰勒用长剑挥出的光明之斩剑芒对撞，偶尔她也会抬起纤纤素手，用手掌接下劈砍过来的长剑。

    达克罗萨斯自己根本不用动手，只是施展血影闪烁的特殊步法躲避攻击，环绕在身边的三颗血球，形成的手臂、眼睛、女子，就能对付黄胡子三人，而且场面完全不落下风！

    这种类型的攻击方式，能量化成物质，并且拥有生命——准确的说，应该是拥有战斗本能的能量生命体，进行战斗的方式，白凤、安吉拉还从没有见到过。

    王凌倒是稍稍熟悉一些，毕竟千奈美那名邪灵少女，就相当于是怨气、灵力物质化，拥有自我意识、自我生命的实体，而且是永久性的生命实体！(本站您的支持，就是我最大的动力。)

