    陈默抬头，一位贵公子正轻摇折扇，笑眯眯地看着他，身后还跟着几位同样气度不凡的少男少女。

    “诸位，这就是我说的那位道友。”

    姬云澹笑着向身后几人介绍。

    一位身材高挑的女修挑了挑眉，怀疑地看向陈默，居高临下道：“那战犬傀儡便是你卖的？你从何处得来？”

    还不等陈默答话，姬云澹就神色一肃，呵斥道：“小妹，不得无礼！”

    那女修撇了撇嘴，不再吭声，姬云澹则是回身抱拳笑道：“萧道友，小妹涉世未深，不懂礼数，还请道友不要与他一般计较，不知道友之后可有发现类似傀儡？”

    陈默摇了摇头：“抱歉，那傀儡也不过是我偶然得之，这些日子却是没那么好运了。”

    “这样啊，”姬云澹有些遗憾，转又说道：“那不知道友可否告知是在何处发现的那具傀儡？在下愿出一百灵石买这条消息！”

    一百灵石！

    陈默眼皮猛地一跳，不由得再次打量了一番眼前的贵公子。

    说实话，出手能这么豪气的，要么是筑基修士，要么就是仙二代了......

    如果他真个知道一处能挖出傀儡的地点，那他说不定还真将这条消息卖了，可惜这傀儡就是陈默自己炼的啊！

    无奈，陈默只好摇摇头，编了个借口：“抱歉，这傀儡其实是我师父临走前留下的，在下迫于生计才拿出来变卖，现在他老人家在外云游，我却也无处可寻。”

    “竟是如此。”

    姬云澹面露失望，不过倒也没有纠缠，礼貌地告辞后便带着一帮少男少女离开了。

    看着姬云澹消失的背影，陈默在心中默默地打消了用历练值炼制傀儡的念头。

    此人虽然看上去温文尔雅，但谁知其内心究竟有何打算，看他如此热切追问傀儡炼制者的模样，目的应该远没有单纯的结交这般简单，只怕背后有一番陈默不知道的隐情。

    而与这些高阶修士打交道，利益固然有，但往往更多的是危险！

    当你自身太弱小的时候，是没有公平可言的，陈默很清楚这一点，所以在没有足够的实力前，他不会轻易与人接触。

    “那么，想要赚钱就只剩下炼制新的傀儡一条路了。”

    陈默翻开随身携带的《基础傀儡制法大全》，里面除了战犬傀儡，还有七种其他的傀儡，不过属于陈默擅长的战斗分类的只有两种。

    分别是黄字六品的灵狼傀儡，以及黄字四品的攻城熊傀儡。

    除此之外，还有两种比较实用的，一种是黄字五品的陆行龟傀儡，可以用来托运货物，第二种则是黄字八品的罗汉手傀儡，是一对能随意念活动的假肢，用来辅助战斗的，与法器类似。

    不过这些高阶傀儡，难度都要远远超过战犬傀儡，陈默不确定自己要投入多少成本才能炼成一具。

    “不管了，先调查一下市场吧，大不了到时候消耗历练值！”

    陈默撮了撮牙花，开始围着易市转了起来。

    “诶，道友，今日生意怎么样啊？”

    “哦？你是替你主人出来卖的？好吧，那你今天卖了几具傀儡？快说！”

    “一具都没卖出去？啧，不行啊。”

    在对方敢怒不敢言的目光中，陈默飘然离去。

    来回几次，他也发现规律了，那些修仙者亲自出来卖的，大多脾气不好，动不动就让人滚，还是恐吓凡人来得简单方便。

    将易市彻彻底底转了一遍，他心中也大致有数了。

    这三种傀儡中，攻城熊傀儡他压根没看到，这玩意炼制难度极高，而且散修根本用不着，大都是炼制好后直接交给宗门。

    剩下的三种销量都一般，陆行龟傀儡因为不参与战斗，不容易损毁，需求已经接近饱和，罗汉手傀儡则是威力小，品阶低，比战犬傀儡还不如！

    至于灵狼傀儡则是两极分化很严重，相比于战犬傀儡，灵狼傀儡不仅体型更大，还可以在内部刻画灵纹，以此来释放各种术法。

    那些刻录高级术法的灵狼傀儡，几乎是一经出现便被高价抢走，轻松便能卖上上百灵石，而普通的灵狼傀儡则只比战犬傀儡好上一点，利润也不够高。

    “没想到已经内卷成这样了啊。”

    陈默暗自感慨，果然这修仙界生存不易啊！

    最后思来想去，还是决定先从灵狼傀儡入手比较合适。

    虽然他只能刻录火弹术这类基础术法，但总比战犬傀儡销量好！

    抬头看了眼天色，陈默琢磨着这战犬傀儡估计是卖不出去了，便收拾东西来到一家之前买过傀儡材料的商号，花了五块下品灵石买下一份灵狼傀儡的材料，准备先试试手。

    之后陈默又花了些黄金买了些食物，便向自家宅院走去。

    “先看看炼制和拼接部件这两项能不能做好吧。”

    灵狼傀儡体型远比战犬傀儡要大，体长超过了一米五，跟一只华南虎也差不了多少了，而越是大体积的材料，就越难炼制！

    像陈默前世航母的甲板，能造出那么大高强度合金结构的国家不超过五个！

    一边思索着炼制要点，一边走着，不一会陈默便看到了自家宅院。

    不过此时，一个削瘦的身影正站在门口，似乎是在等着他。

    看见陈默，那削瘦身影眼睛一亮，大步走来：“陈道友，你可算是回来了！”

    “李兄？”陈默一愣，眼前此人一副吸毒模样，不是李玄又是何人？

    “李兄，你来此找我何事？”

    “陈兄，是大事，大事啊！”李玄似乎很是焦急，左看看右看看，低声道：“我们进去说？”

    陈默迟疑了一下，邀请李玄进了自家屋子。

    待李玄坐好，陈默才问道：“李兄，何事如此慌乱？”

    李玄喘了口气，前倾身子，低声道：“陈兄可还记得半月前我与你讲的那邪祟？”

    陈默心中一动：“那邪祟还没抓到？”

    半个月安然过去，陈默还以为邪祟早就被灭了。

    “不仅没抓到，”李玄喝了口茶水，神色凝重：“这段日子还接连杀了五人！其中有三名练气中期修士！”

    “竟有此事？！”

    陈默微吸一口凉气，邪物作祟在这铜铸城的外城中并不罕见，但根据原身记忆，一般没多久就会被阴鬼宗弟子除去，像这次过了半个月不仅没有抓到，还接连死人的情况倒是第一次。

    李玄神情严肃：“若仅是如此，也最多算那鬼物狡猾，但事情却远没那么简单！令我担心的是，这五人都持有我赐下的同心符和示警铃铛，但却没有一人发出过警报！”

