    一座小山前面。

    有一株通体晶莹剔透，仿佛是由水晶铸成的七尺高小树，正深深的扎根在那里。

    小树上面。

    挂有五枚同样是犹如水晶一般，约莫成人拳头大小的果子。

    滔天的灵气。

    从其中爆发出来。

    隐隐间。

    可见水晶果子上面，有绚丽的彩光在流转。

    “寿元果！”

    沈化看着面前的水晶果子，眼中有炙热的神色。

    寿元！

    对于任何一个人来说，都是一个难以跨越的难关。

    同样的。

    寿元果对于任何人来说，也是一个很大的诱惑。

    眼下五枚寿元果就摆在眼中。

    如果吞掉三枚。

    必定可以延长十几年的寿元。

    不过。

    他眼中虽然炙热，内心却没有马上前去抢夺寿元果的意思。

    理由很简单。

    沈化自感，他的实力虽然不弱，可如今在场的人里面，自己绝对算不上多强。

    几个沈家的青年男女。

    这个时候，也都是乖乖的站在沈化身后，不敢轻易出声。

    “看来争夺寿元果的人，是真的一点都不少啊！”

    一个宫装妇人抿嘴一笑，刹那间便是顾盼生姿，使人不由自主的把目光，落在了她的身上。

    话落。

    一个长相普通，身上却有一股他人不能忽视气质的人，平静说道：“傅镇守说笑了，寿元果谁不想要，只是在场的人虽然多，可真正有资格争夺的人，却是不多。”

    说完。

    他看向在场的其他人，面上忽然间现出冷笑。

    “不是我看不起你们，镇守使以下的人，还是乖乖退去的好，否则真的开战，不过是徒增死伤而已。”

    话落。

    顿时有人冷笑。

    “早就听闻南海城镇魔司的名声，只是如今看到萧安镇守的样子，着实是让人有些失望啊！”

    闻言。

    萧安面色一冷。

    待看到说话的人时，眼中有震慑人心的杀意。

    “原来是青玉宗的人，但是云宗主可听闻过一句话，那就是祸从口出，云宗主如今，可是在诋毁我镇魔司不成？”

    一身道袍的云顶天闻言，国字脸上，丝毫没有惧意。

    “萧镇守严重了，青玉宗岂敢诋毁镇魔司，只是对于萧镇守霸道的行为，有些看不过去罢了，寿元果乃是天生地养的灵物，萧镇守一言不合，就要把寿元果全部取走。

    莫非，当真是把我等的存在，视若无睹吗？”

    闻言。

    不少江湖人士出言附和。

    “云宗主说的不错！”

    “萧镇守作为镇守使，行事未免过于霸道了！”

    “嘿，若是不知道的，还以为寿元果是萧镇守自家的东西呢。”

    有的云顶天带头。

    其他的江湖人士，也没有太大的畏惧。

    反正他们一开始，就对萧安的话，感到很大的不满。

    只是忌惮于对方的身份，才没有轻易开口而已。

    现在青玉宗既然敢于牵头，那他们也没有理由畏惧不言。

    不过。

    这些人也都清楚。

    对萧安不满可以，但不能对镇魔司不满。

    所以。

    他们话语中的矛头，都只是指向萧安，却半点都没有牵扯到镇魔司的身上。

    傅月美眸落在云顶天的身上：“听闻青玉宗的云宗主，早在十年前，就到了宗师巅峰的境界，今日我倒是好奇的很，宗师巅峰，到底有多少实力！”

    “不敢当，宗师巅峰终究是难登大雅之堂，比不得诸位镇守使。”

    云顶天傲然一笑，言语虽然是谦虚，但面上的表情却丝毫没有谦虚的样子。

    宗师巅峰。

    就是他敢于对镇守使不满的底气。

    “云宗主说的不错，寿元果有那么多，各位镇守使可不要过于霸道了，不如让几枚给我们如何？”

    一个充满了媚意的笑声传来。

    云顶天转头看去，正好见到了一个面容妖艳，黑色薄纱蔽体的曼妙女子捂嘴轻笑，一言一行间，尽显媚态。

    天魔宗！

    尹子真！

    在看到来人的时候，他的内心毫无波动。

    同时。

    对于对方所说的话，也没有出言反对。

    如果是在外界的话，青玉宗乃是正道，天魔宗却是魔道，双方势不两立。

    可在天境里面。

    又有镇魔司的压力在。

    这个时候。

    天魔宗有跟自己暂时联手的意图，云顶天也不会拒绝。

    毕竟。

    他自己一个人，也没有抗衡那么多镇守使的把握。

    眼下天魔宗愿意站过来，无疑是一件好事。

    见到尹子真的出现。

    傅月眼中闪过一抹厌恶的神色，旋即声音也是变冷：“尹宗主以为，寿元果如何分配才好？”

    “依我看，在场的势力可以划分为三拨，两大镇魔司的人在此，夺得两枚寿元果，自然不是什么问题，剩下三枚寿元果的话，天魔宗跟青玉宗各一枚。

    剩下的一枚，就留给在场的其他人，傅镇守以为如何？”

    尹子真妖艳的脸上，有妩媚的笑容。

    闻言。

    傅月眼神冷漠：“尹宗主可真会做人情啊！”

    “傅镇守说笑了，只是妾身考虑到寿元果乃是天境宝物，在场的人，都应该有争夺的机会才是，若是傅镇守不满意这个分配的话，不如傅镇守说一说，究竟如何分配才合适？”

    尹子真把这个问题，给重新抛了回去。

    见此。

    傅月只是眼神淡漠，却没有轻易接话。

    这个时候。

    又有强大的气息迫近。

    所有人交谈的话语都是一顿，然后齐齐转头向着同一个方向看去。

    不多时。

    两个人就是出现在了所有人的视线中。

    待看到其中一人的时候，傅月以及云顶天等人，都是面色微变。

    破山城镇魔司！

    荀曲！

    虽然说镇魔司是一个整体，但认真算起来的话，每一个镇魔司分部，都算是独立的存在。

    如今寿元果在眼前。

    就算是傅月以及萧安等人，都不希望再有别的势力插手进来。

    荀曲的到来。

    明显是让他们意外。

    不过。

    哪怕心中虽然意外，同为镇魔司的人，也没有表露出太多的异样。

    傅月率先笑道：“我说天境内还有什么样的强者呢，原来是荀镇守来了。”

    说话时。

    她看了看站在荀曲身边的沈长青，旋即就是挪开了目光。

    随着大日金身的突破。

    除了刚突破的时候，没能隐藏那股气血时，现在的沈长青，一身气息隐匿的厉害。

    乍一看的话。

    旁人只会误以为是寻常的宗师。

    不过。

    沈化在看到沈长青以后，面色却是一动。

    换做是别的时候，他已经是上前套个近乎了。

    但现在的局势未明。

    自己要是擅自开口的话，说不定会惹来不必要的麻烦。

    “见过傅月镇守！”

    荀曲亦是点头。

    随后他的目光，就是从在场的人中，一一掠过。

    原本平静的眼眸中，微不可查的多出了一分凝重。

    在荀曲打量在场众人的时候。

    沈长青也是在默默打量着局势。

    首先。

    他的目光，就是停留在了傅月以及萧安等人的身上。

    对于两人的名号。

    沈长青也是听闻过的。

    一个是败月城镇魔司的镇守使，一个则是南海城镇魔司的镇守使。

    但是——

    从眼前的人来看。

    两大镇魔司的人，也不是只来了傅月跟萧安两人。

    在两人的旁边，仍然是各自站着一人。

    虽然那两人都没有说话，可沈长青凭借自身强大的感知，他差不多可以肯定，那两人也绝对是镇守使级别的强者。

    也就是说。

    除了破山城镇魔司以外，其他两个镇魔司，都是来了两位镇守使。

    不过。

    沈长青也没有太大的担心。

    以他现在的实力，对付一般的镇守使，根本就不成问题。

    再有荀曲联手。

    夺取寿元果，那就更容易了。

    随后。

    沈长青又是看向云顶天跟尹子真两人。

    从两人的身上，他仿佛是见到了易宁的影子。

    显而易见。

    此两人很大可能，也都是宗师巅峰的强者。

    但有一点。

    沈长青可以肯定，两人就算是宗师巅峰，也必然是精神体系方面的强者，肉身体系方面，绝没有跨入第二阶段。

    至于剩下的人。

    虽然也有一些强者，可也不被他看在眼中。

    在打量了在场的人以后，沈长青最终把视线，落在了寿元果上面。

    这种传闻的天材地宝。

    他还是第一次见到实物。

    乍一看。

    要不是知道那是灵果的话，沈长青都险些以为，那是珍贵的工艺品了。

    没办法。

    寿元果的样子，实在是跟灵果不太像。

    但内里蕴含的澎湃灵气，哪怕是相隔甚远，他都能清晰的感受到。

    看着寿元果。

    荀曲这个时候，反倒是平静了下来。

    他看着在场众人，淡淡说道：“寿元果现在灵气内敛，顶多再有半个时辰，就会自动脱落，自动脱落的寿元果，存在的时间不长。

    到了那时候，寿元果效用大减，再是吞服就难有作用。

    有的场面话不用多说，寿元果大家都想要，五枚寿元果想要均摊是没有可能的，谁若是想要，那就各凭本事吧！”

    说完。

    他率先一步迈出去，身上的气势暴涨。

    不少人觉察到这股气息时，都是脸色勃然大变。

    傅月以及云顶天等人，看向荀曲的眼神，也都是变得凝重了起来。

    破山城镇魔司虽然只来了一位镇守使，可不等于说，对方就是任人拿捏的软柿子。

    事实上。

    任何一位镇守使。

    都是不容忽视的强者。

