    这么问当然不是楚绥阳忘记了，他只是想让这个无耻小人，尝尝绝望的感觉。

    亲卫很配合的说：“是，这个小人说，要打断他的双腿，拔掉他所有的牙齿，让他一辈子不能走，不能说，才能彰显楚家的威严。”

    楚绥阳冷笑着说：“既然都记得，你还愣着干什么？还不赶快满足这位米家的大少爷！”

    “是！”

    亲卫恭声道，一步步朝着米良玉走去。

    哗啦哗啦……

    米良玉的汗如雨下，拼命的反抗，求饶着：“楚天王，阁下，大爷，亲爷爷，我错了，我错了，我再也不敢了，求求你们大发慈悲，饶了我这次……”

    他的模样很惨，但却一点儿让人生不出同情心。

    像这种无耻小人，不施以雷霆手段，又怎么能威慑得了满地小人的京都？

    咔吧！

    咔吧！

    亲卫上前，将米良玉的两条腿打断。

    这些亲卫都是出自天策府，实力高强，一旦出手，自然是不留余地。

    不出意外的话，米良玉这辈子也不可能再站起来了。

    “啊啊啊……”

    米良玉痛苦的哀嚎着。

    楚绥阳皱眉，说：“让他闭嘴！”

    一个亲卫上前，捏住他的下巴，不知道从哪里出现一把漆黑如墨的匕首，直接伸进米良玉的嘴里，然后用力一搅动……

    咔吧咔吧……

    伴随着一阵令人牙酸的声响，米良玉满嘴的牙齿全部脱落，鲜血顺着嘴巴流了出来，模样极为凄惨。

    楚绥阳的神情这才好看一点，冷声说：“你别太难过，因为这只是开始。”

    说着，他声音无比冷漠，继续道：“以我的名义宣布下去，从今天开始，楚家断绝与米家任何生意上的来往，并且告诉京都所有家族，任何敢与米家合作的家族，都是我楚家的敌人，将会遭受我楚家的连带打击！”

    轰隆！

    这话一出，米良玉的世界都崩塌了。

    楚家在京都根深蒂固，枝繁叶茂，不知道多少家族靠着楚家生存。

    这一条命令一旦出来，就意味着从此以后，米家再也没了在京都的立足之地。

    一个二流家族，根本经受不住楚家一怒。

    “啊吧啊吧……”

    米良玉含糊不清的求饶着，可是没了牙齿，谁也听不清他在说什么。

    然而，现在哪怕他再怎么求饶，也不可能让楚绥阳改变心意了。

    楚绥阳神情冷漠地挥手，说：“把这个废物丢出去，他在这里，连空气都被玷污了！”

    “是！”

    亲卫领命，像是拖死狗一样，将不断哀嚎的米良玉拖了出去。

    在米良玉走后，大厅内只剩下箫布衣等一群人，米良玉才敢恭声说：“对不起，大人，因为我的失误，让您受辱了。”

    箫布衣说：“这种废物，也能羞辱我？”

    大象又怎么会在乎蚂蚁的挑衅？

    所以箫布衣虽然生气，但却不放在心上，因为他不配。

    “是。”

    米良玉恭声说。

    箫布衣问：“接风宴开始了吗？”

    楚绥阳瞬间就明白了箫布衣的意思，急忙说：“虽然人已经到了差不多了，可其他三个家族的继承人还没到，所以还不算正式开始。”

    箫布衣点点头，说：“行。”

    楚绥阳问：“大人，需要我为您准备个前排的位置吗？”

    箫布衣说：“随便安排个角落就行。”

    “是！”

    楚绥阳知道箫布衣想低调行事，虽然有些不舍得，但也只能照做。

    “那大人里面请。”

    楚绥阳做出请的姿势，毕恭毕敬。

    箫布衣点点头，迈步走进大殿。

    而却没人注意到，在箫布衣刚刚走进大殿内时，一双眼睛却带着无比震惊的神色，缓缓的跟着箫布衣的身影走了很久，直到箫布衣彻底消失在眼前，他才收回目光，双眼不自觉地流下了两行泪水，喃喃自语着：“五年，五年了，你……终于回来了！”

