    　　

    　　

    　　

    　　楚鹏展之前给金古邦的第一条路，也不过是吓唬金古邦而已，真要将那些证据找出来，让金古邦牢底坐穿，对于楚鹏展并没有什么实际的好处。

    　　

    　　而且，就算证据找出来，有多少有用的还不一定，一个官司要多久，也不好说，还不如第二条路来的利索，相信金古邦只要不是傻子，肯定会选择第二条路。

    　　

    　　果然，金古邦没有让楚鹏展失望。

    　　

    　　“好，那就八千万，一言为定！”金古邦也没心思和楚鹏展讨价还价了，他还有更重要的事情要应付，有了这八千万，就能开一家小一点儿的地产公司送给兵少作为补偿，到时候李呲花应该不会再找自己的麻烦了吧？

    　　

    　　金古邦觉得自己简直就是赔了夫人又折兵，不但没能坐上董事长的宝座，还闹个黯然离开公司的下场，股份没有了，才换来了八千万，这八千万，还不一定是自己的，转手就要送给兵少了。

    　　

    　　如果李呲花现在仍然力挺金古邦的话，那么金古邦不介意继续和楚鹏展硬扛下去，反正有李呲花撑腰，金古邦才不怕楚鹏展，但是现在李呲花别说撑腰了，干掉自己的心都有了，金古邦哪还有功夫和楚鹏展内斗？赶紧拿钱消停走人吧！

    　　

    　　当天下午，金古邦就办理了辞职手续，股权也如数移交给了楚鹏展，拿着八千万的退休金，在其他股东惊讶和讥讽的目光中，离开了鹏展集团。

    　　

    　　金副董，成为了集团的一个历史，从此之后，董事会里面不会再有这个人了。

    　　

    　　这些看热闹的，曾经想站在金古邦一边的董事和股东，都暗暗心惊，亏了没有和金古邦搅合在一起，不然今天也一起完蛋了！

    　　

    　　当初看着金古邦那么牛逼，那么风生水起，和第三大股东谢广波联合在一起准备“倒楚行动”，结果怎么样？谢广波的股份无缘无故的跑到了楚鹏展女婿的手中，金古邦的股份被楚鹏展收了回去！

    　　

    　　现在的鹏展集团，明显的成为了楚鹏展的一言堂，公司里绝大部分股份全部控制在了他的手中！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸不在家的日子里，楚梦瑶和陈雨舒很潇洒……

    　　

    　　“喔，终于可以光着身子在屋子里走来走去了！”陈雨舒什么都没穿，窝在沙发上看着电视……

    　　

    　　陈雨舒经常一回到家就将衣服全部脱掉，用她的话说，穿着衣服影响身体发育……

    　　

    　　“咳咳，小舒，你要注意一下影响，就算林逸不在家，福伯来了怎么办？”楚梦瑶有些无奈的看着陈雨舒。

    　　

    　　“福伯每次来都敲门的，不会随便进来。”陈雨舒却毫无在意，还在沙发上向楚梦瑶展示这她的身体：“瑶瑶姐，你说我最近身材怎么样？”

    　　

    　　“不要总向我炫耀你的大胸脯，再炫耀，我就给你割下去！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，身材好就可以随便显摆呀？你怎么不说你没我高呢？

    　　

    　　你营养都长胸上了，我的营养都促进了骨骼发育……

    　　

    　　“喔，我也没炫耀呀……”陈雨舒郁闷的坐回了沙发上，怎么就没人称赞一下自己的好身材呢？真是的，还不能随便给别人看，唯一能看的楚梦瑶还不说几句欣赏称赞的话，让陈雨舒很是无奈。

    　　

    　　“你还是向你的箭牌哥炫耀去吧，我对你没兴趣……死开，我要看电视了！”楚梦瑶很鄙视的看了陈雨舒一眼，你炫耀来炫耀去的，以后还不是要便宜男人去摸……

    　　

    　　“喔，我倒是想呀，就怕瑶瑶姐你不同意……”陈雨舒却促狭的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“我有什么不同意的。”楚梦瑶不想理睬陈雨舒。

    　　

    　　“你是大老婆，大老婆优先，要炫耀也是你先炫耀，我只能排在你后面了！”陈雨舒笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“你能不能消停一点儿？我发现了，林逸在家的时候你最老实，我终于发现林逸在家的好处了！”

    　　

    　　“啊……瑶瑶姐，你也想箭牌哥了？”陈雨舒眨了眨眼睛，像是发现了新大陆一般，在沙发上面手舞足蹈的问道。

    　　

    　　“我想什么？”楚梦瑶有些好气的道：“我只是想让他赶紧回来，让你安静一点儿！我要受不了了，我这十多年是怎么忍受的呀！”

    　　

    　　楚梦瑶发现，自己已经到了忍无可忍的地步了，尤其是林逸住在自己家的一段时间，楚梦瑶已经习惯了很是收敛的陈雨舒，林逸一走，陈雨舒又恢复原样了，楚梦瑶祈祷，林逸赶紧回来吧！

    　　

    　　“咔……”的一声，别墅的门从外面被人打开了……

    　　

    　　“嗄？”楚梦瑶瞪大了眼睛，一脸震惊的看着门口的方向！不会吧？自己祈祷这么快就灵验了？林逸居然回来了！自己梦想成真了？

    　　

    　　陈雨舒也呆住了，前一刻她还手舞足蹈眉飞色舞的取笑楚梦瑶，下一刻，林逸居然破门而入！最关键的是，陈雨舒所坐的沙发正对着别墅的门口，于是，她的身子被林逸看了个一清二楚……

    　　

    　　“呃……我是不是回来的不是时候？”林逸咽了一口口水，发现要将自己的眼睛从陈雨舒的身上移开，是一个很艰难的决定，艰难到无法完成……

    　　

    　　事实上，林逸早就对陈雨舒垂涎很久了，只不过碍于她是楚梦瑶闺蜜的身份，林逸一直没敢太过于表现出来，但是今天……这简直是千载难逢的机会啊，不看白不看……而且，林大高手安慰自己，这是意外，而且是陈雨舒让自己看的，和自己没有关系……

    　　

    　　“快捂住眼睛，你不能看！”楚梦瑶终于回过神来，大声的尖叫了一声，制止林逸的色狼行为。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒赶紧伸出双手，大家都以为她要捂住胸前的时候，陈雨舒却用双手捂住了自己的眼睛……

    　　

    　　“……”楚梦瑶看着自己的闺蜜，差点儿一头栽倒在地上！让林逸捂住眼睛，你捂个什么？

    　　

    　　楚梦瑶有点儿无语了，自己这个闺蜜，总是做出一些惊世骇俗的事情来，让她无话可说……<!---->

