    杜来答应傅妙雪会尽快回来，与顺着曲折的游廊绕道相比，当然还是翻墙进来更快。

    可如果外面的人不是杜来，又会是谁？

    三个人全都警惕盯着人影。

    屋内气氛，一瞬间紧绷到极致。

    沈墨抽下手腕上的纸片，唰地一声在手里变成一把匕首，低声对白幼薇和傅妙雪道：“你们俩退后。”

    傅妙雪赶紧抱住白幼薇的胳膊！

    白幼薇扯了两下，没能扯动。

    傅妙雪压着声调，紧张兮兮对沈墨说：“你轻点啊，万一外面真是我男朋友怎么办……”

    白幼薇心道，万一真是杜来，故意在外面这么吓唬他们，被砍一刀也是活该。

    沈墨突然出手！

    他速度极快，两个女人都吓了一跳，还没反应过来，门已经被他猛然打开！

    手中匕首如一道寒光！直接刺向门外的人影！

    沙沙——

    没有尖叫，没有喊叫，只有像撕纸一样的沙沙音！

    白幼薇和傅妙雪全都不寒而栗，眼睁睁看见，外面有一个纸人，被沈墨刺中，而后劈开！

    沙……

    极其薄脆的纸人，遇到极其锋利的刀刃，几乎在瞬间裂成两半，受力击飞，而后轻飘飘落在花园里。

    雨水落在纸人身上，淅淅沥沥，湿了它脸上的油彩。

    黑色的眼珠……

    鲜红的嘴唇……

    一点点晕染开来，顺着雨水往下流淌，像一道道伤疤。

    白幼薇和傅妙雪来到门口，看着花园里裂成两半的纸偶，咽喉好似被勒住，揪紧的心松不下来。

    她们从小在城市里长大，即便接触过民俗风情、丧葬文化，也大多是西化过的礼仪，现在面对这种纸扎人，浑身说不出的难受，鸡皮疙瘩一阵一阵，连头皮也是麻的。

    想不明白，曾经的老祖宗为什么要发明这么恐怖惊悚的东西，好好办丧事不行吗？

    纸，本就只是薄薄一层，糊在细竹片上，经雨水一淋，很快变得破破烂烂。

    像五颜六色的泥泞碎末，悬而欲坠挂在竹片上，被雨淋着，被风吹着，摇摇晃晃……

    静默持续了一会儿，他们忽然听见急促的奔跑声传来！一扭头，就看见杜来气喘吁吁跑回来！

    傅妙雪哇的一声扑过去！

    “你怎么才回来？！刚才吓死我了！！！”

    又勒住杜来的脖子质问：“不是说6分钟就回来吗？！这都几个6分钟了？几个6分钟了？！你说啊！！！”

    沈墨也狐疑问他：“路上出什么事了吗？”

    杜来回来的时间确实有些晚。

    他脸色煞白，浑身湿透，有雨水也有汗水，那副样子不像是出去一趟，更像是跑了一场马拉松！

    “进屋再说。”杜来拉开傅妙雪的手，拽着她匆匆进屋。

    沈墨走在最后，警惕的望了望两边，转身进屋，关上房门。

    屋里的杜来坐在椅子上休息，喘息不停，缓了好一会儿，才告诉他们：

    “去找运骸女没花什么时间，但是回来的时候，遇上鬼打墙，不管怎么绕也绕不出去，一直在游廊里打转。”

    “一定是那个纸人在捣鬼！”傅妙雪心有余悸，往杜来怀里钻，“刚才它假冒你的样子，我差点就给它开门了！”

    