    “半神级别的妖兽怎么会出现在城市内，这...如若谷底内的妖兽都出来的话，这颗弱小的星球完全就乱了！”

    “海神的陨落，神海宫的消失，神子的死亡，在加上刚才我们凌霄宝殿内的兄弟传来信息百余名天兵天将被斩杀，我怎么感觉，这地球越来越乱了！”

    天达广场前方的街道上，七八名青年男女站在下方的街道上，他们看着天空中盘旋的可怖的妖兽，脸色变幻着。

    最近几天内，发生了太多太多令世人震惊的事情。

    尤其是刚才的时候，在他们凌霄宝殿一众青年的群内得知一个信息。

    百余名天兵天将被神秘的强者斩杀。

    在他们的当中，所有人还在议论着此事，并且有不少人还发出了许多的照片。

    照片中有一众天兵天将被斩杀的图片。

    这可是天兵天将啊，他们凌霄宝殿最强大的军团。

    哪怕是放在无垠星域，也是一股不弱的势力了。

    然而现在竟然被神秘势力和强者一剑斩杀。

    这令他们震动无比。

    他们一众人的实力，距离半神之境，还要差的远呢！

    “啾啾啾！”

    就在这时，又一声急促的声音传来，七八人脸色微变。

    “不好，天空中的那只妖兽要攻击了！”

    就在这时，他们中央的一名青年脸色一变，连忙大声的吼道。

    “不好不好，天空中的那只妖兽要攻击了！”

    “快躲起来，快躲起来！”

    一声声惊慌的声音从周围传来。

    只见天空中，那双翼展开有三十米大小的可怖妖兽直接从天空中俯冲而下。

    充满了狂暴嗜血的眼睛盯着下方，骨翅轻轻一颤。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道黑色的骨矛从天空中攻击而来。

    骨矛密密麻麻，足足有十几万道，覆盖面积达到了方圆四五十公里。

    “快逃啊！”

    更加惶恐的声音从周围传来。

    一瞬间，整个江城的市中心完全乱了套。

    如此恐怖的妖兽突然出现，令许多人充满了惊恐。

    尤其是当那一道道骨矛袭击而来的时候，一些人更是瘫倒在地上。

    “锵！”

    就在这时，所有人脑海中闪过一道金属的声音，紧随着便感应到周围出现一道道金芒。

    在金芒的中央，有一柄璀璨无比的金属利剑！

    “那是！”

    当金芒和金属利剑出现在的一瞬间，对面的街道上，凌霄宝殿的七八名男女脸色一变。

    他们震惊的朝着这边看过来。

    “碰碰碰！”

    “啾啾啾啾！”

    天空中，所有的骨矛被金光击散，那一柄璀璨的利剑，直接穿入狰狞的妖兽头部。

    妖兽发出恐惧的叫声，身躯朝着下方的位置坠落而去。

    一道金光再次一闪，妖兽的尸体消失不见！

    出手的，自然是敖剑！

    “半神五阶的黑暗妖禽，以前也出现过妖兽进入城市内攻击的事情吗？”

    王仙目光身旁瑶女，微微有些好奇的问道。

    “没，没有，以前从来没有发生过这样的事情，所有的妖兽都会一直呆在古地内，绝对不会出来！”

    瑶女摇了摇头，脸上同样充满了惊讶的神色。

    “怎么回事，是我出现幻觉了吗？那只妖兽呢？我刚才感觉到眼前金光一闪，发生了什么？”

    “有强者出手斩杀那只妖兽吗？现在那只妖禽怎么不见了？”

    周围传来惊异无比的声音。

    “刚才出手的，是那个中年剑客！”

    对面的位置，八名青年男女目光震惊的盯着敖剑与王仙一行人。

    “那金芒，和那柄金色的利剑！”

    几人对视了一眼，感觉有些熟悉！

    王仙感应到这边的目光，朝着八人扫了一眼，目光看向妖禽飞过来的方向！

    “咦？”

    隐约的，他感应到妖禽飞过来的方向有些细微的动静。

    “花儿采儿，来，爸爸带你们去天上！”

    王仙一手抱着一个小家伙，身形一动，瞬间朝着天空中飞去。

    敖齐天他们立刻跟在后面。

    “那一群人？”

    街道上，八名青年男女脸上露出疑惑之色。

    一柄利剑，轻易的斩杀半神五阶的妖禽。

    利剑...

    “刚才群里是谁发的图片？飞宇你立刻问问，看看他们还有没有更多的图片！”

    中央的青年立刻朝着一名青年说道。

    “明俊哥，你是说那柄利剑...”

    “天风城就在江城不远处，而且能够一剑击杀半神五阶妖兽的，整个地球能有几个？”

    “不是吧？那明俊哥，我们要不要汇报给统领大人们！”

    “对方已经离开...而且我们还不能够确定，汇报也没用！”

    一行八人小声的交谈着，犹豫了一下，朝着江城中心的地标大厦走去。

    与此同时，七八万米的高空中，王仙抱着花儿采儿，眼中闪烁着神异的光芒。

    阴阳五行龙眸扫盯着前方，在那里，是海洋的方向。

    以前王仙的临海别墅，便是位于那里。

    “哇哇，粑粑粑粑，我们飞起来了，我们飞起来了！”

    旁边传来花儿兴奋地声音。

    此刻的王仙，微微挑了挑眉头。

    “地球恐怕要发生异变了！”

    他淡淡的说道。

    “异变？什么异变？”

    一旁的瑶女忍不住的开口问道！

    “陆地在聚集，日后陆地可能就是陆地，海洋就是海洋！”

    王仙口中喃喃：“而且，可能会有其他的事情发生！”

    这一次，王仙真正的见证了地球的异变。

    如今的地球，被一众神以一种强大的能力，带着朝无尽的星空深处飞去。

    而现在，底壳开始运动。

    王仙能够感应到，地球的不凡。

    “妖兽出现，恐怕这一次的异变对于一些人来说，并不是好事！”

    他继续说着，微微皱起眉头。

    “陆地在聚集，这...”

    一旁的瑶女微微瞪大眼睛，眼中充满了震撼之色。

    “走吧！”

    王仙脸上也露出了沉思之色。

    身形一动，一众人瞬间出现在魔青龙的别墅内。

    此时，一众龙人与魔九他们一家人聚集在别墅内。

    “拜见龙王！”

    看到王仙出现，一众龙人连忙的拜道。

    魔九的妻子儿子以及岳父岳母也连忙的拜道。

    “青龙，明天找个地方，将蓝家他们都叫过来聚一聚吧！”

    王仙朝着他们点了点头，朝着魔青龙命令道。

    他原本准备过两天在聚聚的，现在发现地球异变，妖兽出没。

    该提前和他们聚一聚了！

