    第506章第一届会议

    不仅仅是革命军干部们觉得有些异样，就连雷欧也觉得这样十分的浪费自己的生命。只不过来者即是客，他也没有太好的办法——结果整整一天的时间，红发海贼团全部都将自己的时间浪费在了宴饮之中。

    以革命军的财力和物力来说，像是这种程度的食物和酒宴。无法伤及他们的库存万分之一，但是他们的时间却无法用这些食物和酒来弥补。

    或许他们能够获得红发海贼团的友谊，但是革命军从来都不是靠别人的友谊来获得尊重的。他们屹立于世界之巅，靠的就只有自己而已。

    当第三天的清晨红发海贼团再次清醒过来之后。雷欧带着革命军的干部们，一脸严肃的站在他们的面前开口说道：“我要把你们丢出去了。”

    “是我们做了什么让你生气的事情吗？”香克斯的头发杂乱得如同杂草一般，他一脸茫然的看着雷欧，整整两天的酒宴让他也喝的很懵逼，不知道今夕是何年。

    反倒是革命军，虽然陪他们喝酒，陪他们聊天，和他们一起吃饭，但是革命军的将领们却始终保持着积极规律的行动和作息。

    很显然，就算他们现在保持着友谊，但是他们也根本不是一类人。就好像你一两点钟才睡觉，早上九、十点钟才起床，但是你的父母十点、十一点就睡了，到六、七点就起床，这个时候双方的冲突完全是行为习惯上导致的，必须有一方改变才能够缓解，甚至说是根本无法缓和的矛盾。

    这显然就是革命军和红发海贼团根本上无法调和的矛盾。

    所以雷欧摆出了一副冷脸的姿态，对红发他们开口说道。

    红发愣了一阵之后，也渐渐的从酒精之中苏醒了过来，回味过来的他用自己宿醉的大脑渐渐的想起了什么一般，他脸上带着歉意的笑容，双手合十，对雷欧他们说道：“抱歉，是我们太得意忘形，我们马上就离开。”

    雷欧悄悄的松了一口气，他轻轻的对红发点了点头，说道：“我们还有很多事情要处理，没有办法在你们身上再浪费更多的时间了，抱歉了，香克斯。”

    “我完全能够理解。”香克斯轻轻点了点头，这两天的宴会之中，海贼们也逐渐明白了海军和革命军是完全不同的两种人，革命军愿意放下自己的架子来和他们一起喝酒，但是却不愿意一直喝酒耽搁自己的时间，而海军要显得更加严肃刻板一些，他们甚至不可能和海贼坐在一起喝酒唱歌。

    你很难说他们之间哪个更好，哪个更坏，但是红发海贼团的海贼们终究是领悟了那个道理，那就是——大人时代变了。

    现在这个时代已经是革命军的时代了? 不论是上个时代的海贼? 海军还是四皇，都需要遵从革命军的道理和规矩来。

    不遵从革命军规矩的人就会像现在的红发海贼团一样? 被丢出门去。

    当红发海贼团们互相搀扶着? 慢慢走下那颗巨大的藤蔓的时候，他们的内心其实并没有多大的怨气。因为早就在过来之前他们就已经在心里做好了准备? 他们毕竟是贼，而革命军又是军人? 能够好好听他们这些贼说话? 就已经是非常了不起的突破了，至于后面的宴请，更是意外之喜。

    他们或许成了朋友，又或许没有? 或许在未来大海上生死相搏的时候? 他们会想起现在的宴会，想起当年勾肩搭背的样子。

    但是他们终究是海贼，而他们又是革命军。

    这个道理在他们和白胡子海贼团的人们喝过酒之后第二天继续厮杀的时候，他们就已经明白了。

    大海上的男儿，是不会抱怨那么多的。

    这一次? 没有那么多的革命军前来礼送他们出境了，甚至革命军只是将他们送到了白白海的电梯旁? 就直接走了回去，甚至没有将他们送上电梯。

    香克斯拉住了? 要回去的，中将一笑开口问道：“你们怎么那么着急？雷欧他怎么不来送送我们？”

    一笑呵呵一笑：“那是因为我们即将召开新的会议? 所有的少将以上革命军全部都要参加? 因为你带来的情报? 让我们的小伙子们有些冲动，总长必须将那些激素分泌旺盛的小伙子们蠢蠢欲动的心给压制住才行”

    香克斯倒是没有想到，革命军内部居然有如此多的分歧，他还以为革命军已经整体如一，所有行动全部听从雷欧的指示了。

    但是现在看来，似乎内部也有不少的想法在，只不过这种分歧不会表现给外人看而已，但是为什么一笑中将会直白的将这些事情告诉他们呢？

    看着香克斯疑惑的目光，一笑呵呵一笑：“毕竟，总长说过，革命军没有什么不能和别人说的不是吗？”

    看着脸上带着恍然大悟表情的香克斯慢慢地从电梯上降了下去，一笑身上瞬间带起了一阵反引力，整个人如同被某种东西牵引着一般瞬间弹向了革命军的大礼堂方向。

    实际上他没有说的是，不仅仅是革命军的少将以上人员，就连革命军的文职人员在局长以上的干部都聚集了过来。

    他们大多都是从革命军的武职退役转业的，但是实际上你也能够看到不少熟悉的脸孔。

    像是医疗部的部长特拉法尔加罗，副部长不死鸟马尔科；还有现在的工业部部长莫里，副部长玛丽哥鲁德；革命军情报机构部长摩尔冈斯，副部长罗布路奇；纪检部门得部长克拉尔，副部长卡莉法等等等等……

    很多并没有出现在正文之中，但是却保证了革命军正常运转的文职和非文职的人员，全部都聚集在了这里，一眼望过去，人均年龄不超过30岁。

    是一个极为朝气蓬勃的政权和组织，而雷欧坐在这个大讲堂的中间，他的身后是巨大的电话虫的投影，将他的身影投影在了那巨大的银幕之上，仿佛就是在放电影一般。

    随着一笑的到来整个大讲堂之中人基本上到齐了，雷欧清了清嗓子宣布道：“第一届革命军中心会议，现在开始！”

