    赵晚楼在听到挑选嫁妆的时候，莫名的就觉得是不是她想太多了，李隐以及李青衣前来这里只是不想她再回赵家，因为在他们的眼中赵家的那些人都是狼子野心的东西罢了。

    而且赵家之中还有一个赵苏彧的存在。

    就在赵晚楼以为是不是自己想多的时候，李青衣又开口：“晚楼？我今天前来这里的时候，特意去看了在北市中的金银首饰的铺子，那些款式都好好看啊，都觉得好适合你，表哥还说把那些都买来送给你，但又担心你不喜欢那些款式，所以就想着找你，带你去看看。”

    李青衣以为是赵晚楼不好出这北镇抚司，说道：“难道千户大人不允许你出府？”

    “李姑娘这么着急把晚楼带出去，难道那北市的铺子有非常适合晚楼的嫁妆？”赢夙直接走了进来，虽然脸上并无笑意，但看得出来心情很好，他在赵晚楼的身边坐下，继续说道：“要是这样的话，本大人也趁机会好好去给晚楼挑几件礼物。”

    这般说着，赢夙看向赵晚楼，手握着赵晚楼，柔笑：“想不想去？去的话就趁着这个机会，与李公子和李姑娘一起去逛逛？”

    赵晚楼点头：“好啊，还从来没有和你一起逛过街，趁好，看看大人舍不得。”

    “那你可得省着点花，毕竟以后这些都是你的。”赢夙皮笑肉不笑的看着赵晚楼。

    似乎都从对方看出了一种狡黠。

    赢夙转移视线，看向李青衣与李隐：“既然二位如此盛邀，那就走吧。”

    李青衣唇角的笑略显僵硬，她可从来就没有想过与赢夙上街，更何况，赢夙跟着做什么？有毛病吗？

    倒是李隐开了口，说道：“既然千户大人一起，也甚好，我也借此看看，千户大人对晚楼的心。”

    “李公子，这心呢，不是说一瞬间就能看出来的，而且还是人心，这世上最不能直视的就是人心，所以你想看我对晚楼的真心，还得需要慢慢看，得一辈子呢。”赢夙似笑非笑的说着。

    好像是在说给李隐听，又好像是在说给赵晚楼听。

    李青衣讪讪一笑，这个该死的赢夙，谁想知道他对赵晚楼是不是真心的？

    她只想赵晚楼跟着他们离开这帝都。

    “千户大人说的是。”李隐含笑：“这人心最难琢磨，所以才有了日久见人心的词，不过我还是相信千户大人的。”

    “谢谢李公子的相信。”赢夙说着就起身，牵着赵晚楼：“走吧。”

    李青衣也起身，扶着李隐起身，唇角挂着淡笑，事已至此，只能另想办法。

    ——

    云巷，六福客栈。

    雅间中。

    李德元，严阙，赵苏彧，严阆相继坐在八仙桌的四个位置上。

    似乎每个人都有自己的心事。

    不过赵苏彧就显得比较若无其事一般，他的视线扫过另外三人，最后在李德元的身上定格。

    “德叔，想清楚了，确定要在赢夙与赵晚楼成亲那日离开？”赵苏彧又一次的问道。

    这次，李德元却开始沉默了，他的确要顾虑很多东西，就连目前李隐都不能相见，就怕被北镇抚司的人盯着，虽然在凤城时见过赢夙，但对于赢夙总有一种忐忑的心理，那个时候他主要想见的是赵晚楼。

    最重要的一点就是，严阙离开这帝都后，李隐与李青衣也得离开，但李隐的身子若是病发，还得靠赵晚楼体内的血，但眼下，明显的就是赵晚楼不可能跟着李隐离开这帝都。

    当初的计划中，可没有严阙落入北镇抚司的手中，当初计划的可是，严阙落入赵苏彧的手中。

    这一刻，李德元也不得不感慨计划真赶不上变化。

    如此难办的事情，还真是头一遭遇到。

    “德叔？”赵苏彧又喊道。

    李德元轻叹一口气，他不可能在赵苏彧的面前说出他的为难之处，而且就算他说出来，赵苏彧不但不会帮忙，肯定会因着赵晚楼而反过来反咬一口。

    他可是看得清清楚楚，赵晚楼就是赵苏彧的逆鳞。

    “那就那日离开吧。”李德元说道。

    “听德叔的口气，好像是你不离开？”赵苏彧皱眉：“德叔还有什么事情要去办吗？如果德叔不方便的话，可以交给我去办。”

    李德元扫了一眼赵苏彧便收回目光，他说道：“也不是什么大事情，就是想见见李隐，你也知道我们是什么关系，他前来东越这么久了，也是该离开了，我想着，要不要趁此机会，把他也带走，毕竟这里不是西凉，若是出个什么差错，我很难像他父亲交代。”

    严阙接话道：“的确是，青衣也要离开这里，怎么说我回去了的话，差了青衣也是不行的。”

    赵苏彧眼角一挑，严阙可能说的是真的，李德元说让李隐离开？怎么可能，李隐这才刚来熟悉这东越帝都就离开？怕是李隐前来东越帝都的目的都还没有开始施展第一步吧。

    “现在李公子所住的别苑应该是没有人盯着。”赵苏彧说道：“要是有北镇抚司的人盯着，那救严老爷出来的那姑娘都已经去过那别苑，照着赢夙的性子应该也知道严老爷在什么地方，这几日北镇抚司的人都没有找到这里来，就说明那别苑北镇抚司并没有人盯着。”

    “真的？”李德元似乎有点意外。

    此时，房门外响起一道敲门声。

    房中的几人脸色都凝重起来。

    魏礼打开房门，看是沅卿，眼中闪过诧意：“沅姑娘？”

    沅卿笑眯眯的看着魏礼：“赵公子在吗？”

    “公子在。”魏礼说道。

    沅卿：“我能找他谈谈吗？”

    “这个时候不方便。”魏礼直接说道：“姑娘若是有要紧的事情，改日吧。”

    魏礼却在疑惑沅卿怎么知道自家公子在这里的，就算是沅卿把严阙藏在这里的，但他家公子的去处，这么容易能找到？

    “魏礼，让沅姑娘进来吧。”赵苏彧说道。

