    曹于汴没有说完，朱振已经拿起来看了。

    前面弹劾黄立极的，是什么‘卖官鬻爵’、‘培植私人’、‘附着阉党’、‘党同伐异’之类，都是老生常谈，并没有什么新鲜。

    最后，是一些书信，账簿，证词。

    朱振拿起来，认认真真看去，不久，他就看到了曹于汴所说的。

    最有分量的，是苏州府通判的证词，他详细的罗列了周珩元受贿的时间，地点，数目，还有在场的人，并且对周珩元‘草菅人命’的案子，进行了列举，足足二十多宗！

    这样一份证词，假不了，稍微一查就能坐实。

    朱振面色不动，慢慢放下这些‘证据’，从王承恩手里接过玉碗。

    他拿起勺子，轻轻转了一圈，在喝之前，道：“卿家说说想法。”

    曹于汴见朱振如此淡定，心里暗自惭愧，秉了口气，仔细回忆之前所想，认真组织了一下措辞，道：“陛下，臣认为，此事不太寻常。以往弹劾黄立极的奏本不在少数，言辞比这些激烈的有的是，但鲜少能列出这样的证据。臣看来……更像是图谋已久，早就在准备。可是……时机又不太对，陛下尚未举行登基大典，是不可能处置朝臣的，还是首辅。即便再急迫的想要赶走黄立极上位，也不应该在这种时候，徒劳无功……”

    朱振喝着羹，肚子里不那么空，一边思索一边继续调着羹，笑着道：“继续说。”

    曹于汴见朱振还是丝毫没有动容，微微躬身，越发谨慎的思考，旋即道：“从昨天起的弹劾，臣还以为是某种试探，现在看来，其背后之人，居心叵测，怕是，不止是要试探陛下心意，更想一石二鸟，未必是真的针对黄立极，还有可能是魏忠贤。”

    朱振微微点头。

    曹于汴的话是没错的，这种时候弹劾黄立极，只会适得其反，不会有半点功。幕后之人不会不清楚，之所以还这般急迫，肯定是不止于试探他对魏忠贤，对阉党的态度，应该更有某种深意。

    ‘是什么目的？什么人在操弄？’

    朱振心里好奇，他将朝野大人物想了个遍，也没想到合适的人。

    曹于汴见朱振思忖，等了一会儿，忍不住的道：“陛下，这件事要不了多久，朝野会人尽皆知，得想办法处置，不能任由幕后之人肆意妄为。”

    朱振抬起碗，直接喝完，而后，放下碗，笑着擦了擦嘴，道：“卿家说的是。其实啊，这件事并不难处理，不管这背后之人是谁，是什么目的，我们不能受影响，我们要按照我们的计划走。当然了，也不能任由他肆意来侵扰我们的计划，嗯……朕该做点事情了。”

    说着，朱振就站了起来。

    曹于汴一惊，连忙跟着起身，道：“陛下，您想怎么做？”

    朱振笑着道：“万变不离其宗，这幕后之人搞这些，无非是党争，那我就将最大的朋党头子给放出来，让这条鲶鱼去折腾，将水搅浑，给我们争取一些时间。”

    曹于汴瞬间就懂了，却又有些慌，道：“陛下，要将魏忠贤放出来？”

    朱振看向门外，双眼微微眯起，轻轻的说道：“朕不止要将他放出来，还要亲自将他送到内阁！”

    曹于汴是惧怕魏忠贤的，神色不安，变化再三，还是道：“臣斗胆。敢问陛下，魏忠贤……您是怎么打算的？”

    朱振瞥了眼，将他的表情尽收眼底，心里忽然明悟，曹于汴这些人，对魏忠贤有着深刻的惧怕。

    ‘得让他们放下心理负担。’

    朱振稍稍沉吟，便道：“卿家，魏忠贤以及阉党，祸乱朝纲，败坏国政，于辽东失地，丧我大明国威等等，这些朕都清楚。不过，清理魏忠贤与阉党，还不是时候，朕还用得着他们，卿家无需担心什么，有朕在，阉党翻不起浪花来！”

    见朱振这般推心置腹，曹于汴大受震动，噗通一声跪地，道：“臣有罪，请陛下重重惩治！”

    朱振伸手，拉住他的胳膊，笑着道：“朕能理解卿家，想必不止卿家疑惑，不少卿家都不解。待会儿出宫了，代朕解释解释。”

    “臣明白。”曹于汴起身，惶恐又激动。

    在他心里，还是认为朱振只是暂时隐忍，用不了多久，阉党仍旧会被清理个干净，如天下士人所愿！

    朱振没有多说，站在原地，想了想，道：“曹化淳，传旨，内阁阁臣，六部尚书到内阁。”

    “遵旨。”曹化淳应声。

    朱振又看向曹于汴，抬脚笑着道：“走，卿家随朕一起，接九千岁九百岁出来。”

    曹于汴见朱振称呼魏忠贤为‘九千九百岁’，有些僵硬的笑着应‘是’。

    自古以为，有哪个人敢自称‘九千九百岁’？

    离万岁一步之遥，灭族大罪！

    曹于汴跟在朱振身后，不知道为什么，突然想起了宋太祖的那句名言‘卧榻之侧岂容他人鼾睡’。

    朱振带着曹于汴，曹化淳，王承恩等人，来到了偏殿灵堂。

    魏忠贤一见朱振，心头骤慌，连忙转身伏地，道：“奴婢魏忠贤参见皇爷。”

    朱振没有理会他，取过三支香，点燃后，认真的祭拜。

    不管怎么说，天启在临走前，为他做的那些安排，他还是要感激的。

    终究还是皇帝，没有完全糊涂。

    魏忠贤趴在地上，余光能看到朱振的脚，见朱振上香，不说话，心头越发的慌乱。

    此时此刻，就要决定他是死是活了！

    哪怕是他曾经一手遮天，坐镇内阁，令百官臣服，天下伏首，无人敢掠其威。

    可现在还是慌了，怕了，眼神都是恐惧，头上出现丝丝的冷汗。

    “魏卿免礼。”

    突然间，朱振的声音在魏忠贤耳边响起，更是有一只手拉住他的胳膊。

    魏忠贤心头冰冷，急忙道：“谢皇爷。”

    他慢慢起身，依旧低着头，跪在蒲团上，对朱振表现了足够的恭谨。

    朱振双眼微微闪动，突然上前，又拉住魏忠贤的胳膊，道：“魏卿，皇兄在天之灵，知道你这般虔诚，一定会深感欣慰的。走吧，宫外出了事情，朕需要魏卿的帮助。”

    魏忠贤头上都是冷汗，不敢抬头，强行镇定，道：“皇爷，奴婢只是内臣，不敢僭越国事，一切尽凭皇爷吩咐。”

    朱振见着，猛的一把用力，强行将魏忠贤给拉起来，道：“魏卿，还记得皇兄临终的遗嘱吗？”

    魏忠贤猝不及防，一个不稳，加上跪的太久，双腿都麻了，非但没有站起来，反而直接倒了下去。

