    道门神通，身外化身。

    此乃不传之法，乃是祖庭起始，大教方传，香火刚兴之时，以神通显于人前，捕获信仰香众的仙家手段。

    如此神通，法不传于后世，能够修炼者更是寥寥。

    到了如今，像身外化身这种神通早已只存在于神话传说之中。

    “道门之中，类似化身的手段也有不少。”周道轻语。

    像地王尸陀传授给他的【神魂魔种】也有类似法门，从神魂之中分出一念，寄托于其他肉身之上，能够于短时间内获得支配权，如同化身一般。

    再譬如之前渊祖化身，也属于其中一种，但凡染指了渊祖的力量，便于无形之中成为了他的化身，随时随刻都有可能被取而代之。

    然而，身外化身却大大不同。

    身外化身，乃是不漏法身，逆夺天地阴阳，于原始蒙昧之中窃取造物之手段，无病无垢，无劫无灾，无缺无漏，色相空玄，似有非无，天生便有大神通在身，能集广大智慧，破境修炼，望参仙道。

    身外化身与本体，既是独立个体，又是统一整体，异体同心，生灭两分，实在妙不可言。

    “嗯？”周道心头一动，脑海中却是浮现出两个名字。

    叶空与楚神！？

    当初周道进入隐院，便听闻秦太祖创立京城第一人民医院，研究创造了许多诡异的术法。

    其中有一种禁术，可以将初生婴孩一分为二，双体同心，既是独立个体，又是完美整体。

    后来这项禁术落在了敕灵宫的手中，从而造就了叶空与楚神。

    “秦太祖，天资纵横，万古无双……”地王尸陀的声音幽幽响起，透着一丝沉重。

    “这门禁术的确是借鉴了身外化身之术，只是差得有些远。”

    身外化身，不入三灾九劫，不染三尸九虫，无缺无漏，天生便有大神通。

    绝对不是简简单单的一分为二。

    相比而言，地王尸陀更加钦佩秦太祖的奇思妙想。

    “你如果真的能够练成身外化身，凝聚法印，渡过劫数便不成问题。”地王尸陀的话让周道无法拒绝。

    他乃是落日传人，集元王、孽龙两大法脉于一体，混元造化，法力无边，又与渊祖为敌，天地若是降下劫数，必定恐怖无双。

    就算有了宸妃娘娘承诺的护道灵宝也只有两成的胜算而已。

    可如果练成身外化身，周道可就不同了，非但神通大涨，更是如同多了一条性命。

    “老尸，你懂身外化身之术？”周道问出了关键。

    如果不懂，那说这么热闹有个屁用？

    “那当然，否则说这么热闹干什么？”地王尸陀冷笑道。

    “怎么干？”

    周道的目光变得炽烈起来，便好似黄鼠狼掉进了大鸡窝，终于寻到了人生方向。

    “炼制身外化身需要诸多天地奇珍，山海精粹……”地王尸陀的声音幽幽响起。

    “以你现在的身份地位，如果散尽家财，东拼西凑，连偷带借……或许大概勉强可以凑出来……”

    “什么玩意？”周道愣住了。

    他现在的身价可是不菲，敕灵宫宝库抢了一波，当初龙虎山破灭，他又偷偷发了一笔横财。

    这些地王尸陀可是心知肚明。

    即便如此，还要他散尽家财？

    这踏马哪里是在练神通，简直就是在烧家败业。

    ”知足吧，只是可能……能凑出个八九成就不错了……”地王尸陀冷冷道。

    他突然有些不想搭理周道了。

    身外化身，乃是玄门正宗，道家神通，存在于传说中的顶级术法。

    古往今来，不知多少大能想要一睹玄妙而不得。

    甚至曾经有宗门举全宗之力想要参悟修炼这门神通。

    如今，身外化身的修炼之法便摆在眼前，谁会计较代价？

    也就只有周道了。

    “那些宝贝又不是你自己的，你心疼什么劲？”

    “抢来的钱就不是钱了？”周道撇了撇嘴，他倒也不是心疼，就是穷着过来，形成了习惯。

    毕竟连祖产都被变卖改成了大浴场，他能不精打细算？

    “回头给你列个清单，把上面的宝贝统统备好，希望能凑个八九成吧。”地王尸陀道。

    “八九成？”周道狐疑。

    “时代变了，天地也不同了，有些宝贝未必能够找到……”地王尸陀解释道。

    “那还能练成吗？”周道追问道。

    别回头花费了巨大代价，却发现不能练，那他真是血本无归，欲哭无泪了。

    “应该可以吧……”地王尸陀说道：“其实这些宝贝倒不是最紧要的……”

    “那最紧要的是什么？”周道不由问道。

    “香火之力！”

    “香火之力？”周道奇道。

    古话说，人间茫茫，何处寻仙，香火通神，孕生真佛。

    传闻，香火乃是凡间沟通神魔仙佛的通道，其中蕴藏着可消因果的伟力。

    神魔仙佛吸收了这种力量，能够不断壮大，同时与芸芸众生产生了联系，从而显露神迹，传播信仰。

    从某种程度上来说，香火既是沟通神佛的手段，同时也是孕育神佛的力量。

    就跟用粟米来唤鸟一般，鸟儿既来到了凡人面前，吃了粟米也会不断成长，从而成为纵横苍穹雄鹰。

    神佛亦是如此，香火旺盛，信仰广大，则神通越强，地位越高。

    山野小庙，零星香火供养妖仙则差许多，一旦断了香火，这些妖仙甚至会从人间绝灭，再也不复存在。

    《御妖司工作手册》上有一段记载，在古老岁月，有一伟大的王朝，曾经破掉庙宇，断了各方香火，从那以后，一切牛鬼蛇神皆被横扫，世上再也妖可成精，再无人可为仙。

    诸神陨落，末法如期而至。

    这便是因为人世间断了香火。

    “香火蕴含愿力，那可是足以抵消因果，抗衡灾劫的力量……”地王尸陀的声音变得有一丝陶醉。

    “对于修道者而言，香火乃是世界上最纯净，最不可思议的力量……能够修法入道，造神化仙，成就无量可能。”

    老年间，谁家死了人，若是炸纸人必定不会点上眼睛……

    因为一旦点上眼睛，吸了香火，便会生出邪祟。

    另外，过去若是有人画龙造像，也不会随意点睛，否则一旦吸收了香火，便容易通了灵性，活过来。

    “可惜啊，时代不同了，过去这片大地之上可是香火鼎盛，遍地都是……”地王尸陀不禁感叹。

    在他所在的年代，香火乃是道家珍宝，甚至是硬通货，铸宝可以靠它，炼丹可以靠它，渡劫可以靠它，修法也可以靠它……甚至娶妻生子，逆天改命统统都能靠它。

    “一旦无尸血肉吸收了香火之力，便等于注入灵性，轮转圆满，修成身外化身便是水到渠成。”

    “老尸，哪里能够搞到香火之力？”周道听得心热，赶忙问道。

    “凝聚香火的法门极为神妙，通晓的人可能不多。”地王尸陀沉吟半晌。

    “大秦皇族肯定掌握了这种法门，我敢肯定，秦太祖立国之初便开始凝聚香火，三千年的光阴，估计也积攒了不少……”

    “你要不要搞一搞？”地王尸陀蛊惑道。

    “你肯定是疯了……”周道撇了撇嘴。

    之前，他跟地王尸陀算计了大秦龙气，已经得了不少好处，现在若是再打大秦香火的主意……恐怕秦皇就不会像现在这么客气了。

    经过龙虎山一战之后，周道对于这位高高在上的秦皇充满了忌惮。

    他总觉得这位陛下不像表面上看着那么平和冲淡，漫漫静波之下却是沟壑万丈，不可测度。

    总之，如今的周道可不想跟皇家产生太多的纠葛。

    “你如果没有这个胆量的话……”地王尸陀略一沉吟。

    “其实这世上，若说谁家的香火之力最为浓烈，并非皇族，而是龙虎山……”

    “龙虎山！？”周道心头一凛，若有所动。

    龙虎山号称天下第一道门，追溯岁月，不仅在大秦之前，甚至远比其他五大宗门还要古老。

    早在龙虎山开宗立派之初，他们那位初代祖师便开始传播信仰，凝聚香火。

    若论威望，龙虎山在众生心中堪比神佛。

    “那样的庞然大物，你以为说灭就灭掉了？”地王尸陀冷笑。

    “其他不说，仅仅龙虎山于无尽岁月之中积攒的香火之力便足以改变天下……可是这么多得香火之力去了哪里？”

    “弥觉罗！？”周道眉头微皱。

    龙虎山果然不像表面看上去那么简单。

    “那般庞大的香火之力甚至可以造神。”地王尸陀冷笑：“龙虎山祖师爷可不是普通角色，古来无双，不在大秦太祖之下，甚至远在其上，难道他不知万物有生灭的道理？”

    “这世上是没有永恒不落的传承的。”

    “你是说……龙虎山或许早已知道自己有败亡的一天？”周道若有所思。

    “破灭之后，便是新生，无法延续的辉煌，便让它应了劫数……”

    地王尸陀的声音变得低沉：“龙虎山可是有着足够的本钱，他们还未露出自己的底牌……”

    “秦皇……”

    “秦皇他当然知道，龙虎山自己也知道，事实上只要在这个牌局的人都清楚……他们不过在玩明牌而已，看不透彻的是那些连上桌的资格都没有的人……”地王尸陀活得太久了。

    很多事情他看得比周道还有透彻，还要长远。

    “额……”周道撇了撇嘴，露出无奈的神色。

    “眼下就是机会，龙虎山毕竟已经没了，不说本宗，它在天下各域可都是凝聚了浓烈的香火之力……”

    “山门都没了，这些香火之力也就没有了归宿……”地王尸陀笑着道。

    事实上，早在龙虎山一战之后，便有高手闻风而动，云游四方，开始收集这些无主的香火之力。

    其中既有五大道门的影子，也有朝廷的手笔，更有各大王侯世家的参与。

    毕竟，香火之力对于任何一位修道者而言都是万能的。

    周道听得心动，既然是无主的香火，合该与他有缘。

    “老尸，怎么才能寻到这些香火之力？”

    “把你的人全都撒出去，但凡曾经立过龙虎山庙宇道觀的地方應該都会留下蛛丝马迹……”

    “那些香火之力没有了归宿，或许已经通灵，或成童子，或成老叟，或成山精，或成妖物……什么样子都有可能，若有灵异，必要上报。”地王尸陀给周道出了主意。

    但凡曾经立过龙虎山庙宇，且近日附近生有灵异的地方，很可能便藏着香火之力。

    “好。”周道点了点头。

    他打算将释王山上的五千妖众全都洒出去，另外調集姜元，王小乙，李人山，柳南星这些高手去探。

    这些人气运浓烈，保不准便有发现。

    “明天一早就派人去寻。”周道打定主意。

    龙虎山的香火之力，他志在必得。

    “嘿嘿，其实你也可以不用那么费力，御妖司也凝聚了不少香火。”

    就在此时，地王尸陀突然话锋一转，诡异笑着。

    “御妖司！？”

    “当然，御妖司的初代总司可是跟随大秦太祖平定天下的盖世高手，早在御妖司创立之处，他便立下信仰，施展凝聚香火之法……”

    周道沉默不语，若有所思。

    御妖司传了三千年，遍布天下各域，斩妖除魔，在凡俗民间的确颇具威望。

    周道在平安镇的时候，有些平民家中甚至还会供奉御妖司的牌位。

    “怎么样？要不要搞一搞？”地王尸陀鼓动着。

    “我能够感觉到，御妖司的信仰就集中在那座仙鹅殿……”

    仙鹅殿乃是初代总司所创，据说供奉着那只大白鹅的画像。

    当年初代总司跟随太祖平定天下，身边便跟着一只大白鹅，当初周道在天才训练营还见过那只大白鹅的石像。

    他听气柱说过，那只大白鹅看着平平无奇，实际上修为滔天，就连当年号称妖族第一高手的黑帝都不是其对手。

    事实上，那只大白鹅才是妖族的无冕之王。

    只不过，它到底是一只鹅，就喜欢跟着初代总司。

    后来，初代仙逝，那只大白鹅留在御妖司许久方才羽化登仙。

    “仙鹅殿……那地方也只有总司大人和九神柱才能够进去……”周道摇了摇头。

    如此重地，不说他能不能潜入，挖自己墙角犹如掘自家祖坟，这种缺德事他是无论如何都做不出来的。

    “还是算了，龙虎山的香火拿着比较心安。”周道摆了摆手，否决了地王尸陀的提议。

    修炼身外化身急不得，周道不介意多等两天。

    夜深了，元王殿好似一头巨兽，陷入沉睡。

    唯有长廊上还亮着一排照夜灯。

    御妖司深处，一座古老的殿宇，门前立着两根芦苇花，苍拙的牌匾上写着【仙鹅殿】三个大字。

    “嘎……嘎……嘎……”

    突然，一阵诡异的叫声从清冷无人的大殿之中传了出来，好似涟漪扩散，回荡在暗夜之中，最终消散不闻！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢godess_moon的打赏！！！

