    其实易青认为没啥必要，毕竟超导能够给他的身体也带来一部分的强化。

    被强化后的他可没有那么容易就被打到。

    但是思雨认为他的伤势还没有完全恢复，不能这么莽。

    既然参谋都这样发话了，那就先这样打呗。

    滑滑蜥蜴在把飞烈雀摔在地上之后，马上一脚踩住了朝着易青冲去的炎炎犬。

    炎炎犬在浓雾中还是能够靠着敏锐的听觉和嗅觉辨别方向。

    毕竟是犬类兽宠，大致的能力不会太差，而且比较忠诚。

    至于另外一只风狸，在迷雾中走失了方向被二五仔的炎炎犬和蓝蟾蜍给围殴了。

    三只兽宠冲进来到被打败连一分钟都没有。

    对面三个小队的冲锋手同时感受到了失去了兽宠的联系。

    好快！

    几乎冲入雾中没有多久马上就失去了联系。

    他们马上将这个情况在信息平台上进行了沟通。

    三个队长也意识到了问题，让远程兽宠朝着雾气发射技能。

    尽量不要靠近雾气。

    “啊，看来三个战队的队长也发现了这个情况啊。”

    “这样的情况，对五人少一人战队来说非常的不妙啊，他们战队毕竟少一个人。”

    “那么五人少一人战队会做出怎么样的反制呢？”

    “准备好了吗？”

    “滑滑蜥蜴。”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴杏黄色的眼睛看着易青点了点头。

    地上出现了一个大坑。

    此刻他们就躲在这个坑里，这里可以良好的规避对方的远程技能。

    这个坑是熄语挖出来的。

    熄语毕竟也是一种鼠类兽宠打洞还是比较擅长的。

    在对战的时候场地的因素也是必须要考虑进去的。

    即使运气不好，有几个技能朝着坑的方向过来，也可以被蓝蟾蜍和炎炎犬的技能抵挡。

    没错！这就是虞晰方案的最后一环！

    他们只需要保护好自己就好了，剩下的就交给易青和他的滑滑蜥蜴了！

    虞晰深刻知道易青他的兽宠到底是什么强度！

    只要保护好易青，照顾好自己，剩下的交给滑滑蜥蜴！

    它可以创造奇迹！

    超导百分之一百！

    “哇丘！！！”

    黄色的闪电缠绕在滑滑蜥蜴的周围。

    上场对上岚云高中的时候。

    易青还是坐在轮椅上的。

    超导也只是维持到了百分之七十五左右的程度。

    也就是上场战斗，易青并没有发挥出自己平时应该有的实力。

    而现在的易青已经恢复的差不多了，可以把超导提升到百分之一百。

    虽然距离巅峰还差一丢丢，但是问题不大了！！

    “上吧，滑滑蜥蜴！！”

    “哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴的脚猛地一蹬。

    “轰！”

    一声巨响！！

    看台上的观众只是看到远程技能不停朝着雾气中冲去。

    大约就这样僵持了一分钟。

    突然雾气中传出一声巨响。

    然后雾气开始剧烈的波动。

    “发生了什么？”

    “远程技能抽奖抽中了？”

    “啊，看来雾气内部发生了一些变化啊。”

    “这声巨响，柳老师你想到了什么？”

    “想到了什么？上次那条滑滑蜥蜴开始冲锋的时候好像也有这么一声巨响。”

    柳晓春的话刚刚落下。

    雾气中一双黄色的竖瞳突然出现！！

    如同深渊的凝视。

    “哇丘！！”

    威吓！！！

    如同巨龙的龙威，瞬间赛场上所有的面对滑滑蜥蜴的战队同时楞了片刻。

    整个看台好像也被滑滑蜥蜴的技能威吓到，安静了一秒。

    然后轰再次沸腾起来，这是滑滑蜥蜴的威吓？

    “绝对是爆裂龙！！绝对是爆裂龙！！这绝对是龙威！！不然怎么会有这样的效果。”

    “站在看台上都能被影响到？这个滑滑蜥蜴的威吓效果有点变态了啊！!”

    “只能说不愧是暴虐之鬼的兽宠，这威吓，简直一模一样！”

    “刚才那一下我的心跳都停了半拍，无法想象直面那个威吓的场景，为赛场上的三个战队默哀！！”

    “熟练度相当高的威吓！！这个熟练度在部分进化的兽宠身上都看不到，真想知道易青选手的这只滑滑蜥蜴，它的威吓到底是怎么练得！”

    柳晓春不由的感叹道。

    赛场上一秒的发愣都是致命的，更何况片刻！

    第一秒，滑滑蜥蜴身上闪烁着雷光朝着最近的天下无敌战队冲了过去！

    身上带出一条条白线，那是高速移动的时候带出来的雾气！

    因为这个赛场比较大，所以距离有些远，花了三秒冲到了最近的队伍。

    第四秒，滑滑蜥蜴已经快要接近最近战队。

    第五秒，赛场上的人反映了过来！！

    尖叫！！

    “啊！！这么近？？”

    “技能！！快放技能！！”

    “躲避！！！”

    “防御！！”

    “撤退！！！”

    一瞬间天下无敌战队乱成一团，指挥一团糟。

    柳晓春一把捂住了自己的脸。

    自己学校的战队，这反映可真够丢脸的。

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴猛地一跃跳入了天下无敌战队的阵中。

    结果可想而知。

    如同虎入羊群，三两下就全部解决干净！

    十五秒！

    整个过程就花了十五秒！

    易青那边的雾气已经彻底的散去。

    三只充当敢死队的兽宠全部躺在地上。

    其实易青也可以让滑滑蜥蜴直接使用威吓，但是效果可能没有像刚才那么好。

    “又是秒杀！！这只滑滑蜥蜴的近战能力初步估计已经达到三阶顶级的水准！”

    “这个水准已经超过绝大多数的毕业生了。”

    刘晓春直接给滑滑蜥蜴一个初步的判断。

    毕竟还没有跨过第一道门。

    三阶和四阶的水准还是有比较大的差距的。

    哇丘！！滑滑蜥蜴身上电光闪烁。

    杏黄的竖瞳朝着怒海狂涛战队看去。

    “它看向我们了！！！”

    “技能准备！！！”

    “前面兽宠释放防御技能！！！”

    “后排兽宠技能改成控制类型！！”

    怒海狂涛的队长嗓音都喊破声了。

    但是结局已经注定了。

    四十三秒的时候，怒海狂涛全灭。

    切豆腐一般的行云流水。

    一路不停径直朝着我有一个小秘密战队冲去。

    “两只幽灵系的兽宠开启隐身，御兽师躲起来！！”

    “滑滑蜥蜴没有侦测幽灵系的技能！！”

    “就算是输！！我们也不能输的这么快！！这么惨！！！”

    我有一个小秘密战队队长大声吼道！！

    此刻对于他们来说比赛的性质已经变了。

    变成了撑得更久！

