    离开此方诡域，回到现世。

    李恒马不停蹄，借着大地法相对诡异的感应，让那些躲在老窝，瑟瑟发抖的死剩种诡异猎杀殆尽，源力加三十。

    此时的北安城可以说是无比安全了。

    但他也清楚，这所谓的安全只是暂时的。只要阴气还逐渐浓郁，诡域还在往现世靠拢，这不过是暴风雨来临前的宁静。

    做完这些，他直接回除魔司，打算禀报。

    除魔司内灯火通明。

    李恒十分熟练地来到孟凌云居所，却发现门户大开。从门外就能看见孟凌云和马素璇静静的坐在院子当中，陷入了诡异的沉默。

    他心中诧异，这两人是在冷战？

    铁幕拉开了是吧？

    李恒心中不禁摇头，轻笑径直走了进去。

    二人见状不由一愣，好不容易才凝固的气氛瞬间破碎。“你这么晚了来这里干什么？有什么事吗？”孟凌云神色凝重说道。

    他此刻也没有了和马素璇冷战的心思，因为他知道，以李恒的性子，能让李恒这么晚时间打搅他，那肯定是件大事。

    “自然有事。”

    李恒淡淡开口，将他在西城诡域当中遇到的事情，隐去一些重要信息，将具体大概说了出来，并强调了其严重性。

    什么！？诡域往现世靠拢？

    两人神情为之一震，尤其是马素璇, 更是直接站了起来，直接走上前去。“这件事情是真的, 不是在开玩笑？”她神情凝重说道。

    “自然不错, 你们大可去观察观察。”

    “那麻烦小恒你带一下路。”

    马素璇比李恒还着急, 打算直接动身。她本以为这次危机最多就是二十年前那种程度，现世诡潮而已, 但现在看来这何止啊？

    “那好。”

    李恒点点头，不拖泥带水，转身就走。孟凌云和马素璇则紧跟而上, 径直出了内城。

    来到西城。

    他观想阴气，一步踏出，进了诡域。

    马素璇和孟凌云看到此情此景，不由相视一眼, 面露惊愕。这小子（小恒）居然还有这种手段，轻易就能见到诡域当中？

    不过现在也不是他们惊讶的时候。

    马素璇施展先天之力，感应着诡异的位置，直接破开了诡域与现世连接的节点, 同时拉着孟凌云直接走进鬼域之内。

    依旧是狭长的街道, 以及天上的阴月。

    只是那阴月正在慢慢变小，从这方诡域往上看去, 就像一个小月饼一般, 根本就不是正常月亮的大小。不过李恒清楚这不是月亮在变小, 而是诡域正在远离，故而看着渺小而已。

    “这就是之前阴兵借道的那个诡域吗？”

    孟凌云看了看四周, 实际上就是一段漫长的街道, 他心中有些纳闷，这街道虽然宽敞, 但明显容纳不了阴兵大军才是。

    他年轻之时可是见过大军征战的。

    那完全就是黑压压一片，漫山遍野。

    马素璇皱起眉头，没有说话, 她在以先天的境界感知这片诡域。但随着感知的深入, 他眉头越发紧皱，神色越发阴沉, 仿佛能滴水。

    “小恒说的没错, 诡域真的在靠近现世！”

    她肃然开口, 有些头疼。

    “这么严重？那我们该怎么办？”

    孟凌云观察到马素璇的神色, 不由一怔。他还是第一天遇到马素璇露出这种神情。

    “当然现在当务之急是要毁灭这方诡域！”

    “如果真让这方诡域靠拢现世，与西城重合，以这里阴气浓郁的程度来看，基层之内所有普通人都会死绝，甚至会被阴气感染，沦为诡异，成为一只又一只的怨魂！”

    孟凌云点点头，“我找找看这方诡域核心在哪里。”他双眸正欲一睁，想运转秘法，爆发神光, 洞穿此地诡域的核心，将其击碎。

    “不用这么麻烦。”

    李恒轻轻一笑，让孟凌云止住。

    他心中观想大日, 直接爆发出大日神意。顷刻间, 这方诡域便轰然破碎，就如同之前张府的情形，众人被弹回了现实当中。

    二者见到此状, 不由微微惊愕。

    孟凌云之前听萧华说过，李恒以神意震碎过一方诡域，他那时还不以为然，因为诡域和诡域之间是不同的，不能一概而论。

    现在这方诡域明显就是天地间阴气浓郁，自然生成的东西，无比稳固，可不是以某个诡异为核心，所以才能容纳阴兵借道。

    可现在这么顽固的诡域......

    还是这么轻而易举的就被震碎了？

    “神意击碎诡域？即使是我，都没办法轻易办到。这天资，真妖孽。”马素璇无比感叹，眼前一亮，越发觉得李恒无比顺眼。

    李恒微微一笑, 不以为意。

    他之前离开这方诡域, 却没有将其轰碎, 只是觉得这里的情况有必要让马素璇他们看看，否则自己只是口说无凭，难以说动别人。

    “我必须得将这件事上报总司。凌云, 你现在就去通知北安城的县令，叫他开启阵法，护住北安城，不要计较任何损失。”

    感叹过后，马素璇神情凝重叮嘱孟凌云。

    孟凌云点点头，知道这件事情的重要，顷刻便动身，打算回到内城，把那睡着的老狐狸给拉出来，希望那老狐狸不要发火。

    “小恒，这件事情事关重大，你暂且不要声张，这段时间你最好还是不要出城了，不过要做好随时撤退的准备。”

    马素璇又叮嘱李恒说道。

    李恒微微点头，心中有些诧异。

    做好随时撤退准备，这是打算抛弃北安城？他想了想，倒也觉得不奇怪。以大离朝廷摆烂的态度来看，这种事情还真做得出来。

    不过他也不好多说什么。

    若是事不可为，那逃跑才是理智的选择。

    乱世人命如草芥啊。

    内城衙门，前面是又破又烂，摆给人看。后面则是富丽堂皇，乃是那位县衙老爷的居所，其中还住着十八房小妾。

    “任海，你可别睡了，快出来。”

    孟凌云站在大门面前，直接吼着。

    这次，那位任海任县令效率出奇的快，不到一分钟的功夫，便出现在了面前。他身穿睡袍，周身有些凌乱，皱着眉头看着孟凌云。

    “发生了什么事，这么着急？”

    即使任海背后有家世渊源，但能当上县令的那岂是蠢人？见到孟凌云如此急忙的找上他，就知道肯定出了什么大事情。

    “你尽快开启阵法，护住整个北安城。”

    “阵法？孟凌云，你疯了？那鬼阵法运转起来可是要烧钱的，北安城这鬼地方一穷二白的，哪来的这么多钱？”任海惊愕说道。

    “北安城没有钱，但你这位县令有钱啊。而且你要是不舍得钱的话，整个北安城怕是会完蛋，你舍得你的基本盘吗？”

    孟凌云淡淡一笑，将事情告知给任海。

    任海听完，直接一愣，瞪大了眼睛。“你说什么？那些诡域正在靠近现世？你这老头是不是大半夜寻我开心？你这境界能感应出什么？”

    “然而这是素璇说的。”

    “素璇是谁。”

    “你觉得呢？”

    任海闻言沉默，这件事经由一尊先天确认了？良久，他抬起头继续盯着孟凌云。“好，我会开启阵法，但是如果之后让我确认这件事子虚乌有，其中消耗的钱财你得赔给我。”

    孟凌云点点头，转身离开。

    任海深吸一口气，连忙回到自己的房子。

    四盏灯台各自放在角落，右侧有着一个书架，在其正中央贴着一个大大的礼字，在其之下有一个熏炉，冉冉升起沁人心脾的香气。

    他站在房间内皱起眉头。

    二十年一期的节点开启，会在这次发生这么大变故？居然还是在他的任期当中？妈的，真倒霉！他暗骂一声，拿出自己的官印。

    这是一个汉白玉所做的玉玺，在其上还雕刻着一只白鹤，象征着他县令的官职，在其内部，能看到丝丝缕缕的气体在氤氲。

    官印具有伟力，可镇压一方，不过一旦动用就要消耗气运，财气。气运不可轻动，动则必凶，那么只能消耗财气了。

    他叹了口气，自己攒下来的银子啊！

    旋即心中发狠，直接往地上这么一印，金色的波动直接从印玺中心向周围四散开来，顷刻间就遍及了整个北安城。

    北安城四周瞬间升起了四面金色光幕，将整座城池围护起来。在这方世界，城池之所以叫城池，是因为真的具有防护手段。

    这四面光幕，正是北安城的防护大阵。

    当然说防护也称不上，这阵法能净化内部的阴气，让其归于正常水平，不会因为阴气越发浓郁形成诡域，进而滋生诡异。

    如果诡异从外面闯进来，也根本拦不住。

    在任海眼中，这玩意儿就是食之无味，弃之可惜的东西，而且还贼烧钱。当初开国时，朝廷到底是怎么想的？居然会建造这种阵法。

    他感受着自己的钱飞速流失，心中滴血。

    李恒站在大街上，看着这四道金色光幕逐渐相连，融合，形成了一个半圆形的防护罩，直接将北安城给扣住了。

    这就是所谓的阵法吗？他神色古怪。

    怎么说呢？有总比没有好。

    起码在他感知当中，这阴气浓度正在渐渐的恢复正常。虽说与其这样，还不如让他大日神意直接播撒北安城，这反而会更强。

