    李珏觉得。

    扶苏这个梦，多半是真的托梦。

    但是龟仙人怎么敢找扶苏托梦，难道不怕错上加错？

    其次就是，李珏更觉得奇怪的，就是龟仙人就算是要找人救他，也不该是找扶苏。

    扶苏对仙人一无所知，而且要抓龟仙人的肯定是神仙，找一个凡人作甚？

    扶苏也是很头疼，他的想法跟李珏是一致的。

    李珏道：“大公子，既然弄不明白，就不要弄了，也许就是一场梦。”

    扶苏愣了一下，道：“可是太逼真了，而且太真实了，我如今都记忆深刻。”

    李珏道：“可能是当初那妖怪出现的太震撼了，所以你记忆犹新，如今日有所思夜有所梦，故而记忆深刻。”

    扶苏想了想，觉得也有道理。

    便是转身，准备离开。

    李珏道：“大公子，我想问一下，王上请仙的事，难道没有搁置，或者取消么？”

    扶苏道：“没有啊。”

    李珏皱眉，道：“这是为何，无名高人不是说了，世上没有仙人么。”

    扶苏叹息道：“可是父王和大臣都认为，那无名高人就可能是仙人，要不然也是有成的修仙者。”

    “父王不仅没有取消请仙，甚至是加封老夫子孔捷为泰山公，让他全权处理请仙之事，九日之后除夕之前，必须请到仙人。”

    李珏长叹，他没想到自己做了那么多，还是无法改变。

    不仅是嬴政不打算放弃请仙，就是儒家也不打算放弃这个机会，甚至是变本加厉。

    他叹息一声之后，便是不打算理会了。

    真的发生焚书坑儒的事，也怪不到他的头上了。

    这一刻，他觉得徐福离开，是多么的明智之举，不像是孔捷，留在这儿等死。

    九天之后，除夕之前。

    孔捷肯定请不来仙人，他恐怕连这个年都过不了。

    扶苏见李珏担忧，道：“李署长，你也认为没有仙人么？”

    李珏不知道该如何解释。

    若是以前，他是怀疑，现在是肯定知道，世上有仙人。

    但是。

    不可能请来的。

    见到他不答，扶苏道：“我以前觉得，世上没有仙人的，只有老祖宗。但是，昨夜龟仙人托梦，加上最近妖怪层出不穷，我也怀疑了。”

    李珏抿着嘴，道：“做好你自己。”

    扶苏一愣，眼睛一亮，随后点了点头，转身回草舍公干。

    至于李珏，他留在署有狱处理了一天的公务。

    最近临近年关了，犯人都需要处理了才好过年，故而署有狱的任务比较重。

    也幸亏东城署有狱有李珏的存在，否则的话刽子手很快就煞气入体，死掉一大片，年都过不好。

    其次就是李珏被署有狱的公务也给缠身，让他有点怀念贾似真了，希望他尽快从长城归来，分担工作。

    这一天晚间。

    李珏回到家中，虞姬也准备了晚餐，都是大黄鱼，还有一些虾蟹。

    他愣了一下，道：“这些东西，你从哪里抓来的？”

    虞姬道：“都是去城外菜市买的，最近两天渔民大丰收，抓了很多大黄鱼和虾蟹，十分便宜。”

    盖聂见状，道：“这些鱼虾还好说，但是那些像蜘蛛一样的东西，能吃么？”

    虞姬道：“其实我也不知道能不能吃，那些渔民说可以，很美味。”

    盖聂撇嘴，不屑道：“看起来就恶心，等下做好了端远点，我盖聂就算是饿死，投河自尽，也绝对不会吃一口那恐怖的玩意。”

    虞姬有些委屈，她也担心李珏不吃。

    而李珏则是在思考，鱼虾数量大增，会不会有什么事情发生。

    莫非是他前几天在泾河边修炼，神力外泄，导致鱼虾蟹亲近，从而被渔民打捞。

    若是如此，会不会给他引来麻烦。

    正胡思乱想的时候，见到虞姬竟然是想要把河蟹给扔了，赶紧阻止。

    虞姬道：“剑圣大爷都不敢吃，我们也不吃吧。反正也是买大黄鱼和大虾送的，不值钱。”

    李珏道：“他懂什么，这是真正的好东西，这玩意是螃蟹，我看一下，里面都是蟹膏，美味得很。”

    然后让虞姬打下手，他亲自下厨。

    “这东西吃法很多，不过我打算保留一些原汁原味，所以一半清蒸，一半拿来做爆炒好了。”

    虞姬很开心，李珏的厨艺很好，肯亲自下厨，她有能够学到新东西了。

    盖聂听着李珏说的头头是道，而且知道李珏厨艺了得，已经有些后悔，是否言过其实了。

    不过他不信，那玩意就像是蜘蛛一样，看起来就难以下咽，怎么能够做的美味！？

    不到半个时辰，李珏便是处理好了所有的鱼虾蟹，大黄鱼直接拿来清蒸，以及糖醋，还有香煎，一小部分让虞姬拿去做成咸鱼，改天拿来朝食。

    至于大虾，他三分之一白灼，三分之一葱蒜爆炒，还有三分之一直接拿来跟一些蟹做海鲜粥。

    蟹的做法也跟大虾差不多，等李珏做好的时候，那葱蒜爆炒的香味就已经出来了。

    左邻右舍又遭罪了，孩子们哭爹喊娘都想吃。

    邻居大爷大妈们都想骂娘，实在是想要搬离这个地方了，要不然天天遭罪。

    偏偏他们想去外面吃，还没有一家酒馆会做李珏的这些菜式。

    而门外也来了不少酒馆的厨师，都想着偷学两招，奈何李珏就做饭的时候关门，吃饭的时候开门。

    实在是太损了。

    正当李珏打算吃饭的时候，却有人敲门了。

    虞姬开门，发现是韩信，而他身边跟着一个人，正是上将军李信。

    韩信眼睛发亮，道：“妹子，又做了什么好吃的，隔着几条街都能够看到门外围满了人。”

    虞姬道：“不是我做的，是老爷亲自下厨。”

    韩信更是眼睛发光，道：“哈哈，看来我来的真是及时，守备营里的伙食，跟这里完全没法比。”

    李信在旁咳嗽一声，“咳咳！”

    韩信这才是眉头挑了挑，装作啥也不知道，钻进了院子里，然后就看到了一桌子的鱼虾蟹。

    鱼虾还好说，这些东西他流浪的时候，也曾经吃过，但是没李珏做的这么多样。

    其次就是，竟然还多了一些类似蜘蛛一样的东西，十分恶心难看。

    但是。

    味道似乎闻着很不错。

    搞定了这些之后，李珏让虞姬招呼众人坐下。

    “过门都是客，既然诸位来了，那就坐下吃点吧。”

    众人落座，李信也没有丝毫客气，还笑着拿出一坛酒，道：“韩信说你们这儿有美食，本将特意带来了一坛好酒。”

    盖聂一把拿过，给自己倒了一大碗，然后见到虞姬眼巴巴的看着，他便是也给李珏也倒上。

    随后一口喝干，出口气，道：“真不愧是上将军喝的，比一般的酒馆好酒更美味。”

    李信呵呵道：“剑圣若是肯为大秦效力，肯定天天都能够喝到。”

    盖聂打着哈哈，道：“某已经很满意当前的生活了。”

    李珏道：“都别说了，趁热吃。”

    众人赶紧上手，大黄鱼成为了众人重点招呼的对象，每一个做法都是十分美味。

    李信第一次吃到，眼睛都直了。

    一直都是筷子不停，赞不绝口，而他的夸奖，也是让门外的左邻右舍都是口水直流。

    其次就是大虾，虽然只有两种做法，另外一个还是做得海鲜粥，但是里面还加了河蟹，故而没人敢吃。

    就是大虾，也极尽美味，他们从未吃过这样美味的大虾，这种做法也很少见。

    白灼大虾还好，之前他们是加了盐和醋布进去一锅煮的，但是李珏是白灼好，然后蘸酱来吃的。

    这种吃法新奇，而且十分美味。

    葱爆大虾更不用说，简直是人间美味，一大盆不到一会儿，就被扫的一干二净。

    但是河蟹这边却无人问津，也就是李珏在吃，而他们都是绝不动手。

    即使是虞姬，也是有些害怕，不敢吃。

    李信道：“李署长为何对这种肮脏之物，如此钟情？”

    韩信道：“呵呵，反正我是不敢吃的。”

    盖聂也笑了，道：“方才我就说过了，宁愿饿死，就算是去跳江，也绝对不会吃的。”

    李珏瞥了他们一眼，给自己打了一大碗河鲜粥，然后上手掰开螃蟹。

    里面都是蟹黄，吃的李珏满嘴流油，再吃大钳子，那肉质肥美，就算是后世的阳澄湖大闸蟹也不过如此。

    主要是这个时代的螃蟹野蛮生长，没有任何的污染，也没什么天敌，一个个都是肉肥膏多。

    李珏吃的美味，让众人都看傻眼了。

    韩信有些后悔的咽了咽唾沫，李信看的也是觉得手里的大黄鱼不好吃了。

    盖聂试探道：“李珏，你这螃蟹，真的能吃么？”

    李珏道：“我只能说，你们都是只知道吃，不会吃的庸人。一桌子三种食材，最美味的就是螃蟹，结果你们竟然弃之如敝履。”

    他摇头，道：“从未见过你们如此无知之人。

    虞姬眼睛发亮，装着胆子也是拿起一个螃蟹，学着李珏的样子，掰开壳子，吃里面的蟹黄，顿时眼睛都直了。

    然后开始狼吞虎咽，再撬开蟹钳子，吃里面的肉，更是忍不住呻吟。

    太美味了！

    众人见到虞姬都吃了，而且还是如此美味，眼睛早就直了。

    韩信赔笑一声，也是拿起一个螃蟹，就要吃。

    李珏道：“不是说你有先见之明，不是说这玩意不能吃么？”

    韩信没脸没皮，道：“我有眼无珠，李署长不要跟我一般见识。”

    然后大快朵颐，竟然真的是美味无比。

    他长叹道：“大虾与之相比，差了些。”

    李信咳嗽一声，道：“本将也试一试。”

    李珏道：“不是肮脏么，上将军可不能委屈了自己。”

    李信道：“不委屈，我就喜欢吃这一口。”

    吃下去之后，顿时也跟着长于一口气，实在是太美味了，差点连舌头都给吃了。

    盖聂见状，再也忍不住了。

    拿起一个螃蟹，也不顾李珏的冷嘲热讽，吃下去之后，才是忍不住热泪盈眶。

    “哎嘛，真香。”

