    被大爷的一句赞美，让韩铮的一张老脸也是滚烫异常，人家何倩可还是一个大姑娘！

    “我咬死你……”

    何倩自然也听见了路过大爷的话，羞愤的张开小嘴一口咬在了韩铮胳膊上，一口银牙咬的嘎吱直响。

    “好啦！我这皮糙肉厚的，你也咬不动，提前享受下做女人的幸福有啥不好的，再说我又不是故意的。”

    韩铮也是一阵的无奈，看着长椅下滴答的水滴，只好抱着何倩回去别墅！

    此时的何倩整个人已经瘫软没有了一丝的力气，任由韩铮抱着走进了别墅中。

    “是你自己换，还是我帮你换？”

    将何倩放在了自己卧室的床上，韩铮看着此女如熟透了红苹果般的小脸也是一阵的愧疚。

    一个大姑娘，在自己一时分神中，在外面就那么诱惑人的潮汐了！

    “随你便……”

    何倩感觉自己的脸滚烫异常，羞怒的用毯子蒙住了双眼，不敢去看韩铮。

    “啊……”

    然而在下一刻，在何倩惊呼中，连挣扎的机会都没有，就被某人给扒成了原生态。

    不等何倩完全惊呆中，抱着她给放进了浴室的浴盆中！

    “泡个澡，缓解下身体上的疲劳，说说，第二件事是什么？”

    韩铮用精神力感应水温放着水，一边询问何倩第二件事是什么。

    何倩此刻觉得今天是人生最疯狂的一天，保养了二十多年的身子，今天就被这个男人给看了个遍！

    “第二件事，就是乱世九帝王中的狼帝克里斯丁，最近可能要找你，他要为三级榜单上的九大强者找回面子，这也是乱世九帝王，即将要针对你的举动。”

    何倩不闭着双眼说完后，一张俏脸红扑扑惹人怜爱，看的韩铮也是一呆。

    “啵……”

    韩铮低头在何倩小嘴上亲了一下，随后就是霸道的占据，来了缠绵一吻。

    后者想要拒绝但在双唇接触的哪一刻就彻底沦陷了，一双藕臂主动搂住了韩铮的脖子，迎合的送上了自己酥软的玉身！

    “求求你了，出去吧！人家还没准备好……”

    一吻过后，何倩整个都瘫在了浴盆中，用几乎恳求的语气让韩铮出去。

    “恩，好了叫我。”

    韩铮倒是大方的很，有便宜不占那就是王八蛋，反正占了也白占！

    脸上带着微笑，韩铮走出了浴室将门给关上了！

    将何倩的军服整理好，不过那一件已经被浸透了的小内内，韩铮拿着施了一个水球术给清洗了一下挂在了卧室阳台上。

    随后拿过了之前何倩递给他的那份文件，坐在椅子上打开仔细的看了起来。

    文件上全部都是关于乱世九帝王的资料，还有最近由乱世九帝王号召的三级榜单强者选拔赛。

    “按照这上面的记载，军神和林圣两人，应该都在那个存在而不会公开的一级神级榜单上了！”

    看着所谓的乱世九帝王，韩铮也是一阵的差异，因为这上面连一个东方强者都没有。

    “狼帝，欧洲狼族！一头畜生，竟然也能成为帝级高手，既然你们乱世九帝王想要找死，我也正愁四年大学会太无聊，那就陪你们玩一玩。”

    将关于乱世九帝王的各人资料看完后，韩铮脸上满是不屑。

    他如今修为已经是大武宗，青莲不灭身已经堪比神级初阶，寻常的帝级高手找上门来完全就是在送死。

    这时，浴室的门被打开，围着浴巾光着脚丫的何倩从里面走了出来。

    “坐在那不许动，人家很累，我要睡觉，胆敢碰我一下，我就跳楼！”

    看到要站起来的韩铮，何倩本能的做了一个防守的姿势，但最后却只能拿跳楼来威胁。

    “睡吧！把这颗补气丹吃了，另外内内我给你洗了，一觉醒来就能穿了。”

    随手扔给何倩一枚补气丹，丢下一句话，韩铮便走出了卧室。

    手中抓着补气丹，何倩小脸通红的扭脸看向阳台上，那一件在风中摆动的黑色蕾丝……

    ……

    下了楼，韩铮直接出门买了很多的大开图纸专用纸，他要策划出一份建筑图纸。

    卫杰之前说的没错，他必须要为将来早做打算，未来大本营肯定要设在北方，这里才是他的根。

    在脑海中翻找了足足一个小时，最后韩铮选择了一个法阵式建筑，这是韩铮在修仙界历练时，从一个剑修宗门得来的。

    名为须弥剑宫！

    这是一个整体宫殿和须弥剑阵合并在一起的防御性宫殿！

    单以地球现在的灵气状况，想要设计出更强大的防御性宫殿是不现实的。

    这个须弥剑阵，唯一让韩铮看重的是，它在整体运行上，能无时无刻吸收天地之力，来壮大己身。

    决定了后，韩铮便开始将整个须弥剑宫，从内到外的图纸都详细的画出来，并且还加上了自己的一些改进。

    整个图纸并不是有多么复杂，只是会让普通搞建筑的认为这种建筑简直就是在浪费资源。

    一直到了晚上，卫杰带着两个媳妇回来，韩铮才将图纸的三分之人画完。

    小双和唐豆豆两女进入厨房做晚饭，这两女在短短几天时间里就处的很融洽，这不得不说都是小双的功劳。

    一直到吃晚饭的时候，穿着韩铮睡衣的何倩才从楼上下来，她是被菜香给馋下来的。

    对于家里突然多了一个陌生的女人，卫杰夫妻三人都没有多问。

    毕竟以韩铮的身份地位，家里每天换女人也不奇怪，但卫杰知道这是不可能的，自己兄弟根本就不是那么多情的人，顶多占点便宜到头了。

    “这位是我的贴身秘书参谋，这一次是过来给我送资料的，这两天就在咱们家好好休息几天。”

    韩铮倒是大方的将何倩给众人介绍了一下，然后夹了一个鸡腿放在了此女的碗中。

    按照韩铮的行事风格，和自己混的都不会亏待，尤其是女人会给与特俗照顾。

    “护身符，我已经让冷老派人给清秋送过去了！”

    吃晚饭后，卫杰通知了韩铮一句，便带着大小老婆上楼造小人去了。

    韩铮笑着点点头，然后翻手拿出了一枚椭圆形吊坠给了坐在一旁生闷气的何倩。

    “这是护身符，时刻戴在身上，关键时刻，能保住你一命！”

    看着手中不是很精致的椭圆形吊坠，何倩的脸上终于露出了一抹开心的笑容来。

    韩铮有多大本事她是最清楚的，看着吊坠，一颗放心不由暖暖的。

    “谢谢，人家去睡觉了！”

    “去吧，我忙完就去陪你……”

    韩铮带着坏笑的一句话，让何倩羞恼的啐了一口，便拿着吊坠跑上了二楼。

    调侃了一句此女，韩铮却是乐得看到此女娇羞的样子，因为所有女性，在这种喜欢而又羞涩中是别样的一种美，很容易让男人陶醉迷恋。

    打坐休息了一会后，韩铮就接着画图纸，他要在三天内完成，毕竟答应李静璇三天后出去游玩。

    在工作中时间过的很快，第二天中午，何倩带着不满与期待离开了。

    韩铮亲自送她上了飞机，对于何倩眼神中的情意，韩铮全当做人不风流枉少年的理念给自动屏蔽了！

    第三天晚上，韩铮终于将须弥剑宫的图纸全部画完，并且还用精神力将图纸的简要图解都烙印在了卫杰的脑海中。

    至于法阵方面，就要等须弥剑宫建造完成后，由他自己亲自去布置刻画。

    三天后，清晨，李静璇早早的开着一辆红色大切诺基来到了别墅外接韩铮。

    韩铮只穿了一套休闲装，其余什么都没带，因为李静璇都给准备好了。

    ……

