    第九百七十九章

    “就算你能控制神祭者的一条手臂又怎么，我的能力远比你想像的要强大的多，跟我斗，你最终还是要死！”

    麦西尔狞声道。

    轰，巨猿右臂一振，猛的摆脱了左臂的束缚，同时又是一拳，绕过巨猿，向着巨猿肩膀上蝼蚁般的王冲砸去。砰，一条漆黑的肘子，由小变大，斜向一横，轰的一声，有如行云流水一般，立即拦住了巨猿这暗藏杀机的一击。

    “嗡！！”

    麦西尔脸色微变。同样是控制巨猿的身体，一条猿臂，在王冲手中，和在他手中控制的效果完全不同，那种机巧、灵活、敏锐，和利落，完全不可同日而语。至少，麦西尔绝对没有那么自由灵活。

    麦西尔毕竟是个精神力强者，在战斗技巧方面，和王冲还是差得太远。

    “嘿嘿，来而不往非礼也，现在到我了。”

    王冲冷笑。束手待毙从来都不是他的风格，没有丝毫的迟疑，下一刻，王冲迅速发动了攻击。

    “轰隆！”

    王冲没有选择用巨猿回击，而是另一股磅礴的精神力从巨猿的眉心钻入，顺着条条经脉，狠狠的撞击在麦西尔的意识上。啊！这一次和之前不同，麦西尔就好像被锐剌击中一样，灵魂剧颤，猛的发出一声尖叫。

    “嘿嘿，麦西尔！”

    王冲突然一口叫出了麦西尔的名字，精神力使用的越多，他越能感觉到其中蕴含了许多的奥秘，接连几次交锋，王冲已经摸索出了很多秘密，甚至探出这个大*神力者的名字，麦西尔。

    “我已经识破了你的秘密，在我面前你已经没有任何机会了！”

    王冲不是一个纯粹的精神力者，也没有任何精神斗法的经验，但是和麦西尔这种精神力强者的战斗中，王冲已经迅速的获知了关于精神力的奥秘，在精神力战斗方面，经验直线飙升。

    更重要的是，王冲虽然不会“巨兽融合术”，也没有麦西尔那么丰富的经验，但是万变不离其宗，在施展驭兽术的过程中，王冲却明白了关于精神力的核心奥秘：

    精神力的关键在于眉心深处，大脑的部分，人的大脑之中有一些特殊的经脉，是和精神力有关的，如果人的精神力在大脑的这些特殊的经脉中运行，就相当于躲进一座城堡，能够大幅的削弱外界的精神冲击。

    所以如果想要重创麦西尔，破解他附着在巨猿身上的法门，就必须逐条逐条的驱逐麦西尔的精神力。

    “轰！”

    掌握到精神力的奥秘，王冲的精神力迅速进入脑海中的一条经脉，以雷霆万钧之速猛烈的撞击在麦西尔的精神力上，这一次没有了任何的阻隔，王冲的精神锐刺发挥出了和之前截然不同的效果。啊，惊天的爆炸中，只听一声凄厉的惨嚎，麦西尔大叫一声，痛得全身都颤抖起来，连巨猿都受到了这种影响，浑身又长又浓密的毛发猛烈的颤抖起来。

    “可恶！”

    麦西尔心中又惊又怒，他怎么都想不到，王冲居然这么快就发现了精神力的核心奥秘。如果说之前王冲还是一个门外汉的话，那么他现在已经登堂入室，甚至达到了大师的级别。

    “我不会放过你的！没有人可以在我面前这么放肆！”

    麦西尔心中暗恨，他的目光扫过大地，突然掠过那些正在撤退的大唐士兵，一个念头猛地划过脑海，麦西尔脸上突然流出一丝阴狠的笑容。

    “小子，你真的以为我拿你没办法吗，你以为我不知道，你最在意的就是那些蝼蚁一般的士兵，你和我这么拼命就是为了拖延时间去救他们，既然如此，我就让你看看和我作对的下场！我要把他们全部杀光！”

    说到最后，麦西尔的神情狰狞无比。

    轰，一只巨大的猿腿猛地抬起，推金山倒玉柱般，重重踏下，向着远处的一片大唐士兵冲去。

    “不好！”

    王冲脸色大变，就如麦西尔猜测的那样，他之所以在这里和麦西尔缠斗就是为了掩护那些撤退的大唐士兵，麦西尔拿那些普通的士兵开刀，恰恰戳中了他的软肋，也是王冲害怕和担心的。

    “哈哈哈！终于被我发现了，你就是想要保护那些士兵！现在我就让你尝尝什么是绝望的滋味！”

    麦西尔得意洋洋，哈哈大笑，控制着巨猿迈开脚步，全力朝着数以万计的大唐士兵奔去，而几乎是同一时间，吼，其他方向，燃烧者、收割者等三头巨兽也受到指挥，陡的抬起头来，看向远方。

    轰隆隆，只不过一眨眼的时间，四头巨兽同时采取行动，舍弃眼前的目标，朝着前方撤退中的大*队全速突进。

    “你不是想救他们吗？我看你怎么救！我现在就将他们全部杀光！”

    麦西尔哈哈大笑。和王冲之间的战斗，他几乎一直处于下风和被动之中，但是这一刻，麦西尔终于发现自己找到王冲的弱点，他虽然没有办法攻击到王冲，但是精神力扫过，麦西尔可以清清楚楚看到王冲苍白的脸色，这一切都在印证着他的猜测正确无疑。

    他现在就要让这个大唐的年轻人为之前的狂傲付出代价！

    不远处，接近五六百名大唐的士兵正在全速撤退，他们身上衣甲破碎，血迹斑斑，看起来体力透支已经达到了极限。

    “不好，是巨猿！”

    “他正朝我们冲过来了！”

    “大家快逃！”

    ……

    看着朝着自己冲过来的巨猿，一群人脸上露出了惊恐的神色，纷纷四散逃跑。

    “嘿嘿，你们逃得了吗？我先杀了你们，再杀光其他人！”

    麦西尔居高临下，猩红的眼眸中露出一丝狰狞的笑容。他也没有使用铁拳攻击，直接抬起一条毛茸茸巨大的脚掌朝着那群大唐士兵重重踩了下去。以巨猿的能力，这一脚踏下去，这五六百名大唐士兵绝对是连人带马尸骨无存。

    “来啊！我看你怎么阻止我！”

    麦西尔神色轻蔑，却又残忍至极。这些普通的士兵，麦西尔本来从不在意，但是只要能够打击到王冲，麦西尔绝不介意亲自出手把他们全部杀光。

    “混蛋！”

    王冲的眼睛一下子红了，眼看着五百多名大唐将士就要死在巨猿脚下，电光石火间，嗤，一道紫色剑气细如手指，突然从巨猿的左肩上迸射而出，笔直的没入巨猿的后膝窝。

    巨猿的脚掌本来已经快要踏下去了，但是刹那间，整条大腿突然一麻，顿时在空中延迟了两三秒。

    “该死！”

    麦西尔咬牙切齿，立即明白是王冲那一剑刺中了巨猿的要穴，引发了巨猿的麻痹：

    “我倒要看看，你能为他们争取多久，不过是苟延残喘而已！”

    轰隆，神祭者巨大的脚掌重重踏下，在地面踏出一个巨大的坑洞，大块大块的岩石四处飘飞。不过尽管如此，王冲那一剑却依然为他们赢取了逃生的机会，五百多名大唐的士兵一个个惊魂甫定，但却成功的逃出了巨猿的攻击范围。

    “你救得了他们一时，救不了他们一世！”

    麦西尔冷笑一声，控制着“神祭者”左脚一踏，继续追杀上去。但是下一刻，让麦西尔惊愕的事情发生了，原本应该跟上去的右腿，突然之间就好像拥有了自己的生命一样，踏向了斜后方。

    “神祭者”左腿踏出之后，重心本来就在右腿上，这一下顿时令巨猿身体失去平衡，斜斜往后倒去。

    “你！你！你……混蛋！”

    麦西尔惊怒交加，他怎么都不敢相信王冲居然在这么短的时间里，控制了巨猿的另一条右腿，并且诱导“神祭者”故意失去平衡。

    “我杀了你！！”

    惊怒之中，麦西尔猛地一掌，朝着左肩上的王冲拍去，但是这一掌毫无意外的被王冲挡住了。

    “麦西尔，你太自负了！我说过，我已经识破了你所有的秘密，在我面前，你赢不了！”

    王冲的声音清楚在麦西尔的意识中响起，狂风浩浩，就在巨猿毛发浓密的左肩上，王冲目光睥睨，凛冽无比。作为中土成就最高的兵圣，王冲的悟性对于麦西尔这种人来说是难以想象的，尽管在精神力方面并不是很擅长，但是麦西尔这个敌人却成为了王冲最好的老师。

    王冲不只是掌握了精神力的精髓，洞悉了麦西尔的秘密，更重要的是，就在掌握精神力奥秘的时候，王冲也同样掌握了主宰这场战争胜败的钥匙。

    “轰！”

    在意识的世界里，仿佛炸开了一道雷霆，王冲原本散乱的精神力，突然宛如成千上万的蛟龙一般，以一种极其凶猛的方式，有如水银泄地一般对麦西尔发起了凌厉的攻势。这一次和王冲之前的精神锐刺攻击不同，凶猛了不止千百倍。

    轰轰轰，王冲的精神力化为成千上万的蛟龙，在麦西尔的意识中狂轰乱炸，各种撕、咬、爪、扑，在短短时间内麦西尔的精神力急剧削弱。现在的王冲已经完全看不到那种生涩的样子，那种凶猛的攻击，宛如最厉害的精神力强者。

    在麦西尔的生命中，这还是他第一次遇到如此凌厉可怕的攻击。

    麦西尔又惊又怒，就在王冲的攻击中，嗡，他的意识突然化为一片无尽的黑色汪洋。

