    “是啊，但是这些家伙们，却能在这里得到无数传承，简直可恨，我们唯一的希望，是逃离出这里。”又一头妖魔连连摇头：“我听说魔魅女妖的国度，已经被一个人族高手给灭了，那高手居然还在这里渡劫，形成的雷劫，将妖魔国度都轰爆了，我们还算是好的了，这一群人类，根本没盯上我们，我们还是低调一点，如果遇到这样的高手，只能逃离。”

    “低调，怎么低调？难道要我们一直忍气吞声下去？”

    “那能怎么办？就比如遇到毁灭魔魅女妖国度的那个人族高手，我们除了忍气吞声，还能如何？此人竟能引发妖魔界的雷劫，这是何等天赋？我在这里这么多年，也都是第一次听说还能在妖魔界引发雷劫，受到妖魔界大道压制的！”

    “倒也不是没有，你们还记不记得两年多前，妖魔界的深处就曾诞生过异变，那时候天界试炼还没开启，妖魔界深处突然风起云涌，爆发出来的气息，我们都瑟瑟发抖，你们这么快就忘了？”

    “两年多前？的确有这么一件事，到现在都没弄明白究竟是什么原因。”

    “是啊，现在想起来都有些心悸，我曾经听一些妖魔界深处的妖魔说过，当时异变诞生的时候，它们似乎看到了一个漆黑的人影沿着时空通道闯入了进来，十分诡异。”

    “算了，不管当时是什么情况，和我们都无关，我们当务之急是得想个办法如何不被这些历练的万族给屠戮，否则一直这么下去，再经历几次天界试炼，我们恐怕都要被灭族。”

    这些妖魔高手阴气森森，彼此算计了起来。

    “哦？两年多前这妖魔界中曾经诞生过异变？还有之前有人居然在这妖魔界中渡劫，甚至毁灭了一个妖魔国度？真是出乎我的意料啊，看来这一次天界试炼的高手极其之多，除了我之外，居然还有这等高手，是人族的高手，还是妖族的？亦或是其他什么种族？”

    就在这这些妖魔蠢蠢欲动，计划着如何躲避历练种族斩杀的时候，突然之间，一个冷漠的声音出现在了他们身后。

    “谁？”

    黑色女蛇妖顿时吃了一惊，居然有人无声无息到达它们的身后，这有多么恐怖？立刻转过身来。

    所有人的妖魔都看到了一个儒雅的男子，这男子面容白皙，身穿黑色袍子，形体修长，身材完美，负手而立，身躯站立着，有一种盖世神祗的压迫感觉，简直是令人窒息！

    “你是谁？”许多妖魔霸主都大吃一惊，厉喝起来。

    “人族高手？不对，阁下身上拥有魔气规则，是魔族高手！”

    有着婀娜身姿的蛇女妖魔道。

    “嗯？一头太古鬼蟒化形，这是天地之中，罕见的异种，远古时候都不多见，而且还融入了妖魔之气，也只有这片远古天地才孕育得出了。”

    这个黑袍儒雅男子看着身姿婀娜的蛇女妖魔，点点头：“巅峰霸主，很好，可以给我当一个服侍的丫鬟，还有，你们这些妖魔，都实力强大，留在这远古妖魔界中，简直太浪费了，我正需要一批强大的奴才，这样，你们都跪下，喊我主人，我可以带领你们离开这远古妖魔界，以后等我成为了绝代圣主，甚至无上尊者，你们一个个都可以替我征战四方，遨游魔界。”

    这阴柔男子柔声说道。

    “好大的口气！”

    那魁梧蛮牛妖魔眼瞳赤红，冷冷道：“无上尊者？你以为你是谁？”

    “诸位，动手！”妖娆蛇女妖魔突然发出一声长啸。

    顿时之间，这十数头强大的妖魔，彻底凝聚在一起，妖魔气组合，居然化身成为了一片巨大的妖魔之阵，妖魔之气滚滚，威力无穷，压迫下来，对着那黑袍男子直接震慑而下。

    “找死！敬酒不吃吃罚酒。”

    这男子看到诸多妖魔凝聚在了一起，爆发出了惊天的攻击，也不阻止，就静静的等待这些妖魔力量提升到达最大，他是有恃无恐。

    “我的名字，叫做灵渊，以后就是你们的主人。你们可以称呼我为渊少。”这男子静静的道，说话之间，空间都缓慢了下来，周身散发出一种力场，使得那妖魔之力，根本无法席卷下来。

    并且，这些妖魔脑海之中，都回荡起了隆隆轰鸣，灵魂仿佛陷入了某种混乱状态。

    “万魔圣域！”

    妖娆蛇妖和魁梧蛮牛妖魔联合诸多妖魔，怎么催动力量，都无法渗透进入，根本接触不到这个男子的身体。

    它们一下就认识出来了，这是某种特殊的魔气力场，并且，不仅仅只是普通的魔气领域，还带有一种能影响到灵魂的可怕领域，甚至，隐隐有一种魔族圣主的气息萦绕。

    也就是说，它们眼前这尊男子，已经触摸到了一丝魔族圣主的修为境界，和耀无名、神照圣子等一样。

    “这股灵魂力量，你是……圣魔族的高手！”

    那妖娆女妖惊骇的厉吼起来。

    “咦，你们这些妖魔还算有点眼界，竟然知晓我圣魔族的威名，没错，本魔就是圣魔族的高手，魔族之中顶级的种族之一，跟着本魔，你们可以吃香的喝辣的，逍遥天外，如何，乖乖臣服与我吧。”

    这男子淡淡说道。

    “哼，就算是你圣魔族的高手又如何，远古时代，圣魔族不过是渊魔族麾下的一个种族罢了，岂能让我等折服，妖魔聚首，万古不朽！”

    所有的妖魔，突然一声怒吼，身体中的妖魔之气融合，竟然形成了一片妖魔的汪洋，一轮黑色的妖魔大日，在天地间出现了，缓缓沉入着汪洋之中，下一刻， 爆发出了无穷恢宏的恐怖力量。

    轰隆隆！

    妖魔界中传来轰鸣，无数的妖魔大道关光芒激荡，条条规则之道，把妖魔界冲刷的连连爆炸。

    “嗯？不错，居然能够联手，施展出传说中的禁术，妖魔沉沦，诸界黄昏的场景来，这在上古时代，是一位妖族巅峰圣主高手的手段，你们想必都是那妖族的巅峰圣主的麾下的余孽？又或者是传承下来无数代的后辈，所以灵魂之中烙印有这一门神通的传承。”

