    )

    传说这条“接天河”的尽头连接着上界与下界的通道，没有人知道这些水来自何方，有人说这些水来自上界天河，在神州修士中流传了数不尽的关于这条接天河流的神话！反正在昆仑的记载中，未曾有一位修士到达过接天河流的尽头，这无疑又为这条河流添上了神奇瑰丽的一笔。

    撇去这些神奇传说，若是不知情的人，恐怕很难将这条静静流淌、与一般河流无甚区别的河流与传说中连通上下界的“接天河”联系起来！

    静静站了片刻，将那件“罗网”状法宝置于水中。七星鱼是接天河特有的灵鱼。因鱼身正反两面均有七块斑纹，排列形状与北斗七星相差无两而得名！是炼丹入药的佳品！也是昆仑特有的神奇品种之一。

    这鱼与“七”字甚为有缘，除了身体斑纹之外，还因为它只会出现在接天河的下游，也便是葭葭现在立足的水域这一代。每日在接天河中目能所见不过七条。不多一条、不少一条！一日捕尽，第二日日出东升又会出现七条！如此奇异之处，更为“接天河”添上了神秘的面纱，昆仑金丹以上真人寻求这鱼出现的奇异之处已经历时数十万年，然而即使是将这条河流的下游翻遍了，也未曾找到原因，这七星鱼就似是凭空出现一般，第二日日出东升再次出现！

    因此关于这七星鱼产生的原由，昆仑典籍未曾记载，葭葭也并不知晓。有人说这缘由门中不世出的大神通修士或许知晓，可这终究也是猜测，并不作数！

    将这些传说放至脑后，葭葭神识外放，一寸寸的翻看着这下游的一代，约莫半个时辰之后，葭葭眉心一跳，面上露出些许喜意，找着一条了，那紧靠着岩石贴立游动的，背部七斑。必是七星鱼无疑了！

    葭葭立于岩石之上，催动控神术，以神识控住“罗网”状的法宝，向着那条七星鱼靠近。近了近了，五寸、三寸、两寸，收！右手一个动作，葭葭只觉似是明光一闪，眼前一花，收拢“罗网”，拿至跟前时，里面竟空无一物！

    这是怎么回事？葭葭大惊之下，睁大双眼，呆呆的看着手中的“罗网”状法宝！少年的笑声打断了她的惊愕，循声望去，那笑的前仰后合的不正是那个她取出“无缝双剑”之后嚷着要看的少年修士！

    不可否认，葭葭惊讶、呆愣的模样极大的取悦了原痕，他边笑便跳脚！还不停的拍手大叫“好”“好”“好”！

    原痕笑够了，这才停下，起身飞至葭葭身旁的那块岩石上站定，涎着脸，笑嘻嘻的的看着葭葭，手中握着那条七星鱼上下乱晃：“哟，还不错，几日不见，你便筑基了！”原痕一脸的无所谓，葭葭这年纪筑基虽说已很是不错，但藏剑锋十六岁乃至以下筑基的着实不在少数，是以他一点也不显惊讶！

    葭葭面无表情的看着他！原痕脸一僵，只觉这表情好似在那里见过一般，浑身不由一震，可随即扫了一眼葭葭：方才筑基，境界还未完全稳定！顿时在心中暗骂了自己一顿：就这点修为，原痕你震什么震啊！

    想到这里，他轻咳一声：“怎么，臭丫头，咱们打个商量如何？你把从剑魂海取出的飞剑让小爷我瞧瞧，小爷我便把这七星鱼还你！顺便还能出手帮你逮几条，怎么样？”

    葭葭看了他一眼，转过脸去，神识外放，再次寻起七星鱼来！

    原痕看她那摆明了非暴力不合作的态，也一反常态的没有立即跳起来，而是笑嘻嘻的举起了手中用一条“绳索状”法宝勾住的七星鱼，笑道：“臭丫头，看，这是什么？你今日若是还想要寻到七星鱼，只得走求小爷这一条路了！”

    葭葭回头，映入眼帘的，不正是那上下统共七条被绳索缠起来的七星鱼么？

    原来，方才两人抢夺的正是今日最后一条七星鱼了！另外六条一早便落入原痕之手了！

    葭葭皱眉，倒是开口说了与他的第一句话：“你一早便上来寻这七星鱼了？”

    原痕挑眉：“哟，兀那臭丫头，你怎么不说，我是跟了你上来，故意跟你对着干的？”

    “我还没那么不堪！”葭葭看了眼原痕，那日他被顾朗一把扣住的画面她还记得十分清晰，这人且不说没有一点金丹真人的模样，便是他身上的气势，也让葭葭感觉到他并未结丹，充其量也就是个筑基后期而已。依这人这副毛毛躁躁的性子，不早跳出来倒是奇了！再者说，就算这人一路跟随她而上，如此沉不住气，她通晓战意而迟迟察觉不到，那在暗室里一个月的挨打那也算白挨了！

    原痕一屁股坐在了那块最大的岩石上，躺了下来，头枕双臂，翘着二郎腿，口中哼道：“不过才堪堪筑基，你也太看得起自己了！是小爷我的人品好，这次也算巧合，我要寻三条七星鱼便能交差了，你若是喜欢，看在大家都是同门的份上，便让你几条也不是不可！”

    你人品好，倒不如相信母猪会上树！葭葭自然还没有傻到相信原痕的地步！只是微眯了眯双眼，看向他随手放在一边的七星鱼，被那绳索状的法宝缠住，就在离原痕身体几寸的地方。

    “怎么样？臭丫头！就是看看而已！莫那么小气嘛！”原痕笑的灿烂，他本就唇红齿白，此刻看起来更是无害！

    葭葭撇撇嘴，视线落到了他身旁的七星鱼身上，走近几步，道了声：“好，便给你瞧瞧！”

    原痕闻言一喜，方才跳将了起来，顶上便被剑影划过，顿时凉了半分，瞧着那被削下来的几撮头发，原痕顿时惊出了一身冷汗，指着葭葭吼道：“你还是不是男人，不守信用！”

    葭葭稳稳地回道：“不是！”手中的飞剑不正是原痕心心念念想着要拿去看看的飞剑么，她弯了弯唇角，眼中笑意不达眼底：“你不是要看么？那现在就看清楚了！”

    葭葭的“不是”二字刚落入原痕耳中，便叫他只想抽自己两巴掌！藏剑锋剑修多、实力强，可也掩盖不住整个藏剑锋上的女修寥寥无几，不超过五个！放在现代来讲的话藏剑锋就是个“和尚峰”，便是那跟兔子一样稀少的女修也多数是清清冷冷，与众人谈话极少的清冷女子！

    如原痕这般上蹿下跳的性子自然是不会与她们交好！平日里，圈子中的多数是男子！他也早就习惯了与男子的说话方式！

    乍一碰上这么个在他看来软硬不吃、面皮厚过城墙的女子，让他更是觉得“女子”这个生物当真是让人头疼。

    可瞧着那自他顶上划过的飞剑，所至之处内含的余韵实在叫他眼馋：对于这么把飞剑，他是憧憬的，最好能握在手里使上两次，可对于这飞剑的主人，一种叫“女子”的生物，他又有些敬而远之！

    两厢持衡，到底是对飞剑的憧憬占了上风，连带着平日敬而远之的女子也能暂且放到一边了，只边躲口中边叫道：“只看一眼、耍一下也不行吗不跳字。

    葭葭也不多话，只是飞剑划过之处，每一剑都是朝着他腰间的那条绳索，说白了为的到底是绳索上的七星鱼！

    原痕怒极，偏眼前的女修不苟言笑，目光清冷，只是划过他腰间的剑招一点不慢，原痕看向自己被划了好几道剑痕的腰际，再划下去，非得把裤子划掉了不可！

    他一向觉得自己容貌好、修为好，好的没边了，说白了就是自恋！只觉得万一裤子被划掉了，那只是白白便宜眼前这女修了，要叫他吃上好大一个亏，他可不愿！

    这样想着，原先到底是念着她看上去柔柔弱弱，跟展红泪比起来很是无害，又不过方才筑基的修为，自己怎么说也是筑基后期的师兄，让着她一二而已，便未曾出手。可此番，这女修看似温良，实则无耻，着实讨厌的很！女子这种生物最是讨厌了，原痕暗想：如展红泪那般的无情狠毒，如眼前这个臭丫头这般的无耻下流，哼！

    葭葭未曾想自己已被灌上了一个“无耻下流”的名号，可她丝毫未曾注意，只注意见下，再差一点便能勾到那条绳索了！

    原痕“啊”叫了一声，取出自己的飞剑，一把将葭葭架住！怒极喊道：“小爷不发威，你当我是病猫啊！”

    只才一对上原痕那剑，葭葭便感觉到了一股自他身上传来的灵力，震得她后退了两分，巧巧差点落至水中！

    原痕见自己一剑将她震退，不禁大喜：“到底是个才筑基的臭丫头，怎会是小爷我这个筑基后期的师兄的对手，还好，比起展红泪好对付多了！”原痕哈哈大笑，“臭丫头，还不快叫师兄！”

    “师兄你妹！”葭葭骂了一句，“没见过那么自恋的！”不过口上虽这样说，到底是越发的小心了起来：到底是个筑基后期，想要从他身上夺走七星鱼，恐怕不是易事！

    “什么我妹？”原痕只觉葭葭这一句没头没脑，他当然是不晓得这只是现代的一种骂人方式而已，只剑尖一指，手中长剑洒下一片清亮的光影，口道：“我没有妹妹，哈哈，现在想做我妹妹了，哼，不行！老老实实把你手中的飞剑拿来与我瞧瞧！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器