    司机小王却不觉得自己是被敷衍了，他笑眯眯的看着靳青：“安大师，这是平安符吗？”

    靳青下意识的仰起脖子：“算是吧！”

    老张：“...”你就忽悠吧，你刚刚明明就是在乱画，我都见到123了。

    小王的情况，老张是知道的。

    这可是个大好人。

    小王自己是孤儿, 长大以后不但回馈了他曾经待过的孤儿院，还助养了七八孩子。

    现在，最大的那个孩子已经考上了大学，可小王也为此一直没有结婚。

    老张不能用自己的想法去评价小王的对错。

    他只能说，如果是他，绝对不可能为了别人家的孩子做到这个份上。

    看着年近四十的小王笑的像个孩子, 老张只觉得辣眼睛。

    这不是要命了么, 明明赚了那么多钱，却连平日里包子都得吃素馅的人都要忽悠。

    良心不会痛吗！

    而且小李一家好歹还有几张符纸, 怎么到小王这就神马都没有了呢！

    心里虽然各种吐槽，可想到自己还有事要安静帮忙。

    老张只得默默闭眼假寐，装作什么都没有发生。

    靳青歪头斜眼的看着小王，见对方笑的一脸开心，自己也跟着龇了龇牙。

    就在这时，之前一直在睡觉的邢强忽然开口：“等这次公司员工体检，你做个肠镜吧。”

    他醒了好一会儿，只是害怕靳青为了赚钱再给他补上一下，因此才一直装睡。

    小王的笑容僵了僵，随后对邢强摆手：“老板我没事，您不用担心, 我能给您干到一百岁。”

    邢强的眉头微微蹙起：不是说一直便血么。

    他可是找大夫问过了，便血这种事分为淤血和鲜血。

    若是鲜血也就罢了, 顶多是个某疮引起的，一刀下去就能改善不少。

    可要是淤血, 那问题就严重了。

    他刚想说话，却被小王打断。

    只见小王指着自己头顶告诉他：“您看看，安大师都给我画符了，铁定不会有事的。”

    邢强有些沉默，事实上他和老张想得一样，这符画的实在太不靠谱了。

    没有黄纸，没有朱砂，没有任何异象，怎么看都像是在骗人...

    小白同样哭咧咧的看着靳青，这哪里是在画符给别人，那符分明就是画给他看的好不好。

    靳青的动作已经充分说明了她的态度。

    而自己要做的，就是帮她解决问题。

    通常来说，他们不建议改变一个人的命格，因为一个人命格的变动会影响到与他发生牵扯的很多人...

    这司机应该死于四期肠癌，而他自己也已经拿到了诊断书。

    接下来，他会面临腹水，生命也会在三个月后终结。

    在他们阴差眼中，这应该是一件微不足道的小工作。

    但是...

    他们现在不但要治好这人，还要在这人未来的几百种可能中，寻找到最好的一条路。

    小白伸手将小王死于三个月后的那条消息勾掉。

    随后选中一条字数最多的, 放在小王接下来的人生历程上。

    随着他的动作，很多人的命格也跟着改变。

    每一点改变, 都像是一系列的连锁反应。

    好在这其中没有什么不好的事情发生, 不然他们的工作量就更大了。

    修改完小王的死期，小白一言难尽的看了小王一眼：这人的命是真的好，居然用两百块钱就买了一世好命。

    如果没有意外，小王接下来会被医院评定为误诊。

    而他平静的接受了医院的道歉，并没有索要任何赔偿。

    他的举动会让院长非常感动，院长追着他说话。

    两人聊天时延误了一些时间，院长没能及时去给病人复诊。

    病人发生呕吐，刚好吐在维修工身上，维修工不能及时修理电梯，而是去洗手间洗衣服。

    慌乱中，维修工将手机和对讲机遗忘在工具箱中。

    而被院长送上电梯的小王，会与一名孀居的富家太太一同被困在电梯里。

    小白悠悠叹了口气：这应该算是走上人生巅峰了吧！

    不得不说，他这位大人，是真的心软。

    但凡她多要个几百块钱，这事自己都不带管的。

    与小王告别后，靳青拎着洪小雨跟着邢强一同下了车。

    目送几人走远，小王掏出手机，翻看着孩子们发给自己的信息，眼圈微微泛红。

    他知道自己是个烂好人，因此也没惦记过结婚的事。

    也好在他没结婚，起码避免连累媳妇的事。

    只是这几个孩子，他是真的放不下...

    此时已经是午夜十二点，医院进不去，邢强索性将靳青带回了自己家。

    他原本还想同靳青解释自己并没有其它意思，却没想到，刚走进小区的门禁，靳青就快速向一个方向冲过去。

    邢强一脸震惊的看向老张：“你和她说过我家的位置？”

    怎么找的这么准。

    老张同样震惊得说不出话来，只用力摇头：“我没说过啊！”

    他是真的什么都没说过。

    看这情况吗，安静对这边很是熟悉，他们不会是引狼入室了吧！

    望着靳青远去的背影，邢强深吸口气：“回家再说！”

    事已至此，莫要想得太多，全当这是玄门特有的手段吧。

    靳青一路撒欢的向邢家别墅跑去，那欢快的模样令707心里发寒：“宿主，你冷静点。”

    怎么忽然高兴成这样。

    却听靳青呵呵一声：“老子冷静不了！”

    她闻到了金钱的味道，不是一点点，是很多，非常多，无法想象的多。

    这让她怎能忍得住。

    看着靳青欢快的模样，707的声音梗在喉咙中：算了，就让他家宿主高兴会儿吧！

    根据它对宿主的了解，越是努力敛财，最后失去的就越多。

    搞不好，就连元祖墓中发的那点横财都得赔上去。

    只是这话它只能在心里想想，在事情发生前，还是先让他家宿主高兴会吧！

    靳青一路撒欢的跑到邢强家的独栋别墅前，却发现邢强院中的花草竟是整个小区中长的最好的。

    不只是花草长的好，就连院子中的锦鲤都硕大肥美，丝毫不怕人。

    最让靳青奇怪的事，这个小区实在太干净了，竟然连一个灵体都没有。

    不只是这个小区没有，自打她进了城市，就再没有看到过任何阿飘。

    这真的很奇怪！

    半小时后，老张气喘吁吁的背着邢强跑过来，语气中满是埋怨：“都说不要离我们太远，你看这事弄的。”

