    人数约莫有万人左右，并不是很多。

    因为空中楼阁的这种测试，每年都会举行，并且每个人只能参加一次，所以，虽然整个赤日城的人数极多，但每年参加的人数并不是很多，这只是一次小试练而已，但每一次能够成为第一的人，必定是受尽众人瞩目的。

    “现在，开始进楼阁，开始闯关，失败后自动会被传送出来！”

    这老者大声喝道。

    常振川也就在旁边等待了起来，只不过他觉得李墨很无聊，实力还不够，偏要去那里试练，有什么用？

    道主三重境界的李墨，在这一万人中，修为属于下等。

    在老者的一声令下，一万人齐齐朝着前方飞去，瞬间进入到了空中楼阁。

    所有人齐聚一堂，在一个极为庞大的大殿之中。

    四周有不少窗户，但却看不见外面的修士了，外面的修士，也看不见里面到底发生了什么。

    在他们的前方，出现了一个木门。

    推开木门便是第一关，而后成功后便是第二关，然后便是第三关，第四关，以此类推。

    很多人在进来后，只是略微打量了一眼，便朝着木门走去，进入到了第一关。

    李墨亦是跟随着人群，走了进去，所有人依旧在一起。

    而李墨看向了四周，趁着所有人没有注意他的时候，伸手似乎是摸了摸头，衣袖在掠过脸上的时候，已经换了一副样子。

    第一关倒是简单，在数息后，便有一道强大的压力袭来，。

    这压力，只要是道主境的都能够抵挡，看来这空中楼阁，第一关便会筛选出道主境以下的。

    不过也不排除，有些极为强大的，像李墨这样的，在道皇境的时候，便可以抵挡道主境，不过那样的修士，不会在道皇境参加的，他们会在提升到了道主境后，继续提升修为，他们会选择争夺第一。

    到来的万人，没有一人在第一关的压力下失败，他们都是赤日星上的修士，自然是了解空中楼阁的试练是什么。

    至少前面几关，是众人皆知的事情。

    众人纷纷进入到第二关，依旧是压力，抵挡压力前行。

    一小半的人在第二关中，缓缓的前进，剩余的修士，速度也慢了许多，但很快便进入到了第三关之中。

    这时，李墨的目光，看向了第二关中的所有人。

    心中默念，对不住了，诸位道友们，为了我自己，为了山伯，我也只能学灰毛鸡了。

    只见李墨的身子，在众人的身旁化作流光，不断的掠过，然后将一个个储物袋拿走，飞行的过程中，已经将储物袋中的东西对他有用的捡了出来，又将储物袋扔了回去。

    这些修士，顿时一惊，又震撼又是震惊。

    他们在这压力下，行动缓慢，但此人，竟然是动若脱兔，丝毫不受影响。

    “你就不怕出去后，我等将你斩杀吗？”

    “该死的，我乃陈家弟子，你也敢抢？”

    “我方家弟子他也抢了，还有明家的，陈家又怎么不敢？”

    在众人的议论声中，李墨已经抢了许多储物袋，并且还在继续着。

    片刻之后，两千个储物袋已经被李墨，全部搜刮了一遍，只可惜，这些修士，的确是没有什么太好的东西，不过不少的提升修为的丹药，全部炼化的话，实力还是会提升不少的。

    “多谢诸位道友慷慨解囊！”

    李墨道了一声，旋即进入到了第三关。

    这第三关，不再是压力了。

    而是每个修士的面前，都有一个虚影在与之战斗着。

    李墨出现的三息后，他的面前也出现了一个虚影，李墨感受了一下，便没有在意。

    然后他的身子，再次快速飞行了起来。

    掠过一个个修士，直接从他的身上将储物袋抢下来，然后拿出有用的，没用的又还了回去。

    李墨做事，还是比灰毛鸡多一些底线的，老祖所过之处，寸土不留。

    管你有用没用的，反正往嘴里塞就行。

    李墨最起码，只拿对自己有用的，这样的举动，让众人震惊了，然后便是无比的愤怒。

    竟然有人，不去闯更高的关卡，在这里抢他们的储物袋，以前从来没有人敢这样做，就算是有人实力这么强，但敢这样做，出去后怎么办？

    会被众人围攻的。

    哪怕是三家的修士，也不会这么做，太影响名声了。

    此刻的李墨，不由得感叹一声，灰毛鸡这厮的道法，实在是太强了，这种改头换面的道法，简直是无敌的，谁都看不透。

    果然是什么样的人，便会使用什么样的道法。

    然后李墨便想起了他的倍化之术，略觉的有些尴尬，那只是偶尔用用，李某并不是那样的人。

    少顷，在一片怒骂声中，李墨又将第三关的修士洗劫了一番。

    “没办法，我现在急需要提升实力，至少要胜过常振川，还要将尹伯仲斩杀，彻底解除我与山伯的危机，也只能对不住旁人了！”

    李墨喃喃一声。

    旋即，他的目光坚定下来，他并不是圣人，同样会怒起杀人，也会抢夺他人资源。

    只不过，有些事上，总有自己的一个原则或者底线。

    第四关的考验，李墨已经不管是什么了，反正无论是什么考验，也对他造成不了任何伤害，他便又一次的开始了洗劫。

    第五关，第六关，第七关！李墨的洗劫之路，永无止境，他已经抢了七千个储物袋，不过都是道主境的修士，储物袋中最珍贵的也就是道主境的丹药，大多还不是什么好东西，但耐不住储物袋多啊。

    就算是一般的丹药，抢了这么多，李墨突破一个境界，都完全没有问题了。

    只是可惜，似乎有一些修士，储物袋中并没有带好东西，可能是放在其他地方，这样更加稳妥一些，不然一定收获颇丰的。

    再次过了两个时辰。

    空中楼阁内，已经有修士失败，开始走了出来，一脸的愤怒。

    “该死的，这修士是哪方势力的？”

    有一人直接用灵力在虚空之中，幻化出一个修士的面孔。

    其他从空中楼阁出来的，立刻飞了过来。

    “这修士是何方势力的，给老子滚出来？

    竟然敢抢我的储物袋？”

    “我的也被抢了！”

    “还有我的！”

    只见无数声音响起，所有从空中楼阁中出来的修士，全部都大喊了起来。

    周围围观的众人，皆是一惊，什么情况？

    有人抢了所有人的储物袋？

    

