    这一次的战力榜，老鱼又是第一，感谢兄弟们一直以来对老鱼的支持！

    虽然只爆了三十五更，比起上个月要少一点。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，本月老鱼一共已经写了四十六万多字了。这个月结束，总共能够写四十八万字左右。这样的更新量，绝对不少了吧。另外，每天在电脑面前坐太久，身体有些吃不消了。颈椎、腰椎都疼。

    这次战力榜，老鱼很容易就夺得第一了。第二名只更新了三万字不到，老鱼却更新了十万七千字。原本，即便老鱼只更新三万字，也能够得第一的。但是，如果只爆三万字的话，兄弟们肯定会不满足的。因此，老鱼才爆了这么多。这都是为了回报兄弟们对老鱼的支持。

    从老鱼进入这个行业以来，就有很多兄弟一直支持老鱼。老鱼没有别的本事，只能够多爆一点，感谢大家的支持了。

    另外，战力榜貌似有取消的迹象了。主要是除了老鱼之外，其他的人都不积极了。当然，老鱼争战力榜，如果说不是因为钱的话，那就太矫情了。每次两千的奖金，够老鱼的女儿的奶粉钱以及一家人的生活了。老鱼家里就老鱼一个人在挣钱，养家糊口，全部是老鱼的责任。另外，房贷、装房子的钱，都需要老鱼去挣，老鱼只能够多写一点，以便能够多赚一点了。

    老鱼向大家保证，即便是战力榜取消了，老鱼每天的更新，也会保持在四更或者五更的。当然，如果有不可抗因素，那就没有办法了。

    这个月马上就要结束了，希望大家继续支持老鱼。月票和打赏，都使劲砸吧！下个月，老鱼依旧会努力码字回报大家的。(未完待续。)