    

    时间总是过的很快，山坡上，贾登科一边吃着简易版本的盒饭，一边和身边的郭澄讨论着漫画。

    刘湘君放下筷子，有些无奈地看着这一幕，忍不住开口，说道：“澄儿，过来。”

    中午的时候，就是郭澄自告奋勇地来送饭，本来这里毕竟有些危险，送完饭就该离开的，可是贾登科却不在意，而是和小丫头展开了剧情讨论。

    “娘。”软软绵绵的声音总是会让刘湘君笑起来。

    摸了摸小丫头的脑袋，刘湘君说道：“澄儿，这里有点危险，你还是先回去吧，等晚上我们办完事儿，再让师傅给你讲故事好不好？”

    “唔，那好吧，师傅，我先回去，把你说的那些记下来。你们回来跟我一起吃晚饭啊。”

    小丫头恋恋不舍地抱着自己的画本子，慢慢离开了。

    刘湘君没好气地说道：“这是跟孩子玩的时候吗？你就不能专心点？”

    贾登科伸了个懒腰，回答：“这不是在玩，如果按照一切顺利，十年后，郭澄一个人，可以养活整个苍云寨。”

    刘湘君当然知道贾登科那些漫画小说之类的东西有多赚钱，然而不以为然。

    “我活了这么多年，也只见过你一个能把那些东西卖出去，或者说，只有你才会在这些事情上面动脑筋，觉得是个生意，就算郭澄她跟着你学，也没你脑子里那些奇思妙想，怎么能做到你这样呢？”

    “量变产生质变，这是个很深奥的问题，等以后有空了，我慢慢说给你听，至于现在嘛，咱们也没事儿可做，就只是在这里等着消息罢了，估计用不了几天，招安的事情也就定下来了。”

    “你是说？”刘湘君眼前一亮。

    “对啊，我估计这个时候，肖锋也该火烧眉毛了，接下来，只要我们把他派出来孤注一掷的人都处理掉，这件事情也就结束了。”

    贾登科的笑容在阳光下，显得有些生冷。

    肖锋本来可以有很多办法，时间也是站在他那边的，可是随着昨晚的事情，留给他的操作空间已经很小了，再加上肖锋本来就是个不堪大用的，越是情况紧急，也就越是不理智了。

    “估计今儿肖锋发现自己怎么都说不动这几个军团长，他没有办法让那些人跟他一条心来对付苍云寨，就会铤而走险，逼着那些人跟他站在一边。”

    “派人来袭击苍云寨，让我们出兵，这样徐州的军团就只能和我们作战了，对吗？”刘湘君眨眨眼。

    贾登科点了点头：“没错，就是这样，他会把那些横断山的残余都派出来，然后让自己的人守在外面，只要一开战，就会趁着混乱，随便找个什么理由，跟我们开打，到时候只要苍云寨的战士们下山，那自然就没道理好讲了。”

    “所以，你要我们就留在这里挨打？然后肖锋进攻不成，后面的压力越来越大，就只能撤兵？”刘湘君有些不爽，虽然这是最好的办法，可是总让人觉得憋屈。

    贾登科奇怪地看了她一眼，回答：“那怎么行？我贾登科什么时候做过这种赔本的买卖？凭什么让肖锋占便宜？”

    “那你要怎么做？”这次，刘湘君也有点懵了。

    “这里是一线天啊，”贾登科苦口婆心，“还有人能比你们更熟悉这里的环境？邱平昌带的那些人，根本就不值一提，他心里也明白，所以这家伙只会意思一下，在肖锋面前表现了就行，主要是那些藏在山上的军士们，你要把那些人揪出来，直接杀了，让整件事情都控制在山上。”

    “闷声发大财？”刘湘君想起了贾登科常说的这句话。

    “对头，这才是成功人士的必备品质，不过要做到这一点，需要两方面的条件，第一，就是你有这个本事，能把上山的那些军人给闷死，第二，就是山下大胡他们，需要把自己的人都控制住，只要我们不下山，肖锋无法调集几个军团，就凭一军团，七军团，上来就是送死而已。”

    ……

    这个时候，山下，肖锋一脸阴沉，骑在马上，离开了第五军团的营地。

    手里拿着水袋，一饮而尽，抬起头看看这恶毒的太阳，干燥的喉咙都感到疼痛了。

    怎么一切都好像在跟自己作对呢？

    肖锋这半天时间，先是在第四军团被大胡气得不轻，之后来了第五军团，按照自己平日里的判断，第五军团这个向瑞发，是个没胆子的家伙，平时也是得过且过，从来不会得罪别人，也是因为这样，马天元才会让他做这个长官。

    这样的老好人，带不出好兵，却也不会生出事端，这就是商会对军队的理解了。

    也是因为这样，所以肖锋的第一军团，才能在战斗力上面，压制住其他的军团。

    本来的预想是，自己气势如虹，愤怒地指责下，向瑞发这个没单子的怂包，肯定不敢得罪自己，更不敢得罪自己背后的段威，自然会听从调遣。

    要不是昨晚那些刺客，估计都用不着自己来这么一趟。

    这家伙应该是看到其他军团都不参加，所以怕出事，才不敢来的，只要威逼一下，当然就会乖乖听话了。

    可是事情的发展，总是这么莫名其妙，从一开始气势非凡地斥责，到后来合情合理地讲解，再到后来好声好气地商量，直到最后忍不住发火。

    这家伙面对自己，就一个态度，微笑。

    就一个回答：“他们去我就去。”

    臭无赖，老滑头，要都是这么说，那不就谁都不会去了？他娘的，今儿一天生的气，基本比这几十年都多了。

    这个老瘪三，比那个大胡子的家伙还让人讨厌，笑容是真诚的，说话是真挚的，感情是充沛的，事儿是不办的。

    第九军团，营地门口。

    肖锋刚打算用鞭子抽打一下敢拦住自己的人，来发泄一下满腔的怒火，就发现人家好像等着好久了，远远看见自己过来，就分成两列，态度和善，行礼也恰到好处。

    “第九军团热烈欢迎肖锋将军。”齐声地欢迎，让肖锋有点神志不清的感觉，难道说，闫光清才是那个支持自己的人？是自己错了，没有找对帮手？

    满怀期待，却又在心里告诫自己，这个有名的滑头，未必是真心的，估计是有什么圈套在等着自己。

    可是肖锋也忍不住在心里祈祷，就让幸福来得早一点吧。

    “肖锋将军，大驾光临啊，小弟不胜荣幸，不胜荣幸，快进来坐，我已经给您准备好了夏日凉茶，你们几个怎么这么没眼色？没看到这几位兄弟都口干舌燥？赶紧去准备一些凉水。”

    闫光清满面笑容，走出大帐，一边热情地招呼，一边拉着肖锋的手，十分亲切。

    肖锋就这么晕晕乎乎，不知所以地进入了第九军团的大帐中。

    “将军啊，今日我出门大半天了，却是四处碰壁，想不到你会对我这么欢迎。”坐在那里，一口抽干了凉茶，肖锋有些感动。

    “唉，肖锋将军今儿的事情，我也听说了，您也别见怪，那个大胡，一看就是个没脑子的蠢货，偏偏又嘴贱得很，让人忍不住想抽他！至于那个向瑞发，一点胆子都没有，我都不明白，如此胆小怕事的家伙，竟然也能成为军团长官，怪不得我徐州军团，军力远远不如其他州府。”

    “正是如此！”肖锋只觉得面前这个以前不怎么打交道的家伙，才是知音。

    “唉，肖锋将军，我是想帮您的，所以也不跟您兜圈子，您看看，咱们徐州军团，现在那两个都不配合，我也不敢当那个出头鸟啊，否则以后回去，他们都会孤立我第九军团的。”

    “您也知道，我们和您不一样，没有那个荣幸成为段大人手下的军团，一切都仰仗商会呢，如果马掌柜，贾掌柜，都对我有了意见，那就算是刘掌柜，也会把我推出去平息他们愤怒的。”

    肖锋张了张嘴，却不知道说什么，缓了会儿，才义正言辞地说道：“闫光清，你放心，这次只要你能站在我这边，等回到青城，我自然会为你在段大人面前请功，到时候，由官府出面，嘉奖于你，商会里那些蝇营狗苟之辈，自然不敢再为难你！”

    “唉，肖锋将军，我当然明白你的拳拳之心，可是很多事情，不是咱们说了算的，先不说段大人会不会为了我开口，就算他开口了，商会也有的是办法给我穿小鞋。所以啊，想要解除这次的危机，咱们要另想办法。”

    “愿闻其详。”

    “比如，您的第一军团，营地里好像有些客人？”

    随着闫光清这句话出口，肖锋神色冷了下来。

    “您别误会，我没有多余的意思，只是想说，或许有这些人的存在，就是四军团，五军团不敢和您配合的原因所在，如果您能在众目睽睽之下，把他们交出来，那么大胡，还有向瑞发，也就没有道理了，不是吗？”

    肖锋看着笑容和煦的闫光清，久久没有做声，再次开口的时候，声音已经回复平静。

    “多谢将军指点，我会让那些人离开的，希望在他们离开之后，你能帮我劝一下那两位将军。”

    “一定一定。”

    离开了第九军团，肖锋冷笑着，一言不发。

    跟在身边的亲卫，迟疑了一会儿，才开口试探：“将军，咱们怎么办？”

    “呵呵，既然他们以邱平昌为借口，那就去了这个借口，去给山上送个信儿，今夜，邱平昌那些人在袭击山寨之后，就不用留着了，把他的人头给我带回来，明日一早，放在营地外，让大家都看看。”        

