    意大利，世界田径室内赛赛场。

    林书的最终成绩是3分32秒00，这个成绩绝对非常厉害，但是就这样一个成绩并没有进决赛，因为排在林书前面的八位都跑进3分32秒，这真的就让林书感到一阵的绝望。

    很显然——

    外面的世界很精彩，但也很艰难。

    要知道他之前在国内还没有跑进3分35秒都可以轻易夺冠，但是现在在世界赛场上居然连决赛都没有进，林书深深地感受到这个世界冠军副本的艰难。

    在林书感到十分失望的的时候，国家田径队这边则是一片兴奋。

    虽然说他们也为林书没有计入决赛而感到可惜，但是林书与前面的进入决赛的八位相差并不大，即便是预赛跑第一的选手也是3分29秒56，后面的几位相差并不大，像3分30秒，还有3分31秒，另外还有像最后一位进入决赛的选手也就是3分31秒98，可以说就比林书快了0.02秒。

    这样的成绩已经是相当了不起了！

    国家田径队这边已经是一片兴奋，因为林书跑出的这个成绩是有效的，那么也就意味着林书将能够参加7月份举行的江户奥运会，而且林书这个成绩是有非常大的可能进入决赛，至于拿到名次，那就要看林书现场发挥，毕竟林书这样的成绩3分32秒搁在以前可能早就拿到了世界冠军了。

    现场比赛瞬息万变，谁也不知道会发生什么，即便之前的世界冠军也有可能早早地就爆冷出局。

    郭嘉看见林书似乎兴致不高，十分失望的样子，不禁说道：“林书，你这个成绩已经非常好了，这一次过来参赛都是老将，他们的比赛经验也要比你丰富。”

    “也不知道他们这预赛怎么就冲这么猛，以你这个成绩进入决赛以往是一点问题都没有的。”

    林书对于郭嘉教练这话并没有特别的感受，他只知道自己是排在后面的，即便他想要冲，但还是没有冲过去，眼睁睁地看着那些金币消失，看着自己离那个世界冠军的距离还有那么远。

    那种感觉，有些人一旦错过，就不在了。

    那真的就是错过，他真的追不上了。

    预赛跑得最快的选手成绩3分29秒56，这个成绩比他还要快2秒多。

    林书多么希望自己真的老魔仙变身一下，根据声控的加油声，让他再自动冲一把，但是这个技能不属于他。

    林书不知道自己还能不追上这个成绩。

    国家队这边其他选手也都纷纷给林书竖了大拇指，发自内心地认为林书这个成绩已经非常了不起了。

    林书心里清楚地知道这个副本肯定没有那么容易完成，毕竟这个副本的任务等级是【困难】。

    既然是【困难】模式，那么自然就不简单。

    看似只有两秒多，但是世界冠军可能和世界亚军的距离可能就在毫秒之间。

    林书心里虽然觉得这个副本很困难，但是他觉得还是有希望的，并不是真的一点希望都没有，尤其是当林书知道决赛的冠军选手成绩是3分29秒30时候，而那八位选手里面有其他几位选手的成绩比预赛的成绩还低了不少，这愈加让林书感受到的一定的希望。

    他还可以训练，毕竟他这都已经跑进了奥运会达标，现在离奥运会开始还有5个月的时间，在这5个月的时间里面他如果好好练习，没准是真的还有希望的。

    ……

    “喜讯!德城籍运动员林书获得江户奥运会男子1500米参赛资格！”

    “林书获得江户奥运会马拉松赛参赛资格”

    “林书世界室内田径赛1500米刷新全国纪录”

    “中国田径好消息！男子1500米获奥运资格！”

    ……

    “2月25日，世界室内田径赛，林书在男子1500米预赛中跑出了3分32秒的好成绩，根据国际田联此前公布的江户奥运会田径项目参赛标准，男子1500米选手需要在2021年1月1日至2022年5月31日的达标期限内跑到3分35秒以内才能够直接获得参赛资格，凭借室内田径赛预赛的好成绩，林书成功拿到了一张珍贵的江户奥运会门票！要知道，田径一直是我们国家的弱项，想拿一枚奖牌都非常困难！同时林书的3分32秒也创造了国内男子1500米的最好成绩，再次刷新了男子1500米的全国纪录，同时也希望林书能够继续加油，争取获得更好的成绩！”

    毫无疑问，正如体育报、体育某局的官方发文，林书作为唯一一位拿到江户奥运会1500米选手可以说是引起了非常大的热议。

    当然这也是关心国内体育田径赛事的人才会知道林书跑出的这个成绩究竟有多难。

    不过，不管是不是关心田径赛事的网友，只要关注林书微博的粉丝都已经知道林书拿到了江户奥运会的门票，不出意外将会出席参加7月份的江户奥运会，这真的就让一众网友粉丝都兴奋不已。

    “我的妈呀！真的没有想到，林神居然会这么强，这两条腿真的就是亚洲速度了吧！虽然和苏神的百米不一样，但是林神也真的太强了，1500米真的是一个既要速度又要耐力的项目。”

    “你们可能不知道林书跑出3分32秒意味着什么，意味着他在上一届奥运会都能拿冠军，而且我看了之前林书在室内田径赛的成绩，可以说是竞争非常激烈的比赛，而且那是林书第一次参加世界性质的比赛。”

    “必须要为林书这个成绩骄傲，他真的就是亚洲骄傲。林书真的就是超级无敌厉害，他和苏神一样的牛逼，真的就是太厉害了！”

    “真的，从一开始就觉得林书的速度和耐力都非常好，到现在都还还记得他冲上楼去救那名学长，而且就那样紧紧抓着学长的手，坚持着把学长给拉上来了，真的就太强了。”

    “没错，没错，还有之前听说林书在人民医院去制止那个行凶伤医的疯子，也是拼命追上去的他真的就好强啊！”

    “林神真的不是凡人，学习成绩好，体育天赋还这么厉害，真的太厉害了。”

    “必须要为林神打Call！林神yyds！”

    “林神真的太帅了，不愧是我偶像啊！”

    ……

    林书并不知道网上关于他跑进3分32秒，而且拿到江户奥运会的参赛资格可以说引起了一片热议，话题度非常高。

    他对于这些都没有特别在意，他现在一心就只有好好训练。

    5个月的时间，他必须要再努力地训练，必须要努力地让自己拿一个世界冠军，不是两秒多嘛！

    林书觉得自己并不是完全没有可能打过这个副本，毕竟这个副本的难度是【困难】，而在这【困难】的模式之上，可还是有更可怕的【深渊】、【地狱】、以及【逆天】。

    【困难】自然就不是不可能完成的。

    很显然田径队这边也自然也意识到了林书是有非常大的可能在江户奥运会上取得成绩的，这样一来自然要给林书最好的训练安排，希望林书能够在成绩上有所突破。

    要知道因为林书的精彩表现，现在有不少媒体还有节目广告都找上来了，不过林书这边都拒绝了，他现在一心只有赶紧拿下这个【困难】模式的副本。

    当然，林书并不是一直地训练，这边林书也会参加一些重要的比赛，积累比赛经验。当然林书现在参加的主要是国外的比赛，毕竟现在林书真正可以说是打遍国内无敌手。

    他必须要跳出国内这个服务区，在国际服务区进行角逐。

    林书这边也要参加国际田联钻石联赛，这项赛事虽然比不上田径三大赛事，奥运会田径赛、世界田径锦标赛、世界杯田径赛、但毫无疑问也是国际田径联合会推出的一项覆盖全球的田径系列赛。钻石联赛共设包括14站，设立32个单项，奖金41.6万美元，获得冠军和钻戒的运动员还将获得国际田联认定的各单项年度世界排名第一。

    很显然，林书这位黄种人闯入1500米决赛还是让不少国外选手注意到了，当然这样的关注度还是低于100米项目，没办法百米赛跑真的就是田径项目里面真正的王者，这个项目里面的选手才被称为飞人，又或者说是跑得最快的人。

    当然林书并不是不参加国内的比赛，现在对于林书而言比赛经验的积累十分重要。

    林书非常清楚地知道他的成绩有提升，而国内也对林书的比赛成绩有了非常恐怖的认识。

    3分31秒11！

    3分30秒56！

    3分32秒05！

    3分31秒05！

    ……

    虽然说林书的成绩有起伏，也没有拿到世界冠军，但是毫无疑问林书的成绩是在稳步提升的。而这样的稳步提升，真的就是证明林书还有上升的空间。

    林书的状态并没有下滑，而在上升，这是最重要的。

    时间一点一点地过去，林书依旧在埋头训练中，他知道现在能做的就只有训练。

    而到了最后的冲刺阶段，国家田径队这边也就进行了全面的封闭性训练.

    林书这边直接跟着田径队去了高原，进行高原封闭训练。

    真正说起来，像1500米这样的长跑本身就是高原训练开展的主要项目，除了中长跑，还有马拉松竞走，还有一些对于体能需求比较大、比赛时间比较长的运动项目，像是篮球，足球，排球等大项运动都会进行一定程度的高原封闭训练。

    之所以会进行高原封闭训练，这也是因为生活在非洲高原地区的那些国家的运动员特别擅长长距离、高消耗、长时间的运动项目，尤其是像肯尼亚，埃塞俄比亚这种高原国家，马拉松，万米长跑等项目都非常厉害，运动科学家自然也就在人体在高原地区的生理变化展开了研究，当海拔高度1200米以上的时候，人体就会作出短暂的生理调整，来弥补空气中氧气含量的下降，而经过一段时间的适应，人体会作出长期的生理适应，当人体经过一段时间的适应之后，回归到平原地区，则身体机能会比之前提升很多。

    去高原训练简单说主要锻炼运动员肌肉的无氧呼吸能力和无氧呼吸条件下肌肉对乳酸的耐受力。

    不过并不是海拔越高越好，通常高原训练安排在海拔1200-2300米左右的地区。而高海拔地区通常不会进行过多的无氧训练，因为这极其容易造成运动员的损伤，所以这边给出的最佳方案是：高海拔居住，低海拔训练。

    毫无疑问高原训练是很累很苦的，但如凤凰在烈火炼狱中经历的挣扎一样，经历过烈火焚烧之苦，才配得上浴火重生之美。

    【叮！恭喜玩家你长跑10公里，获得1.经验+2869；2.金币+258。】

    【叮！恭喜玩家你做了十六组深蹲，获得1.经验+1259；2.金币+120。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你完成5组快速60米折返跑，获得1.经验+3289；2.金币+328。】

    【叮！恭喜玩家你认真学习2小时，获得1.经验+1250；2.金币+128。】

    ……

    林书现在只有一心训练刷经验，经验开始不停地往上涨。

    林书很累，不过训练本身就是很累的，尤其是在高原进行封闭训练，两条腿真的就像是灌了铅一样，让他不想再迈一步。

    可是似乎是那并不算强大，但已经非常厉害的【精神】属性5让林书一直在坚持。

    就那样默默地坚持着。

    伴随着这样的经验上涨，林书的等级经验也再次可以升级。

    看着自己的等级升级——

    【等级：Lv31】

    【等级经验：3720/420000】

    对于最新爆出的神秘礼品是一瓶【安眠药】，林书稍微有些失望，但也没有一直在意，毕竟最重要的是他等级提高了，而且林书隐隐感觉到随着等级提高，他其实也有在一点一点地变强，尽管这种变强的程度并不明显。

    既然外面的世界很艰难，那就化身为剑，用心磨一剑，一剑斩断前方的艰难。

    就这样，林书继续进行训练，枯燥的训练，乏味的训练，刻苦的训练，然后乐此不疲地修练着自己，刷着经验……

    很快，临近江户奥运会开幕的日子。

