    八月份的傍晚仍夹杂着一股热风，闷热又有些许烦躁。

    初橙从公司练舞房回到公寓，想着许久没回家了，打算给爸妈打个电话。

    她爸爸初励晔和她妈妈傅茜都是大学教授，平日里不是在上课就是在开会，忙得很。

    今天正好是周六，稍微空闲点，初橙是掐好了点打的电话。

    拨出的电话很快就被接通了，不过那头似乎人声有些嘈杂。

    初橙问道：“妈，你们在外面吗，好像很热闹的样子啊。”

    “是呀，今天和你外婆、舅舅他们在外面聚餐呢，来，橙橙，跟你外婆打个招呼。”

    傅茜把语音通话改成了视频通话。

    手机画面里出现了老人家慈祥的脸。

    初橙甜甜地喊了一声：“外婆。”

    老人家很是高兴，一个劲地应，喊着“乖孩子”，笑得合不拢嘴。

    初橙还没来得及问问外婆最近身体好不好，就被她舅妈宋珍打断了对话。

    俗话说，谁家没个爱挑事儿的亲戚呢。

    宋珍就是这样一个角色，话多嘴碎，虚荣爱攀比。

    她在一旁假惺惺地摆出一副关心后辈的模样：“初橙啊，你最近工作怎么样？怎么电视上很少看见你啊？”

    却在暗戳戳地指初橙出镜少，名气不够大。

    初橙毫不介意地回答：“舅妈，我最近工作其实挺忙的，有些通告电视上是不播的。”

    宋珍了然地点点头：“你今天二十三岁了吧，有没有男朋友啊，年纪越来越大该物色起来了，不过你们娱乐圈的不好找对象吧，你看看你表姐，现在的男朋友是一企业高管，年薪最少几百万，公司情况好一点上千万也是有的……听说你还在你那旧公寓住着呢？唉，人家都说当明星赚钱，可我看你好像也没赚到什么大钱啊……”

    初橙的表姐傅楚，也就是宋珍的女儿，长得好看，学历也高，一直是她引以为傲的炫耀资本。

    初励晔听到这已经有些不开心了，无奈这是自己的嫂子，也不好真去跟她计较，略皱眉委婉地说：“橙橙工作自己喜欢就好，没必要为了多赚点钱把自己累坏了。”

    初橙也懒得跟这个舅妈计较，从小到大她都习惯宋珍对别人的“冷嘲热讽”和优越感了，开口：“其实我今天给爸妈打电话就是想说我那房子的事，我已经打算在市中心买套新公寓，差不多看好了，这套房子过段时间会让经纪人帮忙卖了。”

    初橙现在住的旧公寓是她刚出道那会儿买的，有些年头了，地处也偏僻，最主要的是安保措施不够，**得不到很好的保证。

    夏瑜她们早就劝她换个新的房子了。

    但是换个新的房子谈何容易。

    不过兜兜转转下来，初橙总算找到满意且合适的新房了。虽然价格不菲，但她咬咬牙还是决定买了。

    至于钱的事，这些年下来也有些积蓄，再不济，大不了往后多接点通告。

    初橙一说要买新房子，其余几位大人的注意力都被带到了这上面，纷纷分享自己的购房经验和教训。

    初橙听得哭笑不得，老半天后才挂了电话。

    电话一挂，就收到了她弟初睿的消息：“姐，签名帮我要了没？”

    最近太忙了，初橙这才想起来还有这茬。

    签名是没开口要，不过……

    她登上微博，在关注列表里一下子就找到了yiran。

    毕竟她最近新关注的人也就只有kpv的四位了。

    鬼使神差地点开了yiran的头像，发现对方竟然在几天前给她发了私信。

    “你弟弟平时穿什么尺寸？”

    “寄哪？你公司？”

    每天微博上都有无数人给初橙发私信，所以yiran的消息自然也湮没在一堆头像之中。

    初橙觉得不好意思极了，自己当时随口一说的话人家却在放心上了，而自己呢，还迟迟没回消息。

    想着再过几天初睿就正式升入高二了，如果说这是他偶像yiran送的外套，作为升学礼物，初睿收到一定会很开心。

    她回复：“不好意思啊，微博私信太多了，没及时看到。”

    “我弟弟身高176到178左右，有点瘦。寄到公司的话可能不太方便。”

    璨星严禁粉丝寄礼物到公司，如果yiran这样寄过去，或许会被误以为是粉丝送的，从而被原路退回，一来一回也多了不少麻烦。

    消息迟迟未显示已读。

    毕竟像yiran这样的人，也不可能时时盯着微博，更何况每天给他发私信的人也不会少到哪里去。

    初橙心里了然，便把手机丢一旁，忙自己的正事去了。

    不过这次吸取了教训，过一会儿就会拿起手机看看对方回消息了没。

    几个小时后对方回复了：“没关系。”

    “那寄到哪里？”

    半个小时后，初橙才看见这条回复，发了个表情过去。

    发了自己家的地址过去。

    她想自己马上要搬家了，旧地址告诉新认识的朋友也无妨。

    更何况，yiran看起来还挺可靠的。

    本以为这次也要等很久才能收到回信，没想到对面立马发了消息过来。

    Yiran问：“你有没有觉得我们这样聊天特别麻烦，不能及时看到消息。”

    初橙在屏幕这头点点头，十分赞同，打字道：“是呀。”

    Yiran说：“所以，小姐姐能不能加个微信啊？”

    又追加了一条：“如果有事的话，还是用微信联系比较方便。”

    对方的说辞让她愣了一下。

    可能见她没有回复，yiran又发了一个委屈巴巴的表情过来：“不想加也没关系的。”

    初橙自动脑补了一下少年极好看的脸顶着一副可怜兮兮的表情是什么样子……

    那完全就是颜值加可爱暴击……

    她的心立马就软了几分。

    初橙也不扭捏，而且yiran打游戏的安全感多多少少延伸到了点现实世界。

    她挺相信自己直觉的，觉得对方不会存什么不好的心思。

    况且人家还比自己小，心肠压根就硬不起来。

    于是便把自己的账号发了过去。

    那头的yiran勾了勾唇角，立马添加好友。

    对方头像是一个卡通的橙子。

    Yiran啧了一声，真可爱啊。

    申请很顺利地通过了。

    Yiran凭借这些年对初橙的了解，知道她平时会下意识地关照比自己小的后辈，可能就是因为家里有个亲弟弟。

    他想，那就利用一下自己的年纪，再卖个乖好了。

    心里这么想着，手上打着字，问道：“小初姐姐现在在干什么？”

    “刚刚从药店回来。”

    “生病了吗？”

    “有一点点小感冒，没什么大问题。”

    “那你要按时吃药、好好休息早点睡【晚安】。”

    “好。”

    初橙想着Yiran长得好看又这么乖巧体贴、会关心人，心中的好感度一下子又蹭蹭地上升了几分。

