    

    危机时刻，不想出手也得出手。

    洛天的化生决一开，顿时就成为众矢之的。

    巨大如山的身躯，满身上下的火焰，都带着极强的视觉冲击力。

    率先靠近洛天的那一群鼠妖直接被烧成了灰烬。剩下的鼠妖还在不要命的往前继续冲锋。

    手中杀猪刀变成了巨大的火焰刀，根本不需要开启什么，稍微挥舞一下，便能让无数鼠妖如雨落下。

    跟在洛天身后的张胖子看着此一幕，突然感觉鼠潮也没那么可怕。

    连声叫喊道：“洛哥，你坚持久一点，咱们就能直接冲出去了。”

    洛天则根本没空理会张胖子，因为他自己清楚，他的化生决根本不可能坚持到完全冲出去。

    此时他只能是带着张胖子他们尽可能的往外冲。

    现在洛天就真的是只恨自己属性捡的少，早知道就该勤快一点。也不至于又落入生死危机之中。

    每当这种时候，洛天就会痛恨自己的慵懒。平日里应该多搞点属性。

    但实际上，等事情一完，他又要继续懒散。

    脚步加快，洛天尽可能的以全身火焰杀出道路。越是到这般危险的时候，洛天却倒是越发冷静起来。

    鼠潮不可能无穷无尽，第一波的攻势定然是最猛地，接下来就看斩源他们的战斗如何了。倘若是能逼得山神把所有的力量都调过去，那么他们倒是有从容离去的可能。

    没想到啊没想到，到最后，居然还得看斩源他们发挥。

    洛天此时真的有种自己坑了自己的感觉！

    ……

    另外一边，斩源等人已然开始结阵冲锋。他们的第一目标也是一样，要求率先冲出城去。

    人群围成一个方阵，以武气聚拢成无形剑气，疯狂的收割着四周妖鼠。

    “结阵冲锋，城门方向！”

    “不要乱走，刀阵迎敌，听指挥！”

    领头的斩家主大声叫喊，在他的指挥下，所有遗族武者已然结成了坚实的防御阵型。且还能在可怕的鼠潮之中继续前移！

    “稳住阵型，呵呵，区区鼠潮不过如此！”

    斩家主看着情况稳住，不由得大笑三声。

    身后众人听到斩家主的话，也立即多了几分勇气，同样觉得此次危机可以度过。

    但随着斩家主的话音刚刚落地，鼠潮之中猛地窜出来十几只截然不同的妖鼠。它们浑身的皮肤透漏着金属的光泽，身躯比一般的妖鼠足足大了三倍有余。

    宛如一只牛犊般直冲而来，刀阵所带的刀气，竟然是一时间无法将其斩杀。硬是被它冲进了方阵之中。

    “别乱，别乱砍。都不要乱砍，震劲破防，开迟缓！”

    斩家主眼看不对，率先开启了自己的迟缓天赋。一瞬间，铁甲鼠妖的冲势被缓。一群武者长刀横拍，以震劲落在铁甲鼠妖的身上。

    刀震之力直接破碎铁甲鼠妖的五脏六腑。几息之后，所有冲阵的铁甲鼠妖都被震毙，强行抛出了方阵。

    但也正因为这样的铁甲鼠妖一冲，这些遗族武者顿时少了三五人，被冲散离开阵型后，立即被鼠潮吞噬。

    斩家主看的咬牙，这些人，要么是斩家培养的精英，要么是斩家能请动的最强武者。与斩家有旧恩的人。死一个，对于斩家来说，都是巨大的损失。斩家主的心都在滴血。

    不过也就是靠着那铁甲鼠潮一冲阵，斩家主却是发现了鼠潮的某个方向，有别样的光。似乎是火光，离城门不远！

    “冲，冲，冲！”

    斩家主怒吼连连，身后众人立即开始加速。

    城外，山神藏身于万千鼠妖之中。此时的山神，看起来也就是一只稍大一些的人形老鼠，背生黑毛，嘴有尖齿，只要他趴下，就是一个大号的鼠妖。

    其实没有人知道，山神本身的实力，几乎等于没有。

    寻常的妖修，都讲究一个肉身强悍，本身实力惊人。但山神作为一个妖修，十分的特别。他本身的实力几乎等于没有！

    是的，他也就比一个正常人稍微厉害一点。这还是建立在他有尖齿与利爪的份上。倘若是遇到某个身高一米八，体重一百八的壮汉。他估计都打不过，上去被人揉成麻花都十分正常。这也是为什么他不住在城里的原因。

    堂堂山神要是被人看出来是个弱鸡，那他岂不是死定。

    刚才与洛天交流的时候，山神就全靠装逼糊弄住了洛天。他本身实力很弱，但靠着身上的妖气浓郁，显得很强的模样。所以，他只能送走洛天，根本不可能与洛天真的出手。

    但现在洛天自己落入他的鼠潮之中，那他当然是要痛下杀手。

    “死吧，死吧！”

    山神远远地看着，笑得无比开心。

    他作为妖修，唯一的能力，就是驱使同族，以及释放妖气强化同族。

    在妖鼠之中，他是绝对的王者。天下鼠妖在他面前，都得瑟瑟发抖。原因无它，就是因为圣主大人在把他变成妖修的时候，所用的鲜血，来自一个特殊的婴孩。

    具体是什么，他也不甚清楚。但后来听说是某种半人半妖的存在。

    山神自己猜测，他的能力，来自某种特殊的鼠妖。只不过在大周一直没有遇到。有朝一日，如是能离开大周，去往荒蛮的妖兽世界，说不定能够找到。

    “继续上！”

    山神看着斩家的众人居然还能对抗，立即又派出了一批更加壮硕的鼠妖。

    至于洛天那边，山神则是看都不看，他断定洛天必死无疑。

    哪怕是武宗境的强者，面对几乎无穷无尽的鼠潮，也得败下阵来。区区一个洛天，怎么可能逃走。

    只有像是那些遗族武者一样，结阵冲锋，方才有几分活命的可能。

    “死吧，都去死吧。”

    山神淡淡的道。

    此一瞬，他觉得自己就是指挥千军万马的统帅，纵横睥睨，天下无敌。

    而此时，在城中，洛天也着实渐渐感觉到了不支。

    转身，洛天再看向斩家主等人的方向，他迫切的想要知道斩家主他们是否已然跟山神交上了手。

    但这么一看，洛天却一脸愕然。

    这群人怎么向他跑来了！        

