    合作这种东西是建立在双方的实力差距不大的前提下的，郑逸尘的实力已经证明过了，而魔药师协会却还没有真正的在郑逸尘面前展露过自己这边的实力，即使不会觉得低人一等，但是在商谈一些事情的时候，总会有种没底气的感觉，这样的感觉就需要用一些实际行动去给消除掉了，证明自己的实力便是最好的选择！

    而现在，证明实力的时间已经到了！

    “唔，这就来到了卡加了啊？”郑逸尘看着魔兵召唤书里面的信息，又看了一眼桌面上放置着的那些材料，以及一个即将完成组合的手柄，光剑什么的，不是以真正的科技类型光剑为主的光剑，是实打实的魔法版光剑！

    目前是未完成版本的，做好了能不能用还是一回事，毕竟光剑的剑身是要以复合元素为主的，要不然就不能产生有实质性杀伤力的光剑剑刃。

    只是现在多了一个小插曲，郑逸尘也就暂时放下了手里的工作，灵感什么的早就留在了设计图上面了，剩下的只是研究以及实际测试的开发过程，启动了留在卡加的身体，郑逸尘联系了一下魔药师协会的副会长，对方叫什么来着……哦哦，罗格啊，在异界也是相当常见的名字.

    得到了郑逸尘消息的罗格没有在魔药师协会分部那边滞留太久，提前和郑逸尘说明了一下之后就带着艾米丽来郑逸尘在卡加的住所了，艾米丽那个小女孩啊？郑逸尘看着魔兵召唤书上面的信息，揉了揉自己的额头，那个小丫头相当厉害呢。

    别的知识一般，在魔药学上面就跟强力吸水的海面一样，当初和她简单的接触了一段时间，郑逸尘就有点招架不住了，现在罗格带着对方要在卡加这边长久的滞留一段时间，这还真是……让人头大啊，他已经能够预见到了之后那个小丫头闲着没事就往自己这边跑的行为了。

    所以说自己要不要把自己搞的有威严一些，能吓哭小朋友的那种严肃表情？

    郑逸尘揉了揉自己的脸，对着镜子做了一个凶恶的表情后，眼角一抽，直接放弃了吓坏小朋友的想法，自己还是正当八经的交流吧，做恶人啥的真心不适合自己，收拾了一下这个房间，郑逸尘坐在客厅等待着正主到来。

    罗格没有让郑逸尘多等，来这里后，罗格表现的很平静，艾米丽则是好奇的看着这座房子，小脸上露出了少许的奇怪：“难道这个地方康纳你不常住吗？为什么这么空旷？”

    郑逸尘看了四周一眼，因为魔女们都有忙活的事情，这里就少了很多‘生活气息’，即使定期有幽魂女仆进行打扫，可是幽魂女仆又不会闲着没事给这里添加一点什么额外的东西，郑逸尘更是没有多大的兴趣在这里装点什么。

    因此……这个地方的生活气息的确是少了点，要不然请点人来这里？

    “因为我这个身体是假的啊，这个地方也只是放置这身体的房子。”

    “原来是仓库啊，好浪费。”艾米丽恍然的说道，罗格轻轻的揉了揉额头，伸手拍了拍艾米丽的脑袋，她微微的张了张嘴，乖巧的站在了一旁，将说话的机会让给了罗格。

    罗格有点无奈的叹了口气，小孩子不怕事……在某些情况下算是好事吧？至少没有看到郑逸尘被不耐烦的样子，恩，这就是好事，至于学习什么的，若是艾米丽真的能从郑逸尘这里学习到什么，就算不能作为徒弟，但能作为‘亦师亦友’的存在，等到今后，郑逸尘就是魔药师协会的坚实盟友啊。

    只要艾米丽和郑逸尘的关系足够好，这以后都是艾米丽的资本，那个时候让她去做魔药师协会的副会长，有着诸多资本作为底蕴，有些人即使有想法也不能改变一些注定事实。

    “咳咳，康纳阁下，关于元素亲和魔药的事情魔药师协会已经研究出来了成果了。”罗格拿出来了几个档案袋，郑逸尘接过后迅速的看了一眼，关于元素亲和莫要的收尾阶段已经彻底的完善了，甚至有一些地方比郑逸尘想象的都要好！

    果然众人的智慧在很多时候也很有用，至少灵光一现的几率要高得多。

    “比我想象的要好，那么，这个你们看一下吧。”郑逸尘脸上带着淡淡的笑容，将一张雪兽的皮制作的纸张放在了桌子上面，罗克看完了纸张上面的内容后，嘴角微微的一抽，再看郑逸尘的时候，已经多了几分感慨。

    这份雪兽的皮制作的纸张是一份特别的协议，虽然不是契约，却写着极为重要的信息，它代表这雪山一族的友谊，有着这张皮纸在雪山一族做事的时候能够得到诸多的便利，这种便利用在材料的采购上面，自然能够更加的轻松，甚至……只要运作的好，魔药师协会联合紫萝商会就能完全垄断雪山一族出产的雪山材料！

    这不是什么难事，资金方面完全足够的前提下，他们这种垄断也不会让雪山一族有任何的损伤，甚至可以更加高效的让他们脱手从雪山那里收集到的材料，有这样的条件，雪山一族肯定愿意合作……更别说现在郑逸尘还有这雪山一族的‘友谊’。

    至于这东西是怎么得到的，罗格知道这个不是自己应该追问的，他只要感慨就行了，他们刚刚证明了自己这边的实力，郑逸尘马上就回了一招，表现出来了自己的能力，这样的合作者，舒心啊！

    “这件事你们自己运作吧，我最近还有点别的事情……不是乱跑的那种，只是不能出远门罢了。”郑逸尘看艾米丽有点失望，嘴角微微的一抽说道：“多半的时间我都会在这里的。”

    “那……真是麻烦阁下了。”魔药师协会副会长罗格轻声说道。

    “没事没事，反正我年龄也不大。”郑逸尘摆了摆手：“总之她想要来我这里就让她来吧，你也知道的，我掌握的副职很多，单单研究魔药学实在是有些精力不济，最近关于魔药学的经验成长已经大不如以前了。”

    “阁下真是谦虚。”罗格很认真的说道，郑逸尘的话当做是玩笑话听一听就行了真正当真未免太傻了，就算是真的，也不能当真，更何况郑逸尘出道才多久啊？才几年的时间就说自己不行了，那让在某一项职业中钻研一辈子的人不都要哭死？

    而且对于一条龙来说精力不济？先把你们那不出意外就能轻易熬死人类几十代的寿命给去除了再说这件事！

    什么鬼的精力不济啊，作为一条龙，完全能够每一项副职花费一百年的时间，轮着研究，而人类的话，副职者能够研究一百年时间的又有多少？

    “呃，好吧，作为一条龙这么说的确是有点谦虚了，其实我也想要看看她成长起来究竟能够发挥出来什么样的才能。”郑逸尘对艾米丽招了招手，纵然对她的一些突发奇想的问题会被问的头疼，可她的能力的的确确是爆表的。

    她若是能够成长起来的话，大概能够比自己更优秀吧？看看艾米丽的成绩吧，十几岁的年龄就凭着自己的本事改良了诸多的现有的魔药，要知道现有的魔药多半都是技术达到了一个极为稳定的阶段了，这个稳定的阶段中，想要对这些魔药进行额外的改良很难，稍稍不对头就会降低魔药的性能，而所谓的改良也不是将魔药提升一点点。

    能够被划分为改良行列的魔药，最少都是要有百分之十以上的提升才算是改良，这之下的仅仅只算是优化。

    这就是天才！她能改良出来那些魔药就能创造出来新的魔药，之所以没有创造出来什么新式的魔药，主要是她处于一个学习的阶段，并且现在魔药的数量太多了，就算是所谓的‘创新’，也有很大的可能性和现有的魔药有所重复。

    因此魔药师这个职业，在学习专业知识的时候，想要获得实质性的收益，除了创造新的魔药之外，就是以改良为主了，一次改良或许不如创新那种收益大，但是这却是一个迅速打响名声的好方式，只要打响了，别人找过来多半不会是什么要求改良魔药，而是委托制作魔药啊！

    能改良出来魔药的人，在制作方面的本事会差劲吗？一些高端魔药都是需要找专有的魔药师制作的，这么说吧，郑逸尘到目前为止就没有弄出来什么轰动性的改良魔药的事件，有的仅仅只是弄出来诸多新奇的魔药。

    这不是郑逸尘不想要不对魔药进行改良，纯粹是郑逸尘不擅长改良方面，他能够做到的就是弄出来一个结果，然后逆向破解达成这个结果的条件，这让他如何改良？可以说如果忽略掉了他的能力在副职上面的加成外，郑逸尘的魔药学能力就和普通的魔药师差不多！

    这不夸张，相反还特别的真实。

    “罗格爷爷，今天我能留下来吗？”艾米丽拉了拉罗格的衣袖，罗格直接拽断了自己的一根胡子，心里说了一个大大的卧槽，仔细的看看面前的郑逸尘，黑发黑眼，外貌和异界人的普遍风格有点区别，说是俊俏青年也行，就是画风稍稍的有点差异，不过也就是差异，别人对郑逸尘这样的外貌很容易产生深刻的印象。

    毕竟大家都是一个画风，这突然多出来了一个画风特别的，就像是一大堆菊花丛里的向日葵……咳，总之差不多就是这样的意思了。

    只是面前这个青年再怎么特别，他也是一条龙啊，一条龙啊！现在的身体只是假象，就算是他再怎么表现的像是人，以后还能真的变得和人一样！？

    开什么玩笑嘛！

    所以，艾米丽啊，你不好好的在意人类，为什么要执着于这条龙啊？罗格心里嘀咕着，这话肯定不能说出来的，面前这条龙真打起来估计能一巴掌拍死自己，即使他在人类中也是不弱的强者了，问题是见识过了之前教会流出来的视频后，他完全没有任何把握。

    教会不久前剿灭两个水货魔女的视频早几天就传出来了，那是一个视频的形式……异界以前没有电影，不知道剪辑什么的，能让整个过程变得更加的震撼人心有冲击力，可郑逸尘知道啊，关于那个视频就是郑逸尘和教会达成了某些不可告人的交易……金钱大大的有！

    郑逸尘负责的就是做出来一些剪辑，这种事只赚一个开头钱了，方式也不是秘密的，只要看过一次，多琢磨琢磨就能学会这种操作，因此郑逸尘那一次可是狠狠的敲诈了一次，他缺钱啊，当然不会放过任何能更好赚大钱的机会。

    即使是一次性的，之后就不用多说什么了，教会的对于这种视频的播放模式很满意，之前高层还有点意见的，说这条龙已经展露出来了贪婪的獠牙啥的，看到了实例后，有前瞻性的立即觉得这值了！

    买过一次后，他们完全能够自己研究出来，不需要那条龙的任何协助，之后剪辑啥的，教会可以根据需求弄出来更加有利于教会的剪辑，那条龙也是因为知道这种情况，才会选择让狠狠的敲诈一笔吧。

    至于这次的视频，已经发出去了，那就不说什么了，况且郑逸尘的剪辑也不差，成功的将场面表现的很震撼人心，那些对付重生魔女的参战者奋战的表情细节啦，圣女主C的战斗力表现啦，郑逸尘之流什么的看起来就像是在一旁喊主C666，卧槽八个九的划水咸鱼那样。

    他刻意的降低了自己的存在感，就这一点，教会还能说什么，大头的表现都给你们了，被敲诈了也忍着呗，并且郑逸尘做事厚道啊，直接剪掉了重生魔女之后逃掉的场面，虽然没有什么用处，不过对于不明真相的人来说，宣传效果不错的。

    总之郑逸尘是赚大了，也低调的刷了一下存在感，当然有眼光的人肯定不会忽略整个剿灭视频中那几条龙的重要性，罗格和郑逸尘有合作，对郑逸尘的关注就多了很多，当时郑逸尘射出来的那些箭矢不说用九根了，就算是一根也能直接秒掉他。

    那每一根箭矢的破坏力都超出了正常高阶的全力攻击，所以郑逸尘一巴掌拍死自己啥的，说起来还真就是有点骄傲了。

    “咳咳，明天我派人来接你。”罗格轻咳一声，颇为无奈的说道，这个时候他真找不到什么话来拒绝，郑逸尘是一条龙嘛，以龙族的奇葩审美观，对人类的小女孩应该不会有什么想法，总之……就这样吧。

    “……”郑逸尘挠了挠脸颊，绷着一张脸，卧槽你这老头子赶紧拒绝啊，自己这边不好开口，你既然都被叫做爷爷了，那肯定就是家长吧，是家长就对自己的孙女在陌生人的家里过夜这种是如此的放心！？

    又不是什么本子……呸！

    压下了丧心病狂的想法，郑逸尘盯着离开的罗格，嘴角微微的一抽，收回了视线，重新看向了坐在椅子上，两条小短腿碰不到地面轻轻摇晃着的艾米丽，这一次见面她比以前更加的活泼了一些，郑逸尘想了想，拿出来了一本书，这是他自己现在没事弄出来的漫画，来源是从虚幻世界的特殊空间里的书店中显现的记忆里收集到的。

    然后在地下基地那里额外的划分出来了一个小小的空间，用于打印，打印机？那玩意在异界真不难做，一个炼金核心只要注入了相关的运作程式信息，就能当做是简易CPU使用，太方便了，颜料什么的异界里的发展比起地球上更加丰富，一些特别的颜料能够保存几千年不褪色，厉害吧？

    “咦？康纳这是什么图册吗？好奇怪哦，就像是看话剧一样。”艾米丽奇怪的看着郑逸尘拿出来的漫画书，翻了几页后说道，然后看的津津有味的，郑逸尘挠了挠头，看着她这样，他想了想，又拿出来了一根棒棒糖。

    啧，搞的跟诱拐一样，可问题是眼下郑逸尘还真不知道该用什么‘起手式’了，谈论魔药的事情，这么说吧！上次和艾米丽对话的时候，郑逸尘也用了一些在丹玛丽娜那边你学习到的话术，首先就是悄然无息的摸底了解，从那一次的交流中，郑逸尘了解到了艾米丽是在四岁的时候接触魔药学的知识，她现在十七岁！

    也就是说每天都大量接触魔药学知识的时间足足有十三年了，她生活的地方就是魔药学总部，因此接触到的魔药学知识会少吗？一点都不少啊，这才是让郑逸尘应对不了的地方，她纵然年龄小，可是在魔药学知识方面的强度绝对的硬核，比起郑逸尘这个二十多才开始学习的半路出家人还要硬的那种。

    真要是对拼起来，郑逸尘不找外援，短时间内的见招拆招还行，时间久了就真的有点招架不住了，这也是郑逸尘不打算用魔药学相关的话题为开头的原因，一旦开了这个口，就意味着自己的节奏要被带过去了。

    这种自我约束的行为不是好开头，先用转移注意力的方式，艾米丽纵然十七岁，这个世界里的少女也早熟，可她一直都是魔药师协会的小公主，和外界接触的很少，年龄和心智方面稍稍的有点不对等，就像是之前的表现，她的心智方面大概和时机年龄差几岁吧……

    弱智？当然不是了！这是实打实的天才，就是被保护的太好了，因此像是一张白纸一样，恩……罗格那老头子将这么一张白纸送到自己这里，任由自己写写画画的什么的也太放心了吧？还是觉得以前的教育方式对她的未来不好，所以想着让她多经历经历，成长成长？

    算了，别人的想法猜测起来太难了，而且极大的浪费心思，还可能猜错了！

    总的来说现在的漫画供给的起手看起来还不错，吃棒棒糖吃的津津有味的艾米丽似乎忘记了自己选择留下了的目的，点了点头，郑逸尘也拿出来一本书看了起来……

    “唉～”离开的罗格坐在一辆魔药师协会分部的专车里面，一只手轻轻的捋着自己的胡子，艾米丽想要和郑逸尘多接触一下，他虽然有点别扭，但没有过度的反对，一方面是想要建立好足够好的关系，另一方面就是郑逸尘想的那样，艾米丽太甜了，这个好弥补，他还能活很久呢，足够照应她很久了。

    真正重要的是艾米丽是女性啊，太甜了的女性很容易被迷惑的，哪怕是天才，她的天才表现的方向是魔药学的，又不是全能型的，所以被迷惑啥的很正常，因此与其让艾米丽和别人有太多的接触，还不如初期就先和异族接触呢，作为一条龙的郑逸尘不就是很好的选择对象吗？

    虽然龙族的审美观有些特别，可就是这种特别的审美观，才让他放心的，即使艾米丽可能会和郑逸尘的接触中染上一些龙族那对人类来说奇葩的审美观，但……这也算是好事吧？至少不会被那些‘臭男人’给轻易的迷惑了，审美观不同，管你什么美男计的，有个鬼的用处啊！

    不用怀疑，这种事情绝对有可能发生的，甚至不客气的说为了挖一些天才，魔药师协会都用过这样的方式了，更别说别的势力知道了艾米丽的天赋后，用这种方式搞事了，明枪易躲，魔药师协会不害怕，就怕这种暗手！

    为了艾米丽，罗格算是操碎了心，不过嘛……想一想少女的未来，恩……艾米丽就是他的孙女，多操点心有什么不对的！

    说起来现在郑逸尘那边的情况如何了，要不要让司机掉个头回去看看？就说自己忘记了点什么东西在那里……？呃呃，这样的理由有点憋足了，哦哦！这样好了！罗格一拍自己的大腿，让通过后视镜观察自家副会长那阴晴不定表情司机肩膀一抖，差点把车开到沟里去，副会长这是遇到了什么事啊，竟然气成了这样？

    “快点回分部，艾米丽的小熊布偶忘记带过去了，我要再跑一趟赶紧送过去！”

    司机：“……”

