    金乌很想自己吃掉，但是最后，还是点头

    “好。”

    看到它很乖的应下，苏叶终于闭眼，开始炼制丹药了。

    她最先炼制的是佛灵芝的丹药。

    这个丹药的炼制其实不难，而且跟她曾经炼制过的某一种丹药很相似。

    那药方改动两下便能套在这上面用。

    一个时辰后，悬浮在半空中的玄武鼎炉落地。

    一股药香味瞬间从玄武鼎炉里传了出来。

    她站起身来，将那丹药从鼎炉里倒了出来，十几颗，每一颗通体浑圆呈现乳白色，漂亮极了。

    天阶中品丹药。

    她将每一颗佛灵芝丹药都仔细的装进瓶子里，塞好。

    跟着，终于开始炼制最重要的丹药。

    试炼境外，寝殿之中。

    夙倾靠在床榻上，手里捏着一本奏折随意的翻看着。

    一抹屏风隔绝着非臣西烈等人。

    静静的听着他们的汇报。

    “主子，四公主楚云与春华国太后的人有交集，似是要拉拢。”

    话音一落，非臣沉吟一瞬

    “四公主的这位驸马似乎不简单，根据暗桩来报，驸马跟魔族人有些牵扯。”

    最开始非臣得到春华国太后有意拉拢四公主楚云的时候还有些疑惑，完全不搭边，且楚云利用价值太小，就算是拉拢过去了，又能改变些什么呢？

    直至四公主府的探子送出来的消息，驸马跟魔族人有牵扯。

    四公主从小长大的轨迹都有迹可循，但是这个驸马不同。

    经历曲折，还曾入过炎魔城，能从炎魔城城主的手里有命逃出来，就说明是有些本事的。

    想来春华国的太后真正想要拉拢的是驸马。

    非臣说完，抬头望了一眼。

    透过屏风隐隐看到床榻上的那抹身影，也不知道主子到底有没有听进去。

    夙倾手里摆弄着一枚玉佩。

    半响后，只听到他淡淡一句

    “继续观察，散了吧。”

    “是，主子。”

    话音落，非臣非寒退了出去。

    夙倾靠在床榻边缘继续等着。

    手里的折子早被他给丢到了别的地方。

    他在这儿等着他的夫人回来，其实并不漫长，跟少时那种暗无天日无望的等待相比，这样等待的时辰哪怕什么都不做，都觉得有意思的。

    真是奇了怪，只要跟他的恩人沾边，什么事都觉得有意思。

    手里的玉佩覆去翻来。

    不知道何时外面的天色大亮，又过了许久，天色再次黑了下来。

    夙倾就靠在床榻边，眼眸半阖着，不知道在想些什么。

    直至，他身边的空气有一瞬的扭曲，他殷红的唇瓣勾起一瞬，抬起手。

    瞬间便将从空间里掉出来的某个女子，团团搂住了。

    只是他在看到她那毫无血色的面容的时候，噙着的笑意僵在了脸上。

    苏叶靠在他的怀里，气息微弱，满头大汗。

    她抬起一只手，手里攥着一颗血红色的丹药，她颤巍巍开口

    “张嘴。”

    夙倾的目光却是往下垂落，落到了她手腕处的那道划痕上。

    苏叶强撑着力气

    “我没力气了，你张嘴好不好？”

    她一边说着，一边挪动了一下身子往他怀里蹭了蹭。

    他太聪明了。

    这要是让他猜出来丹药里是她的精元，她敢保证，这个人会捏开她的嘴巴，塞进她的嘴里。

