    而站在门口正准备离开的张图庆三人，却是笑了起来，眼神中闪烁着异样的光芒。

    看着张图原家里倒霉，他们心中无比的畅快。

    三人也不急着离开了，反而站到了一旁等待着事情的发展，看起了热闹。

    哐当！

    院子的大门被砸的撇裂开来，重重的砸在了地上。

    从门外涌入了二十多个大汉，这些人比起黑霸等人更加的凶悍，手里还拿着明晃晃的片刀。

    “把这个别墅给我围住了，一只苍蝇都不允许飞出去，今天要是拿不到钱，将这些人统统的剁碎了喂狗。”

    领头的就是眼镜蛇，脖子上挂着一条金链子，手上更是带满了各种的翡翠戒指。

    随着他的一声令下，顿时拿着刀的二十多人，将所有人都围住了，也包括张图庆一家三口。

    就在这是，眼镜蛇看着地上奄奄一息的黑霸，不由得笑了笑，“我说怎么不开门，原来这里发生了命案，这样也好，今天要是不给钱，那咱们就警察局见吧。”

    “这位好汉，这件事跟我们一点关系没有，我们也是过来要账的，他们家也是欠我们钱的。”

    “没错，这位大哥，这些被打倒的人都是我们带来的，我们目的都一样，不过这家伙很能打，我的人都是他打成这模样的。”

    张源源接过父亲的话，指着方凡说道。

    “哦？你说没关系就没关系？我怎么觉得你和那老头长得很像？”眼镜蛇瞥了一眼张图庆，狐疑的说道。

    这下，张图庆快要哭了，两人没有一点的血缘关系，怎么可能像吗。

    “我们可跟他们一点关系都没有，这一家人都是杂种都该死，尤其是张三，竟然借钱不还，大哥您如此的英明神武，一定能看出来我们与他们没有关系吧。”

    张源源见到对方并不相信，急忙的说道，还不忘扭动着身姿，将自己的事业线尽情的展露给眼镜蛇。

    虽然张源源这方面比较开放，但是着实是个美女，尤其是身上还喷着浓重的香水，更是吸引着眼镜蛇的嗅觉。

    “哈哈，既然美人说没有关系，自然就是没有关系。”

    眼镜蛇见此哈哈大笑了起来，手里丝毫不客气的揩着油。

    张源源见到眼镜蛇果然吃这套，顿时心中大喜，如果这个老家伙看上了自己，日后绝对是衣食无忧了。

    “大爷，之前就是这个小子，他不光打了我的人，还羞辱我，您一定要帮我好好教训他，事后奴家会好好报答大爷的。”

    张源源媚眼如丝轻声的挑逗的说道。

    眼镜蛇顺着张源源手指的方向看了过去，只见对面站着一个年轻人，面带微笑的看着自己，眼神中浓重的不屑，让他顿时暴怒。

    然而，还没有等他动手给这个小子一个教训，门口的张善良直接冲了上去，挡在方凡的面前。

    “眼镜蛇，这件事是我张三与你的事情，与别人没有任何的关系，有什么能耐冲我使就好了。”

    张善良眼神坚定，一副豁出去的神情，心中无比的愧疚，自己欠下的债自己承担，不能连累家人。

    “而且，门口那台法拉利是我刚买的，你开走吧。”

    张善良心疼的说道。

    眼镜蛇冷笑一声，“那车已经被开走了，不过只够你的利息钱，本金还是要还的。”

    “什么？”

    张善良虽然知道高利贷的利息高，但是这也太狠了，明显就是趁火打劫，自己刚花600多万买的法拉利，就算买二手也不可能就这么点钱。

    “一辆二手的法拉利，可不值什么钱，老子愿意给你顶利息钱，已经该庆幸。”

    眼镜蛇见此不屑的笑了笑。

    “眼镜蛇，我操你老母。”张善良怒发冲冠的冲了上去，丝毫没有考虑自己是否是对方的对手。

    看着张善良冲过来，眼镜蛇眼角的不屑更甚，脸上的笑容也是越发的浓郁。

    刹那间。

    眼镜蛇动了，张善良刚刚冲到跟前，拳头还没有落下，就被一脚踹倒瘫软在地上，双手捂着小腹，痛苦不堪。

    自始至终，方凡都没有出手阻止，张善良竟然敢借高利贷，这一次必须让他长长记性，否则自己这次可以帮他解决，下一次就没有这么好运气了。

    众人见到方凡没有动作，都以为他是被眼镜蛇的阵势吓住了，尤其是张图庆一家三口，更是激动了起来。

    “善良，善良你怎么样？”

    田琦却是心疼儿子，冲了过去将他从地上扶了起来。

    “住手，我儿子欠了你们多少钱，我给你们就是，不要动手。”

    张图原从楼上走了下来，脸色阴沉的吼道，手里还握着一掌银行卡。

    “大爷，这老家伙是张善良的父亲，这些年做生意挣了不少的钱，固定资产最少一个亿，名下还有好几个公司呢。”

    张源源见到张图原走了出来，急于在眼镜蛇面前表现的她，直接将张家的老底都说了出来，这些年惦记这些财产，早就将其背的滚瓜烂熟了。

    方凡听言目光微闪，自从下山步入华阳市，也算是遇见了形形色色的人，好人坏人都有，可是向张图庆一家人，这样恶心的还是第一次见到。

    听到张源源的话，张图原心中悲哀到了极致，对于他们一家也算是彻底的死心了，这样的人只会成为敌人。

    眼镜蛇可不管其他人怎么想，听到张家竟然如此有钱，必须的敲诈一番，否则都对不起自己出动了这么多的弟兄。

    “也不算太多，五千万这件事就算是了了。”

    想到此处，眼镜蛇沉声说道，说完话不自觉的看向了站在原地的方凡，总感觉自己在哪见过这张脸，感觉很熟悉，可是却怎么都想不起来。

    “五千万？你这是敲诈，我一共从你那里借了不到一千万，现在竟然让我换五千万？”

    刚刚站起身来的张善良，差点昏倒在地，嘴角溢出了一股鲜血，愤怒的大喊着说道。

    “你娘的，竟然敢质疑我，既然不肯还钱，那我只好教训教训你了，我看今天这个钱你们是给还是不给。”

    眼镜蛇脸上闪过一丝的狰狞。

