    在广州城的工地上待到午后，蓝田与吕玲绮就要启程返回广信，高顺让沙摩柯与鲁铁现场监督，自己执意要送两人去码头。

    广州城与番禺码头相去不远，片刻之间三人三马就已到达。

    此时海浪前赴后继往岸边涌来，带动着港内的船舶起伏摇晃，吕玲绮看得惊奇不已，她只知道百川归流入大海，还第一次看见海水往岸上跑。

    “夫君，这是...”吕玲绮满脸疑惑。

    蓝田笑着回答：“此乃潮信，也称涨潮，几个时辰就会退去，此景象夜里也有，称之为汐，书中曰‘大海之水，朝生为潮，夕生为汐’。”

    吕玲绮自言自语：“夫君连这也知道，你到底读了多少书啊？当初不就给你了套《尉缭子》吗？那上面有这么多内容？”

    “学无止境，我一有机会就在看，所以才懂得多...”蓝田心说你可别问了，再问都不知道怎么编下去了。

    吕玲绮轻轻颔首，望着海浪依依不舍的样子。

    “主公请上船。”高顺催促。

    蓝田见状突然抓住吕玲绮的手，“小君难得来一次海边，我带你去附近海滩上走一走，反正现在天色还早误不了归程。”

    “真的吗？”吕玲绮喜得差点跳了起来。

    “嗯。”蓝田肯定地点头。

    “先生，海边风浪很大...”高顺连忙提醒。

    蓝田摆手说：“伯平你先去忙，我跟小君去去就回。”

    “这...好吧...”

    高顺见吕玲绮宛如怀春少女般欢喜，所以不忍打搅两人的好兴致，他抱拳转身头也不回地打马而去。

    蓝田跟着也与吕玲绮跨上骏马，朝码头东北方向人少的地方策马扬鞭。

    就在两个人奔腾的时候，远方的高顺突然调转了马头，虽然吕玲绮的武艺非常高强，但是他仍旧不放心地悄悄跟上。

    蓝田与吕玲绮跑出三五里，来到一片洁净的沙滩。

    两人把马缰拴在岸边的椰树上，白色旳浪花连成一条长长的线，她们手牵着手整齐地往岸边奔跑。

    为了方便出行骑马，蓝田和吕玲绮外穿宽大袍服，里面上身为襦、下身为长裤、长靴。

    这个时候蓝田脱去长袍与靴子，随后又卷起裤管踩在了松软的沙滩上，仿佛孩子般在沙滩上放肆撒野。

    “小君，你也脱了靴子，咱们一起海边踏浪。”蓝田伸手召唤。

    “啊？”吕玲绮有些犹豫。

    汉代正常穿着是上衣下裳，下摆的长裙会遮盖住足部，在公共场合露脚很不礼貌，更别说以光脚示人，吕玲绮先是左右看了看，发现周围确实没有外人，才学着蓝田的样子脱去袍靴。

    汉朝女子不必裹足，吕玲绮虽然弓马娴熟，但一双小脚却十分秀气，她有些羞涩地走向蓝田，根本看不出是个武艺高强的女人。

    蓝田牵着吕玲绮往潮水边走去，海浪冲撞在两人的小腿上，将原本粘在上面的沙粒带走，躲在远方观察的高顺确认没有危险，最后才长长的舒了一口气，两人牵手奔向大海真吓了他一跳。

    “小君以为此处景色如何？”蓝田扭头问。

    “十分惬意，能让人忘却烦恼。”吕玲绮轻声回答。

    蓝田指着远方广州城的方向：“广州城的位置地势高些，住在那里推开门就能看到大海，我会给元直在城中建个小院，让他母亲冬天能在这里享受暖阳。”

    “我也好喜欢这里...”吕玲绮双手交叉放在后腰，像一个海边玩耍的少女。

    蓝田在吕玲绮后肩拍了拍，“喜欢咱们就搬到这里来。”

    “可是我们不刚搬到广信吗？那里还是除龙编最大的城池。”吕玲绮不解地问。

    “等广州城建好就不是了，将来这里是长江南边第一城，我会把州牧府搬迁到这边，今后就是门朝大海春暖花开。”蓝田面带微笑。

    “这里景色是不错，只不过广州城还一片荒芜，不知多少年才能赶得上广信或泉陵...”吕玲绮虽然喜欢这边，却担忧广州城的发展周期太长。

    “小君放心，一切都会慢慢向好，我对此深信不疑。”蓝田眼神坚定。

    “夫君的本领我如何不知，只是...啊...”吕玲绮话说一半突然抬腿，只见一物被她踢到了岸边。

    蓝田正要去查看端倪，却看见那东西突然快速移动，人类对未知事物都抱着恐惧，吕玲绮双手不自然的紧紧搂着蓝田的臂膀。

    “那是什么呀...”吕玲绮惊呼。

    蓝田抚着吕玲绮的后背安慰，“小君别害怕，可能是海里的小东西，我过去抓给你来看。”

    “夫君，你别...”

    吕玲绮话还没说完，蓝田就挣脱自己一个箭步冲了过去，此时浪花仍旧不知疲惫的涌来，吕玲绮只好跟在蓝田身后。

    蓝田虽然偷懒没怎么练武，但是能够长寿的五禽戏他每日坚持，只见他健步如飞几步就冲到那小玩意附近，原来是只背着别人壳的寄居蟹。

    “小君别怕，这玩意儿叫寄居蟹，是海岸边很常见的东西，应该是退潮时走得太远，然后在涨潮时被海水冲到了你的腿上。”蓝田抓住螺壳递给吕玲绮观看。

    吕玲绮拿到手中观察，那东西果然有螃蟹一样的螯，只是外形和寻常的螃蟹相去甚远，不像毛茸茸的蜘蛛那般吓人。

    “夫君说它是蟹？怎么跟我见到的不一样呢？”吕玲绮好奇地问。

    “这种蟹和你见到的不一样，它身上的壳并不是自己的，原本海螺里面的肉被它吃掉，然后霸占外壳为己所用，随着这种蟹自身的不断长大，会不停找更大的海螺壳来居住，所以名字才叫寄居蟹。”蓝田向吕玲绮科普。

    吕玲绮皱起了眉头：“原来这寄居蟹这么无耻，我还准备带回广信给辕儿、霁儿玩耍，它们和那曹贼好像，窃取汉室的江山...”

    蓝田一脸尴尬：“小君你就别带回广信了，离开了海水它活不到明天早上，不过拿寄居蟹比作曹贼，还真没人这般比较。”

    “那是他们没到海边来。”吕玲绮说道。

    蓝田点点头，“小君说得不错，我带你再找找看，海滩边可不只有寄居蟹。”

