    从拿到剧本后江小白就有琢磨表演方式和角色性格，最近这些天更是少吃不睡，人都有点瘦了，要是这种情况下还不能让导演满意，那江小白只能说她和蓝心一角无缘。

    “嗯，我也相信小白姐！”明珠握拳，“小白姐你加油，不要有太大的压力！”

    “嗯，谢谢，我会的。”

    江小白点头，然后就闭目养神了。

    到了剧组，江小白就在工作人员的带领下来到了演员的化妆间。

    这里还不是拍摄片场，只是试镜用的地方，化妆间是临时的，并不是她一人专属的。

    在这里她见到了别的几个女演员，有的是名气比较大的，比如饰演陈太太的苗芸，还有饰演售楼处肖经理的孟蝶，别的人都是一些年轻的新人演员，江小白不太认得。

    今天来试镜的演员没有龙套，都是在影片中有名有姓有重要性的角色，江小白猜测那几个年轻演员应该也是售楼部的同事。

    江小白到时苗芸还有孟蝶都换好了衣服正在化妆，见到她就扭过了头朝她笑了笑，她也点头打了招呼。

    苗芸是个老戏骨女演员了，四十岁出头，以往演的主要是些家庭剧，她本人是气场比较强的，所以接的角色也多是“女强人”这类。

    孟蝶三十多岁，她演现代的戏比较少，古装剧里倒是比较常见她，但她接的戏没有主角的，最多也只是个女二女三，算是大家知道她这个人，但却不温不火的类型。

    江小白饰演的蓝心还有孟蝶演的经理，以及另几个新人演员都是售楼部的员工，她们的戏服就是工装，头发也很简单，都是做的盘发。

    苗芸演的陈太太因为是个富太太，所以在打扮上就稍微华丽一些，珍珠项链还有包包都很讲究。

    “小白，做好准备，一会儿试戏我们很有可能会试当街扒衣服那一幕。”

    江小白和孟蝶已经做好了造型和妆容，起身时苗芸朝她看过来，笑着说道。

    对江小白，苗芸乐得释放善意，江小白很明显发展不错，且两人的戏路没有任何冲突，自己还是行内前辈，表达善意也算是“提携晚辈”了，名正又言顺。

    “要是这样，那等下苗姐可要手下留情了。”江小白笑道。

    扒自己衣服的人可是她，可不是得她手下留情吗。

    “我会小心的，只是你有没有做好防走光准备？”问的时候苗芸压低了声音。

    “有。”江小白点头，同样小声说：“我穿有裹胸。”

    苗芸闻言就朝她比了个大拇指。

    “准备工作做的挺好。”孟蝶也笑着说话了。

    “行了，我妆也好了，咱们出去吧。”

    苗芸站了起来。

    走出来后，就看到空的场地里已经有男演员在等待了，导演正站在那里跟摄影师说着什么。

    江小白打量着做好造型的男演员。

    因为已经看过了董冉给她的阵容名单，所以江小白也知道了每个人饰演的角色。

    人群中最有名的人就是任荣了，他饰演的就是陈生，任荣四十岁出头，人很有气势，而且长相是那种比较锋利的。

    任荣此人不是影帝，但距离影帝却只差了临门一脚，前年的那届电影节他是最有希望的，可惜最后还是惜败了。

    他的演技是绝对够的，但有时候想拿影帝还得看剧本以及运气，很显然他在这两点上差了一些。

    然后江小白就看到了自己的男朋友，哦，准确的说应该是蓝心的男朋友——

    张洋。

    张洋的饰演者叫于泽，是个长相秀气的男生，说帅气算不上，而且个头也不是太高，就外形来说只能算中等以上。

    这其实是和剧本相符的，因为张洋本身就只是个平凡的男生，不管相貌还是家世甚至工作都是普通的。

    因为普通，所以在打扮上自然也不能洋气了，他现在穿的就是件普通的针织衫，戴着个眼镜，其貌不扬。

    虽然外形一般，但于泽名气却不小，这是因为他不是演员而是位主持人，会说话反应快又好脾气，在圈里人缘不错。

    另外还有个人，让江小白多看了两眼。

    那是饰演医生齐凌的，演员名叫贺铄，很高很帅，是个小鲜肉级的演员，他作品不多，也是最近才小有名气的。

    大家见到后就开始各自打招呼了，主持人于泽有了用武之地，几句话就活跃了气氛，大家都露出笑容寒暄着。

    然后导演潘望就走了过来。

    他一来，众人赶紧噤声，皆是看向他，喊道：“潘导好。”

    有种学生见到老师的敬畏感。

    潘望今年已经快六十岁了，这应该是江小白合作过的导演里年纪最大的，而且潘望不仅年纪大，威望也大，他曾拍过好几部拿过许多奖的作品。

    潘导拍的剧本都是现实题材的，不是随大流的爆火款，但都意义深刻，剧相对来讲是比较沉重的题材。

    参考这部《沉心》就能知道了。

    “嗯，人都齐了是吧，我现在让助理把你们要拍的分场剧本发下去，你们稍事准备，等会按照编号顺序开始。”

    潘导目光扫过众人的造型，点点头，然后就朝助理做了个动作。

    这是个很严肃的老导演，话不多，经常深锁眉头，所以他额头上的皱纹也很深。

    发下来的是A4纸，别人的可能一两张，但江小白却足有四张。

    这个厚度都让她愣了一下，再看字，也是比较密集的。

    她顾不上别的，认真看了起来。

    她需要演四场戏。

    手中的剧本是写有数字编号的，第一场戏标着数字“1”，第二场标着“3”，第三场和第四场分别标着“4”和“6”。

    第一场戏，是蓝心跟男友见面时两人的闲聊，虽是闲聊，但也体现了两人间隐隐的矛盾点，为以后的分崩做好了铺垫。

    这场戏比较简单，主要记台词就好了。

    台词江小白已经背会了，此时又过了一遍，就看向了第二场戏。

    这是跟陈生的对手戏，正是在洽谈室里他对蓝心表达情意但遭到拒绝的一幕。

