    李二的私的宴会自然不会有李承乾的位置，况且一群老头子又都是看着他长大的，草草问了声好之后，小李同志就被一群老货挤出了圈子，无奈的看着他们围在一起讨论着那台黑车。

    把车开到这里来就是一个错误，老家伙们早就已经习惯了时不时见到一些新鲜事物，早就已经对他不怎么感冒，这个逼，装错了。

    “承乾，这是个什么物事，过来给朕说说。”老头子的声音从人群中间传了出来，把已经被挤到一边的李承乾又再次叫进了一群老货中间。

    “这是叫汽车，是一种交通工具，眼下最高车速可以达到每个时辰八十里……。”李承乾在老家伙们感慨的声音中，为李二介绍着黑色汽车的概况。

    结果还没等他说完，一个老家伙已经拉开车门坐了进去，咧着大嘴叫道：“欸，这东西还真不错，里面这个椅子坐起来挺舒服的嘛，太上皇，来来来，上车，俺老程载您出去转转。”

    程咬金，李承乾的岳丈，老家伙打从大食回来之后便转了性子，跟个老顽童一般，哪里有的热闹指定少不了他。

    这会儿听李承乾说的有趣，便第一个钻进了车里，非要给李世民当司机。

    李承乾这个时候哪里敢让他来开车，不说这老妖精人来疯的性子，就凭他喝的通红的老脸，车子也不敢交给他开，虽然二十公里每小时的最高车速并不算快，但那也是酒驾不是。

    而就在李承乾这一犹豫的空当，程老货又被人从车里拽了出来，另一个喝的舌头都硬了的老家伙重新坐了进去，大屁股扭了半天抬头探出来：“这车子不好，太小了！”

    李承乾无语的看着穿了一身护甲的尉迟恭，鬼知道他是怎么穿着一身铠甲钻进去的，另外这车设计出来就是给人玩的，穿着战铠来开算是怎么一回事儿？！

    最后还是老头子出面解决了这个尴尬的问题，让几个五大三粗的禁军将老尉迟从车里拖了出来，然后，李承乾就看到被刮的满是口子的真皮坐椅，欲哭无泪。

    不过李二却根本不在乎，见尉迟被拖出来了，二话不说，自己就坐了进去，对李承乾勾勾手指：“这东西怎么鼓捣，跟朕说说。”

    没办法说就说吧，李承乾在一群老货七嘴八舌的讨论声中给老子子解释了哪个是刹车，哪个是油门，哪个是方向盘，至于其它，不好意思，第一台车，没有其它。

    车灯对于一台最高速度只有二十公里的汽车来说完全没有任何意义，转向灯同样没有意义，因为没有人会看那东西。

    至于说空调，音响，收音机，不好意思，这些东西车上统统没有，甚至就连仪表也完全没有存在的意义。

    也就是说大唐的第一辆汽车，其实就跟后世的碰碰车差不多，只有一个油门，一个刹车，外加一个辆向用的方向盘，其余再没有任何多余的东西。

    太上皇李二陛下很容就听懂明白了如何操作，对着外面围着的老货们一招手，在李承乾目瞪口呆的注视下，七、八个老家伙呼啦一下挤了进去，把整台车塞了个满满当当，接着在一阵歇斯底里的狂笑声中，车子歪歪扭扭的被老头子开了起来。

    老实说，李承乾已经被惊呆了，看着几乎要被压爆的轮胎，他真的很担心老头子会不会翻车。

    不过很快，车子行驶的路线便正常了起来，在不需要挂档，不需要倒车的情况下，开车其实简单的很，说句不好听的，在方向盘上绑个饼子，狗都会开，所以老头子能把车开起来的确算不得什么大事。

    看到这里，李承乾一颗提到半空的心终于算是放了下来，远远看着老头子嘴里叼着烟，双手握紧方向盘的样子，嘴角微微翘起。

    只是，还没等他把心完完全全的放回原本的位置，让他错愕的一幕发生了，只见老头子顺着车窗将烟头往外一丢，方向一打，车子在发动机的咆哮和老头子们歇斯底里的狂笑声中绝尘而去，那速度绝对不止每小时二十公里。

    出大事儿了！李承乾看着远去的车子，狠狠将手里的烟头丢掉，抬腿便追。

    但是，两条腿怎么也快不过四个轮子，再说他现在每天根本没有多少的运动量，才跑了大概百来步就已经跑的上气不接下气，而远处的车子却早就已经没了影子。

    直到这时，李慕云才想起来，凭自己是追不上那车的，于是便开始叫人找马。

    可这里是御花园啊，哪里会有马，老家伙们就算来的时候有骑，那也是将马都留在了大明宫的外面，根本不可能骑进宫里。

    所以当马被找来的时候已经是一刻钟以后，等李承乾追出去的时候哪里还有一群老家伙的影子。

    无奈，新任大唐皇帝只能一路追一路打听，一路追，靠着大明宫禁军口中的消息一路追到皇宫门口，再问，得知太上皇早就开着车子出去了。

    有这样的老爹李承乾能说什么，追吧！

    于是乎，在百余禁军的护卫下，李承乾纵马狂追，这一追便追上了通往骊山的官道。

    这个时候一个诡异的题目摆在李承乾的面前，说，老头子开着一台时速为每个时辰八十里的汽车提前一刻钟出发，问，他骑着一匹时速为每个时辰一百里的马需要多少时间能够追上。

    这是一个很诡异的问题，后世上学的时候李承乾不止一次的吐槽这种无聊的问题根本没有存在的意义，现在一看似乎过于绝对了。

    半个时辰之后，李承乾的心开始隐隐有些发毛，因为他发现自己竟然并没有追上那些老头子，重新忆了一下那个计算公式，他又发现自己并没有算错。

    什么情况？到底发生了什么？为什么会没有追上呢？难道是老头子们半路掉到沟里去了自己没有发现？

    这不可能啊，身后一百多人呢，就算是自己没有发现，也不能所有人都没有发现吧？

    可根据计算公式，的的确确应该在半个时辰的时候追上老头子们才对，难道老头子们都长了翅膀飞走了？又或者被人给绑架了？

    带着一肚子的疑问，李承乾停下马来，再次打发人去询问四周的路人，毕竟那汽车实在是很扎眼，短时间内只要看过就不会忘记。

    结果派出去的禁军一会儿就回来了，带回一个消息，车子很早以前就开过去了，他们并没有追错方向。

    这特么就怪了，真是太奇怪了，明明应该能追上的，结果老头子们竟然早就过去了，也不知道是自己的马速慢还是老头子超常发挥，把一那台发动机开出了每小时二十公里以上的极速。

    事实上，李承乾的计算其实并没有什么错，整件事错就错在他没有经验上面。

    相信开车的朋友都知道，理论是理论，实际是实际，在公路上，你以每小时一百公里的等速向八百公里之外的目标行驶，到达目的地时，时间一定会超过八小时，而不是八小时整，就算是你偶尔超速也不可能在八小时的时候准时赶到。

    那数学公式所计算出来的东西其实就是一个理论值，现实中需要在真空条件下，而且还是没有任何障碍物的时候，才有可能出现。

    书归正传，李承乾带着打听来的消息继续去追老头子，接下来的时间索性也不再去计算什么理论数据，只管闷头追就好。

    不过这一次他却并没有追多久，不到一刻钟的时候，前面已经可以看到汽车的影子，同时除了汽车还有七、八个坐在路边，垂头丧气的老头儿。

    什么情况？李承乾心里咯噔一声，催马上前，到了老李面前的时候翻身下马，急声问道：“父皇，您没事儿吧？”

    “朕能有什么事！”李二一脸的郁闷，用脚踢了踢停在路中间的汽车：“你这东西怎么回事，怎么走到这里不走了？”

    “不走了？不会是坏了吧？”如果坏了的话，那可有乐子了！李承乾疑惑的看了车子一眼，心中已经做好将车拖回去的准备。

    “你小子从小做事就毛毛躁躁，现在都三十多岁了，怎么还是这个样子，车子弄出来都不检查就开出来，如果这是赶着去打仗，岂不是什么事情都耽误了。”李二一副不出意料的表情，没好气的把李承乾就是一顿教训。

    李承乾也没招，只能硬着头皮听着，他现在可不是以前的小孩子了，被老头子教训还敢还嘴，三十而立的他已经知道什么叫孝顺。

    这孝顺教顺，意思就是人不光要做到孝，还要顺，老头子都快要六十了，顺着他点也就是了，反正只要不老糊涂就行，至于磨人，唉，忍着吧。

    李承乾臊眉耷眼的听着老头子的训斥，侧目打量着老头子与另外几个老货，想看看他们是不是受了什么伤，毕竟车子开了这么远，又‘坏了’，万一伤到哪里那可不是小事。

    结果，他这一看不要紧，七、八张满是灰土的老脸立刻出现在眼前，想笑不敢笑的李承乾几乎当场被憋出内伤来。

    估计是这些老头子并不知道车窗是可以升起来的，所以在上车之后并没有关窗子，一路被各路烟尘这么一扫，弄出个大花脸并不奇怪。

    不过当他看到老头子们虽然兴趣不怎么高，但却一个两个都活蹦乱跳的时候，心还是放了下来，毕竟活蹦乱跳的就不可能受伤不是。

    又等了一会儿，老头子数落的累了，郁闷的又在车轮上踢了一脚，对李承乾说道：“现在怎么办，这破东西不会动了！”

    “父皇别急，待儿臣看看，如果是小毛病，也许鼓捣鼓捣就好。”李承乾被老头子逼的没有办法，只能硬着头皮充好汉，撸胳膊挽袖子开始检查。

    凭借一些基础知识，李承乾觉得应该先发动车子，看看车子是否能发动起来，如果发动不起来那就是发动机的问题，这个问题他解决不了，就只能拖车。

    打开车子的后备箱，拿出摇把，是的，是摇把，你们没有看错，发电机那东西对于现在的汽车来说还是太大了，所以根本没有安装到车上，想要发动这车就得像拖拉机一样，用摇把摇。

    ‘咣当’摇把插进车前面的孔里，叫来两个膀大腰圆的禁军，摇！

    一圈，两圈，三圈……摇了足足两分钟，把车都快要散架了，结果车子一点反应都没有，除了时不时‘哽哽’两声之外。

    如此情况让李承乾大是皱眉，发动机能‘哽哽’这说明机器似乎并没有什么问题，而这台破车里面除了一台发动机之外，根本就没有其他的东西了，要说坏似乎也没有什么东西可以坏的。

    思前想后不得要领，围着车子转了两圈，也没有发现什么掉零件的情况，鬼使神差的，李承乾向车子一侧的油位指示器看了一眼。

    结果这一看，诡异的发现，这车特么竟然没油了。

    没油了自然也就跑不动了，这是常识，任何一个二十一世界的有为青年都会知道，但当车子停下不走的时候，却很少有人会想到这个问题。

    看着那已经降到底的油位标识，李承乾无声苦笑，再次打开后备箱，叫来禁军，将里面一个铁筒拿出来，然后打开油箱盖子往车里加油。

    等油加满之后，再打他们去摇车。

    结果，这一次根本没费什么力气，只摇了三下，刚刚还像死狗一样的汽车立刻生龙活虎起来，发动机再次发出轰鸣之声。

    “父皇，没问题了，刚刚车子就是没有油了，现在油加满了，已经可以开了。”李承乾上车检查了一下，开着前后动了动，发现没什么问题，这才跳下车子向自家老头子汇报。

    李二见车子又能动了乐的眉开眼笑，招呼一群老货上车，自己重新坐回驾驶位，回头对李承乾骂了一句：“你小子还真本事，没油的车子也敢给老子开，下次要是再有这样的情况，看老子能饶得了你。”言罢，一路烟尘，开着车子绝尘而去，留下目瞪口呆的李承乾。