    绿洲海岛秘境海面，几人从黑鲨号之上飞掠而出，来到了秘境天穹之上。

    任扬矗立在周磊身侧，此刻迫不及待的开口询问：

    “哥，这次我们加速时限定为多少？”

    周磊沉吟，显得有些犹疑，这的确是一个难题, 眼下他们赶时间，此次秘境加速自然是越快越好，但代价却是秘境加速的效率大幅度降低。

    若是压缩的太吓人，原本三十盎司秘境本源可以让绿洲海岛秘境加速三百年，说不定只能达到两百年，甚至是直接减半, 只有一百五十年也说不定。

    因为这个顾虑, 让得周磊有些难以抉择。

    沉吟了好一阵，最后他开口道：

    “眼下我们有着四位高境, 还有着五张可以召唤高境岩石巨人的契约卷轴，自行探索一轮那传说副本，问题应该不大，没必要太过着急。

    嗯……五天吧，先用二十盎司秘境本源五天内完成加速，运气好的话，扬子所需的空冥石说不定也能一次凑齐。”

    几人点头，周磊既然做出了决定，只要不是太过离谱，他们基本不会反驳。

    随后周磊从手中虚无之戒中取出了二十盎司秘境本源，任扬也飞速开始了再一次的秘境加速。

    在加速开始前，几人退出了绿洲海岛秘境，本来设定的五天加速时间就够影响本次秘境加速的效率了，他们自然不会让自身庞大的气息对秘境加速造成再一次的影响。

    外界驻地废墟之中，五人身形凭空浮现。

    处理完了秘境加速事宜，接下来他们还需要继续处理其它事情。

    比如说水元素领主的进阶, 手上两张中型秘境卡牌的秘境试炼等。

    拿到空谷灵泉后，在几人的注视下，水元素领主直接开始了中境超凡的晋升。

    不同于晋升高境那样的大动静，晋升中境是非常简单的，前一刻水元素领主还不过低境巅峰，将那空谷灵泉吞入体内后，没过一会，其身周温润的水属性超凡之力便开始不断雀跃起来，两分钟后，其一身所散发的气息，便由低境巅峰变为了中境。

    而且还不是一般的20点超凡特性的初入中境，它晋升之后，体内气息再度提升了两次，从二十点超凡特性直接跨越到了22点，而且距离第23点，貌似也相隔不远了。

    感受到水元素领主身上气息的变化，几人目光汇聚，他们想要看看水元素领主在晋升中境之后，一身属性会不会有其他的变化。

    【名称：水元素大领主】

    【类别：元素生物】

    【等阶：中境超凡元素生物】

    【属性：水元（水中诞生的元灵生物, 身周三十米范围内, 友方单位身体自愈+50）, 圣水之矢（主动属性技，激活之后，将凝结自身水元本源形成一道圣水之矢，命中己方单位后，将瞬间恢复己方单位身上40%伤势，同时之后十秒内，己方单位身体自愈力额外+40。）】

    【超凡能力：控水精通（身为一头天生地养的元素生物，它总有着极强的控水天赋，在水域环境之下，战力将提升30%，治愈能力提升30%），自愈术（对指定目标施展，将使目标产生一个持续半分钟的自愈光环，持续时间内，目光自愈+30），水龙弹（召唤一条水龙对指定目标进行攻击，将造成破灭性伤害。）】

    【种族天赋：水元素灵体（只要拥有着最为纯净而强大的水之精华，将没有生命等阶限制，拥有无限进阶的可能。）】

    【简介：一头意外诞生于浅海的元素之灵，只要身处无垠大海，它的潜力便无可限量，如今它已经成功经历多次进化，化身为了一尊强大的水元素大领主。】

    几人眼中的喜色显而易见，在由低境超凡晋升后，水元素领主进化为了水元素大领主，另外一身治愈能力也得到了极大的提升，虽然目前对于高境超凡身上伤势的治疗效果会要打不少折扣。

    但很显然，只要其之后晋升高境，那么对于队伍的助力将是极大极大的。

    对一个专注于冒险的团队来说，还有什么比队伍中拥有一个稳定的奶妈来的更让人开心呢？

    不过几人也明白，即便是日后水元素领主成功晋升高境，想要其完全承担整個队伍奶妈的重任，还是不可能的。

    队伍人数本就不少，再加上一众御兽、宠物，若真某天群体重伤之时，仅仅靠水元素领主一者是不可能顾得过来的。

    因此，一阵笑意过后，几人很快又收起了脸上笑容，于团队频道之中交流了起来。

    一番交谈，几人达成了一个共识，日后队伍的新成员，奶妈是首选。

    ………

    周磊心中心念飞转，他在回想前世记忆，想看看印象中有没有相对合适的人选。

    不过左思右想之下，最后却发现因为前世见识的缘故，记忆中并没有多少有关奶妈这类超凡者的记忆。

    轻轻摇头，将脑海中的纷乱念头压下，周磊强行让自己的注意力回转，眼下队伍还有一堆事情需要解决，可没时间耽搁。

    ………

    手中光华闪过，两张秘境卡牌被取了出来，攥着这两张秘境卡牌，周磊目光转向赵虎、姜望、姜红芍三人，自己和老弟已经各自绑定有一方中型秘境，眼下这两张秘境卡牌的归属，自然只能是赵虎、姜望姐弟三人选其二。

    赵虎不用说，作为队伍中到现在还未绑定过秘境的人，他是必定要拿一张的，所以周磊的目光主要是停留在姜望和姜红芍姐弟两人身上。

    “姜望，红芍，你们自己决定谁来绑定吧！！”

    他这声音刚一出，身侧姜望反应倒是快的吓人。

    “我身上暂时绑定一个小型秘境够了，姐，你挑一张吧！！”

    听得这话，姜红芍还要开口说什么，可当看到自家老弟脸上表情时，正欲脱口而出的话又被她强行止住了，因为每当姜望脸上浮现这个表情，便代表他已经认定了，再多说也无用。

    姜红芍美眸在两张秘境卡牌上扫视数圈，最后她白皙手臂探出，从周磊手中拿走了天青高原秘境卡牌。

    谷妧

    见此，周磊眼底闪过一抹隐晦的果然之色，记得前世其所创建的团队，便名为“天青团队”，因此在此之前，周磊便猜测其九成会选择这张天青高原秘境卡牌，现在事实证明他并未猜错。

    至于说女人为何执着于“天青”二字，这个他就不知晓了。

    姜红芍挑选了天青高原秘境卡牌，最后留给赵虎的，自然便只能是沙漠绿洲秘境卡牌了。

    两人分别拿到秘境卡牌后，便急忙开始了秘境试炼，周磊、任扬、姜望三人没有选择跟随，而是留在了原地，中型秘境的秘境试炼他们再清楚不过，无需劳师动众，两人轻易便能解决。

    与其浪费时间陪他们一起，三人更愿意原地修习全新的超凡技，眼下他们手中可是刚入手了一门S级的超凡技“苍白之握”，对于这门强横的攻击型超凡技，队伍几人可都是期待的很，全想着尽快将之掌握。

    不一会，三人耳边便传来了一道道章书契约的提示音。

    【契约：成员“赵虎”获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了20点超凡点。】

    【契约：成员“姜红芍”获得……】

    ………

    数十分钟后，三人身侧一阵空间波动闪过，赵虎和姜红芍两人已经完成了秘境试炼，成功成为了两方中型秘境的秘境之主。

    两方全新的秘境空间，周磊几人自然得过去瞅瞅。

    先进入的，乃是赵虎的沙漠绿洲秘境，这方秘境的布局其实和周磊的云雾浮岛秘境和任扬的绿洲海岛秘境相差不大。

    只不过是浮岛和海岛换成了一方绿洲，虚空和海洋换成了无边沙地而已。

    不过还有一点需要注意的是，这方秘境之中温度稍微有那么一点高，这是秘境特色，秘境之主也无法改变，所以普通的生物是无法在这方秘境中长期存活的，只有特殊的物种才行。

    至于说沙漠正中的绿洲，其实和周磊云雾浮岛秘境中的浮岛，未曾扩张之前的绿洲海岛秘境中的海岛，面积都差不太多，绿洲正中也有一方清澈湖泊，除了热一点，环境其实还是不错的。

    在沙漠绿洲秘境中逛了一圈，几人再度转到了姜红芍的天青高原秘境之中。

    相比起沙漠绿洲秘境，这天青高原秘境之中就凉爽多了，放目望去，地势平坦，上空云层近在咫尺，仿佛触手可及。

    ……

    总的来说，相比起周磊的云雾浮岛秘境和任扬的绿洲海岛秘境，不论是沙漠绿洲还是天青高原，环境都要差上不少，换句话来说，就是远没有他们自己所爆出来的秘境来的极品，在所有中型秘境之中，这两处秘境都只能算是中等偏下的。

    对此，几人并不意外，其实当看到店家摆出来售卖之时，众人便已经是想到了这点，如果是中型秘境中的极品，对方绝不可能拿出来交易，中型以上秘境的珍稀程度，懂得都懂。

    从天青高原秘境出来之后，几人没有再等待绿洲海岛秘境后续的加速，他们各自仔细清点了一番身上装备、道具，在确认无误之后，周磊跨步踏入了【传说副本?045869号深渊奴役位面】。

    【叮，你正在进入大型多关单通副本“045869号深渊奴役位面”，当前队伍人数为五人，队长周磊，队员姜望、任扬、赵虎、姜红芍，是否确认进入？】

    【一旦确定，中途不可轻易退出，退出将会影响到最终的关卡奖励，请慎重决定！！】

    “确定！！”没有丝毫犹豫，周磊再度确认。

    经过两次商城空间之行，队伍早已武装到了牙齿，此刻自然无需迟疑。

    随着他的再度确认，提示音于队伍五人耳边响起。

    【确定挑战，正在进入副本，请稍候！！】

    等到提示音落下，五人身躯本能的紧绷，因为他们尽皆感受到了突如其来的剧烈天旋地转。

    不过也仅仅如此了，天旋地转只让五人惊疑了片刻，他们很快恢复了平静，在此之前，他们曾多次有过这样的经历。

    也正是知晓这只是空间变幻的正常现象，所以五人才显得这般淡然。

    唰唰唰！！

    不过此次和前几次的空间变幻，还是有些区别的，此次的天旋地转，持续时间远远长于之前几次，以前往往数息之间便能回转过来，而此刻，十数息过去了，依旧还未有任何平息迹象。

    直到二十多息后，那股强烈的天旋地转感才是散去，等到周磊五人重新睁开双眼，眼前已然是一片全新而陌生的空间。

    五人所处的位置，似乎是在空间的天穹深处，他们第一时间所做之事，惊人的相似，都是目光一转，朝着下方望去。

    这是所有人进入一片陌生空间之后，本能间第一反应。

    很快，他们发现这片空间颇为辽阔，面积比周磊拥有的那方神国空间都要大上一分。

    不过让几人关注的并不是这一点，最先引起他们注意的，乃是下方大地之上各处所弥漫而起的股股黑烟，这些黑烟并不是人为的，这些黑烟的源头，乃是一座座高耸的火山。

    除去这滚滚浓烟，还有便是不断外溢的岩浆，很显然，这乃是一方满目疮痍的世界。

    看着这副场景，周磊心中深深感叹。

    “果然，被那深渊魔族所奴役的位面，下场都不会好到哪去，别说这方位面原本的土著了，就连位面本身，都已经是处在崩毁的边缘了，唉！！”

    叹息间，五人眼前场景却是再度一阵变幻，很快他们便再度从位面天穹转换位置，等到再看清眼前场景时，周磊心中一怔，对于周围这场景，他总感觉极为熟悉。

    不过不等他多想，耳边再度响起了机械提示音。

    【叮，欢迎来到“深渊角斗场”，本层为角斗场第四层，击杀场上所有敌人，将获得前往下一层的资格。】

