    “玩偶已经被顺利回收了，但是还是要加快速度。”

    “但是这些闪光，玩偶的状态相当不稳定啊。”

    “应该是受到了暗黑雷暴能量的影响吧，那些雷暴会让闪光人偶暴走的。”橘小百合合上了保险箱。

    “如果能预测到雷暴的位置就好了。”

    “大地，就拜托你去调查了。”

    “了解。”

    ……

    大地和泰罗二人来到了市中心的购物中心。

    “琉依，你那边怎么样了？”大地通过终端联系上了琉依。

    “一切正常，大地，哇这个好可爱！”

    “琉依不要乱跑，我们在工作。”明日奈无奈的声音从那边响起。

    泰罗百无聊赖地嚼着泡泡糖，等待着大地。

    大地是调查人员，泰罗是来保护他的。

    “要下雨了吗？”泰罗突然抬起头看了看。

    “天气预报没有说啊，”大地不经意地一抬头，猛的联系上了总部。

    “找到了，雷暴这次出现在市中心上空了，不知道会在哪里降落！”

    “收到，大地，你和光太郎在一起，随时准备疏散群众。”橘小百合立刻掉出了影像。

    “收到！”

    此时这里的人们还不知道接下来会发生什么，泰罗和大地混了进去，为了减少恐慌，他俩已经把上衣脱了。

    “怪、怪怪怪兽啊！！！”一个男人的惨叫突然吸引了所有人的注意。

    大地和泰罗一个对视，立马往那边赶了过去。

    小小的皮古蒙在引起了一阵恐慌后，终于有胆大的大人用手中的东西砸了过去。

    皮古蒙吓得急忙躲藏，但是因为腿太短，还是被抓起来了，用麻绳捆了起来。

    “让一让，这里是Xio。”

    泰罗和气喘吁吁的大地也终于赶到，二人看着被困好打包的皮古蒙，陷入沉思。

    什么时候人类这么猛了？

    “皮古蒙？”泰罗面色奇怪。

    皮古蒙叫了一声以作回应。

    “这只怪兽，太坏了，它袭击了孩子。”一个男人蹲在皮古蒙旁边，直接向二人说明了情况。

    “不是的！皮古蒙并没有伤害我。”

    “小樱，你不是被袭击了吗？”

    “没有，我没有被袭击，皮古蒙是我的朋友。”小姑娘解释到。

    “总之，快点把它处理掉，否则都没法正常工作了。”男人指了指倒在地上的皮古蒙。

    “是啊，处理掉！”也来越多的人支持男人的说法。

    “大家，听我说话。”泰罗开口。

    但是没人搭理。

    “请冷静下来。”

    依旧没人理泰罗。

    “我说一个数，把嘴给我闭上！”泰罗猛的大声了起来，气势爆发，把周围的人吓了一跳。

    四周终于安静下来了。

    “根据Xio的资料显示，皮古蒙是一种弱小的怪兽，不会伤害人类，也只能长这么大，哪怕你们一个成年人都能轻松制服皮古蒙，即使是这样，你们也要害怕它吗？”

    “但是，它毕竟是怪兽。”刚才的那个男人固然站了出来，“指不定什么时候就会不受控制暴走，到时候谁负责？”

    “Xio来负责，请大家相信Xio的力量。”

    这时，Xio的其他成员也陆续赶到，增加了许多说服力。

    众人逐渐散去了，泰罗给皮古蒙解开了绳索。

    “要不要跟着我？”泰罗搓了搓皮古蒙的脑袋。

    泰罗记得赛罗好像挺喜欢皮古蒙的，这种无害的小怪兽属实讨喜。

    皮古蒙叫唤了两声，然后把目光投向了小樱，也就是那个为它说话的女孩。

    “皮古蒙，我们是一辈子的朋友，对吧？”

    皮古蒙围着女孩叫唤。

    “好吧，看来比起我，皮古蒙更喜欢那个小姑娘。”泰罗叉腰慢慢走向大地。

    “人类和怪兽这的能成为朋友吗？”艾克斯终端突然亮了起来，“人类只会根据是否对自己有用来选择与之共存的生物吧。”

    “所以啊，我正在寻找让所有生命和平相处的方法。”大地一脸坚毅，“地球不仅仅属于人类。”

    “皮古蒙！皮古蒙！你怎么了？”小女孩突然被推了一下。

    “我就知道，怪兽就是想袭击人类。”男人抄起木棍就往皮古蒙身上砸了过去，“怪兽去死吧！”

    皮古蒙被砸倒，又爬了起来，依旧推搡着女孩。

    “启动怪兽辞海。”

    “恐慌？”不需要怪兽辞海，泰罗已经感受到了皮古蒙身上的负面能量。

    天空的漩涡成型，雷暴劈了下来，一个巨大的怪兽突然出现。

    “格斯拉王，还是暴走状态下的！”

    “组织撤退，立刻！”

    “收到。”

    全体Xio都收到了命令。

    格斯拉王一巴掌就打爆了建筑，建筑朝着大家砸过来。

    “快跑！”

    “啊啊啊啊！”一个男人满脸恐慌地看着建筑碎片飞过来。

    突然他的身体被猛的扑来，恰恰躲过了巨大的建筑碎片。

    但是另一个就没这么好运了。

    “皮古蒙！”

    皮古蒙被砸，十分虚弱，还受了伤。

    “快上，大地！”

    “知道了！大地也没问原因，当然，他知道原因，泰罗一上，就没他的锻炼机会了。

    “打不过叫我，光之国传统技能，摇人，不丢人。”

    “明白了！”

    艾克斯去对付格斯拉王，泰罗则是盯上了那暗黑雷暴。

    只要搞懂了那雷暴，就不会有这么多事了。

    至于艾克斯，艾克斯并不弱，何况还有Xio的辅助，准和怜他们也在地球上，所以没什么问题。

    一阵攻击落在泰罗面前，泰罗直接冲了过去，在火焰中完成了变身，然后冲向了天空的雷暴中。

    以防万一，泰罗把小黑放出去了，战神也会一定治疗，应该能帮得上忙。

    泰罗冲进那暗黑雷暴中消失不见，战神则出现在地面上，化作了人类形态。

    他的人类形态长得和泰罗十分相似，但是莫名带着点阴柔，整个人也比较阴沉，前额的头发遮住了眼睛，低着头不说话。

    他遵循泰罗的指示，先看了一眼艾克斯，嗯那家伙可以对付，不用帮忙，再看看其他地方的伤员……有一只皮古蒙。

    小黑走近快要不行的皮古蒙，此时，小樱还在哭泣着，她的朋友要没有了。

    “让开。”

    “皮古蒙，我们还要一起玩球，我答应你的，我们之前约好了的。”小樱哭泣着。

    小黑蹲下了身体，手按在了皮古蒙身上，顿时，皮古蒙的整个身体在发光，光芒散去，皮古蒙居然重新睁开了眼睛站了起来。

    “那个人究竟是——”

    刚才的那个男子消失了，而大地，则追上了小黑，也是小黑没躲。

    “请等等，你到底是谁？”

    小黑转过身来。

    大地看不见他的眼睛，只看得见他的下半张脸，莫名觉得有点熟悉。

    “大地，他就是战神小姐。”艾克斯认出来了，因为刚才治疗的能量和战神如出一辙。

    “什么，战神小姐是男的？”

    一阵风吹来，掀起了小黑的刘海，虽然他转身很快，但是还是被大地认出来了。

    “光太郎？”

    “他不是，但是他们俩肯定有关系。”

    小黑可是泰罗的部分记忆，变身人类的相貌自然也接近泰罗。

    艾克斯知道泰罗上去找雷暴了，虽然很担心，但是现在也只能相信他。

    而泰罗，又在被雷劈。

    是的，又在被雷劈。

    “干嘛又劈我，就这点力度，你搁这刮痧呢？”泰罗在超八世界被劈的才叫狠，这个只能算毛毛雨。

    “你有本事再劈？”

    雷暴再次劈在了泰罗身上。

    “再来一次。”

    雷暴又出现，猛劈泰罗。

    “舒服~”

    泰罗：（＾w＾）

    “等等，这是什么？”泰罗突然觉得自己好像出现了不好的念头，“难道这个雷暴也会影响我？”

    “统子救我啊！”

    “来了。”

    虽然系统的转化，泰罗也逐渐平复下来。

    泰罗直接提取了大量的格里姆德能量，混进了暗黑雷暴中，然后满意地点点头，这下子，就不用担心雷暴突然出现了，也能抑制雷暴。

    搞定了之后，泰罗立刻从这里逃脱了出去，然后……

    “艾克斯你在干什么啊艾克斯！”

    “你终于回来了泰罗，快帮帮我。”

    此时宇宙怪猫正贴在艾克斯身上狂蹭，仿佛他是猫薄荷一样。

    “知道了，我帮你。”

    泰罗立刻上前，对上了雷德王。

    “呔，区区玉米棒子，还敢在我面前嚣张！”

    雷德王天生智商不高，像个傻子一样。

    既然如此，那就使用暴力吧。

    “斯特蒂姆光线！”

    只不过是小小改变，将艾克斯的扎纳帝姆光线融进斯特利姆光线，就能在威力最大的情况下，把怪兽变成闪光玩偶。

    光线滋在雷德王身上，雷德王似乎感觉问题不大，但是泰罗还没真正出力呢。

    “加大力度，给我变成玩具吧你！”

    “轰！”

    雷德王瞬间爆炸。

    “什么光线怼不死怪兽，只是能量不够罢了，辛苦你了，格里姆德。”

    雷德王被消灭，泰罗一转头，就看见了被吸得魂都没了的艾克斯。

    “喂喂，艾克斯，别人吸猫，到你这就是猫吸你啊。”

    “别说了，已经躺平了。”

    “怪猫很喜欢你。”

    泰罗试探性伸出了手，却被怪猫细长的触手打开。

    “看吧，怪猫就不喜欢我。”

    怪猫的竖瞳眼睛变成了粉色的爱心，直往艾克斯身上贴。

    兴奋时刻，怪猫释放出了她独有的粉色气体。

    泰罗极具退后。

    “不要忘记我啊。”

    “有怪兽！”艾克斯一个鲤鱼打挺蹦起来。

    “讨厌，又忘记我了。”

    “我的天。”泰罗捂着鼻子急剧升空。

    “只要闻了我的屁，无论是谁，都会忘记我，把我忘得一干二净。”

    “遭了，大地，这是怪兽，她想对我做什么？”

    “不知道啊艾克斯。”

    看着艾克斯露出陌生的表情，怪猫一脸受伤。

    “我又失恋了呜呜啊啊啊啊！”怪猫被艾克斯一把丢出了宇宙。

    然后没一会儿，她又回来了，还哭了。

    怪猫的眼泪撒在了艾克斯身上，艾克斯突然想起来了什么。

    那是在还没和大地相遇的时候，救下了怪猫，所以……

    “是喵啊，我想起来了，好久不见了啊！”

    “喵！！！”

    怪猫又贴到艾克斯身上哭的稀里哗啦。

    “好了好了，我在这里。”艾克斯摸了摸怪猫的耳朵。

    “我也想撸猫……”泰罗一脸幽怨。

    怪猫嫌弃泰罗，太糟糕了。

