    还是那句话，有底蕴的，就是不一样。从这个角度说，阿尔戈尔更适合老柯这个位置。

    奈何，因为控枪的事，驴子和NRA彻底翻脸。实力略微领先的情况下，他当然干不过小布舒。

    而且，有了威廉怀特的搅和，咳咳，矛盾好像更严重了。威廉怀特只是推波助澜，想和NRA不死不休的，明显就是你们驴子。

    经济全球化，自从有了WTO之后，这个词就频繁的被人提起。

    曰本人认为，全球化，就是他们的品牌走向世界。思密达紧随其后，他们也是这么想的。

    这个国家很奇怪，越往高层走，和曰本的关系越亲近。至于那些财团，咳咳，这群家伙，如果认真算起来，二战结束就该被吊死。

    你看，乐天的两个接班人，其中一个思密达，居然只能有日语交流的。

    不会韩语的思密达，呵呵，这也太奇葩了吧？

    真不是，排名靠前的财团，差不多都是这个路子。活跃在政坛上的大家族，也都和曰本关系不错。

    大家都搞全球化，美帝也搞。他的全球化，就是米国负责金融，你们其它人负责生产廉价商品。

    这个东西，被美帝说成国际分工。

    卧槽，我们负责什么？

    鹰酱一看，大兔子不行，你体积太大了，就算你愿意抱大腿，我们也不敢。一个不小心，可是要骨折的。

    想要加入WTO，首先需要开放金融市场。

    如果，好吧，我不想用这个词。

    见识到了亚洲金融危机的危害，别说什么WTO了，你什么O都没有。我们是不可能开放的。

    要不说运气好呢，你怎么用规则收拾亚洲国家的，人家可是全程围观的。这个时候在想忽悠，根本就不现实。

    “市场机制是一只看不见的手，能够自动调节经济活动；政府的干预只能造成低效率和浪费，所以没有政策就是好政策。

    只有管得少，才能管得好”，社会经济事务最好由不受干预的个人决定，政府扮演好经济守夜人的角色足矣。”

    米歇尔.康德苏说的很开心，参加会议的银行高层也是频频点头。

    庵雷.威拉旺可没这个心情。不过，他也不在乎了，现在屁股下的这个位置，他也是坐不了几天了。

    说来说去，不过就是花生顿共识的翻版。就想问一句了，IMF和米联储联手拯救墨西哥，这难道就是什么市场机制了？

    混蛋，我们如果不禁止商业银行拆借泰铢，这次风波过后，泰国还有银行吗？

    “少爷，泰铢会转成浮动汇率。我们的暗线，刚刚送来的消息。”

    “好，这家伙不错，告诉他，我很满意，一百万瑞士银行不记名本票。”

    “是”小虎离开了，他只是知道这个消息有用，具体会是什么用处，他并不了解。

    其实，现在如果下场，机会也已经不大了。炒作期货是要杠杆的，曼谷的商业银行不愿意拆借，那就没有基础。

    至于国外银行？

    呵呵，你以为人家是傻子？

    现在就是抢钱的时间，谁会把钱借给你。除非，你打算借泰铢还美刀。

    “菲尔逊，就要开始了，就在刚才，泰国接受了IMF的建议。他们会采用更加灵活的汇率政策。

    在墨西哥发生的一幕，马上就会在泰国上演。”

    威廉怀特的话，菲尔逊是不怀疑的。老板有自己的情报来源，类似这种消息，准确度还是非常高的。

    “我估计也差不多了，硬挺也没啥意思。已经弹尽粮绝，该投降就投降吧。”

    “不同的，亚洲文化和我们不一样。在米国当俘虏没事，没有支援没有弹药，你可以选择投降。

    亚洲不行，这会是你个人的巨大耻辱。”

    菲尔逊耸耸肩，老板说的这个，他虽然知道，却也不太在意。

    “老板，这么说，也就这两天了。”

    “对，最迟不会超过7月10日。最快？”威廉怀特摇头“他们随时都可能开始。对了，管理层会发生动荡。”

    “哈！原本只有半成机会，现在看来，这半成也没了。”

    扔下电话，和田一夫瘫坐在了椅子上。他无论如何都没有想到，居然，居然没有任何的信用。

    你就说他选的这个时间点吧，真的，这是糟糕到不能再糟糕的时间。

    曾经有个说法，你欠银行十万，它追你上天入地。你欠它十亿，它希望你长命百岁。

    这句话是有道理的，如果不归还这350亿日元。银行是很尴尬的，如果亚洲金融危机爆发，这些不良贷款是很麻烦的。

    至于现在，坏账一半的情况下，总没有太大的问题。只要能拿回一半，在接下来的危机里，就能把另外的一半赚回来。

    在他们的眼里，没有什么企业，他们看到的只是数字。要是运气好，没准会有六成。

    谁整体收购了八佰伴，谁就会成为世界上最大的零售机构。这个第一的吸引力，大荣应该会慎重考虑。

    可惜啊，算人终算己。亚洲金融风暴过后，这些资产再度腰斩。别尼玛六成了，三成都够呛。

    和田一夫，如果再迟三个月操作，他虽然同样不会好过，但是，银行不会袖手旁观。

    尼玛，如果不借钱给他，这货直接倒闭了。那么，我们离倒闭的日子，也就不远了。

    大荣以为抄底成功，可惜，他们没有想到，现在虽然是地下一层。可是，谁告诉你不能有地下室了？

    在威廉怀特看来，曰本人实在太搞笑了。算计来算计去，最后，居然是一个三输的结局。

    老实说，你们还不如让和田一夫继续管理呢。最多就是把他的股份都拿走，让他努力还债就好。

    可惜，木有什么如果。

    也不知道这些家伙，会不会在地下十八层聚会。

    当然，现在说这样，为时过早了。和田一夫还在努力，他要就自己的公司，他也要就自己。

    利用个人信用贷款，差不多就是无限责任的意思了。

    这一点上，美帝就很少这么拼。差不多了就上市，主板不行就创业板。

    反正是公众上市公司，倒闭了会有损失，却不会露宿街头。

    有限公司和株式会社，都属于现代公司的类型。所谓有限，就是我只承担有限的责任。

    曰本和东南亚，其实还有另外一种公司。你一看抬头，我嘞个去，某某私人公司，这是个体户的意思吧，绝对不靠谱。

    错了，这是无限责任公司。人家用自己的名义做抵押，这种信用，要远比有限公司靠谱。

    当然，这种类型的公司，一般都不大，属于家族产业。就是那种无论如何都不会卖的。

    八佰伴倒下的时候，负债大约是2000亿日元。如果知道会是这个结果，现在的350亿，真就未必需要回收，这真的是一个蠢透了的决定。

