    这个吻持续了很久。

    “我们该回家了。”叶佳期提醒他，这儿还是医院，再闹下去可不好。

    “嗯。”乔斯年没有再过多纠缠。

    他开车带她回去，叶佳期坐在副驾驶上，像一只欢快的雀子。

    “等天气暖和点，我们去放风筝、野炊，好吗？”她充满期待地看向他，“带上乘帆？”

    “多大人了。”

    “那你说好不好。”

    “你说什么都好。”

    叶佳期笑了，露出两排珍珠白的牙齿，唇角边是两只浅浅的酒窝。

    天气晴好，她的心也跟着晴朗起来。

    不过她知道他忙，到时候应该只能抽出一点点时间来陪她。

    “这次去了芝加哥，我们还会回来吗？”叶佳期问。

    “会。”乔斯年几乎是毫不犹豫，幽深的眼底是坚定的光芒。

    “那太好了，我其实还是有点舍不得京城，这儿才是我真正的故乡，我也舍不得乔宅的花花草草。”

    “会回来，不会太久。”

    “那就好。”叶佳期又小心翼翼问道，“法院的事……解决了吗？”

    这些事，她一向都不会过问乔斯年。

    但她心里头还是想知道。

    “小事而已，我会处理好。”

    听到乔斯年的回答，叶佳期没有再过问。

    车窗外是繁华的街道，这样晴朗的天气里，街道上的人格外得多。

    “想回家吃饭还是在外面吃。”乔斯年问道。

    “要不今天在外面吃？要离开京城一段时间，我会想念京城的美食。”

    “行，想吃什么。”

    “双城酒楼的菜，它家的京城风味很地道，而且是四合院的门店，我喜欢。”

    “你什么时候也这么挑了，双城的位置可不好定，得提前一周预约。”

    “别哄我，你是双城的大股东，我从新闻上知道的。”叶佳期双手抓着安全带，冷哼一声，看向他。

    她刚到芝加哥那会儿，每天习惯性点一点国内、国际的新闻。

    双城周年庆的时候，乔斯年有去参加。

    “出息了。”乔斯年手指头轻轻敲了敲方向盘，唇角噙着一抹上扬的弧度。

    “你请客呀。”

    “行，我请客。”乔斯年伸出一只手，揉了揉她的脑袋。

    阳光从窗口照进来，车内都洒满暖洋洋的气息。

    叶佳期托着头，眯着眼睛看着乔斯年。

    光线在她的脸上洒了一层浅金色的光芒，她的皮肤在阳光下愈发白皙，就像是一只瓷娃娃，纯净无暇。

    天空蔚蓝，一碧如洗。

    叶佳期大概是心情格外好，她轻轻哼起了歌：“每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光……”

    叶佳期就像一个欢快的小女孩，唱着歌，低头摆弄着手里头的车载娃娃。

    她低头时，长长的睫毛垂下，眼底是兴奋的光泽，两只眼睛总是像乌亮的紫葡萄，闪烁着希冀和渴望。

    到了红灯，乔斯年停下车，宠溺的视线就会转过来，落在她娇瘦纯净的脸庞上，视线中始终是化不开的柔情蜜意。

    宛若樱花落海洋，泛起涟漪无数。

