    纵然袁绍明智的和公孙瓒联手了，也定然是难以一心，对于周游来说，没什么多大的区别，最终依旧是需要一场大战决胜负，以定这天下江山的归属。

    历史上曹操以弱胜强，都能战胜拥有四州之地，数十万大军的袁绍。如今周游已有天下大半江山，面对只有两州之地的袁绍，自然就更没有什么担心的了。更何况他输得起，袁绍却是输不起的。

    接下来，哪怕周游不急着攻击袁绍，可凭他如今的声势，也足以让袁绍麾下的文武心思浮动。等他拿下汉中、益州，甚至慑服西凉马腾、韩遂以及最南方的交州，恐怕袁绍自己就会越来越慌，越来越没信心的。

    而只需要三两年的时间，等周游消化了中原和南方的地盘后，足以轻易汇聚百万雄师，再攻并、冀二州，袁绍拿什么抵挡？

    他仅凭两州之地，不惜一切也顶多养得起三十万人马。强弱悬殊，袁绍也非曹操这等枭雄英主，即便有公孙瓒相助，还有选择了暂时依附他，实则是别有居心的刘备，他又拿什么胜周游呢？

    三年之后，建安四年，公元196年冬，襄阳丞相府，自三年前班师回来后不久，就已经废三公恢复丞相制度，进位丞相的周游，已是过了三年的平静生活。

    三年来，周游与民休息的同时，提拔任命了不少能臣良将，让百姓休养生息的同时，也是从未间断过练兵，整编练出了精兵数十万，这些皆是专职作战的军队，地方上的常规守备军队和杂兵等更是超过了百万。

    在过去的三年之中，周游非但在贾诩的谋划下以张济、张绣叔侄为将，攻上庸，拿下了汉中，还顺势在益州刘焉死后，逼得其子刘璋乖乖献出了益州，同时令得交州的士燮归附。

    这些，不过都是意料之中的事情罢了。在一年多之前，周游便是应郭嘉之请，让其到关中辅助周冠夫、李傕等将领收服西凉的马腾和韩遂。

    转眼快一两年了，这马腾和韩遂二人的确是刺头，哪怕是多次败于周冠夫的手中，也依旧是不肯轻易顺服。不过，也都是强弩之末，难以掀起什么大波浪了。

    周亚夫智勇双全，不但是将才，更是帅才，还有郭嘉这位智谋过人的军师辅佐，加上李傕等原本西凉军的精锐铁骑，纵然以马腾父子之勇悍和韩遂的心机智谋也终究是难敌。

    再加上，后来周游还派出了原曹操麾下的许褚、夏侯惇、曹仁等将领前往关中去助战，想来距离完全扫平西北应该也已是为时不晚了。

    至于曹操，自然是从三年前跟着周游回到襄阳就再也没有离开过。不把这个枭雄放在身边，周游又如何能够放心啊？

    原先其手下的文臣武将们，周游也是分散开来各有安置重用，如今程昱在青州主政一方，而荀彧则是在襄阳帮助周游处理政务。

    周游手下原先的文武们，虎敬晖在河内，陈宫和吕布坐镇兖州，文聘和蔡瑁在青州，闫象去了关中做后勤总管去了，张济坐镇汉中，张绣也是耐不住寂寞去了周冠夫帐下听命，很能坐得住的贾诩，则是替周游管理着益州这个后花园。

    荆襄和扬州、豫州如今都是安稳之地，有这么多文武为周游效力，他这个所谓的丞相，倒更像是挂名的，自然就悠闲了许多，几乎是提前过起了垂拱而治的生活。

    仗有人打，政务有人帮着分担，悠闲了起来的周游能做什么呢？偶尔去琅琊榜世界、神探狄仁杰世界露露面，过一段清闲的日子，大多数时间，在襄阳都是待在府中，在处理一些重要军国要事之余，平时的休闲似乎也只有找同样是闲人的曹操游猎，饮宴，聊聊少妇之妙了。

    自然的，伴随着身份地位的提高，所能掌控的这个世界的气运更多之后的周游，在不缺女人的情况下，同样也就不担心没有继承人了。

    短短三年的时间内，李青霞、小梅、蔡氏、娜鲁，以及这两年新纳的江东乔公长女大乔，还有诸葛亮的姐姐诸葛琪都是先后为周游生下了儿女，就连作为正妻的万年公主刘萤也是在今年怀上了周游的孩子。

    此外，为了稳定江东、豫、徐、青、兖和关中、益州等地的士民人心，周游也是先后纳了江东陆氏、徐州陈氏、移居豫州的少帝刘辩之妻唐姬、关中钟氏等世家大族的女子入自己的后宅。

    寒冬腊月，雪花飘飞的丞相府中，周游和曹操正在一个凉亭内吃着热气腾腾的火锅，欣赏着雪景，一旁还有侍女捧着酒壶不时的上前斟酒。

    突然，一阵急促的脚步声传来，急匆匆赶来的荀彧，顾不得脱去身上的外袍便是急忙欲要开口，而周游则是淡笑说道：“下着雪呢，文若为何急急而来啊？这天寒地冻的，来人，先给荀大人倒一盏热酒驱驱寒。”

    旁边的侍女连忙倒酒，而荀彧这会儿却是却是没有心情去喝酒，连对周游质问道：“丞相，听说你昨晚夜宿宫中，还召了董贵人侍寝，可是真的？”

    一听荀彧这话，就连曹操都忍不住脸色微变，下意识的看向了周游，似乎没想到周游竟会如此肆无忌惮，莫非他真的要学董卓吗？

    “文若，你听谁说的啊？”周游淡然随意的喝着酒反问了声，荀彧则是目光紧紧的盯着周游道：“如今城中都已传遍此事，还请丞相实言相告。”

    周游不置可否的说道：“文若想听实言，那就是没有！”

    “丞相..”荀彧痛心疾首般开口，而周游则是突然看向他道：“那些传言，是我让人散播出去的。”

    “什..什么？”荀彧瞪眼难以置信的看向周游，就连一旁的曹操都是愣了下，显然都是没想到会是这样。周游要做什么？自污？那也没有这样自污的啊！

    “丞相为何要如此？”反应过来的荀彧急忙问道，而周游则是淡笑反问道：“文若是聪明人，不妨猜一猜！”

    闻言一滞的荀彧，脸色一阵变幻之后，不禁神色复杂起来：“丞相，您既尊汉室，天子终究是天子..”

    “不错，天子是天子，可是，我想当一个贤臣就是好当的吗？这天下，恐怕不少人都在暗骂我是汉贼吧？我倒要看一看，那些所谓忠于大汉的忠直之臣，究竟有几个愿意为大汉不惜一切，也要诛杀我这个汉贼的，”周游点头一笑，随即看向荀彧道：“文若，我可不希望你会是其中之一。”

    说着，看到脸色再变，一时间沉默不语起来的荀彧，周游转而又看向了曹操笑道：“孟德兄，你会是其中之一吗？”

