    黑树公会。

    是由现实世界龙国房地产企业100强前三的黑树集团组建的公会。

    风吹沙公会榜第十位。

    会长：黑叶，16级气宗。

    公会成员15200人。

    上一世，林渊与黑树公会接触的不多。

    但一些基本情报，还是知道的。

    可能是因为黑树公会的高层，大多都是原黑树集团的管理者。

    哪怕是在游戏中。

    他们对地皮的热爱，要比别的大型公会强烈的多。

    风吹沙三分之一的地皮和店铺。

    都是黑树公会的产业。

    黑树公会对资源点和刷怪区的热情并不高。

    反而热衷于购置地皮和炒房。

    大量购置店铺和地皮，然后再出售给其他玩家，赚租金。

    黑树公会眼馋罗戈尔广场的地皮已经好久了。

    几乎每天。

    他们都会派人去市政厅帕克的办公室。

    等待帕克开放售卖地皮。

    林渊购置了一块罗戈尔广场黄金地带的地皮。

    自然被黑树公会盯上了。

    黑树公会基地，位于风吹沙·上城区·银沙大道17号。

    是一栋气派的三层小楼。

    林渊来到黑树公会基地门口。

    抬头望了一眼小楼上硕大的“黑树”二字。

    林渊径直往黑树公会的基地内走去。

    才刚踏入门口，就有一名长相标致的女NPC，拦下了林渊。

    “您好，我是黑树公会的接待员，请问你有什么事吗？”

    接待员面露微笑，语气温和道。

    游戏中，可以雇佣NPC为你工作。

    NPC的长相、性别、等级、能力不同，雇佣的价格也不同。

    林渊淡淡道：“我来找黑树苍野。”

    “好的，请您在大厅稍等一会，我这就去通苍野大人。”

    说罢。

    接待员往二楼的某个房间走去。

    林渊待在大厅里，静静等候。

    黑树公会的基地内部，装修华丽。

    进出的除了有黑树公会的玩家，还有与黑树公会谈合作的其他公会成员。

    过了一小会。

    一名身穿浅蓝色皮甲的青年刺客，在接待员的带领下，从二楼走下。

    来到林渊面前。

    就是这名ID叫黑树苍野的刺客，昨天晚上带队袭杀了洛倾颜。

    黑树苍野疑惑的上下打量了林渊一眼。

    “就是你找我，有事？”

    林渊点了点头。

    黑树苍野不耐烦道：“有什么事快说，我很忙！”

    “我是清明，是黄泉药铺的拥有者，洛倾颜是我的合作伙伴，而你昨天晚上在野外杀了她。”

    林渊冷冷道。

    听见清明这个ID。

    黑树苍野一愣。

    眼中闪过一抹紧张之色。

    但很快，黑树苍野就调整好了心态。

    身为职业玩家，黑树苍野自然是听过清明的赫赫威名。

    但他可是黑树公会的后勤副主管。

    而且他现在是在城镇区域，并不是在野外。

    就算对方是清明又能怎样？

    清明再强，也只是一个人，他敢得罪风吹沙排名第十的黑树公会吗？

    黑树公会可不是血污那种小型公会。

    两者不在一个等级上。

    黑树公会，一共一万五名玩家，其中战斗职业者8000人，职业玩家900人。

    没有夸大。

    一个黑树公会，就可以灭掉十个以上，像血污这种的小型公会。

    黑树苍野脑海中思绪万千。

    他料定清明不敢得罪黑树公会，更不敢把他怎样。

    一想到这。

    黑树苍野心中顿时有了底气。

    下意识，黑树苍野微微挺起胸膛，以一种俯视的心态，趾高气扬地道：“你是来交出购买地皮的方法的吧。”

    林渊摇头：“不，我是来杀你的。”

    黑树苍野一惊。

    潜意识里对危险的感知。

    黑树苍野眼中闪过一抹惊慌，往后退了几步。

    他心想：“难不成.....他敢在城镇区域攻击其他玩家吗？”

    但转念一想。

    在城镇区域攻击NPC或玩家，可是重罪。

    没有玩家会冒着被关监狱的风险，在城镇区域杀人。

    况且，这里是黑树公会的基地。

    周围都是黑树公会的成员。

    只要黑树苍野招呼，他就能召集上百名黑树成员。

    他认定，清明只是吓唬他，不敢动手。

    黑树苍野昂着头颅道：“哼，你敢杀我么！我就站在这里不动，有种你杀我呀.....”

    话音未落。

    林渊从背包里掏出青冥剑。

    右手上，瞬间多了一沓灰烬符纸。

    青冥符！

    数十道青冥符，朝着黑树苍野激射而去。

    林渊瞬间发动攻击，黑树苍野还在那梗着脖子叫嚣。

    等他反应过来。

    数十道青冥符，已经尽数命中黑树苍野。

    林渊的精神值为723点。

    黑树苍野的等级是15级，生命值不足4000点。

    瞬间，黑树苍野被林渊秒杀。

    突如其来的变化。

    使大厅内，在场的所有人都惊呆了。

    尤其是那名女接待员，发出一声刺耳的尖叫声，慌不择路的向外逃窜。

    而黑树公会的玩家们，则镇定的多了。

    大厅内的黑树玩家。

    他们从背包中掏出长剑或法杖，将林渊团团围住。

    目露凶光的盯住林渊。

    若是林渊敢有丝毫轻举妄动，他们的技能和攻击，就会毫不犹豫的宣泄在林渊身上。

    其中，还有几名像是管理层的黑树玩家。

    语音通话联系上级。

    将这里发生的事情，汇报给高层。

    “该死，这家伙难道是疯子吗？”

    “敢在城镇区域杀人，他不怕进监狱吗？”

    “这小子是谁呀，也太嚣张了吧，这里可是黑树公会的基地！敢在这里击杀黑树玩家！”

    “卧槽，我可忍不了，兄弟们，弄死他！”

    “等一下，已经有人去通知治安官了，等治安官来了，就把这小子给关监狱去！”

    “没错，等治安官，不要动手！”

    ····

    城镇区域不同于野外。

    野外，假如有玩家先主动攻击你。

    那你可以还击，就算击杀对方，也不会增加罪恶值。

    但城镇区域不同。

    假如你与其他玩家发生了冲突。

    那治安官来了，会将你们两人，都关在监狱里。

    不问缘由。

    各打五十大板。

    这样虽不公平，但风吹沙的犯罪率明显下降了。

    复活点，分为公共复活点和个人复活点。

    如果你在城镇有房产的话。

    可以将复活点设置在自己的房产内。

    像是一般公会玩家，都会将复活点，设置在公会基地。

