    这条大蟒在被供养了一百多年的时间肯定就早已通灵了，首先是此时肯定跟感觉到了一种来自性命攸关的危机感，所以从庙里被引出来之后，它就死活不敢再往前凑了，庞大的身躯一直在地上不安的扭动着。

    要不是四周被洒上了不少的雄黄，它绝对会想办法一头就往山里扎过去的，雄黄对蛇有着致命的威慑力，你想啊白素贞那么高的道行都没能抵得住一杯雄黄酒，更何况是现在了，虽然说电视里演的是情节需要，但蛇对于雄黄确实是难以抗拒的。

    “雄黄还有多少，够不够用？不够的话，赶紧再去搜罗一些过来，这些柴火还有点少，别去山下找了，直接在山上面就地取材吧”王赞见局势有点焦灼，就忍不住的催促着问了一句。

    “雄黄不多了，这种药材谁家也不会准备太多的，整个村子里能找出这些就已经不错了”

    “那不行，你们去别的地方看看，尽量多找过来一些，没了雄黄它一准就得脱身了”王赞皱眉说道。

    大蟒毕竟是生物，又不是孤魂野鬼，王赞也没有什么手段能对付，就只能想到用物理攻击的法子了，这大蟒皮厚的绝对是非常惊人的，它就是趴在那里一动不动，人用铁锹都未必能把它给拍死了。

    “不要引它去干柴那边了，我看这东西精明的很，它未必会去自投罗网的，直接将柴火全都拉过来，在上面再洒上雄黄，然后将柴火包围的范围逐渐的缩小，最后将它给憋在一定的范围内，火能烧起来之后再点上差不多就可以了”白濮在旁边看了半天，忽然开口跟王赞说道。

    王赞顿时一愣，意识到确实要引君入瓮的话会很有难度，但要是采取逐渐缩小包围圈的方式，恐怕会容易很多。

    当下，按照白濮的吩咐，王赞就让村民将柴火全都围成了一圈，然后将剩余的雄黄全都洒进了柴火堆里。

    等了二十多分钟左右，几个村民去山下就回来了，从别的地方又带了些雄黄过来。

    这么一来，大蟒就被憋在了一圈柴火里，随即范围逐渐的缩小，知道将它的身子给控制在了一定的范围内。

    “浇上油吧，差不多够用了，火烧起来之后你们就在旁边守着，只要它想逃出来就赶紧给怼回去……”

    “轰”干柴加上汽油，被点着了之后火顿时就烧了起来，离着两三米远都明显能感觉到其中的热度，烤的人浑身都发热了。

    火一烧起来，雄黄的味道就散到了空气中，闻着都感觉有些刺鼻，火里面的大蟒当即就折腾了起来，长长的身子一直扭个不停，翻腾着就将烧着了的柴火带着火星子给扫了出去。

    “看哪里有空了，就把柴火继续堆过去，不要出现空缺的地方……”

    王赞拧着眉头吩咐道，这大蟒的力气肯定是非常不小的，这种火势没有半个小时都够呛能烧死它，如果不是柴火够多再加上雄黄的压制，这大蟒可能早就逃走了。

    火堆熊熊的燃烧着，蟒蛇在里面来回的挪蹭翻滚着，但不管往哪游动，当即就会撞到火堆里面，不过片刻空气中除了浓烈的雄黄味外，还掺杂着一股烧焦的味道。

    王赞和白濮离着不远的看着这一幕，说实话这挺残忍的，活生生的给烧死了，抛开痛苦有多大不说，感觉上也是不太好的，这毕竟是一种生物，看着都能让人有些于心不忍。

    但话又说回来了，如果不是大蟒作恶的话也不至于如此，活祭死的牲口也一样是活物，总之一切就是皆有因果吧。

    半个多小时后，火势渐渐地就小了很多，干柴也不用再往里添了，那条大蟒在几分钟之前就已经趴着不动了，明显也能看到它已经都被烧的干瘪，彻底死透了都。

    王赞叹了口气，跟村里的人说道：“将剩下的柴火往它身上堆吧，直接给埋上，然后烧成灰就得了，就算是给你们村里一个交代了。

    老族长见烧的差不多了，就走到王赞这边，问道：“剩下的还需要干什么？这就算完了么？”

    “鸠占鹊巢的事是过去了，剩下的就是将妈祖娘娘给请回来了，也就是俗称的请神，这方面你随便找个懂风水的人都有法子，或者是有修行的道士或者高僧也都可以，说白了就是重新给神像开个光，然后再从其他的妈祖庙里带回一些香灰放在这庙中”王赞跟对方交代着，其实这个事他也能干，只不过由于他对这村子全无好感，就也懒得伸手了。

    从山上下来后，本来王赞和白濮就该离开了，不过她还想着那两个孩子的事，两人就专程的找了过去，想和对方父母谈一下。

    钱白濮肯定是不差的，差的就是对方会是什么态度，能不能松口，毕竟将自家的孩子给送出去的话，只要不是父母心太狠，没人性，那基本上没人会愿意的。

    王赞跟白濮来到其中一家后，两家父母就全都被找了过来，白濮的开场很直接，甚至可以说是充斥着一种不加以掩饰的逼迫。

    她实在是为这两个幼小的孩子所不值，身为人子居然连最起码的生命都没办法保证，并且还是被自己的父母给推到火堆里的，他们简直是枉为人父母了。

    “你们应该也看出来了，昨天晚上的事对两个孩子的伤害是很大的，给他们的心灵造成了难以想象的创伤，不夸张的说，他们很多年后都未必能够缓过来的……”

    两个孩子的父母表情一片黯然，确实从昨天晚上回来之后，本来挺活泼的两孩子就一句话都不说了，他们到了家中后就缩在角落里蹲着，连饭都没怎么吃，眼睛也一直没有看向自己的父母。

    这种心灵上的创伤，足以扼杀一个幼小的心灵了。

    白濮皱着眉头说道：“孩子跟你们以后肯定也是很遭罪的，也许你们现在已经后悔了，但我觉得你们都没有任何可以弥补的法子，因为他们应该不太容易接受你们了，对吧？所以，我来找你们是想说，我想带着他们走……”

