    

    濑户莲和濑户豪三郎给南无空做了一次人口普查，南无空还能说什么。

    被问道职业工作的时候，南无空只能无奈的说：“一个路过的假面骑士。”

    职业是啥？说是法师怕你不信，那假面骑士怎么样？

    知道南无空孑然一身无亲无故，濑户豪三郎更加高兴，反正灿还小也还没有结果到时候眼前这个小子出了什么意外也没人知道。

    连威胁带诱惑，南无空成功成为了黑道的女婿。

    不过这总归是两个人的事情，靠外人决定也不是问题，可是谁知道濑户莲竟然信那老一套“父母之命媒妁之言”。

    把事情讨论结束之后才正式吃晚餐，人鱼吃的东西和南无空想象的有一些不一样，“不是吃海鲜吗？”怎么吃的和陆地上差不多啊？

    嘟囔一句不要紧，可是却听到齐齐放下筷子的声音，“果然这个人类还是死了算了！”濑户豪三郎拔出太刀一脸阴沉的看着南无空。

    “那个……空，海洋生物彼此和谐不会吃他们的。”灿捂着嘴小声说道。

    “没错，吃也只是吃河里的鱼类。”墨镜黑人一口咬下了一个鲤鱼脑袋。

    “抱歉……”南无空尴尬的笑了笑。

    吃过晚餐，南无空拿回腰带，鉴于南无空完全没有住的地方也没有工作，濑户莲把南无空留在濑户内组，也给了他一份工作。

    说起来比起成为黑道，南无空更喜欢做一名专业的假面骑士天天骑着摩托除暴安良。

    濑户内组晚间会议上。

    濑户豪三郎盘腿坐在坐垫上，下手位置坐着南无空，另一边则是墨镜黑人。

    这个墨镜黑人叫做阿政，职位很高，似乎在组织里只低于组长濑户豪三郎。

    一个文职人鱼带着厚厚的近视镜腋下还夹着一个文件夹，指着黑板汇报情况。

    “前天，海礁街又被海湾组人鱼抢了几个，按照我很近的市值和税收我们这个月最少要丢掉十七万……”

    等文职人鱼汇报完情况，濑户内组的人鱼纷纷叫嚷着要砍死敌人。

    濑户豪三郎一直没有发话，等小弟们发泄完之后，濑户豪三郎问道：“贤婿，你有什么看法？”

    南无空愣了一下，“那个……能用钱解决的问题都不是问题，虽然不知道有什么深仇大恨但是安排地方和谈总会有一些效果的。”

    “迂腐的小子！濑户内组从不服软！”濑户豪三郎很生气的样子，对于他来说似乎只要是和谈就是服软的表现。

    “明天由你带队，去把被抢走的地盘夺回来！政你辅助他！”濑户豪三郎说完离开，南无空知道自己这是要一条路走到黑了。

    离开的濑户豪三郎来到一间漆黑的屋子，屋子里有两个人影，濑户豪三郎说道：“明天，把那个夺走我女儿的小子杀掉！”

    “是，老大！”两道黑影恭敬的回应，然后相互看了一眼发出邪恶的笑声。

    回到自己的房间，一进门才把灯打开就看到灿正坐在地铺的旁边似乎实在等他。

    “灿，你怎么在这里？”

    灿红着脸不好意思直视南无空，“今天给你带来很大困扰我很抱歉，其实我知道一条路可以悄悄离开，如果你不愿意留下我可以带你从那条路离开。”

    “那你不是很危险吗，没必要那样做，你救了我，我又怎么能把我的救命恩人推向深渊。”南无空断然拒绝。

    “更何况，灿很容易让人喜欢呢……”

    “诶？！”灿愣了一下然后更加不好意思了。

    在门外听墙角的濑户莲露出一副窃喜的模样然后才心满意足的离开。        

