    “宿主获得杜氏集团50％的股份，获得奖励：天启科技公司+慑服光环+大师级谈判精通+随机人物关系。”

    叶承一愣，他还没签订合同呢，怎么就发放奖励了。

    系统：“当宿主做出事情的结果注定会达成某个选项时，奖励将自动发放。”

    叶承顿时就感觉这系统还挺贴心的，居然还有这种功能。

    不错，真不错。

    而后，系统开始说明奖励。

    “慑服光环：当宿主试图威慑、说服某个人时，威慑力和说服力都会增强一倍。”

    听到这个光环的作用，叶承微微点头，还不错，以后吓唬苏澈雨和木子莹这两个受气包更有用了，似乎也可以说服一下和自己发生关系的那些女人，让她们多接受一些姿势……

    草，在想什么呢，这种神级BUFF是用在女人身上的吗？

    叶承拍了一下自己的脑袋，不再乱想，开始期待起随机人物关系。

    “正在生成随机人物关系……生成成功！获得人物关系：陈鹿。”

    陈鹿？

    叶承愣了一下，这人是谁，他怎么一点印象都没有。

    不过这次系统倒是专门给了一个介绍：“陈鹿，超级科技天才。”

    超级科技天才？

    那得是有多超级？

    叶承不由感到有些无奈，本以为能来一个和龙坤那样强大的靠山，结果只是来了个搞科研的。

    当然他可不是鄙视搞科研的，只不过和龙坤比起来，两者差距终究有些大。

    不过随后他拿出手机搜了搜，顿时就是一愣。

    这个陈鹿……好像还挺牛逼？

    今年二十七岁，头衔一大堆，十岁上水木大学，十二岁去普林斯顿大学读硕士，所有费用全免，十四岁以一作身份在《科学》上发表量子物理相关论文，十五岁在《自然》上发表结构化学相关论文……

    后来于二十三岁的时候作为华国千人计划中的一员回国，在水木大学高等研究院担任研究员，享受国家津贴，每年国家拨款研究经费都在一百万以上。

    很牛逼的一个人，而且最关键的是二十七岁，无疑的超级天才。

    “只不过，居然是个女人？”

    当叶承看到那张照片时，有些发愣。

    照片上的女人，带着一个镜片很厚的黑框眼镜，三七分的刘海遮住了两边的脸，看起来普普通通的，没有什么亮点，就连厚镜片下的眼镜都显得有些无神。

    叶承无奈的摇摇头，这个形象实在太不像个二十多岁的女生，不过想到人家是搞科研的，估计也是那种不拘小节的。

    索性他也懒得管，既然系统给他奖励了这个关系，那估计迟早都会见面，系统好像还给了他一个叫做天启科技的公司，这个陈鹿和这个公司是不是配套来的？

    至于这个天启科技公司嘛……

    他上网查了查，眼睛又直了，好家伙，这个公司也不简单，在华国都算是名列前茅的科技公司，而且不是那种搞网络科技的，而是实打实投资实验室搞科研的那种公司，名下有许多尖端科技，既搞自产自销，也有专利授权，不仅赚国内的钱，而且还赚国外的钱，每年的营收都在四百亿左右，只不过其中每年都在科研上的投入基本都在二百亿以上，再减去各种工资、实验室维护费用、税收等等，利润便只剩下了几十亿了。

    算是民企骄傲啊！

    满意的点点头，这波奖励还是挺不错的。

    如果以后系统再给他奖励几个未来科技，把天启科技公司打造成世界级的科技公司，也不是什么太大的问题。

    正好他把锂空气电池交给了龙腾集团，到时候他就以天启科技公司的名义来和龙腾集团成立新的电池公司，当初也和龙坤说好了，他占新的电池公司百分之七十的股份，天启科技公司现在完全归他，那么就以天启科技公司来持有这百分之七十的股份。

    还有陈鹿，既然陈鹿被他“抽”了出来，到时候就邀请她担任天启科技公司的研究员，虽然陈鹿是吃国家饭的，不过也并不妨碍她成为企业的科学家。

    “唔……这波挺赚，顺便还拿到了一半的杜氏集团，完美。”

    正当叶承因为这一波赚到的东西而兴奋时，余光却是瞟见了杜兴海重新走进咖啡厅的身影。

    看来他应该是打完电话了。

    不过此时通过系统得知了答案，叶承自然也对接下来的事情胸有成竹。

    只是，让叶承有些意外的是，杜兴海脸上却是摆着一脸为难的表情走到了叶承面前，说道：“叶少，百分之五十的股份可能有些困难，您看40％可不可以？实在不行的话，45％我们也能接受。”

    叶承眉头一挑，这个人还挺有小聪明的，按照系统的意思，杜兴海的老子已经接受了50％的股份，结果他还想再争取一点？

    呵呵一笑。

    “那就恕我不能奉陪了。”起身，他直接就要走人。

    杜兴海顿时傻眼了，没想到叶承居然这么干脆的就要走人，这要是真走了，他可就是把好事办成了坏事。

    心中暗骂一声自己是不是蠢，他赶快说道：“叶少，您别急，就50％，就50％！我们接受！”

    叶承看着杜兴海，冷冷说道：“我感觉你在故意挑衅我。”

    杜兴海满脸惶恐，也不顾周围人投来的奇怪目光，他赶快朝叶承鞠躬认错：“抱歉，真的对不起，是我鬼迷心窍了，叶少，就50％，我父亲答应了，他正在和其他股东说。”

    叶承说道：“现在我主意变了，在50％股份的基础上，再加一个亿，两天之内，你把钱打进颜月凝的账户，能不能做到？”

    杜兴海心头都在滴血，一个亿啊，这可是现金啊！他恨不得给自己两巴掌。

    但是现在他是丝毫不敢再跟叶承装为难，赶快说道：“好！保证两天之内，一亿到账。”

    “记住，是颜月凝的账户。”叶承强调了一句，“好了，那就谈到这里了，我有事就先走了，签合同的事情，星期四之后再说，周二周三两天我不在魔都。”

    杜兴海一愣，他急忙说道：“叶少，这……再过两天集团股价还得跌上不少啊。”

    叶承奇怪地看了他一眼，说道：“你不知道放出消息吗？就说你们集团和龙腾集团达成了约定。”

    “这……”杜兴海忽然一想，也对哦，只要放出消息不就可以了？

    不过放出消息也得讲证据，他便问道：“叶少，那方不方便和我合一张照？”

    叶承摆摆手：“不行。”

    开玩笑，他可不想自己的身份弄得人尽皆知，就算是他担任龙腾集团全球特别总裁的事情，那也是控制了舆论，没有让那些什么新闻媒体宣传出去。

    杜兴海的脸色顿时一僵，为难地说道：“这样的话，放出消息作用可能不会太大啊……”

    “你尽管做就行了，我会让龙腾集团控制的媒体发布相关舆论的。”叶承拍了拍他的肩膀，说道：“千万不要把我的身份透露出去，不然我为什么把我的照片放在官网的最下面？”

    “走了。”

    随后，叶承便直接离开了咖啡厅。

    杜兴海看着叶承离去的背影，有些无奈，不过对方既然愿意联系媒体帮忙，也算是表示了诚意。

    而后他便拿出了电话，得通知他爸，还得再拿出一个亿来。

    ……

    离开咖啡厅的叶承，便将杜氏集团愿意交出50％股份的事情告诉给了颜月凝。

    “什么？他们居然给出了这么多？！你怎么做到的？”颜月凝听到之后就感到十分的震惊，人家居然舍得把一半都给出来？

    “呵呵，你猜。”叶承并没有说明自己的身份，这算是个惊喜，以后颜月凝会知道这件事的。

    没有等颜月凝追问，他继续说道：“这50％的股份，我打算交给你。”

    “什么？”颜月凝顿时愣住了，“杜氏集团可是价值一千多亿啊，你给我干嘛？”

    叶承笑了笑，说道：“你不用管，反正我就送给你了，哦对了，明天你的银行账号应该还会收到一笔转账，到时候别惊讶，算是我帮你要的零花钱。”

    电话那头的颜月凝捂住嘴，眼中满是感动，叶承居然愿意将那么大的集团直接送给她，哪个男人能做到这种程度？

    她没有拒绝，只是轻声道：“叶承，谢谢你。”

    “跟我谢什么。”叶承听出了颜月凝话语中的感动，深情地说道：“你只需要知道，我爱你。”

    “嗯……”

    “好了，今天我可能就不回来了，得处理这件事情，还有明后两天，我之前给你说了，要和摩亨银行的人去杭城参加那里的一个慈善晚会，顺便谈谈生意，所以得星期四才能回来，不要想我哦。”

    此时的颜月凝心情十分喜悦，所以对于叶承的话没有半点怀疑，嗔道：“嗯！你去吧，我才不会想你呢。”

    “但我会想你。”

    颜月凝脸上一红，口中“嗯”了好半天，才说道：“那我也想你好了，这下公平了。”

    叶承哈哈大笑起来，说道：“我马上回来。”

    “嗯？”

    “我回来换辆车，顺便，再满足一下我的宝贝。”

    “坏蛋！”

    ……

    叶承开着车，回了别墅，在颜月凝的娇躯上驰骋了一次，便换上了那辆布加迪奇龙，明天既然要去参加慈善晚会，当然要开个好一点的车。

    随后他便直接前往女娲酒店，然后在酒店待到了第二天上午。

    ……

    “赶快起床了，下午就出发去杭城。”

    披着浴袍的叶承，坐在旁边的桌子上，吃着让酒店送来的午饭。

    抬起头看着还躺在床上的两个光溜溜的美女，他说道。

    艾琳娜用被子捂住自己的胸口，羞嗔道：“你这个可恶的家伙，怎么就是使不完劲呢？我都走不动了，还怎么去杭城？”

    叶承笑了笑：“就那么去呗。”

    而后指着桌子上的午餐，说道：“赶快先来吃点东西，补充一下体力，菁菁，起床了。”

    东方菁菁扭了扭身子：“我要再睡一会儿，昨晚睡的那么晚，艾琳娜和你要去杭城，让艾琳娜先吃吧。”

    艾琳娜已经告诉过她这件事了，虽然她也想去，但还是答应就在魔都了。

    叶承无奈地摇摇头：“两个小懒猪。”

    …………

    下午一点，叶承便开着布加迪，带着艾琳娜前往了杭城。

    两个小时后，这辆霸气的跑车在许多人的目光中，停在了位于西湖旁边的一家酒店门口。

    这家酒店当然是五星级酒店，也是万盛地产公司名下的产业。

    去前台拿了房卡，叶承便牵着艾琳娜的手，进入了总统套房。

    “想去西湖逛逛吗？”叶承放好了带来的行李，看到站在落地窗前艾的琳娜，走上去，从背后搂住了她的腰肢。

    艾琳娜看着外面，外面便是西湖景色，视角极好，完全能够纵览西湖全景。

    她转过头，看着那张英俊的脸，她凑过了红唇，轻轻一吻，而后道：“当然想去啊！”

    叶承摸了摸自己被吻过的唇，看着这个金发碧眼的美人，微微一笑：“那就去吧，逛一会儿后，刚好回来吃饭。”

    “嗯！”艾琳娜回头望向那美丽的西湖，说道：“我要坐船！”

    叶承紧紧搂住她，“你想干嘛都行。”

    “嘻嘻，老公你真好。”

    叶承挑了挑眉，看着艾琳娜说道：“再说一遍，我想多听听。”

    “老公~”艾琳娜很是妩媚地说道。

    叶承忍不住又含住了她的红唇，大手开始乱动。

    “唔……”艾琳娜赶快推开他，喘着气道：“马上要走了，别乱来。”

    叶承略显遗憾地放过了艾琳娜，而后便和她准备了一下，就离开了酒店。

    ……

    西湖美景，不必多说。

    登上一条游船，叶承与艾琳娜坐在一排，看着外面的湖景。

    而对于其他游客来说，就忍不住多盯了几眼艾琳娜。

    同乘一条船的外国美女游客，谁不想看呢？

    而且今天艾琳娜的打扮，更是十分的性感。

    她的上身是件带飘带的无袖白衬衣，风格比较优雅，显得有些淑女，只不过配上那36D的大家伙，却又在淑女的风格中增添了一些妖艳和妩媚，；而下身则是一条百褶小短裙，裙摆只盖到了大腿三分之一，两条修长的白皙美腿从裙摆下探出，脚下则穿着一双凉鞋，五根涂抹着红色指甲油的脚趾头看起来小巧而诱人。

    如此的打扮，让船上的男乘客们无不心动，暗叹这个外国妹子好漂亮啊。

    特别是坐在对面的两个男游客，更是无时不刻地不在盯着那双美腿看。

    叶承很快注意到这些人的目光，眉头微微一皱，于是脱下了身上的外套，盖在了艾琳娜的两条大腿上，遮住了那白花花的皮肤，而后伸手搂住了她的腰肢，并且将自己的头放在了她的肩膀上，一只手伸进了外套下面，抚摸着艾琳娜的大腿，用如此亲密的动作，昭示着这是他的女人。

    对面那两个男游客瞪大眼睛，看向叶承，得到的却是一双警告的目光，于是尴尬地移开了目光，心中只有羡慕。

    正看着湖那边的雷峰塔，艾琳娜忽然感受到叶承的动作，不由转过头看着他，轻嗔道：“你做什么？”

    叶承用英语说道：“我的女人太诱人，总是被一些不怀好意的人看上几眼。”

    艾琳娜俏脸一红，她看了看四周，那些若有若无的目光她感受的很清楚。

    低下头，遮在自己腿上的那件外套里面，她分明能感受到这个坏男人的手十分的不安分。

    她用大腿夹住叶承的手，轻哼一声，也用英语回道：“我穿这条裙子也是你答应的。”

    “我答应也不能让别人看，西方的那一套观念，在华国，在我这里，不行。”叶承毫无遮掩地展示着自己的占有欲。

    “坏男人，我知道。”艾琳娜伸出两条白嫩的玉臂，缠在了叶承的脖子上，红唇弯弯的，对于男人的占有欲，她心中很是开心。

    叶承笑了笑，将她搂紧在怀中，把自己的脸贴在她的脸上，然后说道：“好啦，不要管这些了，看风景吧，我也是第一次来西湖呢。”

    艾琳娜妩媚地白了他一眼，“你先把我腿上的手拿出来再说。”

    叶承尴尬的笑了笑，然后将手拿了出来，重新拉住了艾琳娜的一只小手，放在怀中揉捏，目光则和艾琳娜一同转向了外面。

    ……

    游船游过了数个景点，叶承也拿出手机和艾琳娜合影了许多张照片。

    两人恩爱的模样，仿佛夫妻一般，让其他的人心生羡慕。

    游船在湖上飘了差不多一小时，终于停靠在了岸边。

    牵着艾琳娜下了船，两人慢悠悠地逛着，走入了苏堤的路上。

    两旁郁郁葱葱的大树，将苏堤几乎完全遮盖住了，将五月的阳光隔绝与外面，只有稀碎的光束穿过了树叶，在地上形成了一片片的光影。

    漫步在树荫间，悠然自得，叶承也感受到了一阵宁静，时不时和艾琳娜对视一眼，都看出了对方目光里的轻松和愉悦，以及爱意。

    【5000字】

    【求求全订，感激不尽】

