    天都市。

    剑卡师协会。

    此时距离月影岛的开启还有九天，陆鸣沉思良久，最终还是发消息给那位他根本不想联系的人。

    妹控狂魔——高天狼。

    “在吗？”

    ——无回复。

    “老高？”

    ——无回复。

    “挂了？”

    ——无回复。

    “……”

    陆鸣顿了顿，直接发到了高小晴的通讯仪上，“小晴姑娘，今夜可有时间与我一起看星星看月亮？”

    嗡——

    对面秒回，“陆鸣！！！你想干什么！！(╬◣д◢)”

    “呵呵。”

    陆鸣撇撇嘴。

    你瞅。

    就知道这该死的妹控还在看着。

    “小晴姑娘在吗？”

    陆鸣问道。

    “不在！”

    高天狼毫不犹豫的说道。

    “我有正事。”

    “不在！”

    “真有事。”

    “不在！”

    高天狼冷笑。

    你能有个屁事！

    除了整体撩拨他妹妹，还能干吗？没有陆鸣的骚扰，小晴最近可是实力提升迅速，都五星巅峰了！

    他可不想让这货又来霍霍自己妹妹！

    “女子口巴。”

    陆鸣摊手。

    原本他是希望小晴姑娘能够帮助他联系一下她师父的，现在看来，怕是不太可能了。

    那么……

    看来只有自己联系了。

    于是。

    他直接联系天都市的阵法师协会分会。

    “你好。”

    对面传来沉稳的声音。

    “你好，我是陆鸣。”

    陆鸣说道。

    “嘟嘟嘟——”

    对面骤然传来忙音。

    什么情况？！

    陆鸣有些疑惑，卡了？

    只是。

    当他再次联系的时候，已经提示空号了。

    陆鸣：？？？

    这又什么情况？！

    “是不是对方不敢惹剑修协会？”

    李昊然猜测。

    “不可能！”

    陆鸣摇摇头。

    开什么玩笑！

    阵法师协会虽然战斗力一般，但是业务展开能力能把剑修协会爆出翔来，更别说他们的特殊关系！

    再者……

    他都没开口好么？！

    不行。

    陆鸣感觉古怪。

    于是。

    他就让外卖部门的app，在阵法师协会附近区域散发了大量的外卖优惠券，外卖订单数量暴增！

    原卡们送餐回来以后，终于得到一些线索。

    似乎……

    我们这位阵法师会长的儿子，跟小晴姑娘是同学，也对小晴姑娘展开了疯狂的追求，却屡战屡败。

    最终。

    才得知，小晴姑娘可能心有所属。

    而对象么……

    自然是我们的陆鸣会长。

    哎？

    陆鸣一脸卧槽，这、这样么？

    不用想，肯定是别人追求高小晴的时候，高天狼这个死妹控把自己甩出去背锅了！这坑爹货！

    “这该死的妹控！”

    陆鸣叹口气。

    他原本完美的狙击剑修协会的计划，就这么被耽搁了！没有阵法师的帮助，他拿什么跟剑修协会肛？！

    高小晴……

    唔……

    陆鸣想了想，决定还是澄清一下。

    虽然他也很喜欢小晴姑娘，但是这个喜欢嘛，是那种很单纯的喜欢，并不涉及到欲望、感情之类。

    毕竟。

    他已经有小白了。

    大长腿的什么的，他一点都不羡慕！！！o(╯□╰)o

    真的！！

    因此。

    陆鸣想了想，用李昊然的通讯，再次找到了那位阵法师协会天都市分会会长，“前辈，这可能是个误会。”

    “我可以澄清一下。”

    陆鸣解释道。

    “……”

    那位会长顿了顿，“让我儿子跟你说吧。”

    于是。

    通讯开始转接。

    “喂？”

    一个年轻的声音传来。

    “你好，我是陆鸣。”

    陆鸣沉声道，“关于小晴姑娘这件事，我觉得我们可以交流一下。”

    “……？”

    对面的少年很惊讶会接到陆鸣的通讯，沉默两秒，然后爆发了。

    “交流？”

    “这种事情，你居然交流？”

    “小晴姑娘对你这么好……”

    “你……”

    “竟然打电话过来炫耀！”

    “太过分了！”

    少年带了哭腔，“你不用炫耀！我知道我不如你，但是我会努力的！我早晚有一天会超过你的！”

    “我……”

    “我自己也成立了协会！”

    “我从阵法师协会分离出去，成立了剑阵师协会！将来不会比你的剑卡师协会弱！我会让小晴姑娘喜欢我的！”

    “我！”

    “剑阵师协会会长，将来，一定可以打败你！”

    说完。

    少年带着哭腔离去。

    陆鸣：？？？

    而此刻。

    电话又转接回那位会长手中，“我不太懂你们年轻人的感情，也不太懂你们现在的年轻人……”

    “可是你居然把我儿子弄哭是不是太过分了吧？！”

    “哼！”

    “别想我们跟你们合作！”

    啪！

    通讯挂了。

    陆鸣：？？？

    这特么都什么事儿！

    剑阵师协会又特么是什么魔鬼协会！

    还有……

    小晴姑娘这么可爱的孩子……居然也有……舔狗？

    “正常。”

    小小剑冷静的炫耀自己的运算能力，“根据最新数据表示，男女比例进一步失调，男性多出几千万人次。”

    陆鸣：“……”

    女子口巴。

    事情……似乎比想象中麻烦。

    原本的计划，很完美。

    上上策，小晴姑娘出马，让她师父出手。

    可惜，这个计划，被那个妹控狂魔掐断了。

    中策，找到阵法师高层，合理沟通，尤其是在剑修协会和阵法师协会矛盾的基础上，应该很容易才对！

    现在么……

    陆鸣的惊奇的发现，完美的计划，抵不住对方对他的敌意。

    那么……

    只有下下策了——自己来！！！

    不就是阵法么！

    他们制卡师万物可以封装，为什么不可以封装阵法！

    于是。

    陆鸣深入了解阵法卡这一行。

    然后……

    沉默了。

    现有的，只有那种攻击类型的阵法卡！

    阵法传送卡，不存在。

    其实。

    作为刻光盘的IT人士，制卡师怎么可能放过阵法这种东西？

    只是，阵法这一行太过特殊，就连阵法师自己，都只有在特定素材的情况下，才能够进行随意传送。

    既然是传送……

    必然有一个起点，一个终点。

    终点可以提前设置好，但是起点……你在遗迹中，你在野外，你在危险的时候，哪有时间画起点？！

    就算是阵法师自己，想要瞬发传送类型的阵法，也需要提前设置好传送阵……现场画的话……

    怕是跟制卡师的现场制卡一个结果！

    你想想。

    战斗的时候，危机降临。

    阵法师傲然而立，开始原地挥舞，左边画一个龙??，右边画一个??……

    然后……

    阵法还没画完，就被打死了。

    闹呢？！

    这就是阵法师的局限。

    他们拥有独特的穿梭能力，却也被局限于固定场合！

    也必须提前布置阵法！

    于是。

    陆鸣惊奇的发现，自己刚刚决定月影岛已经向自己招手了，美好的未来已经开门，然后下一秒……

    就特么被关死了。

    “开会。”

    陆鸣深深叹口气。

    这种大事，还是会议上决定。

    于是。

    针对这件事，大家各抒己见。

    而刚刚出院的张扬却是非常霸气的将这件事揽过去：“放心，这件事交给我！我保证一天时间，将这件事解决！”

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮，“怎么说？”

    “很简单。”

    张扬傲然说道，“一篇文章足以！”

    经过他和肖云天这段时间的忙碌，宣传部门的资源、广告位、以及水军，已经覆盖网络每一个地方。

    一篇文章，足以推送全网！

    “什么文章？”

    李昊然愕然。

    “当然是夸奖剑修会长的文章。”

    张扬神色淡然，“我们最近不是和剑修协会关系不错么，那我们就狠狠的夸他们！”

    “名字我都想好了！”

    “就叫《剑修协会会长传奇之路》！”

    “文章中，编辑很详细的描写了一下，剑修协会会长当年经历苦难，千辛万苦，一路走过来，如何度过艰难的童年，如果度过那段黑暗的婚姻，走出困境，最终，才走到现在这一步之类的。”

    “嗯……”

    “一定要非常详细！”

    “尤其是那段婚姻……”

    “当然。”

    “我们不能乱黑，只需要寥寥几笔，痛苦、抑郁、挣扎中突破，苦难中磨砺，强调会长牛批就可以！”

    “然后……”

    “就可以了！”

    “我相信，阵法师那边，就会主动联系我们！”

    张扬傲然。

    刷！

    会议室一片沉寂。

    等等。

    婚姻的话……

    剑修协会总部会长的前妻不就是阵法师协会总部的会长？

    所以……

    黑暗的婚姻……

    嘶——

    众人顿时肝颤，看向张扬的神色充满惊恐，他们忽然觉得，张扬能活到现在，简直就是奇迹！！！

    真的。

    这特么可是剑修协会总部的会长！

    传说级人物！

    你这样刺激……怕是会刺激过头？

    “……”

    陆鸣沉默片刻，果断放弃这个坑爹的注意，他可不想步咪蒙的后尘，这文章一出，估计会被活活弄死……

    连尸体都没有的那种。

    →_→

    “放心！”

    “一天时间，我能解决！”

    张扬霸气的说道。

    这是他的自信！

    “……”

    陆鸣沉默片刻，忽然开口：“我觉得，月影岛，也不是非要不可。”

    “对对对。”

    李昊然等人纷纷赞同。

    “别啊。”

    张扬不甘心，“会长，这多好的机会啊……”

    “哈哈哈，是啊是啊，没事，我就是忽然不想要月影岛！”

    陆鸣干笑两声。

    “对！”

    李昊然也是讪笑，“我们分析后，觉得月影岛不太适合我们，所以大可不必这样浪费我们的渠道去宣传这个。”

    “是、是这样吗？”

    张扬这才很遗憾的放弃，“可惜我的大好创意了。”

    “……”

    众人齐刷刷的擦擦冷汗。

    陆鸣也第一次怀疑，自己让张扬当这个宣传部部长，是否有些大材小用……

    这位……

    可是连剑修协会总部部长都敢黑的人啊！！！

    ……

    许久。

    会议解散。

    月影岛这件事，就这么算是过去了。

    虽然放弃了有些可惜，但是想想我们张扬同志的计划，他们忽然觉得放弃了也未尝不是一种幸福。

    毕竟。

    差点凉凉……

    总之。

    这件事就这么愉快的过去了。

    陆鸣也果断放弃了，毕竟，有资格竞争月影岛的就三四个，他们连第一个剑修协会都搞不定，其他就不用想了。

    因此。

    陆鸣也就放弃了。

    于是。

    他又将自己的时间，放在了制卡上。

    有了周杰这位大佬的帮助，他这研究进度本就已经98%的卡牌，也算是一路狂飙，以最短的时间内研究成功！

    仅仅一天时间！

    五星搬家卡，终于做出来了！

    至此。

    牛头系列、召唤系列、带带系列的五星卡，终于制作完成！

    想到这里。

    陆鸣有些感慨。

    这三个系列，是陪伴他最久远，也是最常用的三个系列了！

    其中。

    牛头卡自然不用多说，一路拆迁，虽然最新融合出来的六星纹路卡还未测试，但是效果不用想也知道！

    再然后……

    星辰卡！

    日月星合体，也算是让陆鸣战斗力暴增！

    最终……

    就是手中这张卡了。

    带带系列的六星卡！！！

    这个系列非常特殊，从最早的绝敌求生，到后来的搬家卡，这张卡，帮助自己逆袭过无数次！！！

    尤其是——

    山洞中将人活活怼死的那次。

    还有……

    就是五星的搬家卡！

    它独特的搬运机制，也曾立下赫赫功劳！

    而现在，随着它的制作成功，也意味着，可以尝试将五星搬家卡融合，看看带带系列的六星卡到底是什么！

    对此。

    陆鸣非常期待。

    “不知道这次又会是什么。”

    陆鸣心神火热。

    牛头的拆迁系列他不敢测试，带带卡还是可以的。再说，有秋前辈帮忙，他可是一点都不担心！

    于是。

    他到了协会的测试区。

    嗯……

    陆鸣想了想，让李昊然招来一堆泡沫，将整个测试区的墙壁填充，省的自己被带走后直接撞上去。

    然后……

    又想了想。

    陆鸣先是用五星搬家卡融合出全新的六星卡，然后，又凝现出来，将卡牌交给秋书仪，“前辈！你来！”

    秋书仪：“？？？”

    “您实力强大。”

    陆鸣咳嗽一声，“您用安全些。”

    “……”

    秋书仪哭笑不得。

    不过。

    因为见识过陆鸣的坑爹卡牌，她倒是心里有数，万一真的就这样把陆鸣怼死了，她也没法跟陆鸣交代。

    于是。

    她捏碎了卡牌。

    嗡——

    流光逸散。

    淡淡的能量传开，陆鸣充满期待的看着。

    然后……

    一片沉寂。

    那张卡牌在秋书仪手中冒了个泡就没了。

    无事发生。

    哎？

    秋书仪有些意外。

    “等等看。”

    陆鸣很冷静的拉住秋书仪，然后等待。

    半个小时过去了……

    无事发生。

    一个小时过去了……

    无事发生。

    陆鸣让李昊然将测试区的所有仪器全部检查了一遍，好像，真的，没有任何地方发生变化！

    一切，如常。

    ？？？

    陆鸣有点懵。

    不科学啊！

    就算是消消卡，也会消散几个螺丝啊！

    你堂堂带带卡……

    就算不带走机器，带走几个螺丝也行啊！

    然而……

    就是什么都没！

    “你这什么卡牌？”

    秋书仪哭笑不得。

    “对不起。”

    陆鸣也很无奈。

    真的无效么？

    于是。

    他再次凝聚了几次，让秋书仪试了试。

    依旧……

    无事发生。

    “女子口巴。”

    陆鸣放弃了。

    今天运气似乎不太好，干什么都不太顺利。

    月影岛被迫放弃，自己备受期待的新卡也没什么效果都测试不出来，他能怎么办？他也很绝望啊！

    只是。

    他终究很不甘心。

    最后一次，他凝现卡牌以后，自己也不抱希望的捏碎卡牌。

    嗡——

    卡牌逸散。

    光影流转。

    陆鸣惊悚的发现，眼前的世界骤然开始变幻！！！

    “不好！”

    陆鸣脸色顿时大变。

    因为这时，他想起一个可怕的事情……

    带带卡是要带人走的，而秋书仪前辈灯太大……啊，不是，是实力太强！八星剑修！根本带不动！

    所以才会失败！！！

    而他……区区一个五星剑卡师……

    所以……

    咻！

    光影闪烁。

    风景变幻。

    陆鸣的视线似乎渐渐恢复过来。

    此刻。

    他敏锐的脚下似乎有些异常……

    他踩了踩，软软的，像是沼泽之地。

    于是。

    陆鸣紧张起来，当视线彻底恢复的时候，他惊悚的发现，自己竟然出现在一个从未见过的地方！

    而脚下……

    他低下头一看，发现那竟是一位姑娘。

    陆鸣：？？？

    ……

