    姜玲珑点了点头，娓娓道来道：

    “九十年前妖兽之乱，你陈氏仙族跟随魏重阳一起镇守余郡。”

    “可那魏重阳为了一枚紫阳玉，先是派遣你们陈氏仙族去抵挡紫府妖族，然后找借口刻意拖延大军救援十三日。”

    “一直到眼睁睁看着你陈氏仙族精锐死伤殆尽，他这才出发想要夺取紫阳玉。”

    “只是他也想不到那紫府妖猿实力强大，竟然从他的手中逃脱，最终栽在了我的手中。”

    “……”

    听着姜玲珑讲完昔年往事，陈念之一把握住了拳头，一股杀意几乎按捺不住。

    片刻后他压下了心中杀意，面色冰冷的说道：“这魏重阳枉为人子，我迟早拿他头颅祭祖。”

    “这些往事，你记在心里便好。”

    姜玲珑说着，又将储物袋递给了陈念之，微笑着说道：“说起来，此番你可真是收获不小。”

    他接过储物袋看了一眼，然后露出了狂喜之色。

    这些时日他忙于奔波，根本没有闲暇功夫开启储物袋，此刻被姜玲珑打开之后，他才发现里面竟然有一枚离火之晶。

    “竟有此物？”

    陈念之压下心中激动，一个离火之晶的价值简直难以衡量。

    哪怕是天墟山地底火脉之中，每隔三十年也才产出一枚而已，此物实在太过珍贵，可炼器可入药，亦可辅助修士突破紫府，真的是供不应求。

    “老族长修为已经突破筑基九层多年，有吃了此物，恐怕已经可以尝试突破紫府之境了。”

    压下心中激动，陈念之继续查看起这魏明远的储物袋，这魏明远不愧是紫府亲子，储物袋中仅仅灵石就有八千多枚。

    除此之外，还有几瓶恢复修为的丹药，一卷修行功法，还有一些二阶中下品的法器，三张二阶上品灵符。

    那功法是青阳宗的传承功法丙火炼虚决，传说可以修炼到金丹初期，可惜魏明远手中这一卷仅仅只能修炼到筑基九层。

    陈念之没有多看，将这些东西收齐之后，想起了在泼墨岭的收获，于是将玄玉参拿了出来。

    “此次我跟人去了一趟妖兽疆域，得了这株宝药，来找你是想将它连成玄玉丹。”

    “看来你机缘不小。”

    看到玄玉参第一眼，姜玲珑眼眸微微一亮，又笑着说道：“此丹炼制难度不大，我应该能成丹五枚以上。”

    “这丹药对茗薇和如梦有用，炼成之后我取两枚可否？”

    陈念之微微一笑：“这是应该的。”

    见他点头，姜玲珑取了一炉辅药，带着陈念之去了炼丹室。

    观摩炼制三阶下品丹药，是一个非常难得的机会，特别是观摩姜玲珑这等高阶炼丹师亲自炼制。

    “玄元丹乃是三阶下品的丹药，除了玄元参高达三阶下品之外，还需要两位二阶上品的珍贵辅助灵药。”

    “其中一味我天墟山没有，好在前些年你们余郡慕家成熟了一株之后，给我送了过来。”

    姜玲珑一边熬炼灵药，眉目之间带着几分笑意道。

    陈念之眼眸微动，微微笑道：“那慕家倒是精明得很，知道两边下注。”

    “他们也不亏。”姜玲珑平静说道：“我这里炼制丹药，还得经常用到他们的灵药园，这些年我炼成的筑基丹，慕家也分润了几枚。”

    两人谈话的功夫，辅药已经熬炼完毕，此时陈念之处理好玄元参，然后将其放入了丹炉之中。

    姜玲珑催动地火之力熬炼玄元参，神色淡然的说道：“三阶灵药已经非常难以熬炼。”

    “此物珍贵非凡，想要将药性和杂质分离出来，需要有足够的耐心才行。”

    话虽然这么说，但是她炼制起来格外轻松，仅仅花了三日的功夫就将玄元参的丹液熬炼了出来。

    她将辅药丹液和跟玄元参的灵液反复熬炼，最终熬炼成了六份灵液。

    凝丹的过程之中，也并没有出现意外，再以温火温养了三日之后，丹炉之中飞出了六枚玄元丹。

    “成了。”

    陈念之看着六枚玄元丹，露出了几分惊喜之色。

    足足六枚玄元丹，哪怕姜玲珑拿去两枚也还余四枚，陈家跟韦氏对半分一下也能得到两枚。

    炼成了两人并没有离去，陈念之反而拿出了青元芝，准备乘着这个机会将炼丹术提升到二阶上品。

    这些年来，他的炼丹造诣日渐精深，早就已经触摸到了二阶上品的门槛。

    再加上多次观摩姜玲珑炼制丹药，言传身教之下已经有八九成的把握将炼丹术提升到二阶上品。

    更别说此刻还有姜玲珑在一旁指点，炼起青元丹来自然是水到渠成。

    仅仅花费了七日的功夫，他就将青元丹炼制成功，更让他惊喜的是此次他竟然一次就成丹两枚。

    “你这炼丹天赋也还不错。”

    看着出炉的两枚青元丹，姜玲珑露出了几分笑意。

    虽然练成了青元丹，但是陈念之并没有立马服用此单突破筑基后期。

    眼下他突破筑基六层不久，还需要四五年的时间才能将真气积蓄足够，到那时才有资格冲击筑基七重。

    又花费了几日时间，炼成了两炉破元丹，每炉都成丹六枚，陈念之竟然一共得到了十二枚破元丹。

    做完这一切，陈念之这才准备离去，离去之前他想了想说道。

    “八九年后妖兽之乱即将来临。”

    “我们余郡几大仙族商量过一次，六大仙族的意思是想跟天墟山绑在一起，签订一份共同出战的盟约。”

    “嗯，我本来是再过几年，召集你们一起商议此事的。”

    姜玲珑喊了颔首，又说道：“但是仅凭余郡和天墟山之力，想要度过此次劫难恐怕不易。”

    “边州三郡一体，若是各自为战根本不可能挡得住紫府妖兽，明眼人都看得出来青阳宗已经靠不住了。”

    陈念之凝重的说道，然后又开口补充道：“我想无论是许杨两大紫府仙族，还是丰灵二州的各大筑基仙族，应该都会有所表示。”

    “那你回去之后，跟各大仙族先通个气，再几年我会召集你们来天墟山结盟。”

    “……”

