    夏百合的手指在手机键盘上敲击着。

    “很久没出现了，冒个泡，最近实在太多人追求了，正住在美国五星级酒店的我都烦不胜烦。”

    编辑完后，夏百合点了发送。

    又迅速在她发送的朋友圈下面编辑了二条信息。

    “不要问为什么不发自拍照，没有办法，每次发自拍照都有一群舔狗哭着喊着要追求我，我也很苦恼啊。”

    “特别恨我妈！没事将我生得那么美做什么！”

    得意一笑后，夏百合退出了微信。

    随即冲向了正在燃烧的店，大喊道：“来人啊！救命啊！谁来救救我的孩子啊！”

    “他们都在里面啊！都在里面啊！”

    火光和夏百合的哭喊声迅速引来了人。

    夏百合一屁股坐在了地上。

    她装作体力不支的模样，没有办法起身救人。

    只能无助坐在地上发出呐喊。

    而围观的人见如此熊熊大火也不敢进去。

    只能拨通了消防电话。

    “我的孩子们！他们都在里面啊！”

    “我就出去想给他们买个宵夜吃啊！”

    “他们一定是在里面玩火了，他们没事就最喜欢玩火了！”

    “我的孩子们！我要怎么办啊！”

    围观人群见伤心欲绝的夏百合纷纷叹息。

    “这火烧得那么大，里面的孩子怕是没有救了。”

    “就是，救护车来了也没有办法了。”

    “现在小孩就是喜欢玩火，要时刻看着，这，这真是惨剧啊！”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候，忽然冲来了一个女人。

    她正是夏珠！

    而围观人看到两个夏珠，顿时楞了一下。

    尔后就有人醒悟过来。

    他说道：“你是孩子小姨吧，劝劝你姐姐，没有办法了，节哀吧！”

    “是啊，小孩子肯定已经没了，救护车来了也没有用了。”

    “……”

    夏珠愣住了。

    望着眼前的熊熊大火。

    整个人如同被顷刻冻结成冰。

    一阵夜晚的寒风刮来，冲开了夏珠手上的口子，露出里面鲜血淋漓的皮肉。

    她不顾一切跑来的。

    在路上，重重摔了一跤。

    手背被锋利的石头割了一道长长的口子。

    她也没有管。

    路上急，她感觉不到痛。

    可此刻，却痛得厉害。

    痛，像是突然决堤的河！

    泛滥成灾！

    从手上蔓延身体每个部分。

    从肝胆肺腑一直痛到了心脏。

    下一秒，她忽然就冲了过去。

    向熊熊火光冲了过去。

    有好心人立即拉住了夏珠。

    “你别进去啊！进去是找死啊！”

    “没看到火烧得已经那么大了吗！”

    夏珠一把推开了那人。

    她眼睛猩红，白皙秀气的面孔都变得有些扭曲起来。

    “给我滚！”

    夏珠又要冲进去。

    然而下一秒，又被一个人死死抱住了。

    那是张玉琴。

    张玉琴看到眼前的一切，听到八个宝贝在里面。

    她就知道，完了！

    彻底完了！

    这么大的火！

    就算是大罗神仙来了也没有用啊！

    她的宝贝外孙外孙女！已经没了啊！

    “珠啊！你不能进去！”张玉琴哭了：，我不能让我女儿也没有了啊！”

