    对于一些老兵来说，收拾战场就是捡钱，清兵战马上驮着的大量财物不说，被打死的清兵身上几乎都私藏了抢来的银钱，这可便宜了勇卫营的将士。

    不少边军出生的勇卫营老兵职业病又犯了，把清兵身上能扒的东西全都扒光了，然后一刀砍下头颅当做军功。

    黄得功指着一个勇卫营老兵道：“你他娘的是不是穷怕了？扒他们盔甲干什么？咱现在是天子亲军，不差这些破玩意！”

    那名老兵伸着血糊糊的手，不好意思的挠挠头，道：“将军，这不是在边军的时候习惯了嘛！”

    黄得功连忙朝后面退两步，生怕溅了一身血，摆了摆手道：“得了，大家利索点，把这些傻缺挖个大坑埋了，那些受重伤的战马，都拖回去改善生活了。”

    很快，之前逃跑的几十名清军已经被勇卫营的骑兵追上射杀的差不多了，勇卫营的骑兵人手一把燧发枪，边骑马边放枪，当是训练移动打靶子，最终只留下三个活口拖了回来。

    被拖回来的三个俘虏立刻受到了审问，这三个俘虏都是满人，起初还假装听不懂汉语，很是不老实，喊着一嘴的鸟语大吵大闹的，像个碰瓷的大爷。

    朱慈烺找来了李廷表并带来了几个锦衣卫，在饱尝了锦衣卫一顿皮鞭暴打后，又灌了几碗吃剩下的特辣火锅汤。

    再准备将他们驾到了老虎凳上准备好生‘伺候’的时候，结果几个清军俘虏立马服软，把自己知道的事情都说了出来。

    李廷表一脚踹翻已经被辣的满脸通红、口吐舌头的清兵俘虏，失望道：“这才到哪啊，真没劲！”

    朱慈烺也是无语，还以为这几个清兵骨头有多硬，正好观摩一下锦衣卫的各种大型，结果这几个清兵这么怂。

    早知道挺不住用刑早点招认啊，何必搞得这么没面子，真是犯贱！

    根据三个俘虏的交侍，在往南三十里地外有一个镶黄旗甲喇，还有五个牛录的八旗蒙古军，总兵力约为三千人左右。

    一个甲喇是五个牛录，也就是说清军盾后的大营有十个牛录，也就是三千人，被城下消灭了一个牛录，还剩两千七百人。

    这个消息和李廷表送来的差不多，只是朱慈烺不知道为什么勇卫营的龙骧夜不收还没送来情报。

    在摸清了敌军的情况后，朱慈烺决定率军出击，吃了这伙两千七百人的清军。

    朱慈烺命令京营派出一个营的兵力，配合勇卫营出城将这股清军包了饺子吃掉。结果京营各将一听说要出城迎敌，脸都吓白了，死活不出城，还说没有陛下和朱纯臣的命令，他们不敢私自出兵。

    朱慈烺真想砍几个京营的将军收了这支队伍，不过他不敢将事情闹大，收了京营这群废物貌似也没用，从在城墙上射箭和开炮就知道，这些兵都是些什么货色。

    就在这个时候，城下来了几骑人马，手中挥舞着什么在喊话。

    城墙上一个京营的将官看到后立即高声喊道：“是成国公回来了！快开城门！”

    成国公朱纯臣在几个京营将官的簇拥下进了西直门，他刚进城，就被朱慈烺带人堵在了城门口。

    朱慈烺冷然问道：“成国公，你奉旨巡视边关，为何出现在此？”

    朱纯臣瞧着东宫面色不善，皱眉道：“边关早就失守了，老夫不回来还能呆在哪里？”

    朱慈烺继续问：“奴贼进攻昌平的时候，你在何处？”

    朱纯臣沉声道：“老夫自然在昌平城中！”

    朱慈烺又道：“巡关御史王肇坤力战而死，你在何处？”

    “我.....我在鞑子破城后才撤走，太子殿下你这是何意？是在质问老夫吗？”朱纯臣支支吾吾，随后大声道。

    朱慈烺冷笑一声，道：“你成国公一脉世袭罔替，世受皇恩，国朝养你家族十二代，可你朱纯臣是怎么做的？弃城而逃！来人，将朱纯臣绑了！”

    朱慈烺一声令下，立即有勇卫营的几名士兵上前，将挣扎着的朱纯臣五花大绑捆的严严的。

    英国公张之极吓了一跳，立即上前道：“殿下，不可啊，陛下都要礼待历任成国公，您这样做让陛下知道该如何是好？”

    朱慈烺冷着脸盯着张之极，道：“英国公，本宫劝你少说几句！”

    张之极感觉东宫这小小年纪，身上却散发出一股彻人的寒意，他张了张嘴，最终没有说什么。

    朱纯臣大叫道：“太子，你好胆，敢绑老夫，你还没当上皇帝呢，就敢这么横！老夫日后定要参你一本！”

    朱慈烺冷笑道：“日后？你怕是没有日后了，来人，将朱纯臣斩了！”

    朱纯臣木然地看向朱慈烺，他不知道是谁给的朱慈烺这么大的勇气，竟敢直接下令斩杀自己。

    张之极也是愣住了，东宫脑子抽了吗？要斩了朱纯臣？

    朱纯臣大笑道：“朱慈烺，你敢杀我？老夫可是.......”

    “砰！”

    朱纯臣的话刚还未说完，朱慈烺直接掏出随身携带的轮转打火枪，一枪打爆了朱纯臣的脑袋。

    顿时，朱纯臣直接软绵绵的倒在了地上，弹孔处鲜血呲呲地往外喷，瞪大的瞳孔似乎还透露着不可思议的神色。

    周围的士兵都被吓得惊呆在原地，张之极更是不由得哆嗦了一下，脸色发白，他庆幸自己没有多废话。

    同时也对东宫的雷霆手段畏惧到了极点，一个世袭国公，居然说杀就杀了，还亲手宰了？

    就连李廷表、黄得功、孙应元、徐盛等朱慈烺的心腹们，都感觉到一股寒意，这皇太子，就是个说一不二的主啊！

    朱慈烺极为嫌弃的命人将朱纯臣的尸体抬走，然后这才凝视众人，沉声道：“本宫不管你是国公，还是士兵，但凡畏敌退缩者，这就是下场！国朝不养废物！”

    “将朱纯臣的头颅传遍九门，让各营都看清楚，同时传令京城各营，加强九门防守，如有懈怠，定斩不饶！”

    “是！”京营众将士皆是感觉头皮发麻，恭敬的答复。

    朱慈烺让李廷表带领锦衣卫去抄了成国公府，并且给了李廷表一个暗示的小眼神。

