    江南月虽然之前先以灌顶之术破了赵御的移花接木，对本身的伤害也不小。

    后又在调息之际，被赵御一通胡言乱语又乱了心神，实力大打折扣。

    可即便如此，依照她的本事，依旧可以在四步之外轻而易举的凌空斩杀赵御。

    不过此刻的她已然心神大乱，手握腰刀迈出两步，举刀直奔赵御头颅而来。

    两步之内，天下无敌！

    看着上前两步，面色狰狞的江南月，赵御终于不再掩饰脸上的神情。

    灌注了雄厚劲气的腰刀朝着赵御脑袋落下。

    然而，等那腰刀距离赵御头顶还有半尺的时候，却定格在了半空之中。

    江南月神情剧变，一瞬间，她感知到一股难以言喻的剧痛传来，继而周身麻痹动弹不得。

    原本已经被封了气门窍穴的赵御，按道理是没有任何反抗之力的。

    可系统赠送的武技就有这么点好处……完全不讲道理！

    只要是两步之内，即便是打断赵御的双腿，那一式撩阴腿也能在赵御心念起的一瞬间，命中要害！！

    “……”

    原本之前被江南月重伤的二哈和几名力士见赵御就要死在江南月的刀下，都目眦欲裂的想要挣扎着上前。

    却在看到眼前的这一幕之后，都下意识的后撤了一步。

    太凶残了！

    这种下三路的招数，哪有对女人施展的？！

    可让他们肝胆俱裂的事情还在后面……

    赵御一击得手之后，知道这撩阴腿的特性，武学修为越高，那麻痹的效果越短暂。

    对于江南月这样的高手来说，麻痹感也仅仅是一瞬间的事情。

    之所以江南月一时之间没有反应过来，实在是连她都没有想到，赵御会这般下流！

    而等她反应过来想要撤身的时候，已经晚了。

    赵御心念连动，脚下生风。

    江南月的脸色，从一开始的羞愤逐渐转换成了深深地恐惧。

    “瞅啥呢？！”

    赵御脚下连招不断，转头冲着一脸惊骇的二哈等人怒吼道：“还不过来帮忙？！”

    他不但气门被封，而且自身筋脉也在江南月的灌顶之术下受了不轻的伤。

    现在除了这一招不讲道理的撩阴腿之外，他浑身难以动弹分毫。

    撩阴腿是厉害，不但无法躲避，而且还有麻痹特效。

    不过想要依靠这一招踢死江南月，显然不现实。

    可他现在却连抬起手臂的力气都没有，更别说出手击杀江南月了。

    这个时候，就需要二哈他们来帮忙了。

    被麻痹的江南月，没有任何的还手能力，只要二哈和那几个力士上前，解决她也就是一刀的事情。

    可操蛋的是，赵御这一招太过凶狠了，就连二哈这样的混不吝，看着都浑身直冒冷汗，一时之间忘记了上前帮忙。

    “哦哦，好！”

    二哈答应了一声，随即在地上捡起一柄腰刀，斟酌了片刻之后，却将腰刀递给了一旁的力士道：“你去……”

    “我？”

    那力士先是看了一眼二哈递过来的腰刀，然后又看了一眼不远处下脚如飞的赵御。

    “哎吆，卧尼玛……不行了，我腿不行了，走不动……”

    力士直接倒地不起，一个劲的直叫唤。

    这也不能怪这力士，实在是不远处的场面，已经超出了正常人的承受范围。

    眼见力士躺下，二哈再次看向其他人。

    而这一次，那些力士都下意识的退开好几步，一副你敢让我去，我立马就躺下的决绝神情。

    “都特么的墨迹啥呢？”

    赵御下脚不敢有丝毫的松懈，他知道，这是他们翻盘的唯一机会。

    稍微不慎，只要让着娘们脱开撩阴腿的控制，他们这些人都得被千刀万剐！

    “不想死的就快点，劳资支撑不了多久了！”

    赵御看着不远处那些平日里不避刀斧的力士。此刻却一副扭捏样，气就不打一处来。

    都特么什么时候了，还在乎这些？！

    “啊！！！”

    二哈眼见无人前往，随即深吸一口气，哀嚎一声之后举刀朝着被赵御制住的江南月而去。

    噗嗤！

    二哈的武学修为一般，但是力道绝对骇人，一刀之下，轻而易举的将江南月的头颅斩了下来。

    白发头颅落地，脸上除了狰狞之外，还带着一丝解脱的神情。

    打死她都想不到，眼前这个家伙还有这么猥琐的一招，更让她想不到的是，这家伙居然对一个女人能用出这下三路的下流招数来。

    而且，赵御这一招看似简单，却给江南月一个错觉。

    那就是即便是她全盛时期，都躲不开这看似平常的下流招数……

    “扶我起来！”

    赵御眼见江南月身死，这才没好气的瞪了一眼二哈，让他将自己浮起来。

    然后再二话的搀扶下，赵御来到那几个力士身边，劈头盖脸的一顿臭骂！

    作为一个和谐社会过来的穿越者，赵御实在有些想不通，这些被大乾百官民众看做最无情屠夫的力士们，为何会有之前那种表现？

    在赵御看来，什么脸啊，面子啊，底线啊……都没有肩膀上的吃饭家伙来得实在！

    “看来除了神功秘籍之外，思想教育也要抓起来！”

    盯着眼前那些神色怪异的力士们，赵御心中暗自盘算着，等回道京城之后，要给这些家伙好好上一课！

    赵御盘膝而坐，先让二哈将江南月的头颅取来，随即想要调转内劲冲开气门。

    却不想，这娘们封穴的手法很是厉害，赵御一点内劲都提不起来。

    周围力士当中也有精通窍穴的，可他们内劲不够，根本就解不开江南月封上的气门。

    “看来只能等回京城了……”

    在最后一个力士尝试解开气门失败之后，赵御微微叹口气。

    解穴之术，大致可分两种。

    一种是以极妙的手法解开封闭的窍穴，另一种就是以强横的内劲直接冲开。

    第一种不用想了，这种手法一般人根本接触不到，就算有，封闭手法不同，解开的手法也不同。

    而第二种，在赵御认识的人当中，能解开江南月封闭的气门，估计就只有江玉燕一人了。

    想到这里，正当赵御要起身的时候，山坳外传来一阵马蹄的轰鸣声。

