    慕容翟：“？？？”

    这是怎么了？之前不是都说得好好的吗？

    慕容翟嘴角抽搐了几下之后，开口道：“那什么……该不会你刚才说的话，其实是假话，你跟叶夭夭的关系，其实挺好的吧？”

    那要是这样的话，自己岂不是踢到铁板了？

    这个时候，慕容翟也忍不住，开始在心中暗骂自己蠢，自己这是在想什么呢，不管怎么说，他们也都是叶家人，就算关系不好，恐怕也不想听自己说自家人的坏话啊，他这个拉近关系，成为兄弟的操作，是不是严重失误了？

    红鸾其实早就气得脸都绿了。

    只是她也不好吭声，什么虎背熊腰，柏宁侯世子竟然都想得出来，想得出来就算了，竟然还当着他们家小姐的面说，好想套个麻袋，把这个人打一顿啊！

    叶夭夭倒是无心暴露什么，于是便看着他开口道：“没有，世子多虑了！只是已经到了我的房间门口了，我想休息了，所以就让世子先回去罢了！”

    慕容翟又不傻，他当然是听得出来不对，他开口道：“就算是让本世子回去，你让本世子走就是了，为什么要说让本世子滚？”

    这摆明了，应该是不太高兴啊！

    叶夭夭皮笑肉不笑地开口道：“世子不是说了，要跟我做好兄弟吗？好兄弟之间聊天，都是应该这么不羁的，互相说几个滚字，也就是表达一下对彼此的亲近罢了！”

    暗处，天宇和天阙，都已经深深地为他们未来的太子妃，皮笑肉不笑，睁着眼睛说瞎话的本事，感到了深深的叹服。

    他们之前其实真的担心了，慕容翟长得还挺俊美的，还成天在太子妃的面墙晃悠，太子殿下又不在这里，会不会这两个人忽然就日久生情了，那他们两个负责保护太子妃安全的，也怕是要跟着一起倒霉。

    好在，一直以来，太子妃好像对慕容翟都没有这个意思，而且上天保佑，慕容翟今天自己把自己作死了，看见慕容翟这么会说话，这么会坑自己，他们两个就放心了！

    慕容翟一听叶夭夭的话，竟然还相信了。

    一时间脸上都浮现出来喜色了，开口问道：“这真的就只是，为了跟本世子表达亲近？”

    叶夭夭继续微笑：“当然了！”

    慕容翟顿时松了一口气，开口道：“那就好，本世子就说，叶夭夭那种人，你这样的人，怎么会跟她关系好，你是疯了才会跟她关系好吧，哈哈哈哈……”

    叶夭夭就静静地看着他，一个人在门外高兴的说完，又高兴的傻笑。

    她倒是好心地把手里的扇子，对着慕容翟扇了几下风，开口道：“世子，你说了这么半天，一定很热把？我帮您消消暑！”

    红鸾顿时低下头忍笑，因为她刚刚看见，小姐给慕容翟扇风之前，她的手先摸了一把自己的香囊，而给慕容翟扇风的，也是同一只手，所以……

    慕容翟一点都没意识到不对。

    他还对他跟叶夭夭之间的兄弟情，这样突飞猛进的进展，感到非常的快乐，没想到自己只是说了叶夭夭的几句坏话，同叶小小交了心，这小子就对自己如此不同了，风都给自己扇上了，以后没事一定要多说叶夭夭的坏话。

    虽然一直在背后说一个女人的坏话不是太好，但是叶夭夭那种恶毒的女人，说说怎么了？

    再说了，为了得到叶小小对自己的认可，为了能让叶小小早点叫自己好哥哥，牺牲一点自己的情操，多说几句女人的坏话，这完全是值得的！

    叶夭夭当然不知道，慕容翟的心里，已经产生了这样的魔鬼想法。

    她扇了几下风之后，就合上了自己的扇子，看着慕容翟道：“好了，我回去休息了，世子也去忙吧！”

    慕容翟心里美滋滋的点头，转身就哼着歌走了。

    叶夭夭回了自己的房间，红鸾赶紧关上门，开口问道：“公子，您方才是不是给柏宁侯世子下毒了？”

    叶夭夭点点头：“是！”

    红鸾顿时忍笑。

    ……

    慕容翟哼着歌，愉快地走了一段路之后，他忽然就发现，自己有点儿哼不出声来了，不仅仅如此，他还感觉，自己的喉咙，宛如火烧，就像是被人塞进去了好几斤干辣椒，全部卡在喉咙里头的那种要命的难受。

    他捂着自己的脖子，扶着边上的城墙，难受得眼泪都差点掉下来……

    一队巡逻的士兵，看见了热泪盈眶的他，先是嘴角一抽，随后赶紧上来关心道：“世子，您怎么了？怎么这么难过的样子？是军师今天又给您冷脸了吗？”

    大家其实都知道，这几天世子一直跟在军师的后头，军师一直都不怎么搭理世子。

    慕容翟张嘴想要说不是，但是脖子非常难受，他已经完全失声，就是张嘴了，也没能发出来一个字的声音，于是只好飞快的摇头，表示不是！

    但是士兵们，看着他这样热烈盈眶，一脸难受的摇头，直接给理解为，这是他们猜中了世子的想法，世子伤心过度的表现。

    为首的士兵，开口关心道：“世子，之前您总是跟军师大人作对，军师大人有点儿生气也是应该的，您再多花点心思，让军师大人谅解您吧，我等都相信，军师大人肯定不是小气的人！”

    慕容翟：“……！”放屁！

    他是怎么生我气不肯原谅我了？

    你们这群蠢蛋，知道什么？我的好弟弟今天都亲自给我扇风了，你们体会过这种好哥哥的待遇吗？你们都没有！

    还在这里瞎安慰！

    他心里已经骂了很多话，奈何喉咙太难受，就是一句话都说不出来，而且那种被干辣椒呛得想哭的感觉，瞬间又上来了，他堂堂男儿，当然不能就这么落泪，他也意识到自己的身体不对了。

    撇下了这些士兵，赶紧去伤兵营，找军医去看自己的喉咙了。

    本来他其实是想找自己的好弟弟给自己看，但是叶小小最近不是累坏了，需要休息吗？所以还是去麻烦军医好了！

    他走了几步之后，还生气地回头，看了一眼那些瞎猜的士兵，狠狠地瞪了他们一眼，这才大步离去！

    士兵们：“……？”

    ……

    叶夭夭的房间。

