    阴影空间破碎，忽然聚拢，化作一个幽黑又透明的空间蝴蝶，不紧不慢悠然自得地飞走了。

    黑色巨手尝试再次抓扼。

    却发现。

    彼此之间隔着不知多少的空间，看似近，实则遥不可及。

    最后只好听之任之，放空间蝴蝶无声离开，全面封锁巫师塔内的空间，不让自己能力掌控之下有任何一丝的异常。

    “果然有非常强大的空间魔器护体，只不过以人类的脆弱身躯，注定不可能在破碎空间下存活，即使最后能够成功离开，也不过是一些血肉碎沫而已。无畏死亡，视死而归，这是九河联盟用敢于牺牲的年轻人给我的一个警告吗？”黑色巨手后面，有个黑色头颅隐隐约约的浮现。

    与此同时。

    前层洞穴的激战同样接近尾声。

    以一对六的科曼巨蛇，依靠更加强大的实力，重创了两条比自己体型更大的蝎蛇守卫。

    尤其是体型最大的那条蝎蛇守卫，作为它主要攻击对象，更是重创濒死。

    瘫倒在地面上一动不动。

    剩下四条蝎蛇守卫。

    体型较小。

    根本无力阻止科曼巨蛇前进。

    “当年做实验的意外产物成长到今天的庞然大物了吗？只是这个时代，已经不需要你的存在了，聪明对于实验品来说可不是什么好事，我讨厌不听话的东西。”黑色头颅喃喃自语，黑色巨手穿过厚厚的岩壁，像抓泥鳅那般抓住科曼巨蛇。

    科曼巨蛇挣扎了几下。

    发现徒劳无功。

    忽然放弃了挣扎。

    整个身体软绵绵的垂下来，闭目等死。

    黑色巨手将它拖拽到一个空虚无物的漆黑空间，强行塞进去，再在空间外层打上一道牢固的封印，“你的全部价值，只剩下作为我漫长记忆中的一个纪念了，再见。”

    科曼巨蛇在漆黑空间中一动不动，似乎接受了这种永远禁锢的命运，静静的等待死亡降临。

    对于它来说。

    这种等待可能会是相当漫长的一种折磨。

    当科曼巨蛇闭上眼睛，盘在漆黑空间一动不动的时候，有个比针尖还要细小、完全透明的空间蝴蝶在它的鳞片纹路上微微开合了一下翅膀，无声地向天地间宣示自己的存在，随即又化作虚无，彻底消失于漆黑空间，仿佛它从来没有出现过似的。

    此时的刘长生，正位于上百公里之外。

    远离白马城。

    在一片岩石上面。

    复活的金光刺破了漆黑空间。

    三秒内，刘长生恢复如初，至于破碎凝聚的空间蝴蝶，则在明空的意念指挥下渐渐融入夜空，定下一个安全的方位坐标。

    “格里高利本身是个超级大BOSS，再加上巫师塔，有点难啃！”刘长生摇头。

    他本以为自己65的战力可以勉强一战。

    最少也能在明空保护下逃脱。

    哪想到。

    一入对方的巫师塔。

    对方还真有强行击杀自己的能力，幸好自己可以无限复活，否则这么鲁莽行动会让自己后悔终生。

    系统忽然有了新信息提示：追踪科曼巨蛇，找到格里高利第二个巫师据点（难度两个星★★，较难）任务已经完成，相关奖励，需要返回任务空间结算；格里高利巫师后续任务2，阻止灭绝人性的三级大巫师格里高利毁灭白马城（难度三颗星★★★，困难）（需要综合100战力触发）；后续任务3，分辨真伪，狩猎真正的格里高利巫师（难度四颗星★★★★，极难）（需要综合战力200触发）

    “格里高利还有真的假的？”刘长生看了一愕。

    如果刚才杀掉自己的格里高利是假的，那真正的格里高利得强到什么程度？

    根据系统的任务发放。

    这两个任务。

    应该是联系在一起的连环任务。

    阻止格里高利毁灭白马城，那么必须在最重要的关头杀掉他的真身，否则极有可能功亏一篑。

    如果说第一个任务，刘长生装备‘上古守卫’卡片，临时将自己的战力提升到120，还可以成功触发，那么紧接而来的后续任务狞猎真正的格里高利这个任务，却是不够用了。

    而且上古守卫这个体验卡片时间有限，刘长生需要用它来保证钢铁之城的任务。

    需要用它来确保摧毁地狱领主堤姆的雕像。

    用在这里。

    真不在他原来的计划之内。

    “尽管有我打草惊蛇，但白马城应该不会瞬间被格里高利毁灭掉。我的出现，只是引起了他的警觉，加速他原来某个秘密进行的毁灭计划，但彻底掀桌子不玩了的可能性不大，毕竟这个白马城是他经营了几百年的心血作品。”刘长生仔细思考。

    目前自己的硬实力不足，没必要硬来。

    如果自己的战力能够再进一步，比如完成黑铁世界钢铁之城的摧毁雕像任务，返回任务空间，结算所有的任务奖励，那么肯定更有把握。

    优先完成主线任务拿到一个个任务奖励才是正道。

    后续任务因为有战力限制。

    不能急。

    刘长生思考再三，决定暂时离开黯魂世界，重返黑铁世界。

    “格里高利，下次我再回来，绝对不会是被你一只手捏成碎片的那个我了。等我下次再来，即使是自成领域增幅巨大的巫师塔也保你不住，我说的。”刘长生深深的看了一眼白马城的方向，然后意念轻指，重新启动黑铁世界的第3主线任务，瞬间消失原地。

    下一秒。

    他重返到钢铁之城的外围。

    此时，黑色头颅忽然想起了之前那个视死而归的年轻白巫，总觉得那个年轻人的表情有点儿太古怪了。

    过于平静。

    不太像是年轻人的心态。

    莫非真有神奇的魔器可以复活他碎成了烂渣的身体？

    生性谨慎的他，犹豫了好久，决定付出一些代价，再次启动预言术。

    在将十个活生生的祭品送入鲜血祭坛之后，黑色头颅对巫师塔开始了第二个预言：刚才的人类闯入者，是否还存在这个世界？

    鲜血祭坛升起漫天血光。

    即无法成形。

    更无法印证预言。

    黑色头颅忍不住低声咒骂一句。

    他没想到要预言那个年轻白巫的死亡需要付出远比自己预期更大的代价。

    犹豫再三。

    他又将十个珍贵的生命祭品送入鲜血祭坛。

    带点心疼地看着这些从小精心培养的珍贵祭品，看着他们一个接一个化作血光升腾。

    付出了二十个珍贵祭品后，鲜血祭坛终于有了印证反应，那漫天血光正式成形，化作一个意念，分成两段预言回荡：闯入者死亡，已不复存在

    黑色头颅直到获得这两段预言。

    才彻底安心。

    那个神色平静得让人不安的年轻白巫果然死了，而且也没有复活。

    唯一的可能是保命的空间魔器带着他生前收集到的信息回去了，因此预言其存在才需要付出更大的代价。

    “九河联盟不可轻视，为了减少意外，我的计划得加快进行。”黑色头颅喃喃自语，他不再关心一个不复存在的年轻白巫，即使对方曾给自己留下深刻的印象，转而专心实验起来。

    钢铁之城外围的黑色荒野。

    刘长生刚刚落地。

    正准备变出空中摩托返回城市。

    忽然，启示戒指狠狠的扎了一下他，给他个刺痛的警示。

    紧接着。

    刘长生看见一个骷髅脸的老婆婆，自不知哪里钻出来，咧着嘴，笑得牙齿摇摇欲坠地看着自己：“我说是谁跑过来凑我们一帮老家伙的聚会，原来是你这个充满好奇心的小家伙。”

    对于冒出来的魇火婆婆，刘长生苦笑着摊手：“我能说我其实是刚好路过吗？”

