    太阳星跟广寒星上最近所发生的事情，以苏樱雪的能量自然是很轻易的就全部都打探清楚了。

    所以她知晓这两颗星球跟龙帝有莫大关系。

    这个时候来找自己，要她庇护这两颗星球，最大的可能性就是龙帝！

    所以，苏樱雪当即就动用该族的一门绝密瞳术，想要看看眼前这个翩翩公子是否还有另外一层身份。

    只是让她失望了，并没有发现什么端倪，但心中依旧十分怀疑：“我为何要帮你，你跟那两颗星又有什么关系？”

    龙帝道：“实不相瞒，在广寒星上，有一个叫莫珑烟的女子，我对她一见钟情，但后来却是发现她被一个叫龙帝的男人控制住了。

    我曾经找他比试过，却被打成重伤，只能远遁。

    最近刚刚出关，就听到他被通缉的消息，不由得焦急了起来，以通天商行的能耐，肯定可以查到龙帝跟太阳星之间的关系，到时候心爱之人定然难逃一死，无奈，只能前来寻找苏小姐帮忙一二了。”

    这番话说得倒是没有什么破绽，苏樱雪目光一闪，轻笑道：“没想到还是一个痴情人，但我为什么要冒着得罪通天商行的危险去帮你？”

    龙帝左手摊开，上面一滴赤金色的血液悬浮其中，有拳头大小，散发出破灭山河的恐怖波动。

    苏樱雪俏脸微微动容，一眨不眨的盯着。

    龙帝笑道：“这是当初我跟龙帝战斗之时从他身上摄取到的一部分鲜血所炼化而出的最精华部分。

    在下知晓苏小姐已经是族内对顶尖的天骄，长出八尾，但还不能让您稳妥的成为下一任族长。

    但有了这一团精华，相信苏小姐可以一举达到那个层次。”

    苏樱雪的确是感受到了那一团精血对自己有着巨大作用，但却没有答应，反而问道：“你孤身一人来此，我只需要一声令下，你手中之物就会变成我的，何必自讨苦吃与你做交易？”

    龙帝猜到她会如此说，不慌不忙的道：“在下虽然没有苏小姐那般恐怖背景，但身后也有一两位实力还算过得去的长辈。

    这一次出门也带了几件防身之物，自信如果激活的话，可以跟苏小姐来一个同归于尽。

    不过苏小姐未来可是要执掌九尾天狐一族，没必要为了在下这么一个不是敌人的敌人而牺牲自己，您说是吧？

    只要您答应跟在下合作，就等于多出了一个强有力盟友，何乐而不为？”

    苏樱雪陷入了沉默中，在暗自思索其中的利害关系。

    她也是个果决之人，很快就开口：“好，我同意了。规矩我懂，这就立下心魔誓约。”

    光是口头上一句话，龙帝自然是不可能相信的，苏樱雪也就直截了当的先把心魔誓约发了。

    “苏小姐果然是做大事的人。”龙帝左手一顶，就把掌心中的精血送到了苏樱雪跟前。

    她眼眸发亮，接过之后收了起来，有些迫不及待：“我先去闭关了，公子可以在这里稍作休息？”

    这也是一种试探。

    如果龙帝不敢留下来的话，那就证明先前说的是假话，他底气并不足。

    龙帝一口答应下来：“却之不恭。”

    苏樱雪微微颔首，吩咐侍女给龙帝准备房间，自己则是消失原地。

    与此同时，一艘印刻有通天商行标识的战船在茫茫宇宙中快速穿梭，其目的赫然是广寒星。

    而在战船内，有着十名上位神，以及一位神候！

    上位神之后的境界便是神候。

    一尊神候，不论是放在任何一处地方，哪怕是通天商行内部，那也是会被奉为座上宾的。

    一尊神候便可镇压一域，一巴掌便能拍死上百个中位神，可以说是霸主级别的存在。

    这一次为了替李君报仇，李氏也是足够的兴师动众，不惜一切代价了。

    在别院中住了下来，龙帝没有外出，一直在房间中。

    他拿出一些神金、神铁，替龙战天炼制武器。

    随着他修为的不断提升，龙战天也不断进化，现在已经是星空战猿了。

    如果再进一步，化作斗战圣猿的话，那就跻身神兽级别了。

    大半天之后，一杆全新的神棍炼制完成！

    随后龙帝又把身上多余的全部神料炼化，融入斗鬼神中，威力增加一大截。

    两天时间很快过去。

    轰！

    一股撼动苍穹的可怕力量从别院深处爆发，黄金色的妖气冲天而起，刹那间就使得亿万星斗显化，惊动无数强者。

    一头通天雪白的九尾狐显化，所释放出来的威压仿若千百山岳横空，释放出惊世的镇压之力，压爆虚空，大地沉沦，一切的一切都要沦为飞灰！

    唰唰唰！

    九尾天狐领地中，一道道气息绝世的存在自闭关之处走出来，环绕在苏樱雪四周围，以妖气化作一层层的场域，将她彻底保护在内。

    这些老怪物没有一个是弱者，随便哪一个拎出来都是威名传遍整个宇宙的存在。

    此刻，他们看着九尾天狐，苍老的脸上都布满振奋无比的笑容。

    “樱雪，不愧是我九尾一族盖世天骄，哈哈哈！”

    “实在是出乎我等意料，没想到樱雪居然能那么快走到这一步。”

    苏樱雪之父开怀大笑：“各位族老，既然今天大家都在，那么就顺便宣布让樱雪成为下一任家主吧！”

    这一任家主并不是他，现在也到了这里，闻言虽有不爽，但为了家族利益却也没有反对，反而是第一个点头同意的。

    像这种传承万万年的家族，其内部会有良性竞争，但却绝对不允许出现生死相残的情况。

    否则力量都用在内斗上了，又谈何发展壮大？

    其他族老也没有一个反对。

    平日里苏樱雪就手段高强，富有心机，唯一欠缺的便是碾压同龄人的实力与天赋。

    现在最后一点被补充完整了，自然再没有半点反对声音。

    九天神雷降临，对苏樱雪进行洗礼，被她安然度过。

    随后她化作人形，一袭长裙加身，周身宝光四溢，无数天地符文环绕，宛若一尊年轻女帝。

    龙帝默默的看着这一切，等她把所有来贺者都应付过去之后，才向其传音...

