    秦云走在御花园里，眉间有忧愁。

    顺勋王如何处理，一直是他的一块心病！

    “咯咯咯……”

    “司晴姑娘，您踢毽子可真厉害。”

    一阵女子的嬉笑声，传进他的耳朵里。

    他忽然回过神，向左边看去。

    花园的一个小亭，那里聚集了一些宫女，年纪都很小，不过十几岁，但人面桃花红，显得活泼。

    被围在中间的，是一直清心寡欲，有着淡淡愁绪的司晴。

    她穿一袭淡青色宫裙，如出水芙蓉。

    正跟宫女们打成一片，踢着毽子。

    阳光照耀，她很美，笑的也很由心，仿佛踢毽子让她忘却了过去。

    秦云缓缓走过去，嘴角竟也被带起一丝笑容。

    突然！

    有宫女发现了他。

    面色惊恐，迅速下跪。

    “陛，陛下！”

    听到这声音，一群年轻的宫女跟着都吓了一跳，迅速回头跪下行礼。

    “陛下。”

    司晴微微失措，也要跪下。

    但秦云一手扶住了她。

    “不用跪，朕来散散心，打扰到你们踢毽子了吧？”

    众多宫女惶恐，不敢抬头，纷纷看向司晴。

    她收回手，苦笑道：“陛下，可不敢说打扰。”

    “您大驾光临，我等未来迎接，就已经有罪了，还请饶恕。”

    秦云摆摆手，示意宫女们可以走了。

    后者如蒙大赦，立刻小跑离开。

    “你似乎很怕朕？”

    司晴微微一愣，而后长长的睫毛扑闪。

    “怕……倒是有那么一点点怕。”

    秦云看了看自己，诧异道：“朕又不是三头六臂，青面獠牙，你怕什么？”

    司晴抿了抿红唇，半真半假道：“对天子的敬畏。”

    他面色古怪，试探道：“你是不是听说了朕的某些传言？”

    司晴的脸颊噌的一下就红了。

    传言，她还的确听的不少，尤其在皇宫里，宫女太监聊的都是陛下的特殊癖好。

    引的许多宫女争相模仿，恨不得随时能将脚丫子露出来。

    “传言而已，不当真！”

    “陛下，你来这里做什么？此时你不应该在御书房吗？”她巧妙转移话题。

    秦云也没追问，笑道：“出来散散心。”

    忽然斜眼看去：“你今天不也罕见的走出阁楼了吗？”

    司晴微微颔首，十分恬静：“天气好，所以出来走走。”

    秦云笑道：“相见就是缘分，不如陪朕走走，聊聊天？”

    司晴美眸稍微一愣，而后点了点头。

    二人缓缓同行，从御花园走到了藏书阁。

    走走停停，闲聊打趣，也算悠闲。

    后来，二人来到了藏书阁，聊起了诗词歌赋，文书典籍。

    这一点，算是聊到了秦云的专业上！

    几首诗词一出，顿时让司晴炸了！

    美眸睁大，无比诧异：“陛，陛下，这诗真的是你作的吗？”

    秦云一副我很低调的样子：“怎么，不像？”

    她美眸闪烁光华，震惊道：“难以想象，陛下日理万机，还能在诗词上有如此造诣！”

    秦云笑眯眯的靠近，低声道：“悄悄告诉你，名满大下的诗仙，英雄阁阁主，其实就是朕。”

    “啊！”

    司晴失态，俏脸惊愕。

    “陛，陛下，您该不会是开玩笑的吧？”

    秦云负手，目光看着藏书阁的书架，笑呵呵道：“不信你可以去后宫问问。”

    司晴吞咽了一口香液，不敢置信道：“那这么说，水调歌头，青玉案都是您写的了？”

    “当然。”秦云道。

    得到肯定回复，司晴的红唇不禁微微张开，诧异至极！

    她在幽州的时候，听闻的是一位暴君。

    而接触后，感觉秦云是一位杀伐果断的圣君。

    但现在，她忽然发现自己对于这位天子的了解太少了。

    他，究竟是一个怎样的皇帝？能够让天下臣服，甚至让顺勋王都只做了亲王。

    不觉间，她的美眸浮现一抹好奇，一抹求知欲。

    秦云伸手在她眼前晃了晃，调侃道：“不要迷恋哥，哥只是一个传说。”

    听见这种话，司晴当即羞涩一瞬。

    而后又回到了端庄稳重的样子。

    “陛下诗才，小女子佩服！”

    秦云挑眉：“这有啥？”

    “你要是喜欢，朕送你一首诗。”

    司晴纤细笔直的腿一软，差点没摔下去，男人能随便送诗给女人吗？

    她眼神闪躲，微微羞耻。

    “这……还是不用了吧。”

    秦云笑了笑，没有继续这个话题。

    随意翻动了一会书籍后。

    不经意的问道：“以你的了解，顺勋王会造反吗？”

    “啊？”司晴美眸睁大，没有反应过来。

    而后又道：“陛下，为何忽然问这个？”

    “朕对这个十一弟了解的太少了，所以想听听你的意见，最近门阀找上顺勋王了，朕苦恼于怎么解决这个问题。”

    司晴黛眉微蹙。

    “陛下，这件事请恕我无能为力，我曾经虽然在那生活，但跟秦赐，几乎就是陌生人。”

    “我只知道，他这个人，很深沉，不喜欢把事情说出来。”

    秦云再问：“还有呢？”

    “还有……”司晴沉思了半天，最终摇摇头，轻轻道：“我跟他不熟悉。”

    见状，秦云忽然好奇。

    转身过来：“你真的忘掉从前一切了？”

    司晴淡淡一笑，有几分恬静优雅：“忘了。”

    “现在我过的很好，很自由，唯一的牵挂……”

    秦云疑惑：“什么牵挂？”

    司晴拢了拢鬓发，微笑间些许苦涩，美眸散发着一丝母性光辉，缓缓道。

    “牵挂就是他和魏红殷的孩子，我养了七年。”

    “人非草木，孰能无情，我突然离开王府，被宣告死于火灾，那孩子恐怕会伤心……”

    说着，她的眼眶一红，几分感性。

    秦云当场动容！

    作为一个女人，能对那个孩子到这个地步，可以说很不容易了！

    “那孩子是十一弟的命根子，朕恐怕没办法帮你完成心愿。”

    “不过朕可以一会让人去一趟幽州，帮你看看那孩子现在怎么样了。”

    司晴的双眸忽然看向他，有一丝感激，和说不上来的感觉。

    弯腰一拜。

    “多谢陛下！”

    “您为我做的够多了，怎敢再麻烦你。”

    秦云微微一笑：“都是小事，你舅舅也帮了朕不少，起来吧，这件事就这么说定了。”

    他双手扶着司晴起来，那双手臂真是柔弱无骨啊！

    她直起腰肢的刹那，胸口微微有些白皙的风光一闪而逝。

    秦云直接咕噜吐了一下口水！

    原本的气氛被打破！

    司晴自然有所察觉，俏脸滚烫，尴尬的捂住领口。

    “陛，陛下，时间也差不多了，出去吧。”

