    毕竟，他已经远离了人族的世界，来到了妖兽的区域。

    四周荒无人烟，并没有人类武者出现。

    这样的话，送葬者是根本就得不到消息的。

    这段时间，送葬者一直没有出现，应该是在满世界的寻找他的下落。

    一直到了现在才找到他在这里。

    没想到就来找他了。

    只是他突破到神王境的消息，送葬者是怎么知道的？

    或者说这些送葬者只是路过？

    不过，看着这些送葬者目标是他。

    他就知道这些送葬者不是路过的！

    他看了一眼身后的这些送葬者，他遇到送葬者的话，他采取的态度就是躲避…

    他尽可能的躲避这些送葬者。

    不到万不得已的话，是不出手击杀这些送葬者的。

    因为，一旦他把这些弱小的送葬者击杀，那么，就会来更加强大的送葬者追杀他。

    他会遭遇无穷无尽的追杀，直到他被杀死！

    所以，看着身后的这四个送葬者，他只是远远的看了一眼他们就跑了。

    当然，这四个送葬者在追杀他时。

    也会根据他的速度和气息，来判断他的境界。

    他也不能把自己的速度放得太快。

    要不然的话，这些送葬者发现自己追不上。

    就会判定他的实力更强了！

    那么，这些送葬者就会回去，把他的信息再次传到送葬者总部。

    然后，送葬者总部会派更加强大的送葬者过来追杀他。

    所以，莫语看了眼身后的这些送葬者以后。

    他只是把自己的速度降低在了，和这些送葬者差不多一样快的速度。

    他凭借这些送葬者速度，可以推断出这些送葬者的境界应该在神王境三重左右。

    神帝境三重的送葬者，对于现在的莫语来说。

    简直比蚂蚁还要弱小！

    但是，他也不得不装作自己是神王境三重。

    只有这样的话，才不会引起这些送葬者的怀疑。

    一旦他表现出超越神王境三重的实力。

    这些送葬者肯定会转身就走。

    然后，会来更加强大的送葬者追杀他！

    他现在有自己的事情要办，可不想遭到这些送葬者无穷无尽的追杀。

    他把自己的速度稍微的快一点，尽量的摆脱这些送葬者。

    这些送葬者死死地追在他的身后，判断他的气息，在神王境三重以后，就继续追着他。

    只要击杀了莫语，他们的任务才算完成。

    就这样，莫语凭借神王境三重的速度，一连飞行了差不多一个月的时间，才离开了妖兽的区域。

    这片妖兽的区域非常的广泛。

    莫语也是不得不感叹，中州果然比其他几个州要强大很多呀。

    他总算是从妖兽的区域出来了。

    他现在得找一个人类的城市，借住传送阵传送离开。

    他回头看了一眼身后那几个送葬者。

    他们还在天边追着他。

    他把自己的速度调整神王境三重，速度比这些送葬者快了一点。

    凭借这一点优势，跑了一个月以后，他总算是把这几个送葬者摆脱了。

    当摆脱这几个送葬者以后，他就恢复开自己的速度全力的朝着天空飞去。

    当他速度全开以后，那几个送葬者，连他的影子都看不见了。

    不过，他的心里非常的清楚。

    虽然他现在把这几个送葬者给摆脱了。

    但是，他们很快就会追上来的。

    只要他在某一个地方停留的时间够长的话，这些送葬者找到他只是时间的问题。

    就像他在妖兽的区域都留了这么长时间。

    这些送葬者还是找到了他。

    他的速度全开以后，很快，他就找到了一个人类城市。

    这是附近的唯一的城市！

    这座城市的人类的武者的话，实力最强的也只不过是神帝境五重！

    所以，莫语在使用了被无视的能力以后。

    他很轻松的就进入了这座城市。

    然而，这座城市并没有传送阵。

    他非常的遗憾。

    如果这座城市有传送阵的话，他就可以悄悄地乘坐传送阵离开了。

    这座城市没有传送阵，就第一时间离开了。

    他可不想在这里浪费时间！

    如果在这里停留的时间过久的话，那几个送葬者说不定很快就追上他了。

    在他离开以后，速度全开的情况下，那几个送葬者根本就无法找到他。

    并且，一路上他都是使用了被无视的能力的。

    就算那几个送葬者在他的旁边经过，也不可能发现他。

    之前的话，是因为他没有使用被无视的能力。

    所以，那几个送葬者才看见了他。

    在那几个送葬者看见他以后，他就不能使用被无视的能力了。

    要不然，他莫名其妙的在那几个送葬者的前面消失。

    这种一定会引起那几个送葬者的怀疑。

    那么，他们就会判定他的实力更强，就会来更加强大的送葬者追杀他。

    虽然，他不介意来更强的送葬者追杀他。

    但是，他也不想给自己找麻烦。

    他离开这座城市以后，又继续飞行了差不多半个月的时间。

    才找到了一座稍微大一点的城市！

    这座城市的人类武者的话，实力就稍微强一点了。

    这座城市最强的人有神帝境七重的境界。

    在这座城市最底下修炼着。

    虽然对方在地底下，但是，还是被莫语给发现了。

    毕竟，莫语现在的实力是相当于神帝境九重的。

    他想要找到实力比他低的人的话，只要仔细的一寻找就能够找到。

    在确定这座城市最强的只是神帝境七重以后。

    莫语就谨慎的使用被无视的能力，来到了这座城市。

    当然，他之所以这么谨慎，主要是因为他担心遇到强大的武者。

    他不知道会不会有这种隐藏的武者。

    所以，他很谨慎！

    如果他肆无忌惮的释放自己的气息的话，必然会被对方给发现。

    而且，他的身边还有龙灵儿呢。

    虽然龙灵儿收敛了自己的气息，可以让大部分人发现不了她。

    但是，如果距离够近的话，其他人还是能够感应到她的气息的。

    所以，在这种情况下，他必须以安全为主。

    他来到这座城市以后，就开始寻找这座城市有没有传送阵。

    运气很好，这座城市刚好有十个传送阵。

    不过，都是短距离传送的，只能传送到附近的几个城市。

    当然，这样也比莫语自己飞行好多了。

    他从之前的那座城市飞到这里，差不多飞了半个月的时间。

    借住传送阵的话，只是需要不到一分钟的时间，就可以传送过去。

    这就是他为什么要找传送阵的原因。

    而且，他来这座城市，也是为了试验一下的。

    他要看看他带着龙灵儿的情况下，能不能通过人类的传送阵传送。

    如果可以的话，他就不必去帮助龙灵儿继续寻找那些拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    他可以带着龙灵儿在这些小城市里面一点一点的传送。

    总有一天，是可以传送到东海圣地的。

    只需要他不去那些强大的城市，就不必担心会被那些强大的人类武者给盯上。

    虽然这样下去的话，龙灵儿可能孵化不出自己的本体。

    但是，他和龙灵儿的灵魂契约内容，就是帮助龙灵儿回到东海圣地。

    所以，不管是什么形态的龙灵儿。

    只要他把她送到东海圣地。

    那么，两人之间的灵魂契约就算达成了。

    因此，他决定在小城市碰碰运气。

    当他来到这座城市，朝着传送阵走过去的时候。

    他很轻松的就来到了传送阵上面。

    本来乘坐传送阵的话，是需要交传送费用的。

    但是，他使用了被无视的能力的情况下，传送阵旁边的人根本就看不见他。

    他站在传送阵上面，周围的人全部都无视了他。

    他不用给任何的费用，免费搭乘，这有点作弊了。

    “怎么回事？人满了？”

    “不是满一百人才可以传送吗，现在才九十八人！”

    在莫语站在传送阵上面时，传送阵附近的负责传送的人，就突然的愤怒的咆哮起来。

    因为这个传送阵的话，一次可以传送100人！

    但是，现在传送阵上面只有九十八人！

    然而，传送阵就提示达到了传送的最高人数了！

    当第九十九个人，想上去的时候就上不去了。

    被传送阵旁边的防御光罩，直接就反弹了出来。

    负责传送的人懵逼了，那第九十九个人也是懵逼了。

    他都已经交了传送费用了，现在却提示他无法进行传送。

    “怎么回事，为什么我不可以进去？”

    这个人的脸色也是非常的难看，大声的质问旁边负责传送的人。

    这个人也是一脸懵逼，他也搞不清楚。

    他让这第九十九个人继续进去，但是，他每一次过去，都会被反弹出来。

    每一次的提示都是人满了！

    传送阵上面的九十八个人也是一脸的懵逼。

    他们也搞不清楚这传送阵是怎么回事儿。

    “既然人满了，那就先传送吧，我们赶时间呢！”

    “对呀，不要在耽搁时间了，我们的时间可是很宝贵的！”

    “既然只有九十八人，那就让我们九十八人一起传送吧，让他等下一批再传送。”

    传送阵上面的人，虽然一开始有点懵逼。

    但是，眼看着旁边的那个负责传送的人，迟迟不肯帮他们打开传送的开关。

    他们也有点不耐烦了。

    毕竟，很多人也是为了急着传送离开这座城市去其他城市办事。

    可不想在这里继续耽搁时间。

    然而，负责传送的人，可不敢就这样传送。

    毕竟，他只是来这里打工的。

    这每一次的传送，都是严格的按照100人来传送的。

    少了两个人，可就少了两人的费用。

    这两人的费用可是不小的灵石啊，他可负担不起！

    毕竟，如果少了两个人的费用，他到时候可交不了差。

    所以，他必须凑齐100人，才可以进行传送。

    “肯定是传送阵出了问题，你们先下来，我找人来看看怎么回事儿！”

    这个负责传送的人，见始终无法让第九十九个人上去，他就让传送阵上面的人下来。

    然而，上面的人怎么可能下来。

    他们可是排了很长的队，才排到他们的。

    现在，这个人让他们下去，他们都不干！

    九十八个人都是在那里让这个人赶紧让他们传送离开。

    “不行，我承担不起这个责任！”负责传送的人沉声道。

    他干一年的工资，都不够一个人的传送费用的！

    更何况是两个人，这要他的命啊！

    所以，他坚决让九十八人下来检查一下传送阵。

    传送阵上面的莫语，轻轻的皱了一下眉头。

    他思考了一下，应该是他和龙灵儿占据了两个传送的名额。

    他使用被无视的能力，周围的人看不见他。

    而龙灵儿的话，是隐藏在他的身边的，受到了他的被无视的能力的影响，也可以让周围的人看不见她。

    不过，如果龙灵儿离开他的身边三米，其他人可以看见她了。

    这种被无视的能力范围是三米，三米内，皆可被无视！

