    拉拉车门，自然是锁死的。破窗取物肯定不可行，没必要为此暴露行踪。不过受此启发，倒可以尝试拽拽其他的车，或许有哪个粗心的家伙忘记落锁，里面恰好又有点吃喝的东西呢？

    这个想法看上去有点妄想，但实际上却非常奏效，张本民弓着腰连试了几辆车后，竟然真拉开了一辆，前排副驾驶座位上还真有一袋饼干和一瓶汽水。

    一番狼吞虎咽后，迅速补充了体能，但也感到有了另外的不妥：假如车主早早过来，发现食物丢失后没准会叫嚷一番，发怒似地到处转转，万一发现了他，那可要坏事。

    还是早点离开为好，到蚊子家租住处附近猫着，没准早早地就能瞄到他的影子。不过想想白天出行危险太大，还是先老实地缩着，等有了情况再勉强溜出去。

    回到拐角处，努力安心静等。还好，直到天色暗了下来也没有异常发生。张本民返回一楼，从侧门走出大厦，走最昏暗的地方，往蚊子家前去。

    巷子口，白天那辆蹲守的越野车还在。

    这很棘手，张本民寻思着是守株待兔还是再通过东面的菜市场翻墙，犹豫间，突然脑际一闪，他觉得到不远处的“鬼楼”，或许也能有收获。

    大约半小时后，张本民来到了“鬼楼”的天台上。

    果然，蚊子已经等在了那里！

    “我看到巷子口越野车里的便衣了，就琢磨着你那边肯定发生事儿了，没准就会来这里想法跟我联系！”蚊子很是激动地说。

    “你和我想得一样聪明！”张本民同样很兴奋，不过首要考虑的还是安全，便马上问道：“没尾巴吧？”

    “放心！甩尾已经形成习惯了，用不着提醒。”蚊子道，“到底发生什么了？”

    “有新情况！”张本民稳了稳气息，忙把被捕入狱及出逃的事情说了。

    蚊子惊得差点掉了下巴，他对此一无所知，还以为张本民一直在兴宁混着。“怎么一点动静都没有？！按理说你被抓、被判这么大的事，早就应该有消息出来的！”蚊子摸着后脑勺，“难道，是他们怕动静闹大，会影响他们达到险恶的目的？”

    “应该是，他们弄冤假错案哪里敢声张，肯定是想结了案再公布，那样就能最大限度地减少阻力，但人算不如天算，磷矿塌陷，老天又给了我一次机会。”

    “大难不死必有后福！”

    “是不是真能不死还难说呢，这才刚开始，接下来几天尤为关键，估计春山警方会掘地三尺地搜捕我。”

    “照你这么说，现在不是更危险？你想想胡华然家的势力，还有肖勇波那边的实力，他们一定是卯足了劲要置你于死地的，所以临刑前一夜看守所受磷矿塌陷影响，他们肯定会先落实你的情况，一旦确认你已逃了出去，那还不拼了命地追捕你嘛！”蚊子边说边点头，“怪不得呢，我家住处的巷子口早早地就有便衣蹲守了。”

    “你分析得的没错！”

    “唉。”蚊子点了支烟，叹了口气，“抛开眼下的危险不说，我觉得你还得把原因搞清楚，怎么突然就被擒了，那也是个潜在的巨大危险。”

    “我当然也想弄明白，第一个怀疑的是老板沈时龙，不过在看守所的时候，他还请了个律师来帮我，但后来就没了音讯，我觉得，如果是他的话，何必多此一举？”张本民道，“不过也有一种可能，就是沈时龙老奸巨猾，故意那么使个障眼法。”

    “应该不会，你是因为命案被抓，常理说就已经玩完了，他沈时龙根本就没必要那么做给你看。”

    “也许，是做给其他人看的。”

    “不会的吧，你受苦太多，想得也多。其实吧，估计是后来沈时龙知道你明显是死路一条，所以就不得已而放弃了。”

    “嗯，你说得也合理。”张本民一点头，道：“所以我第二个怀疑的是当时的‘工作’对象，一个叫明叔的人，他挺不简单的。”

    “这么说的话，看来他的可能性大。你们接触有多长时间了？”

    “就几天，而且也没怎么过深地交往。”张本民把他跟明叔之间的业务关系讲了个清楚。

    “那就怪了，没有谁是火眼金睛，那么短时间明叔不可能看出你是个有大问题的人。再说，他也不是不明白其中的道道，只管满足自己的需求就行，就算是知道了你的底细，又有什么动机促使他报警？”

    “很多事情不好说，各种考虑就发生在一念间，左一刻是佛，右一刻是魔。”张本民仰头望天，一声长叹，“对我来说，真相也许只能是个谜了。”

    “剪不断理还乱，算了，先别想是谁出卖了你，当前重要的是下一步怎么办，难道就东躲西藏一辈子？最好的出路，就是你以前曾经说的，想办法找出被诬陷杀人的证据，把自己给撇清。”

    “难，胡华然家族和肖勇波方面是权钱当道，会把一切做得铁桶般严实。照目前情况看，还是得继续逃亡。”张本民摇摇头，“行了，不谈那些，说说你的情况，都还好吧？”

    “还可以，我借了辆小货车，白天到市郊卖日杂货，收入还挺可观。晚上也不闲着，跑跑出租。虽说忙是忙了点，但很安稳，也充实。”

    “嗯，很好，能安稳就好，本来我还怕你在这边不安宁。”

    “是的，原先我也有这么个担心，胡家和肖勇波那边情急之下可能会迁怒，一时上火就会对我下手。不过到现在一直都没有，估计在他们眼里我根本不算什么，还犯不着跟我较真。”

    “但愿是如此，否则也挺棘手，因为一旦有事，我想帮都没法及时赶到。”

    “你顾好自己就行了，我这边还能有什么大不了的，不过就是挨顿猛揍而已。”

    “不能不当回事，对方是蛇蝎虎豹之流，弄不好也会出大事。”张本民说着突然一叹，无奈地道：“其实，你就是当回事去重视了、防范了，可能也没多大作用。”

    “是的，我也这么想，所以干脆就放下，该来的会来，挡不住的。”

    “暂且只能如此了，往后得有个长远打算。反正不管什么时候，只要有事就及时想办法告诉我，多少应该能有点作用。”

    “嗯，我们都指望着你呢，有问题解决不了当然要靠着你。”

    “那就好！”张本民一点头，道：“待会你打电话给何部伟，让他到高速上接我。”

    “还去兴宁？”

    “是的，找何部伟，藏身落脚的事他能帮不少。等会找部公共电话先跟他联系下，这么长时间都没消息，也不晓得他知不知道我的情况。”

    “应该不知道，否则还不早就找我了。”蚊子说着一皱眉，“不过再怎么说，长时间没你的信息，他难道就能坐得住？”

    “也许有特殊情况。”张本民道，“我托付过沈时龙，让他帮忙让何部伟拿下我们学校的小食堂搞经营，或许正忙着呢。”

    “哦，那就难讲了，还是等你们见了面再说吧。”

    “是的。”张本民道，“你赶紧去打电话，确定一下时间，我在这休息一阵，好掐着点儿去跟他会面。”

    一番联系，敲定了行程节点。

    凌晨三时左右，蚊子开车带张本民到市区南部。

    张本民提前下车步行绕过治安卡口站点，然后从高速出入口旁边一处破损的围栏处翻进去，又前行两公里，跳过中间隔离带，到对面躲进一处小互通旁的微植绿化带内，等候何部伟。

    约二十分钟后，何部伟到达，按照约定打开双闪，连续鸣笛，在匝道上靠边停下来。张本民立刻从路边走出，猫着腰溜到车旁，拉门而入。

    何部伟真的不知道发生在张本民身上的一系列事情，在听说他被抓之后，是一脸的茫然与错愕。“沈时龙告诉我，你去执行一项秘密任务了，需要很长一段时间，其间为了安全，不要打听你任何相关消息！”他回过神后说。

    “哦？！”张本民一惊，难道，真的是沈时龙出卖了他？！

    看到张本民突然愣在了那里，何部伟忙问是怎么被抓的。

    一阵沉默后，张本民说出了所发生的一切。

    何部伟闻听，简直不敢相信竟会有这么大的变故，也呆住了。

    “有些猜测和分析，都无法求证。”张本民叹了口气，“也许天意就如此吧，不管怎样，还是以前说过的那句话，与沈时龙之间的瓜葛恩怨一笔勾销，自此不相欠、不往来。”

    “也好，远离沈时龙就是远离是非，而且这次一定要吸取教训，绝对要一刀两断，不能像上次从黑矿逃出来后那样，吃了回头草，结果导致被抓入狱。”何部伟说这话的同时，脸上也显露出一丝担忧，“不过，离开沈时龙也有弊端，就是生存形势怕是要变得严峻起来。”

    张本民想想的确如此，这次到兴宁没了沈时龙那块土壤的照护，行动会更加不便，难道就一天从早藏到晚，坐等吃喝，不出来干点事？“还是边走边看吧。”他颇为无奈地道。

    “是的，走一步看一步，也没什么大不了的，车到山前必有路嘛。”何部伟安慰着。

    “哦，对了。”张本民突然想到了小食堂的事，“沈时龙没帮忙让你拿下我们学校的小食堂吧？”

    “目前还没有。不过他找我谈过那事，说现在人手不够，希望能留下来再干一段时间，至于小食堂的事，绝对没问题的，只是时间早晚而已。”何部伟道，“不过就眼下来看，回去我就跟他摊牌，离开他！”

    “不着急，得慢慢来，要自然一点。”

    “也是，不能让他察觉到了异常。”

    “你先专心开车吧，我眯一会儿，真有点累了。”

