    说完之后，王承恩便甩手走了。

    王二彪见此，心中松了口气。不过随后，他便也好奇起来。

    宫里当差的宦官，不管权势有多大，都是会收干儿子，用于防止自己失宠的时候被人清算。

    所谓伴君如伴虎，伺候皇帝，你不可能让皇帝事事如意。

    一旦有事让皇帝不高兴了，很可能就从权力的最高处一下跌落谷地。或者离开皇帝几天，别的宦官就会在背后上眼药。

    还有一种可能，就是当权宦官自己年老了，反应迟钝了，也不会被皇帝所喜。

    如此种种因素之下，当权宦官便会把干儿子推上重要职位，一旦自己失宠的时候，皇帝再宠信的新宦官，最好也是他的干儿子，这样才能最有效地防止人生的意外。

    可是，刚才的时候，王二彪却从王承恩身上感觉到了强烈的自信。竟然说出崇祯朝不会失势，就连下一个皇帝的时候，也同样不会，这就让他相当惊讶了。

    所谓一朝天子一朝臣，每个天子的身边，都有自己的臣子，包括服侍的内侍在内，皆是另外有人的。

    当新皇帝上位的时候，他总是要用他自己最亲信的臣子，包括奴婢。

    王承恩是哪来的自信，竟然连这种情况都觉得能应付？

    王二彪心中想着这事，想了好久，忽然脑中灵光一闪，立刻想到了一个人：兴国公？

    从种种迹象表示，王承恩其实非常巴结兴国公，而崇祯皇帝和太子殿下也皆是对兴国公非常好，坤兴公主就更不用说了！

    这么想着，王二彪觉得自己抓住了问题的最关键之处。他的眼睛? 便亮了。

    有一句话说得好? 不想当将军的士兵不是好士兵，而不想当司礼监掌印太监的内侍? 就不是好内侍。王二彪如今是司礼监秉笔太监? 当然也想着掌印太监那个位置，宫中第一人。

    他正在想着? 一名内侍便好心提醒道：“王公公，老祖宗走远了！”

    王二彪一听? 回过神来? 顿时训斥道：“要你管？”

    ………………

    两天之后，张明伟终于赶到了通州，下船之后换了骑马回京。

    让他没有想到的是，当他看到京师高大的城墙时? 却见一队队的锦衣卫从城门中拥出。

    张明伟是锦衣卫指挥使? 当即有点纳闷，自己可没有让锦衣卫出动啊？

    这个疑惑，也才刚刚来得及冒出来，就出现了他非常瞠目结舌的一幕。

    只见被锦衣卫清理出来的大街上，崇祯皇帝出现了。

    张明伟只是一个臣子? 皇帝竟然出城迎接，这就是非常难得的了。大明开国以来? 似乎也没几个人有过如此的待遇。

    但是，以张明伟和崇祯皇帝的关系? 还有他力挽狂澜的功劳，其实对于崇祯皇帝的出迎? 他并不是特别意外。

    此时的他? 非常意外? 以至于瞠目结舌的是，崇祯皇帝的出迎方式！

    或者准确地说，是崇祯皇帝用新的交通工具来迎接他的。

    你能想象么？崇祯皇帝骑着木制的自行车来迎接他的。

    而且在他的身后，一群文武百官，高品级的那些，同样是骑着自行车从城门洞里驶出来。

    张明伟，真得被这一幕给震惊了。

    这让他想起了后世看到过的一幅画，三国关云长骑着自行车的一幅画！

    “哈哈哈……”崇祯皇帝看到张明伟目瞪口呆在哪里，便兴奋地哈哈大笑起来。

    很显然，他对于自己这种出门的方式，竟然能让张明伟如此震惊，感到非常满意。

    张明伟听到，便回过神来，当即也笑了起来，立刻翻身下马，前去见礼。

    这时候，崇祯皇帝的自行车，早已丢给身边的内侍。

    他也迎向了张明伟，一把抓住张明伟的双手，上下打量，很是感慨地说道：“先生为了大明，真是辛苦你了！”

    张明伟听了，当即笑着回答道：“此乃我的心愿，我乐意！”

    他的回答，和别人不一样，但是，崇祯皇帝听得很开心。

    正在这时，却听边上有个人不高兴地说道：“父皇，女儿呢？”

    崇祯皇帝一听，转头一看，当即哈哈大笑，放开了张明伟，走到坤兴公主面前，笑着说道：“朕的女儿可是巾帼英雄，大明公主中，独一无二的，朕每天想起来，都是为你骄傲！”

    一听这话，坤兴公主当即乐开了怀，笑得眼睛都眯成了一条缝，两个小酒窝也就格外明显。她最自豪的就是这一年多的经历，如今被她爹夸了一番，还评价地很高，当然高兴了！

    在他们父女说话的时候，张明伟则转头看向其他熟人。

    就见朝堂重臣中，年纪轻点的，比如堵胤锡等人，都还好。可是年纪比较大的，比如左懋第等人，那是累得气喘吁吁。

    很显然，他们骑着木制自行车过来，就算打造这木制自行车的，是大明最好的能工巧匠，可比起后世的自行车，那是绝对要费力气的，还真是难为他们了！

    对此，张明伟看得很开心！

    就是不知道他们平时上朝就骑这个自行车呢，还是这次来迎接自己才骑得自行车？

    如果是前者的话，那说明京师这边，对于科学技术的接受程度很高，并没有因为蒸汽机的事故而推翻一切。

    当然了，哪怕是后者，连皇帝和朝堂上的重臣都骑木制自行车的话，必然会引起整个京师轰动。这对于他推广科学技术学识，同样是有非常大的帮助的。

    “下官见过兴国公！”张明伟正在想着时，堵胤锡已过来，笑着和他打招呼道，“国公为国征战，真是辛苦了！”

    其他人也是先后过来招呼，都是他举荐的人。

    王承恩也过来了，笑呵呵地和他打招呼，随后，还凑近他耳边，低声说道：“先生，咱家提议的这个迎接方式怎么样？”

    他当然知道，蒸汽机事件，都让兴国公做出决定，放下剿贼的事情回京，由此可见，兴国公对于科学技术学识的事情，那是真得非常重视。

    上次文华殿议事的时候，达成的一致意见是先不处理国子监学生的闹腾。王承恩虽然不抓人，可他自然有他的方式，就是想出了这一招。

    不但皇帝开心，兴国公也高兴！

    达到这样的目的，至于其他，王承恩才不会在乎。

    如今看来，这效果果然不错！在让兴国公震惊之余，皇上也哈哈大笑了！

    在京师城外，一阵寒暄之后，便要回转紫禁城了。

    这个时候，忽然就有了一个问题。

    崇祯皇帝一时之间，不知道选什么比较好。

    就是他是骑木制自行车出来的，那这回去，先生和女儿他们都是骑马的，那他是选择骑马好呢，还是依旧骑木制自行车？

    他正在这么犹豫的时候，左懋第立刻抓住机会，当即上前奏道：“陛下，这木制自行车，是国公所想出来的，既然如此，老臣愿意把老臣的木制自行车让给国公，让国公能陪着陛下骑回紫禁城！”

    其他官员一听，特别是年纪比较大的文官，不由得都是懊悔，自己怎么就没想到，该早点提就好了。以皇上的态度，估计是会同意，自己就不用遭罪了。

    果然，崇祯皇帝一听，当即转头对张明伟笑着说道：“怎么样，先生，我们一起骑回去？”

    说话间，他的笑容，还有点古怪！

    边上的朱媺娖听了，拉着崇祯皇帝的手，撒娇地说道：“父皇，女儿也要骑！”

    这个新的交通工具，是出自她的手，看到她父皇领着一群臣子骑过来，很新奇的样子，她年纪又才十四岁，真是喜欢新奇的年龄，自然也喜欢了。

    崇祯皇帝一听，便凑过去附着她的耳朵，低声说了几句话。

    朱媺娖一听之后，竟然没再要求了，只是同样带着古怪的笑意看着张明伟。

    见到这个情况，张明伟再扫视了一眼这些朝堂重臣，拥有御赐木制自行车的那些人，看到他们的眼神，便立刻明白，他们和崇祯皇帝是什么意思了。

    于是，他当即呵呵一笑道：“好，那我和陛下一起骑回去吧！”

    说完之后，他便去接过了左懋第的木制自行车。

    左懋第见此，明显松了一大口气，随后便对张明伟说道：“这个东西，其实很简单得，国公只要踩着这里，平衡身体……”

    “不用，我会！”张明伟说着，看到了自行车的后座，抬头看了下朱媺娖，见她还在那笑，显然是想看他骑不来这个自行车。

    于是，他眼珠子一转，便笑着对朱媺娖说道：“来，我带你回宫，怎么样？坐这里！”

    “啊？”朱媺娖一见，顿时有点傻眼了。

    她倒不是怕摔跤，而是在众目睽睽之下，坐在那个地方，和先生共一辆自行车回去，这也太招摇了吧？

    她还在想着，崇祯皇帝却是眼珠子一转，当即笑着说道：“好啊好啊，朕同意了！”

    那些文武官员一听，顿时就跟着傻眼了。

    皇上这意思，是要公开坤兴公主和兴国公的这层关系了？

