    女孩子试着活动活动了腿，她发现腿虽然还是没有力气，却已经没有了刚刚到麻木感觉。

    脑袋也没那么昏沉沉的了。

    她告诉李君，她叫苏银灯。

    乃是附近白泥河村的村民，村人以种田打猎为生，日子苦巴巴的。

    苏银灯自小体质弱，干不了重活，大部分时间呆在家里养病，靠着做针线活赚点小钱钱。

    最近，刚刚下了一场透雨。

    她便偷偷一个人上了山，采些菌子，木耳，地菜等，好拿到九原县城里买。

    县城里的富人最爱这些山货了，辛苦几天，就能换回一年的针线钱了，没准还能给自己置办一件新衣裳穿。

    村民穷苦，手里没什么钱。

    对于他们来说，一针一线，一块布，都是好东西。

    “小哥，能不能帮忙我把袜子穿上？”女孩子脸红红道。

    刚刚她腿和脚都肿胀了，袜子和鞋也全脱了，丢在一旁。

    李君看着地上的袜子，露出尴尬的表情。

    “这样不好吧，男女授受不亲，你现在脚还没完全消肿，先别穿鞋袜了，先回家。”

    噗嗤～

    女孩子忽的笑了。

    “你真呆，我这是试探你呢，要是你真帮忙穿了，定然不是什么好人，我才不会让你送回家的。”

    李君：“……”

    “哈哈哈。”

    狗大忽的传音。

    “笑死老子了，这个女村姑太自以为是了，吴涓娘那货勾引你，衣裳都脱了，你都能铁石心肠。”

    “何况她了？”

    狗大不屑的瘪瘪嘴。

    李君站起身活动了一下手脚：“姑娘如果不放心，我走便是了，对了……”

    李君忽的笑了。

    “荒山野岭，孤男寡女，如果一个男人想对你不轨的话，你是不会有机会试探的。”

    “更加反抗不了。”

    话音未落。

    李君看也不看她一眼，转身就走，苏银灯急了。

    “哎哎哎，那个小哥别走啊，对不起我错了，求求你送我下山吧？”

    苏银灯干脆利落的道歉，李君才站住了，他缓缓转身，终于吐出几个字。

    “白泥河村是吗？”

    然后李君望向山下面的平原，树影重重，隐隐约约露出一个小村落。

    煞气蒸腾而上。

    ……

    李君很自然的扶着苏银灯往山下面走，苏银灯偷偷观察了他几次，都见李君神色自若。

    苏银灯终于放心了。

    倒是狗大，一直喋喋不休的传音。

    “李君，你为嘛不帮忙她穿袜子？”

    “李君，你们人类不都很好色吗？女人的袜子香香的，你不想闻一闻吗？”

    “李君，我想知道你面对吴涓娘的美色诱惑，是如何做到心怀不乱的？”

    李君终于被狗大的垃圾话惹怒了，他终于从嘴里挤出几个字。

    “袜子臭。”

    “你嘴更臭。”

    ……

    刚一进村。

    李君就见有户人家在做丧事。

    白色的纸钱飘飘洒洒，几个壮丁抬着口薄棺材往山上面去，后面跟着哭哭戚戚的家属。

    旁边传来村民的议论。

    “哎可惜了，平日看这赖子老实巴交的，咋就被铜钱迷了眼？”

    “都这么多年了，每年咱村都会有几个人，捡鬼钱丢命的，你说这赖子咋就没有吸取教训？”

    “换成俺啊，一定不会捡鬼钱回家，那鬼钱，是鬼丢的买命钱，活人千万不要捡。”

    “呵呵，去年赖子也说过这种话，现在他住棺材里了，所以啊，人可莫要把话说满。”

    “也是，活人哪能和鬼斗啊，哦对了，我听里长说，今天镇魔司的人要来俺们村调查。”

    “来就来呗，这么多年了，他们哪年不来？哪年调查出过什么结果？”

    “反正啊，咱这周边几个村子，每年都得死够人，等人死够了，自然天下太平。”

    李君听着村民的议论纷纷。

    他忽然问苏银灯。

    “你们这儿经常死人吗？”

    苏银灯笑笑。

    “是啊，我们这地方很邪门的，年年都会有人捡鬼钱丢命，大约死个十几个人就好了。”

    苏银灯说话的时候神色很平静，好像不是谈论生死。

    “你怕吗？”

    “怕？”苏银灯忽的笑了，就好像听到了什么最好笑的笑话一样。

    “我们这周边十几个村落，每年死十几个人也算不了什么大事。”

    “要怪呀，只能怪他们贪心，谁让他们捡鬼钱的？换成我，我就不会捡，对了小哥你也要记住，莫要捡鬼钱哦！”

    捡鬼钱？

    李君刚准备问什么是鬼钱。

    就见一队人马浩浩荡荡走过来。

    领头的居然是个俏丽姑娘，那姑娘身穿公门服饰，头戴乌纱，腰上配着宝剑。

    村民们大多穿的破破烂烂，一见穿着这般光鲜亮丽的人进了村，纷纷挤过来瞧热闹。

    他们便是镇魔司的人吗？

    李君穿越到这个世界很久了，除了胡明生外，还是第一次近距离接触镇魔司的人。

    细看。

    他们每个人腰间还挂了一块铁牌，铁牌上书镇魔二字。

    李君估计，这块铁牌应该是他们的身份标志，毕竟这个世界不仅人鬼怪杂处。

    还人鬼怪勾结。

    要是自己人伤了自己鬼，那可就尴尬了，所以有个识别身份的铁牌也是极好的。

    李君对镇魔司的人没有好感。

    众村民却没有这种想法，纷纷敬畏的望着他们，在大晋，镇魔司那可是牛气冲天的存在。

    “镇魔司办事，闲杂人等让开。”

    有两个镇魔司的公差故意挨着几个村民走，陡然，用胳膊肘子狠狠一拐，直接将村民掀翻在地。

    接着。

    趾高气扬往前走。

    倒是他们前头的女子微微蹙眉：“马龙，钱虎，你们不可对村民无礼，好好走路。”

    “遵命，秦掌事。”

    名叫马龙和钱虎的两名公差嘴上说着遵命，脸上却露出不屑表情。

    李君一眼看出。

    领头的秦掌事没有什么威望，其手下对她不大服气。

    想想也正常，一群大老爷们的，一般是不会服气女人当顶头上司的。

    尤其是镇魔司这种地方，看这些人表情和长相，一个个都是好勇斗狠，心狠手辣之辈。

    岂能服气一个女人管？

    除非这个女人比他们更狠。

    但李君觉得不大可能。

    领头的那女人，一看就心慈手软。

    ……

