 看似平静的人间会盟，其实只是暴风雨来临前最后的临近。

所有人都在等待明天初五的到来。

明天，这座古老的山峰，注定腥风血雨。

中午的时候，各势力首领会有一个时辰的休息时间，喝点茶水，吃点糕点。

如玉机子等一群大佬，则是从万仙台移步到了西面的轮回大殿内。

古剑池站在轮回大殿外的白玉护栏处，看着眼前巨大的广场，看着广场上密密麻麻的人群。

他的目光从复杂，渐渐的变的坚定起来。

赌局已经开始，他和元少钦一样，都没有退缩的空间。

不论生死，都必须迈出那一步。

大殿外有不少人，各派长老都有，有的在谈论今天的议题，有些在谈论大雪山那边的事儿，乱糟糟的场面，没人发现在古剑池的身边，多了一个人。

苏小烟。

苏小烟什么也没说，拿出一本薄薄的册子，放在的面前的白玉护栏上。

古剑池也拿出了一本册子，他这本册子，可比苏小烟的那本厚许多。

苏小烟的册子上记录的是叶小川的身世来历，以及相关的佐证。

古剑池的册子，则是苍云门的真法神通。

这一场交易，古剑池把苍云门祖师几千年传来的基业给卖了。

二人用眼角余光，看了一眼对方面前白玉护栏上的册子后，开始毫无营养的唠嗑。

忽然，两本册子发生了移位，相互调换了位置。

最危险的地方才是最安全的地方，这叫灯下黑。

谁能想到这种见不得光的重大交易，就是在众目睽睽之下发生的？

二人都得到了自己想要的册子后，也没打开，然后各自离开。

这只是今天的一个小小插曲，除了这两位当事人，没人注意到这种不起眼的小事儿。

下午，叶小川与云乞幽出现在了后山祖师祠堂。

祖师祠堂很平静，小七、鬼丫头、元小楼都不在，院子里只有那头大猫熊在啃竹子。

看到叶、云二人走进来，大猫熊抱着竹子转了个身，似乎怕二人抢自己的竹子似得。

忽然，祠堂内传来了一道熟悉的声音：“还不滚进来。”

一听到这道冰冷的声音，叶小川的身子一抖。

这是他童年的阴影。

硬着头皮走进了祖师祠堂。

祠堂里有三个人，除了一大把年纪的妖小鱼之外，还有两位大美人，一位是妖小夫，一位是玄婴。

此刻三人都站在东北墙角那口楠木树棺周围。

叶小川的脸上立刻露出了一丝假笑，道：“玄婴姐姐，小夫姑娘，你们终于返回人间啦，真是想死我啦！”

妖小夫道：“小子，如果按照时间计算的话，我们昨天在南疆刚见过面。”

叶小川道：“这就是一日不见如隔三秋。

所谓天界一天，人间一年，你们只离开一年，对我来说已经是一千年，你们是不知道这一千年我是多想念你们啊。”

玄婴道：“一千年，还是如此不正经？”

叶小川耸耸肩，道：“这是我的个人风格，是特色，甭说一千年，就算是一万年也改不了啊。”

云乞幽就没有叶小川这么随意了，她微微施礼，叫了一声“二姐”。

玄婴与妖小夫之所以来到苍云山后，没有直接去轮回峰山巅，而是来到了这后山的祖师祠堂，就是上午叶小川让云乞幽暗中通知的。

云乞幽联络不上妖小夫与玄婴，但有人能联络上。

本来是想找小池姑娘的，结果那丫头不知道在哪疯呢。

小白，小青，小月三大狐仙都在万仙台上的观礼台。

后来还是通过凤仪姑娘联络到了玄婴，转达了叶小川的话，让玄婴回到苍云山后，先来后山的祖师祠堂。

玄婴看着云乞幽，冰冷的表情，终于露出了一丝温暖之色。

虽然她不记得以前的事情，但来自亲情的关怀与问候，还是让她刚刚复苏的心脏，感受到了别样的温暖。

玄婴道：“小幽，听小鱼说，你已经与这个臭小子定亲了？

好好的一棵白菜，让猪拱了。”

叶小川大为尴尬，道：“还没有拱……玄婴姐姐，咱们不说这个了，我听说今天早上你一出手就击杀了三百位天界一流高手，真是厉害啊，我对你的佩服，宛如滔滔江水……”玄婴歪着脑袋看着叶小川，搞的叶小川后面的马屁话都说不出来了。

玄婴道：“对小幽好点，如果我知道你做了对不起她的事情，我阉了你。

你知道的，我向来说话算话，从不开玩笑。”

叶小川赶紧点头，道：“我怎么敢对小幽不好啊，我会用我的一生守护小幽的。”

云乞幽悄悄的看着叶小川，这个男人此刻的表情很认真，是出自真心的话语，让云乞幽感觉宛如吃了蜂蜜一般甜蜜。

玄婴一挥手道：“不说这些了，说你的事情，把我叫来这里干什么？”

叶小川道：“三件事，第一件事是谢谢您出手相救大雪山的那些人。”

玄婴道：“浩劫之战，分内之事，不必谢我。

说第二件。”

叶小川道：“第二件事是签收快递的，百里鸢让你们带回来的那些雪疥虫，我有大用。”

玄婴指了指神案，道：“十六个袋子，都在那里。

第三件是什么？”

叶小川支支吾吾，道：“我说了，你别揍我。”

玄婴道：“先说说看。”

叶小川道：“你得发誓不揍我，我才敢说。”

玄婴眼珠子一瞪，道：“你不会是毁掉了我的那张寒冰玉床了吧？”

叶小川赶忙摆手摇头，道：“哪能啊，十五年前我就在寒冰玉床上挖了一小块，就被你打的生活不能自理，我哪敢再损坏玉床啊。

我犯的错误，比这要小的多。”

玄婴很在乎那张寒冰玉床，既然不是涉及到玉床，那其他的事情，她也就不在乎了。

不过见叶小川畏畏缩缩的样子，她忽然起戏谑的心思，道：“没人敢和我讲条件，既然你不肯说，那就算了。”

一旁的妖小鱼咧嘴道：“我或许知道这小子想说什么。”

妖小夫道：“母亲，你知道？”

妖小鱼道：“这段时间玄婴不在人间，这小子把很多对自己不利的事情，都推给了玄婴，如今玄婴回来了，这事儿他包不住了……”刚说到这里，只听啪嗒一声，叶小川跪在地上，一把抱住玄婴的大长腿，哭嚎道：“我也是被逼无奈啊！玄婴姐姐，你就饶了我这一次吧！我以后再也不敢拿你顶缸啦！”

 