    和保护伞基金会合作的势力很快打包送来了任务文件。

    珀尼和任毅接收任务文件后加以整理归纳，随后特洛伊利用超强算力对任务进行了粗略评级，对任务要求和文案进行批量修改和润色。

    同步的，珀尼对机械堡垒的异人广而告之，只有贡献度最高的前一百人获得优先挑选任务的权利。其他人择日再行选择。

    短短一句话，就让机械堡垒中的玩家沸腾。

    他们已经憋了很久。

    来到群星港后不准外出，只能隔着舷窗眼巴巴望着港口，像是被困在动物园里渴望外出的动物。

    现在听说可以挑选任务外出，玩家们喜出望外。尤其是贡献度前一百的玩家，顿时感觉昂首挺胸与众不同。

    比其他玩家先出去，就意味着得到了先发展的机会。

    能成为贡献度前一百，如果不是肝帝的话，那肯定就是在之前版本中积累优势的玩家。

    保证这些“核心玩家”的体验感，是拉拢高端玩家的手段之一。

    只有让他们感觉自己贡献度前一百与众不同，才能激发他们的优越感，更能激发后续玩家的竞争力。

    消息一经传出，迅速引爆整个玩家论坛。

    这一百名玩家将成为所有玩家中率先接触到群星港的玩家。

    在之前的描述中，群星港的规模无与伦比，是玩家目前所见过最大的人造扩充星体。根据智能语音介绍，群星港的人口超百亿，势力更是不计其数。而且这些势力都是摩沃尔星系团内的，要是稍微打通一二，在整个星系团都能吃得开！这其中的任务和机遇就不必多说了吧？

    大部队玩家都还在梵提星系剿灭异星余孽，或者跟随梵提星系发展联盟去和周边的图斯星系跑商贸线，结果顶尖玩家却都开启群星港冒险之旅了，这差距实在是太大了！

    保护伞基金会的效率也很快。

    经过半天的准备工作，所有的任务都上线异委会。

    首批一百名玩家也来到了异委会，开始挑选自己的任务。

    特洛伊贴心的在每个任务上增加了说明标识，有助于玩家对这个任务的难度和时间有一个更清晰的把握。

    贡献点前一百名的玩家也都是老玩家了，是各个新手星球的佼佼者。

    之前异星魔族副本群，消耗了玩家大量的贡献点，但也明显的把这两万名精英玩家扩大区分。

    实力强悍的顶尖玩家，在击败boss之后掌握了技巧，大幅减缓了贡献点的消耗。而且每次打完副本还有收获，这些物资都可以兑换给异委会换取贡献点。扣除兑换自己需要的装备物资的贡献点，每次都还有盈余。

    实力稍微普通一点的玩家，虽然偶尔可以靠运气击败boss，但还没有达到farm阶段，打个副本死上几次十几次都是家常便饭。在这种情况下贡献点只能艰难的保持平衡，难以更进一步。

    而那些现在还苦苦挣扎在副本里面的玩家，每天都是在做无用功，负投入。全靠在机械堡垒内做任务补贴家用，在被踢出机械堡垒的贡献线边缘疯狂徘徊。

    一个副本群，造成了强者恒强的现状，有效的把这两万名玩家做了区分。

    这一百名玩家放出去，也是为保护伞基金会打响一个开门红，展现出他们强大的实力。

    异委会的全息屏幕任务列表上，有多达上万个任务。而且任务从F级别的跑腿任务，到D级的搜集情报或者教训任务应有尽有，让人挑的眼花缭乱。

    很快一百名玩家都选中自己心仪的任务。作为机械堡垒中最强的一百名玩家存在，他们挑选任务也带着强烈的自信，基本没有人挑跑腿任务，基本人手都是一个D级任务。

    拿到了任务，又看了任务简介说明。

    在离开之前珀尼专门给每人发放了一个手臂便携式设备，上面可以显示玩家实时位置，也能对目标地点进行导航。

    这是进入群星港后，群星港主管系统，也就是菲兹智能AI给每一艘舰船发放群星港的布局地图。

    特洛伊对地图进行加工添加说明，海伦对程序软件进行封装，集中在这个手臂便携式设备中，可以供玩家随时查看引导。

    在机械堡垒中生活也有将近一年时间，前一百的玩家在之前的副本首杀中都有过合作，所以相互之间都很熟悉。

    再拿到任务后，关系好的玩家们三三两两凑成一团，相互交流着自己的任务，看能不能找到顺路同行的，增加完成任务的概率。亦或者找任务有关联的，凑到一起完成。

    就这番交流的功夫，还真让他们凑成了好几对。

    但不交流不要紧，一交流竟然还发现了一对冲突任务。

    追风挑选的任务是应一个势力的要求，要保护重要合作伙伴A某，结果龙怨天接到的任务是要协助另外一个势力要求刺杀A某。

    两人看着截然相反的任务要求，不禁陷入了沉思。

    但旋即两人开始狂奔，以迅雷不及掩耳之势跑出了机械堡垒。

    追风和龙怨天本来就是一对老冤家，龙怨天的公会龙行天下更是将奇迹公会当做首要大敌，没想到两人又接到了这么一对CP任务，节目效果拉满。

    两人都想着第一时间找到A某，一个是想赶在对方前面刺杀，另外一个则是想保护。

    要知道一个任务是保护，另外一个是协助刺杀，所以除了龙怨天外肯定还有其他人动手。

    第一批玩家离开机械堡垒做任务，这批人也引起了一些群星港势力的注意。

    当然，对此关注度最大的自然还是克里斯。

    其他势力只是当保护伞基金会拥有一群精兵悍将，可是克里斯从林克口中得知这群玩家的真相，在看似滑稽的外表和动作下，这群人拥有着可怕的潜力，一个个不畏生死、脑海中完全没有死亡定义，实力还能以肉眼可见的速度成长提高，在未来绝对是一支令人闻风丧胆的团体。

    克里斯坐在监控室内，眼前是一百个独立的视频窗口，每一个窗口的镜头都对着一名玩家。

    通过这种最直观的方式，克里斯就能了解到这些异人的实力，从而给出最准确的评价。

    这一百名不愧是最顶尖的玩家，任务没有丝毫拖泥带水。在有了便携式设备后，对群星港的位置和环境也有最基本的掌握。实在不知道就按照导航走就可以了，没有任何难度可言。

    任务完成的过程则更简单，因为顶着保护伞基金会的大名，玩家很容易就获得了NPC的信任。

    对于玩家的实力而言，这些D级任务难度并不大，甚至连最基本的阻碍都没有。

    这一百名玩家的实力最低都有C-，实力最顶尖的追风和冷锋等，都有C级实力。

    这一百名C级玩家全部放出来，立刻在群星港引发了一场大地震。

    在群星港，有B级实力就能担任各大势力的干部、长老一职，C级可以胜任小组长或者小队长的职责。

    C-和D级，是最常见的战斗力，也就是喽啰杂鱼。

    一次性放出一百名C级玩家，足以见得保护伞基金会的底蕴深厚。甚至足以媲美一些中型势力。

    很快就有玩家完成任务归来，再领取了任务奖励后喜出望外。因为这次的任务奖励中居然包含了宇宙币，任务还额外给予了贡献点！而且在完成任务后，保护伞基金会并没有限制他们的行动自由，并且告知他们可以在群星港随意活动。

    只不过玩家在出去执行任务的过程中发现，如果不顶着保护伞基金会的名义，他们出去后基本接不到什么任务。几乎没有人鸟他们。

    而在保护伞基金会内，异委会内却有大量可供选择的任务。

    这么一来一回对比一下，玩家更多的还是选择在异委会接任务，然后到群星港做任务的模式。

    这一百名玩家风卷残云，就像是被关了十几天快要饿昏的野狗。

    突然一天放出来，面前还有大块肉，顷刻间就吃的一干二净。

    这一百名玩家在一天之内直接完成了五六百个任务。效率之高，令人咋舌。

    这些人就好像不用休息的任务机器，快速往返于群星港和机械堡垒之间，每一次回归都意味着任务的顺利完成。

    追风和龙怨天也顺理成章的完成了任务，两人都能完成任务，实在是预料之外。

    追风的任务是保护A某，而龙怨天的任务是刺杀A某。

    因为得到追风的提前情报，目标的护卫工作提高了不少，成功抵御了两波刺杀行动。

    而龙怨天虽然没有成功将目标刺杀，但是因此结交了其他几个执行任务的势力成员，并且在汇报任务的时候目标方说两次刺杀虽然没能成功，但却极大的威慑到了对方，行动有所收敛。某种意义上说，也算是一次成功的刺杀。龙怨天不仅得到了全额奖励，甚至还结交到了群星港的新朋友和势力，所以这个任务也不能说是追风胜出。

    机械堡垒内的其他玩家看着一百名玩家疯狂做任务，几乎都望眼欲穿，就差跪下来求他们了。

    本来异委会发布的群星港任务中，难度较高的任务就很少。现在又被前一百名玩家刷掉了许多，高级任务肉眼可见的减少，也就代表着后来玩家任务的奖励缩水。

    但很快，第二批五百名的玩家也加入了解禁行列。

    这批玩家的实力虽然没有前一百人强，但实力分布也基本在D+到C-之间，玩家规模的扩大顿时让群星港热闹起来。

    有这么一群人，每天就像是勤劳的工蚁，往来与机械堡垒和群星港之间，以完成任务为己任，速度又快又好。

    玩家回来交任务后，任务完成的证明全部交由异委会进行打包处理。最后再交由珀尼集中和群星港势力对接，换取奖励。

    只是这么过了一遍手，机械堡垒就获得了两万多宇宙币的利润差。

    这还只是六百名玩家两天的任务成果，要是日后玩家更多，这利润差只会越来越多，甚至足够保护伞基金会躺着赚钱。

    而在这个过程中，最震惊的莫过于克里斯。

    因为他发现林克完全没有说谎！这些异人具有死亡后复活的能力，间隔时间大约在十分钟左右。而且只是从他近两日的观察来看，他们中一些人的实力是每天都有肉眼可见的进步。而这样的异人机械堡垒中有两万，整个梵提星系有上百万！

    一想到这里，克里斯不由倒吸一口凉气。

    有这么一帮不死异人，那还要A级干球啊！直接把异人拉出去，凭借不死特性，都能够让其他星系寸草不生！

    但是克里斯也发现了异人的特殊习惯，那就是对任务有着近乎偏执的疯狂。

    可以一天不吃饭不喝水，但是不能一天不做任务。或许在这些异人眼中，创造价值的任务远要比消耗价值排序高。

    考虑到林克之前说异人极有可能是高维生物的投影，克里斯只能自我安慰道：或许这就是高等文明与众不同的价值观。

    林克之前也给克里斯说过异人的混乱属性。

    如果没有任务的约束和引导，这群异人的混乱属性就会展现出来。从一群勤劳的小蜜蜂瞬间化身为破坏规则的恶徒。

    所以对于自己脑海中的疯狂想法，克里斯也只能想想而已。

    谁能提供高价值，异人就跟谁混，只讲利益不讲忠诚，这显然是极其危险的。

    而林克和异人已经相处了好几年的时间，似乎已经掌握了“驯化”异人的精髓。

    林克这几天也没有闲着，在逐批次解禁玩家的同时，他已经开始带着保护伞基金会的干部们钻研黑碑上的进阶知识了。

    而在这之中，金刚鹦鹉和银手格外积极。

    在率先学到所需要的进阶知识后，这两个家伙甩下一句“闭关吸收”就不知所踪。

    不过其他人也都没有在意，这俩家伙经常神出鬼没。而且在吸收进阶知识后，进阶桎梏松动，会迎来实力提升的迅猛期。

    这时候选择闭关一举突破，的确是明智之举。

