
　　人生有很多的第一次，譬如第一次扯课桌前面女生的马尾辫，当然这种事程燃没有做过。譬如第一次告老师，这种事此前程燃也没有做过。

　　所以大概打给李太行的电话，是他有史以来第一次真正意义上的“告老师”。

　　告老师也有多种告法，直来直去太鲁莽，很可能也会反过来降低你自身的评价。而程燃选择的是另一种告法，把天行社的理念，优势，可以在目前达成的一些构想，全盘说出来，引导李太行的想象，参与到他的这种思想建设中来。

　　两个人一起完成了这种建设后，程燃再把目前的问题抛出来……这事有人使袢子。

　　所以李太行才同时拥有了一种感同身受的怒火中烧。

　　说起来这个“告老师”的行为也算是前所未有了。直接告到了人正在科技部参加全国科技工作者会议的院士头上。这也只有两人知道，若是另有第三人旁观，恐怕会拿给程燃这种没有节操的行为刷新三观。

　　李太行身为中南科大出身的首批工程院院士，而且在七八十年代做出了很大贡献，有声望，有后台，在中南科大，提及李太行，几乎无人不晓。

　　然后在今时此刻，他和程燃同气连枝。

　　这是可怕的一件事。

　　……

　　团委办今天直接来了个重要人物，党委副书纪同时也是副校长的赵宏建直接下到了逸夫楼团办。

　　办公室这边集体有些措手不及，一般来说领导下来怎么都会有个提前通知，而且还要排开阵仗，可能还有校电视台的记者在旁边，这突然袭击是怎么回事？机敏点的人嗅到了些非同寻常的味道。

　　赵宏建黑着脸，和几个人碰见有人跟他恭敬打招呼，喊一声“赵书纪！”他也半仅仅是轻微点个头就算过去了，风急火行。

　　然后就到贾正声的办公室。和贾正声同一个办公室的还在闲聊，在赵宏建进来后，那人在赵宏建示意下，也就走了出去。

　　据这位离开贾正声办公室，到了隔壁团委办，和人竖起耳朵听隔壁动向的相关人员透露，赵宏建虽然是压低了声音，但他那种低沉的特有的训斥声还是掩不住门缝传递了出来。

　　赵宏建以前是贾正声的老师，说起来贾正声算是他一脉的人，只是那一天贾正声又感受到了当年在赵宏建霸道统治下的恐惧。

　　“你以为是简单的学生协会？哪个大一的敢随随便便组协会？”

　　贾正声很委屈，“我只是希望新生把精力用在学习的正道上……”

　　“十万奖学金是白给的吗？有多少人能拿到这个奖学金？你当年在干什么，人家现在又在干什么……你拿什么跟别人比，你有什么资格评判？……猪脑子！”

　　“计算机科学研究所说了，不挂靠到你们团委，就挂靠到他们那里！真要这样，那我们科大就史无前例的出现一个由研究所下属的学生社团……你们就成笑柄了，你贾正声就是个笑柄！”

　　所有人知道了，赵宏建不是来更正贾正声错误的，因为若是要更正错误，一个电话，不动声色这个事的结果就可以改变了，他是专门跑过来骂人的。

　　赵宏建之所以这么气急败坏，也是听说了一些个小道信息，这届计科院那个大一学生，是李太行亲自把人给要到中南科大的，也听说了那个本科生组协会，结果团委不批的这件事。然后研究所那边就发声了，表明可以成为社团的挂靠单位，这事闻所未闻。

　　李太行这种人意味着什么？先不说他出身科大本家的事情，全国大学各种科研项目那么多，但每年能够被国家科技部认可的科技项目，从来不是以一些个相关利益人举办的什么的大会或者大赛选出来的。而就是李太行这样的少数两院院士组成的评议会，评出来的。

　　他所掌握的，是话语权。

　　贾正声出事，受影响不是贾正声，而是作为他老师的赵宏建。赵宏建这种学术前途还在大环境下攀爬的，事业又在上升期的壮年学校副职，怎么都不敢招惹李太行这样的存在。所以可想他是如何的恼怒。

　　……

　　杨牧觉得这几天得到的消息实在太痛快了。虽然每天上课看到同学一口一个“班长”的喊着程燃，让他觉得心头失衡和别扭，然而跳出来看，最终还是应了他的预言，程燃他们打算成立那个劳什子协会，在最初惊动了一番之后，彻底偃旗息鼓。这事闹的学生会内部震荡，但根据他一起的社团部部长的说法，这次算是让张静那女人吃了个瘪，学生会郑康他们都异常高兴，大家还约着去喝了顿酒。

　　后面听说辅导员石家勋还帮自己班出面，去跟团委沟通，结果也被打了回来。

　　这可就好看了，事情似乎是以一个闹剧告终。这都还不是单纯地“大一新生异想天开”很多人的说法，而是那个学生会为他们出头的张静，还有石家勋作为辅导员的声望的降低。

　　而现在在学生会干事中，接受杨牧请客，被他聚拢起来的这些人，其实到没有杨牧那么深的成见，他们只是单纯地，对大一新生建立协会这种事情有些天然的排斥而已。有时候人本性就是这样，在看到一些比自身优秀的事例将成功又未成功的时候，可能下意识的，是不希望其成功的。

　　杨牧这天出门就接到电话，社团部的让他去整理资料，杨牧暗骂一声，等到了社团部活动室问什么资料的时候，部长才跟他说了，大早学生会负责人就被团委叫过去了，那个大一的“天行社”已经批了下来，这边社团部做登记办手续。

　　“啥？”杨牧下意识还以为自己听错了。

　　“天行社！团委批了！不光批了，还跟学生会头头脑脑说了，大学生是个整体，要充分尊重学生的意愿，就算是大一，只要有相关能力，也拥有开办组织兴趣爱好研学性协会的权利，所以要我们学生会方面给予充分的便利，协调其工作发展……”

　　这……这就是大学的世界吗？

　　杨牧有些自我怀疑了。

　　那些高高在上的头头脑脑。

　　怎么翻脸比翻书还快？

　　……

　　张静来告诉天行社众人这个消息的时候，一干人是对她表达感谢。

　　“谢谢学姐！”“感谢感谢！”

　　“这次可不是我的功劳……”

　　“已经够了，学姐为我们奔走，这就是功劳了，学姐吃饭没有，要不中午我们请你吃饭吧……”

　　“你想吃什么，学姐尽管说……””

　　“不用了……”

　　几个平时跳脱的想借助情势便利借花献佛，结果都未竟寸功，一些个有眼力的，赶紧把这种狂蜂浪蝶给强行揽到一边去了。

　　一干人在旁边挤眉弄眼，分明和程燃和张静两人隔了一个很宽阔的距离，这就一下子把两人突出了起来。张静觉得好气又好笑，这算什么？但这种时候又不能板着脸，想和程燃隔开距离，又显得过于在意。当然赶紧走了是最好的处理办法，可是……脚又挪不动。

　　“恭喜你啊，程燃。”一头纷乱的思绪间，张静开口，总不能让自己继续这么站着尴尬下去。而同时她又微笑，“以后是不是要叫，程社长了？”

　　“小打小闹而已。”23sK.com

　　“噢……那么要做中国的骷髅会也是小打小闹啰？”

　　看到张静那略带调戏的眼神，程燃愕然。

　　是了，近期张静跟他们天行社的交流比较多，想来是不知道哪个骚话连篇的私下跟学姐勾兑过了，结果没把学姐勾兑过去不说，还拿给人家反过来套出了不少东西。

　　“跟我说着小社团，但私底下志向远大呀。所以平时间那副无所谓的懒散样子……是装得啰？”

　　看着张静一副慧眼如炬的仔细打量，程燃没法说话了啊。

　　“没关系……”张静眼眉弯弯，眸眼流媚道，“我就等着咯。毕竟胸怀大志的男生，比较有魅力。你女朋友，肯定也会为之骄傲的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十七章 骄傲免费阅读。https://www.23sk.com 