    

    场中，浩荡的神力正在肆虐。

    加德一掌击出，暗黑色的神力顿时冲天而起，在半空之中化为一道惊人的神光冲刷，向着陈铭冲去。

    神光浩瀚，神通惊世，一只足有山峰大小的暗黑神掌盖压而下，犹如灭世的魔手，盖压世间一切！

    惊世的光笼罩了一切，此地在瞬间被一股大势所掌控，小到一阵风吹草动，大到空间的涟漪流转，都被裹挟，向着中央的一个方向冲击而去。

    避无可避，无处可逃！

    面对这远胜此前的一击，陈铭脸色仍然平静，只是深深的吸了口气。

    在这一刻，他身上的神光渐渐消退，一身的神辉渐渐消弭，浑身的神力都在收敛，一下子由原本的神圣伟岸化为了平凡，像是神祇收敛了神威，走入了凡俗之间，褪去了一切超然与浮华，留下原原本本的真。

    他的脸色仍然平静，漠视生死，看穿一切，只是此刻似乎多了些情绪，似是叹息，又似是悲。

    他的双眸仍然深邃，如同黑洞，将所有人的视线都不由自主的吸引过去，此刻平静的眸中多了些涟漪，一缕大寂灭悲意开始缓缓浮现。

    在平静之中，盖世的奥义在显化，彷如人平静行走，最终引来死亡，又如青草茂盛生长，最终迎来枯萎与新生，于平静之中，最为惊艳与恐怖的奥义显化。

    轰！！

    盖世的光辉挥舞，在对面加德那诧异到极致的眼神注视之中，陈铭的身躯发生了些许变化，本已枯败的身躯迎来了新的生机，犹如草木枯荣，迎来新的一季，崭新的生命在萌发。

    他的身躯开始成长，本枯败的肌肤重新变得平顺，苍白的长发重新化为乌黑一片，此前剧烈搏杀之中所留下的伤势一下子尽数恢复，在一瞬间从极衰走向了极盛，换了一季。

    砰！！

    耀世的光辉并发，恍如开天辟地以来的第一缕光辉，看似柔和，却有着种种不可思议的力量，在一瞬间就支撑起了青天白云，始一出现就将那从天压落的巨大掌印撑起，随后撑开。

    随后，陈铭脸色平静，平静的双眸之中隐含慈悲，望着加德，一掌拍落。

    生与丝的奥义在显化着，整个天地都开始宁静起来。

    淡淡的佛意显化，在加德不敢置信的眼神注视下，这一掌穿透了时间与空间，明明是从极其遥远之处拍落，却于刹那之间猛然拍到他的身上。

    大悲印！

    轰！！

    浩荡的血气播撒长空，惊世的威压并发，在此地缭绕，笼罩，久久不能消弭。

    远处，加德的身躯淌血，狠狠横飞出去，一连撞碎了好几座大山，浑身上下都龟裂了，伤口处有神霞喷涌，弥盖了一方净土。

    好一会后，他才稳住身形，不敢置信的望着陈铭：“你早已油尽灯枯，为何还能有这种战力？”

    远处，陈铭平静不语，浑身佛意缭绕，静静注视着加德。

    他的身姿挺拔，容貌俊秀，肌体白净，此刻静静站在那里，浑身佛意缭绕，像是一尊自尘世而来的佛陀在世，只是静静站在那里，就让人感受到一股由心的宁静与安详。

    加德所说的不错，经历此前大战，他早已油尽灯枯，肉身的本源都被燃烧一空了，尽数换为盖世的神力用以征伐，理论上来说，不该拥有如此强横的战力。

    但大悲印一式却很特别。

    大悲印，其意境本介于生死而起，其中涉及生死，还有极盛与极衰之间的转化。

    陈铭的肉身越发枯竭，身躯越发衰败，越是濒临行将就木的那一个极点，借由大悲印所能爆发出的威力就越是强盛。

    当然，这世间并无任何的凭空而来，大悲印爆发之后的力量越强，此后的反噬也会越发，达到一个极致之后，当场去世也不是不可能。

    “重伤濒死之下，发出如此之力，必不可能持久。”

    远处，加德浑身神光缭绕，伤口处淡淡的神霞喷涌，此刻渐渐暗淡，努力以神通镇守，将伤口镇封住：“你现在看似正常，但肉身恐怕已经彻底坏死了吧。”

    他笃定道，一双眼眸之中带着森森寒意。

    “何不亲手试试？”

    陈铭平静，浑身没有丝毫神力的波动，看上去像是一个凡人，带着淡淡佛意。

    他向加德挑衅，让他不必猜测，直接亲手测试即可。

    “你！”

    加德心中一怒，脸色似有怒色，但望着陈铭，最终还是没有出手。

    他有些忌惮。

    方才的那一招简直有些不讲道理，明明是身躯衰败，肉身枯竭的人，转眼之间却爆发出了前所未有的神力。

    他有些忌惮，因为此刻陈铭看上去还很正常，尽管浑身神光消散，神力与星力不剩残留，但浑身散发出的那股莫名意境却越发浓郁。

    在心中，他的神意在向他示警，让他不由迟疑。

    良久之后，他才做出决定。

    “你该庆幸。”

    他盯着陈铭，眼中带着森寒，那是纯粹的杀意，爆发出的杀机冷冽，配合着周身神意，令神魔都为之惊惧：“若非此刻我星神会正在谋取天星，此刻正在发作，老夫纵是拼着再受一掌，也要将你毙于此处！”

    森寒话音落下，他没有多余废话，直接冲天而起，向着远处冲去。

    原地，望着加德的身影消失，陈铭没有动作，也没办法有动作。

    此刻的他虽然看上去还很正常，但确确实实，只剩下最后一口气了。

    “可惜......”

    他轻叹着，有些惋惜。

    此刻的他，仅仅只剩下最后一口气。

    凭着这一口气，他没法多做什么，却仍可以拼着打出最后一击大悲印。

    一击之后，他必然身死，但加德多半也要为他陪葬，就算不死，也肯定只剩一口气，不可能再去干涉远处的战局。

    但此刻，加德离去，他也不会去追击。

    “世人各有缘法，师姐，该还你的，我已经还了.......”

    站在原地，他喃喃自语，随后默默举起了手。

    在他的眼中，纤细苍白的手臂上，点点裂痕开始出现，上面绯红的血滴落，看上去十分唯美。

    下一刻，这条手臂直接碎开。        

