    万佛州，作为佛道最为盛行的大洲，号称有万佛之称。

    万佛州中，无论大国小国，所有王朝的国教皆是佛教，佛教信徒更是布满万佛大洲。

    而菩提圣地作为九大圣地之一，自然是万佛州众佛寺的持牛耳者。

    菩提圣地一向极为的低调，基本上没有事情发生，就算是登上了各大洲山水报，也不过是菩提圣地举办某次佛礼，某一位高僧圆寂，又某一位高僧迈入佛家上五境等等比较枯乏的消息。

    可是十八年前，自从菩提圣地的主持收养一名女婴后，菩提圣地便是有无数双视线看去。

    尤其是这个小女孩展现出了惊人的佛家天赋，更是被菩提寺主持收为亲传弟子，当时震惊了整个万法天下，就连遥遥相望的万妖天下都有所耳闻。

    其后，菩提圣女前往万法天下行走历练，倒是“隐匿”了一段时间。

    所有人也觉得等到这位天生玲珑心的圣女回来，看遍人生百态，对于佛道领悟，将会是更上一层楼。

    可是谁想得到，当这名佛女回到菩提圣地时，她已经是生出了万千青丝。

    这位唯一的佛女，再次惹得天下人的注视。

    可是，除了菩提圣地的主持以及几位德高望重的高僧，没有人知道真相，而忘尘更是如同消失了一般，在圣地闭关，钻研佛经。

    更让人费解的，是菩提圣地的主持给予了这位佛女一个凡名。

    这个凡名也很简单，无非是在法号前加上一个“若”字。

    可是“若忘尘”这三个字，却有些耐人寻味。

    而这次若忘尘出关，并且要代表菩提圣地参加紫霖大典，

    在其他人看来，自然是佛女闭关两年有所得，心结已解，佛法更上一层楼，所以出关。

    恰好也是赶上了紫霖大典，所以佛女若忘尘刚好参加而已。

    可是实际上，是因为忘尘要参加紫霖大典，所以自行出关。

    佛道讲究“缘”，这种“缘”太过飘渺，也有冥冥之中的感应和注定。

    当若忘尘请求去千叶洲时，菩提圣地知道实情的长老和主持皆是算到，忘尘并不是要去参加大典，而是要去见那一人。

    那一个让她一夜之间千丝生尽的男子。

    甚至他们都很诧异，诧异那个男人竟然真的还活着。

    与主持同辈、名为圆放的武僧长老表示，这是一个机会。

    此时的林寻受大道之伤，实力极低，现在若是派遣武僧跟随忘尘，待到忘尘见他，等到忘尘走后，再将此魔诛杀，至于因果罪孽以及忘尘的憎恨，他这个老头子愿意自行承担。

    不过更多的同辈老僧表示觉得此事不妥，趁人之危，利用忘尘，与魔门无异。

    他们不想利用忘尘，但也极力反对忘尘离开菩提圣地去寻找那个林寻，再与他有所瓜葛。

    “解铃还需系铃人，这是忘尘自己的道。”

    最后，还是菩提圣地圆静主持力排众议，答应了忘尘前往千叶洲，且不让任何一个武僧跟随。

    ……

    “师父......”

    从离开到归来，一共历时三个月，忘尘经历了无数传送阵，再次回到了菩提圣地。

    盘坐在大殿之前，手掐佛珠的老者缓缓睁开苍老的眼眸，慈祥地看着自己唯一的嫡传弟子。

    或许连老人都没有想过，自己有一天，会收养一个女娃娃，会将这个女娃娃抚养长大，更没想到会将她收为弟子。

    “忘尘回来了啊。”

    老人慈祥一笑。

    “是，师父，忘尘回来了。”忘尘双手合十。

    在老者身后，是那一尊金身大佛。

    而在少女的身后，是那隐隐的佛光。

    天生玲珑之心，佛运缠身，佛光普照，明明是无数人羡慕的圣佛之身，可是这一刻，老人却只希望她是一个普通的女孩。

    “不，忘尘，你并没有回来。”老人摇了摇头。

    是的，她人回来了，可心，却落在了他那里。

    忘尘没有回答，没有回答，便是默认。

    其实对于菩提圣地的圆静主持来说，他和林寻也算是“旧识”了。

    因为当时林寻也来菩提圣地踢过门，

    在佛殿之中，缺了一座佛像，便是林寻踢完门之后搬走的。

    不过老人并未阻止，而是觉得那座佛与林施主有缘（要不是打不过他）。

    并且老者也从来没有对林寻下过佛教的诛魔令。

    这并不是打不过......

    好吧……承认了……确实是打不过……

    但这不是主要理由。

    就算这次林寻受大道之伤，天下各仙门皆是对林寻下了诛魔令，可是菩提圣地却只是答应打消魔门气焰，从未针对过林寻。

    因为那次踢门时，至始至终，那位林施主只是伤人，并未杀人。

    如此，那位林施主，便不算是真正的魔。

    “他怎么样了，还好吗？”

    老者问道，没有再纠结这个“人在心不在”的话题。

    “嗯......”忘尘点了点头，眼中更是闪过一抹亮色。

    因为他好，所以自己开心。

    可是这一抹开心，却又很快消失，取而代之的，是少女那失落的双眸。

    “怎么了？”主持问道。

    “师父，为何他因为有了妻子而疏远于我。”

    “咳咳咳......”

    少女语落，圆寂剧烈地咳嗽了几声。

    “师父，您没事吧。”

    忘尘上前，小手体贴地拍着师父的后背。

    “没事......为师还好。”圆寂顺了顺气，“你刚刚说什么？林施主已然成亲？”

    “嗯。”忘尘失落地点了点头。

    “那他既已然成亲，你为何心还不死？”

    “为何要死心？”

    忘尘呆萌地看着自己一脸诧异的师父。

    “林施主已有了喜欢女子。”

    “可忘尘喜欢林大哥。”

    “可他不喜欢你。”

    “可忘尘喜欢着他......”

    “若他因为你的喜欢而烦恼，这该如何......”

    “那忘尘......”

    少女长长的睫毛轻轻眨动，通透的眼眸看向主持师父身后那一尊巨大的金佛。

    “那忘尘，便假装不喜欢他......”

    圆静轻轻一叹：“将情感埋于心中，你可曾会感到欢喜？”

    少女收回视线，看向自己的师父，桃花双眸月牙弯弯，嘴角轻勾，嫣然一笑，若万树梨开：

    “林大哥若是欢喜，那忘尘，便是欢喜。”

    ……

    ……

    [感谢“南笙浅梦兮”5000起点币、“南寻渊”5000起点币、“书友20210331104712498”1500起点币、“谁还不是个病人呢”1500起点币、“布拉格的桑”1000起点币、“星轨”500起点币、“飙举电至”500起点币、“念皇是真的强”500起点币、“迷茫的路人0073”500起点币以上书友的打赏~~~????????]

