    第295章295缘分

    韩远芳不知道这事，其实就是不知道，想着也是这样的。

    两口子到了这个地步，真的没有必要生活在一起。

    她的生活非常的有规律，每天都是一样。

    十月一大庆的时候也给他们初三放了一天的假期。

    她晚上放学去了市里。沈绍鸿看到她家的门插着，就知道她过来了。

    “我们明天也放假，明天你的时间都给我,怎么越是到现在我越是没有根了。”

    “行了，你紧张了，放轻松。”

    “没有你的心态好。”沈绍鸿苦笑。

    “你回家吧，明天下午我要去厂子。”

    “行吧。”

    第二天他早早的过来给韩远芳送饭，两人一起学习。

    两人一起学习还是有效率的。

    “你跟我一起考试得了。”

    韩远芳摇头“你看，我也有好多的不会，这样怎么考试？”

    其实她就是上辈子没有过高中生活,这才想着这辈子感受一下。

    十一点了。听到了敲门声，原来是伍绍凡过来给他们送饭。

    “我也跟着你们一起吃,跟着你们一起学。”

    初三的大小伙子了，现在长个，看着瘦的都可怕。

    “你没有吃饭？”韩远芳问。

    “怎么会？我一顿饭顶我爸妈两人吃。”

    三个人吃完了沈绍鸿去收拾，然后三个人一起学习。

    韩远芳和沈绍鸿做一套题，还要时不时的给伍绍凡讲。一直到了三点，她也实在是累了。

    扔下笔“我要去厂子看看，你们两个回家去学习。”

    “远芳，我高中想要跟你一班。”

    “跟我一班，我就一定能分到重点班？”

    “你要是不在重点班，都别上学了。”

    三人收拾了一下分开。

    到了厂子，这里现在更加的忙碌，韩远芳的订单周二就可以全部完成。

    给邹志强打电话，内衣店已经装修好了，不过怎么也要放一阵。

    “远芳，货我让小林过去接。等到十月十号开业。”

    “行,咱们一家三百五，我让二强打包出来。”

    “嗯，周三让他过去。”

    找到二强。“咱们留三百,剩下的三百五一份，你打包好了，小刘周三过来。”

    “远芳那边你什么时候开业？”

    “邹叔说十月十号。”

    “咱们这边也是十号。”

    “你愿意怎么都行。售货员找好了吗？”

    “小香过去，饰品店我找了两个，是大祥的表妹，我看着不太行，试试吧。”

    “行，你多看着一点。小香好，放在哪里都放心。”

    “嗯。我知道。”

    再次的给阮逸晟打电话，那边还没有收到画稿，给宋毅打电话，现在他忙的不可开交。“寒假的时候过来帮帮我？”

    “哪有时间？再说我也干不了什么。”

    “臭丫头就会躲懒。吉回来了，这次你的奖金又是大大的。”

    “真的？吉老板又是成功了呗？”

    “可不是？你给他打电话吧，昨天回来的，现在忙着呢。”

    韩远芳接通了吉昌永的电话。“远芳非常成功。”

    “那就好了。恭喜吉老板。”

    “咱们一样，这次给你五个。”

    “这么多？”

    “我是三十个。”

    “那是吉老板应该得的。”

    吉昌永心里感叹，这个丫头怎么就这么讨人喜欢？和这样的人合作，心里舒服。

    “明天会计就会给你汇过去。”

    “我现在不缺钱,在会计哪里放着,没准我会过去一趟。”

    “啥时候来？过年吗？我给你办一个通行证,带你去那边过年。”

    “那估计没有时间。”是想去阮老板那里取东西。

    “你啊，那边的节日气氛特别的浓。”

    “以后吧，等到我大学了，没准有时间。”

    “行吧，正好年底所有的账也都清楚了。到时候你过来算。”

    “嗯。好我提前跟我们老师请假。”

    自己的钱和好东西都在南边，一定想办法过去一趟。

    放下电话以后脸上都是笑容，还有什么比赚钱更加让人高兴的事情？

    回头郭克明过来让他把那段时间空出来一起过去。算账也省心。现在对他还是挺满意的。

    时间不早了，说了一声离开，至于服装厂的事，有杜其然呢。他一定会和吉老板交代。

    这次还是刚过县城，碰上了骑车的韩成林。

    她只是叫了一声大伯。然后两人一前一后的往家里走。

    韩成林也不知道和这个侄女说啥。

    韩远芳感觉浑身都难受，想着赶紧的回家。

    她对自己这个大伯真的没有好感。

    终于到了家门口，赶忙的进去。

    晚上小伙伴来家里韩远芳知道了他大伯的事情。真心觉得非常的无语。

    没一个好东西，走到今天这一步都他们自己做的。

    第二天上学和老师请假，九号十号两天。

    老师是无奈又无奈，其实她还想着寒假不补课也说出来。不过看着老师的样子没敢说。

    八号没有上晚自习骑车去市里。

    “家里开业你看着弄吧，我去首都。”

    “行，小香已经宣传了，而且我还请沈绍鸿的爸爸给写了几个字男士止步。”

    韩远芳笑了“这样的主意你都想出来了？”

    “嗯。沈叔叔的字好看。”

    “人家不一定多为难呢。沈叔叔是一个高雅的人。”

    “咱们卖内衣也没有低俗。”

    “行，你说的对。”

    两人到了火车站，再次的看到了刘丽红。

    韩远芳心说这是什么缘分？看着两人都没有什么变化，不自在的反而是自己，这是什么世道？

    她转身“你走吧。”

    “你干脆十一号也别回来，十二号晚上回来。”

    “看情况，我们老师的脸色非常不好看。”

    “没事，不行我去给你请假。”

    “看情况，你走吧。”

    “别总轰我，我去给你买点吃的。”看着这丫头就觉得她不自在。

    “不吃了，我也不饿。”

    刘丽红就是在远处看着，并没有过来。说实在的两人的亲昵让她不太高兴。

    二强离开。韩远芳笑着过来。“丽红姐，你去哪里？怎么也是晚上？”也没有到周六啊。

    “我去首都，你也是？”

    “是啊，那边有点事情。”

    这时候过来卖小吃的。刘丽红卖了两袋酸梅干，给韩远芳一袋。

    (本章完)

