    柳怀沁这样的好女人，我一定要好好对她。

    皇甫公子正准备说话，忽然，脚下的地开始抖动。

    耳边传来地动山摇的动静。

    不到几秒钟的时间，整个地都在动。

    这是怎么回事，难道是地震了？

    在场的弟子们都慌乱了。

    就连最上方的赤罗院长都面色一凝，凝重的模样。

    所以人都不知道发生了什么。

    我隐约听着，却不像是地震的动静，倒像是什么巨型野兽的脚步声。

    正当我想到这里的时候，一个巨大的野兽就从后方扑向人群。

    我看了一眼，整个人都傻了。

    我的妈呀。

    我长这么大，还没有见过这么大的野兽。

    说是野兽有点不对，这都能算是怪兽了。

    只见那怪兽比房子还大，头上一个巨大的角，身上居然是火红色的鳞片。

    它冲上来，头上的角瞬间顶飞了好几个弟子。

    我看到旁边慌乱的弟子抽出剑砍在它的身上。

    结果不仅没有对那怪兽造成伤害，反而自己的剑断了。

    “异兽怎么会出现在这里？”

    柳怀沁站在我的身边，一脸诧异。

    原来这玩意叫异兽。

    确实很怪异，一副变异的样子。

    吼。

    那异兽仰起头，大声的吼了一声。

    声音震耳欲馈，仿佛要刺穿人的耳膜。

    随着这一声吼叫，不远处又冲出了几只形状各异的异兽。

    只是没有这只异兽大而已。

    异兽的出现彻底的搅乱了新生大会。

    整个广场上都是胡乱逃窜的弟子。

    “列阵。”

    慌乱之际，我听到赤罗院长站在上方威严的喊道。

    下面一些弟子果然冷静了下来，一跃而起，飞到半空中列阵。

    有两只小一些的异兽果然被阵法困住了。

    那只最大的异兽见状，扬天怒吼了几声。

    吼吼吼。

    不远处传来此起彼伏的兽吼声，似乎是在回应它。

    我心里有种不好的预感。

    果然，不远处又冲出了几只巨大的异兽。

    这他妈是个什么情况。

    我哪见过这种场面。

    这异兽一脚就能把我踩得稀烂吧。

    慌乱见，我看见那只最大的异兽往我的方向过来了。

    不知是不是错觉，我似乎看到它铜铃大的眼睛正在盯着我。

    我周围的弟子们看到它过来，顿时都慌了。

    我和那只异兽对视了几眼，居然在它的目光中看到了一丝别样的情绪。

    随后，它奔过来的速度更快了。

    不是吧，妈的别搞我啊。

    我身边的柳怀沁似乎也发现了异兽的目标是我。

    她足尖一点，轻盈的身体一跃而起。

    只见她祭出了自己的佩剑，对着那只异兽比划了几下。

    一个巨大的透明的罩子笼罩了下去。

    那只异兽一爪子挥出去，柳怀沁的保护罩瞬间四分五裂。

    她面色一凝，嫣红的红唇紧紧的抿着。

    她挥舞着手里的剑，又对异兽发起了几次攻击。

    却都没有什么用。

    眼看那只异兽要冲到我面前了。

    柳怀沁落到了我的面前，召唤出一个阵法抵挡住。

    我看到她白皙的额头上溢出一颗颗豆大的汗珠，很是吃力的模样。

    那异兽挡住了几秒，它嗜血的目光紧盯着我。

    吼。

    它一声怒吼，那个阵法瞬间破灭。

    柳怀沁脚下踉跄，一口血喷了出来。

    “怀沁师姐。”

    我紧张的扶着她。

    她却摇摇头，拂开了我的手。

    “快跑。”

    这时候我怎么能丢下她自己跑呢。

    在我的心里已经把她当成我的女人了。

    是个男人就不该丢下自己的女人逃命吧。

    柳怀沁似乎是看出了我的心思，她担心的说道：“君华，你快跑，我怀疑这只异兽是冲着你来的。”

    我闻言，顿时撒开脚丫子就跑。

    要是真如柳怀沁所说，我站在她的旁边反而让她也陷入了危险。

    看到我往前面跑，这异兽追的更凶了。

    这他娘的，我身上又没有什么宝贝，这异兽怎么就盯上我了呢。

    我没有跑出多远，那异兽就追上了我。

    我一回头，就看到它张开了血盆大口。

    下一秒，我就落入了它的口中。

    妈的，没想到老子竟然是这样的死法。

    死于怪兽的口中。

    我以为这异兽会把我吃掉，谁知道它只是把我含在嘴里。

    随即便换了一个方向，快速的奔跑了起来。

    这是什么情况？

    难道是要找个好地方慢慢享用我？

    我疑惑不已，呼吸间全是这异兽口中的腥臭味。

    异兽跑的很快，我感觉我的五脏六腑都要随着它的动静移位了。

    不知道过了多久，它才缓缓的停下了脚步。

    它张大了嘴巴，巨大的舌头一抵，把我吐了出来。

    什么意思？

    我不解的看着它。

    它冲着我低吼了几声。

    “喂，你这是什么意思？”我开口问道。

    它却看也不看我，转身就走了。

    我彻底的蒙了。

    等它的身影彻底的消失，我才回过神来。

    我站起身，看了眼周围，发现这是一个几大的洞穴。

    看来是那只异兽的老窝。

    那异兽把我带到它的老窝里做什么？

    我怀着疑惑，在洞穴里面走了起来。

    还没走几步，就看到前面的一个巨大的石头上躺着一个白色的身影。

    我赶紧走过去。

    石头上是一个昏迷的女人。

    我剥开她脸上的头发，露出了她的容颜。

    “我操。”

    我长大了嘴，呼吸猛地一窒。

    这个女人太也他妈漂亮了吧。

    她绝美的容颜暴露在我的眼前，精致小巧的鼻子、嫣红绝美的红唇，仿佛一件精美的艺术品。

    她的眼睛紧紧的闭着，不知睁开后，会是怎样的风华绝代。

    她不仅美的像天上的仙女，身材也是绝佳。

    挺傲的弧度，不盈一握的纤腰，下面是裙子包裹着却依然能看出完美弧度的双腿。

    我欣赏了片刻后，忽然意识到一个问题。

    这么美的女人，怎么会在这异兽的洞穴之中。

    还是说，她也是赤云宗的弟子？

    看来得先把她弄醒才能知道了。

    我推了推她，没有反应。

    随后又用了一些方法，她还是没有醒。

    “难道要用那个方法？”

    我嘀咕了一声，低下头，缓缓的凑近她，准备给她来了人工呼吸。

    正当我的嘴巴要贴上她的时候，她的眼睛猛地睁开了。

