    说完，他朝那群黑衣人做了个抹杀的手势。

    而陈浩却没有丝毫紧张，站在原地还点了根烟。

    “你这群手下都是有父母的人，我不想看到他们残碎的身体交给亲人，今天的较量只有我们俩！”

    他不屑的看了看这群人，这些人一看就是社会上的混混。

    胡天被他这话气的鼻子都歪了，在京都这块地上，哪里遇到过对他这么嚣张的人。

    “你找死！”

    他猛然抽出一条九节鞭，这鞭子全钢制造，共九节，打在人身上必定是皮开肉绽。

    只是。

    胡天刚甩出一鞭，就被陈浩轻易化解，软鞭直接缠住了九节鞭。

    这下可好，胡天记得扯了几下，发现纹丝不动。

    他又用别的办法想要分开鞭子，却依旧没有效果，气的咬紧牙关疯狂拉动。

    陈浩嘴角露出一抹戏虐的笑意，猛然一挥手，软鞭和九节鞭分开，胡天直接摔了个狗吃屎。

    在场的人都被惊到了，本来还以为陈浩会很惨，没想到这才刚开始，胡天已经被打的没有还手之力。

    同时，这些人也畏惧胡天的狠辣，一个个也不敢欢呼什么的，其实他们打心底里想陈浩打败胡天。

    胡天在手下的搀扶下站了起来，此刻，他脸色极其难看。

    陈浩一脸阴冷：“你还想比什么？如果你现在说不，我们就不比了，不过你从此就不能再纠缠林云心。”

    他着实不想在校园里搞事情这些学生还没步入社会，不懂事很正常，也不想他们被不好的风气感染。

    胡天气急败坏：“乡野村夫不过是力气大点，我们不比这个，你既然喜欢林云心，那我们就比一比女人在谁的身边更幸福。”

    这么奇葩的比斗，确实让人大开眼界！

    陈浩也是嘴角抽了抽：“有点意思，只不是知道你打算怎么比？”

    说完，他看向旁边那群小迷妹，大喊：“在你们眼里，幸福是什么？”

    “当然是买穿的，穿金戴银我最喜欢了，每个女人都追求时尚美。”

    一个穿着暴露的女声站出来回应，她可是和胡天一条船的，胡天的想法她也很清楚。

    陈浩看了对方一眼，脸上露出冷笑。

    林云心急了，赶紧走到胡天面前，哀求：“胡天，今天的比赛到此为止好吗？我们不要在比了。”

    胡天露出一抹邪笑：“林云心，你觉得在我身边不幸福，我今天就让你看看这个乡巴佬能给你什么。”

    他说完就对身旁的吴月道：“今天你就扮演的女朋友，我们一起逛遍京都，看女人在谁身边更幸福，全场的人都是证人。”

    “好啊，好啊！”吴月没有丝毫迟疑，双眼冒光的答应下来。

    随即，胡天拉着她走出校门口。

    陈浩不知道这蠢货要耍什么花招，拉着紧张的林云心也走出了过去。

    昨晚上，他已经大概了解过，这个胡氏集团的继承人。

    问题是，这胡天是小三生的孩子，到现在也只是住进了胡家别墅，那些资产什么的完全在女主人手里。

    现在，这货竟然要和自己比钱财，注定要死的更惨。

    学校里面大部分学生都跟在两人后面，想要看看到底是高高在上的胡天能赢，还是这个乡巴佬被玩死。

    一家金店门口，胡天拉着吴月走了进去，还转头看着陈浩挑衅：“刚才某个女人可是说了，穿金戴银是女人的天性，咱们今天就来玩玩这个游戏。”

    “随你。”陈浩跟着来这就明白对方的意思，淡然一笑：“女人喜欢什么东西会感到幸福，这和金钱没有关系。”

    就在这时，吴月已经跑到柜台前，满眼放光的开始挑选钻石项链和截止。

    林云心则是站在柜台前没有挑选任何东西，而是对陈浩投去了担心的眼神。

    她是农村出来人，知道钱意味着什么，她不想让陈浩浪费钱。

    对于幸福，她觉得就是两人情投意合，这和有没有太多钱没关系，同时也对胡天的看法更加反感。

    胡天看着她没挑选，随即开口道：“云心，怎么，难道在你心里幸福就是守着破山头过日子？”

    林云心低着头沉思了几秒，一脸严肃的抬起头：“幸福不在于有多少昂贵的物品，而是看两人心里对对方有多爱。”

    吴月听到这话，一脸嘲讽：“云心，你是不是怕这个乡巴佬买不起啊，这年头还有什么真爱，只有钱、奢侈品能给生活带来自信。”

    说完，她转头继续和导购询问：“这枚钻戒多少钱？”

    “小姐，这枚钻戒是国外知名设计师设计的，全球限量一千枚，价值一百三十万，小姐你真有眼光！”

    “果然是一分钱一分货，这钻戒看起来典雅高贵。”一边是说着，吴月的贪婪表情丝毫不做掩饰。

    此刻，她心里想着，胡天既然和陈浩打赌，那就一定不会输，买这枚钻戒对胡天不是小意思，而且，自己不管能不能成为胡天的女人，这钻戒都是一笔不小的资产。

    陈浩扬起嘴角，笑道：“胡大少爷，想必这个价格对你来说不过是九牛一毛。”

    他很清楚，这胡天压根就没有办法一下拿出这么多钱。

    果然，胡天听到这价格脸都变了。

    家里那个老太婆一手拿权，根本没办法拿到更多的花费。

    他的脸色变得更加阴沉了，也没了之前那样嚣张的表情，变得像是个战败的公鸡。

    本来吧，他认为吴月也就选一些千八百的首饰，大不了搞个上万的，只要这乡巴佬付不起钱就行，谁知，自己的女伴吴月先捅了一刀。

    看着陈浩戏虐的笑意，他心里很是不甘，强装镇定：“对我来说当然是九牛一毛，可对你来说可就是天文数字了！”

    陈浩却无所谓的扬了扬头，也没有回应，而是转头对旁边的林云心，道：“云心，你也去挑选一个你喜欢的。”

    林云心没有丝毫考虑，直接摇头。

    上次她回去村里，西陵村的大棚被人破坏，心里就想着，陈浩已经亏了很多。

    她是个心地善良的女孩，不愿意花陈浩一分钱。

