
        林晓捂着眼睛气冲冲的离开，刚才刘长青的苹果直接砸到他眼眶了，不但泪水长流，到现在还眼冒金星。

    “忒么的，一个乡巴佬，真是不识抬举，给我等着！”

    他恨恨的想道。

    他是京城人，又是有身份的人，感觉要收拾一个刘长青有很多种办法，既然明买不行，那就只能强买了；可强买就没有那么好说话了，一千万不要，到时候就给你一千块，真是犯贱。

    “呯”的一声，林晓匆忙走着，忽然撞上了旁边一架推车，上面全都是热水瓶，这时就有两个热水瓶掉下来，里面的芯子摔得粉碎，一大泡滚烫的开水落在他的脚背上，痛的他大声嚎叫。

    这绝对不是有女鬼在整他，而是他捂着一只眼睛，没看见旁边的推车，这才一下撞了上去。

    “你走路不长眼啊？”推车的中年妇女瞪着眼睛骂。

    “玛德，倒霉……”

    刘长青当然不知道病房外面发生的事情，不过林晓提出一千万要买他的三针封血针灸技能，却让他也警觉了起来；夏青薇传给他的时候也没说这是多么了不起的东西，只说夏家医术不能轻易外传，而三针封血其实比神龙摆尾还要差一个档次。

    直到现在，他才明白自己并不怎么重视的三针封血竟然如此值钱。

    一千万啊……

    他点了点头，对董慕柳道：“嗯，我会小心的。”

    董慕柳也是很惊奇，说道：“既然这什么三针封血这么值钱，那你以后施展的时候要注意隐私，不要被人偷学了去。”

    刘长青笑道：“嫂子，这个大可放心，我刚才说的可不是骗他的，我这个针灸术他是真的学不会，就算我倾囊相授，他也不可能学会。”

    因为这是要有内力相助的。

    光是银针当然无法止血，青莲内劲才是关键，实际上封堵的是内劲。

    “那就好。”董慕柳笑了笑，从带来的保温桶里拿出一叠叠菜，那是她亲自动手烧的。

    刘长青很是感动，董慕柳可是公司老总，大忙人，竟然还给他下厨做东西吃；这时他又想起了干哥哥王明华，想起上次在她家里看见王明华明目张胆的跟邵幼蓉在桌子底下暗通曲款，他心里就有个疙瘩，这时候就试探着问道：“嫂子，王哥现在在忙什么？”

    董慕柳道：“还能忙什么，炒房呗，上次尝到了甜头，这次更加疯狂了，把他的几家药店都转卖掉了，专门跟幼蓉两个人研究炒房，这次好像去杭州了。”

    刘长青皱了皱眉，看看美丽大方的董慕柳，真的很不明白，王哥有了这样的老婆，怎么还会跟邵幼蓉有一腿……不过很快他就找到了答案。

    答案是从自己身上找的。

    他已经有了李含阳、李香君、顾春丽……这几位女子都是容貌姣美身材出色的美女，可他上次却还跟谷双双的嫂子发生了那种事情……他也曾经想过原因，最终归咎于猎奇。

    因为经不住you huo，因为刺激，因为没玩过。

    就像一个小孩子，明明自己手里有着别人羡慕的昂贵玩具，却还要去抢别人的廉价玩具，问他为什么的时候，他说：因为那个我没玩过。

    这真的像某位巨星曾经说过的话：我犯了所有男人都会犯的错误。

    如此一想，他就又有点理解王明华了，至于嫂子董慕柳，他只好能瞒一时是一时了。

    “小弟，我今天其实还有一件事情想找你帮忙。”董慕柳坐在床沿边说道。

    “嫂子，你尽管说好了，跟我还见外什么。”刘长青道。

    董慕柳说：“就是上次你拿出来的可以祛疤的那种药膏，还有没有？”

    刘长青马上问道：“嫂子你受伤了吗？”

    董慕柳道：“不是的，是我的一个朋友，她是一家美容院的老板，但是前几天她出了一场车祸，虽然没有伤得多严重，可是脸上被锐器划了一下，医生说估计要留疤了，可她一个做美容生意的，要是脸上有个疤，那就有很大影响了，所以我想帮她问问，你还有没有……钱不是问题，那个家伙挺有钱。”

    刘长青笑道：“嫂子，你对我这么好，你朋友有困难，我当然不能袖手旁观，钱不钱的就不提了，等我出院之后就去拿来。”

    董慕柳脸红道：“我也没对你怎么好吧？”

    “够好了，你看，你个老总专门给我做吃的，上次还送那个……咳咳！”

    “下次再送你一件……”董慕柳脱口而出，只是说完就懊恼了，自己这不是有病吗，小弟都有女朋友了，自己送那种东西岂不是不要脸了吗，“还是不送了，被你女朋友知道就惨了，上次那个黑的也赶紧扔掉。”

    刘长青笑了笑不说话。

    董慕柳剜了他一眼，道：“那个药膏的钱，我会帮你争取的，又不是我自己用，不需要给她省钱。”

    三天后，刘长青出院。

    他的外面伤口本来就不大，只是贯穿伤，里面严重一些；不过有夏青薇的帮忙，还有青莲内劲这门神奇的内功心法相助，他恢复的速度远比别人要快。

    按照夏青薇的说法，这门青莲内劲本身就是为了治病救人而创，它既然能救治别人，自然也能医治自己，寒属性和热属性的内力转换，对疗伤有着天生的好处。

    两天前，其实他感觉已经没什么异常了，这也就是百消花泥不在身边，不然伤口恢复的更快；不过在医院里，有苏漓、董慕柳，还有陈诗诗这样的美女轮流陪同，他是真的有点不愿意出院啊！

    不过，他不知道的是，林晓为他的出院准备了一幕大戏。

    就在刘长青出院后，第一天上课。

    这天上的是陈诗诗的急诊科课程，其实她讲解的内容，刘长青早就已经完全掌握，但是他并没有因此而开小差，坐在座位上做着笔记，就在课程上到一半的时候，一名大腹便便的中年男人走了进来。

    这人在打开的教室门上用力敲了几下。

    陈诗诗皱眉看过去，问道：“有什么事吗？”

    她并不认识这个人。

    中年男子大声道：“这里谁叫刘长青？”

    这么一问，很多人都回头看向刘长青，因为他坐在最后排。

    刘长青站起来，道：“我是，你找我有什么事？”

    男人看着他，朝他扇了扇手掌：“你出去，从现在开始，你被开除了。”
  