    刚从幽州秘境之中出来，烈阳宗要拿下大明王朝的皇帝，大量的烈阳宗弟子将这里围的水泄不通。看这架势，烈阳宗是倾巢出动了，大战是一触即发。

    周围这些各个宗门的高手看到这场景，那是有多要跑多远。反正是狗咬狗一嘴毛，万一把自己搭进去，那就不值当的了。

    让周围这些高手难以置信的是，这些冲上来的烈阳宗弟子，仅仅是围上来还没靠近，就已经被一股巨大的力量远远地抛飞，狠狠的摔在地上。

    看起来，这明王朝的皇帝身边的这两个高手，还真是有料，也不是省油的灯。这场大战也不会像想象中那么容易，烈阳宗可是踢到铁板了。不过明国这有三个人，烈阳宗可是大半的力量都拿出来了，这明王朝撑得住么？

    在幽州，烈阳宗一向以龙头老大自居。把持着幽州秘境这么多年，没见占据了五分之一的名额也就罢了，暗地里还作弊。以为他们这些宗门都是瞎子，看不出来呀。

    每次幽州秘境里面各大宗门都是损失惨重，唯有这烈阳宗的人，不但不见少，反而越来越多。里面有点好东西，都让他们给搜刮走了。

    这一次大明王朝要是真能让烈阳宗出点血，那才是大快人心的事情。烈阳宗损失的越是惨重，对其他的这些宗门来说，越是值得庆贺的事情。就是不知道，这大明王朝的高手。能支撑多长时间。

    “还敢负隅顽抗，真是不识抬举！”看到刘玉还不乖乖投降，竟然还敢反抗。烈阳宗的太上长老愤怒的大吼一声“看老夫来收拾你们，以报那断臂之仇。”

    来看着对面有些气急败坏的老者，刘玉轻笑道“原来如此！我说你怎么会对我大明王朝如此仇恨，想必你的胳膊就是被李将军斩断的吧，那怪你的脸色这么差。”

    听刘玉这么说，烈阳宗太上长老也不知是气的还是羞的，总之是满脸通红。抽出随身的宝剑，气急败坏的喊道“你给老夫住口。老夫不过是中了你们明王朝的奸计而已！”

    “哼！”望着对面发疯似的老头。刘玉冷哼一声，不屑的说道“幽州第一大派烈阳宗，就这点气度，也不过如此么！”

    “废话少说。今日就让你们明王朝血债血偿！”另外一个入圣期一重天的太上长老。也是叫喊着冲了上来。配合着他断臂的师兄。誓要将刘玉三人彻底拿下。

    除了两个入圣期的太上长老，其他的脱俗期圆满的太上长老和长老，其他超凡期执事和精英弟子。也一同蜂拥冲上来，以泰山压顶之势，想刘玉三人杀去。

    之前的烈阳宗，根本不会把所谓的大明王朝放在眼中。可不久前，大燕皇朝的皇帝也不知道抽了哪阵风，非要找理由跟大明王朝开战，要将大明王朝彻底覆灭，最后还把烈阳宗拉上了战车。

    经过在幽州秘境外的惊鸿一瞥，也让烈阳宗知道了这大明王朝还有两把刷子的，起码有脱俗期大圆满的高手。这也多少引起了烈阳宗的重视甚至是忌惮，也派出了大量的高手前去帮忙。

    结果，烈阳宗经过与大明王朝一战，最后却是让烈阳宗损失惨重，连自家的顶尖战力，入圣期三重天的太上长老，都差点回不来了。这一下子烈阳宗上上下下，对这突然崛起的明王朝，甚至开始有一丝的畏惧。

    这一次，无意之间得知这明国皇帝不在京城，大燕皇朝的人就猜测可能在这幽州秘境之中。这时候，赤阳宗的太上长老，也想起了在答应当日在幽州秘境开启前，见到的那三个明王朝的高手。

    这明王朝的三个高手，还真是有两个连他也看不透的人。当时还以为是有异宝在身，遮住了自身气息。不过，在了解到明王朝忠有比他更厉害的高手，又听到明国皇帝不在京城，他也就明白了。

    现在看来，这两个看不透气息的人，其中一个很有可能就是修为在他之上的，入圣期的顶尖高手。而另一个，应该就是有异宝在身的明王朝的皇帝了。

    现如今大明王朝有如此实力，下一步一定会争夺幽州霸权。有如此高手在，他们烈阳宗一州镇国顶级宗门的位子，可就不保了，这如何让烈阳宗的人甘心。

    再加上，烈阳宗在幽州秘境之内可是追杀明王朝的高手，双方早已有了仇怨。这仇怨可不小，再加上不久前的一战，总之双方已经是不死不休的局面了。

    不管明王朝的皇帝究竟有没有来，总之一定要消弱明王朝的实力，这次明王朝排进幽州秘境的高手是留不得了。为此，赤阳宗的人早早的就准备了大量人手在这里。为以防万一，几乎可以说得上是倾巢出动。

    若是大明王朝的皇帝在的话，一定要他拿下。就算不在，也要把明王朝的高手留下，总之绝对不会吃亏。

    没想到还明王朝的皇帝，还真在这里。就算这大明王朝皇帝身边真有入圣期强者在，就算用高手堆，也要把他们堆死。

    冷冷的望着冲上来的几十个老头，刘玉淡淡的说道“伍爱卿，这几个入圣期和脱俗期的废物就交给你了！剩下的就交由英布将军去处理！”

    “诺！”听到刘玉的命令，两人同时答应道，然后各自找寻各自的目标冲了过去。

    入圣期五重天的伍子胥，一上来就将入圣期三重天和一重天还有一群脱俗期的高手拦了下来。而脱俗期大圆满的英布，则对上了一群烈阳宗的超凡期高手。

    在绝对的实力面前，人海战术似乎失去了应有的作用。让周围看戏的高手们惊掉嘴巴的是，人数众多，曾经完全不可一世的烈阳宗高手，在大明王朝高手的打击下，几乎是完全处于下风。

    这场大战，从一开始似乎就是不对等的战斗。大量的烈阳宗高手被杀，而大明王朝的高手则是游刃有余，连毛都没伤到一根，他们皇帝还站在一旁轻松的好像在看戏。

    带着打扮的门中精锐来，烈阳宗的太上长老本来还是信心满满，一交战就发觉了不对。眼前的这位大明王朝的高手，远比当日自己遇到的那位中年将军要厉害得多，甚至可能达到了入圣期五重天的境界。

    要不是身边还有大量的炮灰在，他早就有被人给拿下了。这样下去可不行，入圣期五重天的高手，实在是太过强的，这差距可不是一点半点。再打下去，他们迟早要被全部格杀。

    突然看到了站在一旁，扇着扇子看戏的刘玉。一个主意涌上心头，赤阳宗的太上长老大吼一声“去，不要在乎这两个大明王朝的高手。这里我们拖着，你们去把明国的皇帝给抓住。只要抓住他，我们就还有机会！”

    伍子胥和英布一听，一下子是大为紧张。想前去刘玉身边保护，又怕把烈阳宗的高手引过去。打起来不仅缩手缩脚，还容易误伤到刘玉。只能拼命拖住烈阳宗的高手，不让他们通过。

    以伍子胥入圣期五重天的实力，将这边的高手尽数拦下，也不算太难。可英布那边就有些困难了，烈阳宗超凡期及以下的高手实在是太多了，根本就顾不过来。

    这样一来，有不少烈阳宗的高手便绕过了英布，出现在了刘玉身旁。如此简单的冲了过来，手上的刀剑已经劈向了刘玉。

    在他们眼中，刘玉一个还不到十八岁的小屁孩，能有什么本事。胜利就在眼前了。这些烈阳宗的高手面露出胜利的微笑，巨大的功劳将被他们所得(未完待续。。)