    （上文的番号写错了，应该是第七师而不是第六师）

    查理倒是没想到上一届普罗登军政府给自己带来了不小的便利，和国民议会的决裂并没有产生太大的影响，这反而让他原本为了防止出现动乱而做出的防备计划落空了，不过这样也好，他就不用费心费力担心领内出现反对他的暴乱了。

    2月23日，查理宣布与国民议会决裂的第二天，消息也传到了还在交战中的共和国首都安克顿市，又引起了一阵不小的波澜。

    安克顿市，这座昔日繁华的首都此时已经变成了混乱的战场，街头上到处是各种杂物堆积而成的街垒和路障，身着不同服饰的士兵拿着步枪在街头激战，城内枪声震天，每天都有许多人在战斗中死去。

    市民们也恢复了他们在大革命时的血气，在桑托斯党的煽动下，他们重新拿起藏在家中的各式步枪冲上街头，配合国民议会的军队与贵族军交战。

    有了市民的加入，贵族军一方的压力顿时激增，不过他们还是依托街垒和更好的训练一次次击退了武装市民的进攻。

    而在前线战火连天的同时，普罗省宣布起义的消息被送入了贵族区，让还留下来的首都贵族们士气大振，连带着前线军队的士气也得到了提升，原因无他，他们太需要好消息了！

    虽然他们的起义看起来声势浩大，可实际上只辐射了首都安克顿大区及其周边区域，贵族们的封地虽然也跟着起事，但驻扎在里面的贵族私军其实并不多，在地方部队的反扑下节节败退，眼看着就要被镇压下去了。

    而在北方，第三军统帅维克多·克洛斯领导的起义轰轰烈烈，却也无法为首都的战事提供支援，哗变的贵族军与忠于国民议会的军队激烈交战，双方虽然曾经并肩作战，为保卫这个国家而战，但在内战中也并没有手软。

    北方三个军里哗变的贵族军终究是少数派，他们在与人数占优的政府军交战时占不到丝毫优势，只能且战且退，或是据城而守，或是伺机突围，在没有得到增援的情况下还是离败亡不远了。

    总的来说，北方的政府军虽然在叛乱刚开始的时候陷入了混乱而让贵族军占了先机和微弱的优势，但在他们从混乱中走出来以后，贵族军的优势就烟消云散了，政府军在这场内战中反而应对的游刃有余，还能分兵南下，驰援首都安克顿市。

    他们最薄弱的还是南方，第二次内战爆发前，在南方的陆军就在桑迪的一手主导下全部编入了查理的麾下，并让查理通过系统的转换将几乎所有的军官都换成了自己人，所以国民议会在南方除了用来自保的地方部队以外居然没有丝毫可战之兵。

    再加上现在正处于寒冷的冬季，大地被积雪覆盖，就算想要从西部调兵南下也需要花很长的时间才能集结部队与第四军交战，换句话说，查理完全可以在政府军南下以前将普罗省和贝温省整合成系统承认的领地，并依靠两省三百多万人口与北方的国民议会抗衡！

    如果没有系统的话，查理这样做简直是痴心妄想，可是他恰恰有着系统这种逆天的外挂，以两省之力对抗全国也不是没有可能的事情了。

    查理也的确是这样做的，他深知兵贵神速这个道理，在宣布与国民议会决裂的短短三天时间内，他就将整个普罗省纳于自己的实际控制之下——三个主要城市的市长先前都被瓦西利收买了，在得知瓦西利也参与此次起事之后，他们很快就接受了现实，改头换面到了查理的阵营内。

    在三位市长向查理宣誓效忠后，三座城市及其周边地区也纷纷成为系统承认的领地，这三座城市皆自带法院、歌剧院和陆军军营（可训练1500人），查理便着手将三座城市的陆军军营升级为兵营，修建火炮铸造厂。

    这是系统方面的，除此之外，他还拨款修建新的枪械制造厂，现有的制造厂因为规模问题一个月最多只能生产几百把线膛枪，他要是只靠这家制造厂生产线膛枪装备全军，那只怕要等到猴年马月了。

    当然，他也可以花钱去国外进口，购买别国生产的现成的线膛枪，但他就怕大规模购买线膛枪会引起其他势力的注意，提前暴露米尼弹的存在，到时候就得不偿失了。

    毕竟米尼弹的制作工艺并不算复杂，很容易就被其他势力剽窃过去先一步装备全军——查理只占据了两省之地，没办法和一个国家来比生产力。

    在占领三座新城市后，查理便让还未整训的步兵师分批前往三个城市的陆军军营接受整训，已经整训完毕的第七师和第八师则是趁着政府军南下以前先一步占领德文省——第七师和第八师的前身都是从德文省征召的国民军，让他们以保卫家园的名义作战能够极大的提高他们的作战士气，而且还能通过他们尽快安抚被占领的地区的平民。

    查理专注于普罗省的同时，东部贝温省的战事也终于得到了平息，在第二师与第三师的联合进攻下，负隅顽抗的叛军最终还是放下了武器向他们投降。叛军势力覆灭以后，贝温省南部的两座城市以及停泊在港口内的舰队也顺势落入了查理的手中。

    相较于那两座城市，查理更在意的还是俘获的那支完整的舰队。

    舰队的水手早在之前就被抽调回陆地，拿上武器抵抗第二师的进攻，因此这支舰队二十四艘战舰才会完好无损的落入查理手中，这支舰队以中小型战舰为主，有一艘四级舰、三艘五级巡洋舰、五艘短重炮护卫舰、五艘六级舰、一艘五级舰、五艘双桅快帆船和四艘双桅小帆船。

    其中最重量级的无疑就是那艘四级舰了，这艘最小的“战列舰”配备了五十多门长管加农炮，是这支舰队中火力最猛的了，白赚了一支完好的舰队，查理不得不感叹今年真是出现了各种好事，如果要他自己组建这种规模的海军的话，每个一两年是不可能的。

    要知道，哪怕是最初级的双桅快帆船都需要花三个月的时间，六级舰以上的战舰更是要五个月才能落水，而且花的还是黄金，所以说组建一支强有力的海军真的是既耗钱又耗。

