
　　“啊~！”地中海男子抱着自己断了的臂膀，发出了一声惨烈的痛呼声。

　　而那只焰狼，由于受到了人类血液的刺激，更加癫狂了起来。

　　一口吞下地中海男子的手臂之后，它竟然再次朝着地中海男子咬了过去。

　　见状，地中海男子的脸色也是突然变得狠厉起来。

　　“我要杀了你这只畜生！”他大吼一声后，一掌朝着那只焰狼的头部拍了过去。

　　“咔嚓！”一声传来，那只发狂的焰狼，这一次直接咬中了地中海男子的头。

　　与此同时，地中海男子的那一掌，也拍中了那头焰狼的右边的眼睛。

　　“嗷呜~！”焰狼立刻发出了一声痛呼。

　　随即，它竟然直接发力，扯下了那个地中海男子的头颅。

　　地中海男子的无头尸体，也是喷涌着鲜血，缓缓的倒了下去，却是死得不能再死了。

　　如此血腥的画面，看得江白两人，也是止不住的，胃里一阵翻腾。

　　而那头焰狼，在失去了攻击的目标以后，竟然再次朝着江白两人冲了过来。

　　“哼！”冷秋眉冷哼一声，直接闪身迎了上去。

　　继续和那头焰狼缠斗了起来。

　　江白却很有自知之明的，往后退了退。

　　他知道，以冷秋眉的实力，对付那头焰狼，肯定没什么问题。

　　尤其是现在，那头焰狼的右眼，也已经受创的情况下。

　　接下来的战斗，也果然如江白所预料的那样。

　　由于右眼受伤，那头焰狼的视线受碍，它完全是在被冷秋眉给吊打。

　　很快，冷秋眉就抓住了一个机会，一个腾空，直接跃到了那头焰狼的头顶上方。

　　然后，她手中的那把匕首，直接插入了那头焰狼的头顶。

　　命中要害，那头焰狼甚至连一声惨叫都没有发出，就“轰”的一声，悍然倒地，死得不能再死了。

　　见状，一旁的江白，也是暗自松了一口气。

　　冷秋眉站在那头焰狼的尸体前，直接用那把依然插在它脑袋上的匕首，破开了它的头骨。

　　而随着焰狼那坚硬头骨的破开，一枚散发着炽热温度的红色晶体，顿时显露了出来，正是那只焰狼的兽晶。

　　“四品兽晶？”看着那颗正在散发着炽热能量的兽晶，江白不由得有点眼热。

　　要知道，这颗四品兽晶的价值，最起码也要在10万以上。

　　不过，江白心里也清楚，这头焰狼是冷秋眉所斩杀的，所以，这颗兽晶也理所当然是归冷秋眉所有的。

　　冷秋眉先是用匕首，割下了一块焰狼的狼皮。

　　然后才动手挖出将那块炽热的兽晶，用那块狼皮将它包裹了进去。

　　“给！”做完这一切之后，冷秋眉竟然直接将那颗兽晶扔给了江白。

　　“给我了？”看着冷秋眉丢过来的那颗，用狼皮包裹着的四品兽晶，江白有些不可置信的问道。

　　“你不是火属性吗？这块兽晶正好适合你。”冷秋眉淡淡的说道，就像是在说一件再正常不过的事情一般。

　　说完，她似乎又想起了什么，突然意有所指的，又说了一句：“对了，忘了你还有风属性了。”

　　刚才江白和地中海男子之间的战斗，她自然是看的清清楚楚。

　　江白挠了挠头，装作一脸无辜的说道：“其实，我也不知道是怎么回事，自从那次跳楼以后，竟然又觉醒了风属性血脉。”

　　闻言，冷秋眉皱眉沉思了一下，然后才沉声说道：

　　“这个很有可能是因为，你之前本身就拥有风火两种属性的血脉。不过在你第一次觉醒血脉的时候，只是觉醒了其中的一种而已。而在受到跳楼的刺激之后，你身体里的另外一种血脉，也是随之觉醒了而已。这种事情，虽然很罕见，但在武者的历史上，也是发生过的。”M.23sk.com

　　江白连忙装作恍然大悟的样子说道：“哦，原来是这样！也不知道，我今后还会不会觉醒其他的血脉了。”

　　“切！少白日做梦了，双属性武者，已经很少见了。三属性武者，更是千万中无一。”冷秋眉一脸无语的说道。

　　说完，她又提醒江白道：“而且，你如果能将你的火属性血脉，修炼到极致，都是很难能可贵的了。至于你的风属性，还是作为辅助修炼的好。”

　　说完，冷秋眉也不再理会江白。

　　而是走到了地中海男子的无头尸体旁，蹲下身来，直接在他的身上摸索了起来。

　　这一幕，看得江白也是暗暗咂舌。

　　这么怕黑的一个女人，竟然将这无头尸体视作无物一般。

　　“我只是单纯的怕黑而已！”似乎是猜到了江白的想法，冷秋眉突然抬起头来说道。

　　“......”江白不由得一阵无语。

　　冷秋眉没有再说话，再次低头在地中海男子的无头尸体上，认真的翻找了起来。

　　很快，她就从地中海男子怀中的口袋里，摸出了两本武技，还有一张地图似的东西来。

　　冷秋眉仔细看了看那张地图，随后，将那张地图小心翼翼的收了起来。

　　至于那两本武技，她却是在扫视了一眼之后，竟然再次抛给了江白。

　　而她的这番操作，也让江白是顿时呆立在了当场。

　　因为冷秋眉抛给他的，正是他心心念念的，那两本地级武技。

　　“你确定要都给我吗？这本雷属性地级武技，如果拿去换钱的话，应该也能换到不少吧。”江白有些不太相信的问道。

　　因为，如果是换成他自己，他绝对不可能这么大度的，将这两本武技全都让给冷秋眉。

　　“我不缺钱！”冷秋眉淡淡的说道。

　　“......”江白顿时被她怼的是哑口无言。

　　“有钱任性！”再次吐槽了冷秋眉一句之后，江白连忙朝着手中的，那两本武技看去。

　　不过，江白并没有着急查看，那本雷属性的地级武技。

　　而是直接翻开了那本火属性地级武技，仔细的看了起来。

　　只是翻看了几页，江白的脸上，就不由得露出了一丝激动之色。

　　因为他发现，这本武技中的一些关键之处，和自己之前买到的那本，确实有些不同。

　　想来，这一本应该才是真正的火属性地级武技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第36章 我不缺钱免费阅读。https://xs.23sk.com 