    “不知对刚才本圣人所说的话，你们可有异议？”漫天的威压消失殆尽，一时间天清气爽，一道温柔的声音在众人耳边响起。

    虽然里面的内容霸道无双，但在大家耳中如同天籁之音。

    巫妖两族颤颤抖抖地站起来，却没任何人敢直视红云。而女娲也沉默不语，今天一波三折，成圣的喜悦已经烟消云散，接一连二的打击，圣人的傲气也被磨平。

    盘古真身向前跨行一步，对红云道：“红云圣人，你的提议我巫族可以接受，但是有一个小小的要求。”

    此言一出，所有人的目光都盯着六百丈高的盘古真身，心中狠狠地给竖起个大拇指，够爷们！以后谁也不服，就服你们十二祖巫。

    红云转头面无表情地道：“说！”

    “我想和圣人一战！”洪亮且坚定的声音响彻整个战场。

    红云凝神注视着盘古真身，周围的人都为祖巫捏了一把汗，反而盘古真身也毫不惧色地与红云对视着。

    半响后，红云才吐出一个字“可。”

    话音刚落，四周的煞气以肉眼可见的速度飞快汇聚，随后看一眼就让人胸闷恶心的黑色煞气涌进盘古真身里。

    紧接着六百丈的身躯双手高举盘古斧，怒喊一声：“斩！”斧刃带着一点红光直奔红云砍来。

    此刻红云有点懵圈，好像装笔装过头了，他娘的谁说和你在这里战斗的。

    两个圣人中期实力在这里战斗，那产生的余波可横扫洪荒南部，将一切阻挡之物如破布般被撕碎。

    更恐怖的是此地众生那可是死伤无数，无尽的业力也由此而生，可怜的贫道四个徒弟。

    不过看到盘古斧将要临身，红云也没办法骂祖巫这群猪脑子。

    鸿蒙量天尺在手，四实八虚共十二条法则锁链缠绕其上。

    此刻的红云没有丝毫保留实力，立马勾连天地二道之力，这样的战力堪比第三次讲道时的鸿钧道祖，妥妥的圣人后期。

    瞬间，洪荒大地为之震荡起来，一股霸道无边的力量从红云身上散发出来，那可是来自于洪荒本源的力量，跨越无尽空间的阻挡重新降临到世间。

    场上的一众巫妖此时满眼绝望，心死如灰，除了破口大骂祖巫十八代祖宗之外，别无他法，眼睁睁地看着量天尺挟着无边的神威劈向盘古斧。

    在众人以为将要回归天地时，一只万丈宽布满混沌气息的大手破空而至，电光火石之间将盘古真身和红云紧紧握住，接着随手一抛，嗖一下，就将两人扔出洪荒。

    在众人还未从突如其来的变化中回过神来，那只大手已经缩回到上空的黑洞内。黑洞也逐渐变小，直至消失不见。

    下一刻，一道威严且强势的声音回响在整个洪荒天地，“今后圣人实力不可在洪荒内打斗，否则贫道将其封印镇压至无量量劫。”

    “镇元子！”场上众人被这霸气绝伦的警告之语惊醒后，听着这熟悉无比的声音，立马知道刚才是谁出手了。

    感受到刚才那只蕴含无匹力量的大手，场外的观众悄悄地离开洪荒南部，真是一片云彩也不带走。

    而女娲则是身心疲惫地看了眼帝俊道：“撤吧。”现在她不仅没心思和巫族再纠缠下去，也不想就紫墨和万参两人之事去找镇元子聊天。

    而一众巫族瞬间暴动，将战场上的一动不动巫尸傀儡全部击碎，让他们重新回归天地。然后就地安营扎寨，等候十二祖巫的归来。

    看着眼前方守护着一众巫族的十二大巫，每个人身上的气息浑厚异常，隐隐将要突破准圣境界，帝俊双手紧握一会，又缓缓松开。

    蓦然转身对身后的妖族道：“回天庭。”

    抬头出神地看着刚才出现黑洞的地方，很快收回目光，眼神充满坚定，破空离开。

    混沌中的镇元子，双目紧闭，缓缓抽回黑洞中手掌，继续祭炼时空杖第九道禁制，也是最后一道。

    一旦成功，洪荒中谁敢不听话，那就拿这条木棍好好教他们如何做人。

    洪荒南部的巫妖大战，一开打镇元子就清楚明了。那战斗的余波可损坏不少洪荒灵脉，甚至有镇元子亲自巩固的龙脉也动荡不停。

    身为地道执行官，手持先天至宝地书，只要在洪荒天地二道覆盖的范围内，稍微关注一下，洪荒中的大小事都了然于胸。

    一心祭炼时空杖的镇元子本来没想多加理会，毕竟现在大劫未至，不周山未倒，巫妖大战的激烈程度也就那样。

    更何况有红云这位天道圣人在，地道肯定不会受到太大影响，所以仅仅留一道神念注视着两族大战的情况。

    然而镇元子却过于高估红云的处事能力了，即使成就圣人，但那作死的本性还是冠绝洪荒。

    居然和盘古真身直接在洪荒大陆约斗，这是脑子进了多少水才能干出这事来。

    “时间加速”、“空间穿梭”、“时间静止”，熟练地将时空两大法则施展出来，跨越无尽时空将两头猪直接扔到内混沌。

    至于他们在那里打个天荒地老也好，天昏地暗也罢，镇元子已经没眼看了。

    炼化了时空杖第七、八条禁制后，镇元子已经成功参悟掌握第九条法则，就是让天地众生都垂涎欲滴的时间法则，修为也顺其自然达到混元境后期。

    唯一让镇元子感到可惜的是，洪荒中的四十九条真实法则中也有时间法则。要想快速参悟掌握第五十条法则，争取在洪荒无量量劫前突破到大道境的梦想真的只能是做梦。

    正细心体会时空杖第九条混沌禁制的镇元子缓缓地睁开双眼，嘴角轻笑。

    接着双眸精光一闪，映入眼帘的不再是眼前除了混沌元气就别无一物的内混沌。

    一根直径数百丈，长达万丈光秃秃的树干静静地漂浮在混沌中，周边狂暴的混沌元气却无法撼动其丝毫。

    正是镇元子之前炼制的玉鹤化为混沌气流，成功地潜伏来到此地。

    虽然无法用神念去探查树干的气息和情况，但凭借着自身是混沌灵根来判断，这绝对是一棵被人干掉的混沌灵根主体。

    既然明白是什么事物让自己产生吞噬的欲望，镇元子也淡定无比，没有或喜悦或冲动的想法，越是接近猎物，越要沉得住气。

    玉鹤化的混沌气流比之前散得更开，看似随意飘流，其实慢慢地分散依附在整棵树干上。

