    时隔多年，再次见到沈风扬，夏锦说不激动是假的。

    这会看着眼前的沈风扬，夏锦坐在那里，身子颤抖着，紧张的不行。

    沈风扬也是，抿着唇，平静的看着面前的夏锦，可是颤抖的手也表现出了他的紧张和不安。

    比起他们，坐在一旁的上官宁更加的紧张，死死的盯着上官扬和夏锦。

    相比较于上官宁的紧张，孔辛欣倒是比较淡定的，拉着上官宁的胳膊，小声的和她聊天，专门给上官扬和夏锦留出单独的时间来。

    上官扬看着孔辛欣拉着上官宁闲聊起来，心里这才松了口气，继而看向夏锦。

    “出去走走吧。”上官扬看着夏锦，淡淡开口。

    夏锦闻言，冲着上官扬点了点头，起身跟着他向着外面走出去。

    看着上官扬和夏锦出去，上官宁有些着急，抬眸看他们两个人出去的背影，眼里满是担心着急。

    “别担心，我们等会吧，给她们一些空间。”孔辛欣伸出手，轻轻的拍了拍上官宁的手背安慰着。

    听着孔辛欣的话，上官宁却不大能放下心来。

    她很害怕，害怕自己会失去扬哥哥。

    当初，当初都是她的错……

    如果不是她，扬哥哥可能早就回到了他自己的家了。

    都是她的错。

    可是她到现在却还都没有勇气去面对扬哥哥，去承认自己所犯下的过错。

    “都是我，是我不好。”上官宁突然崩溃，说着就呜咽着哭起来。

    看到突然嚎啕大哭的上官宁，孔辛欣吓了一跳，连忙哄着她，抽了纸巾递给她，轻拍着她的后背柔声安慰。

    “乖，别哭了，别哭了。”

    她是真的担心上官宁。

    而且，她也真的是见不得女孩子哭。

    “有什么误会解释清楚了就行，别哭了，都会好的，都会好的，乖啊。”孔辛欣大概知道她是因为什么会这么难过。

    当初上官宁和沈风扬的事情她们都有调查过了，孔辛欣也听顾霆和夏锦她们聊过。

    沈风扬一直不回家，有很大一部分或许都是因为上官宁吧。

    现在上官宁是因为害怕内疚了。

    但是她们也没有办法去责备去质问上官宁，不管再怎么说，是上官宁救了沈风扬一命。

    “都是我不好，是我太自私了，是我太喜欢扬哥哥了，所以害怕他离开我，是我不好，都是我不好。”上官宁捂着脸哭着，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    孔辛欣也不好说什么，只能轻轻的拍着她的后背安慰着，默默的在她的身边陪着她。

    上官扬和夏锦出去后，直接去了餐厅二楼的阳台。

    看着外面的霓虹灯闪烁，夏锦突然有种恍若隔世的感觉。

    尤其是看到站在身边的男人，夏锦的心一阵阵的揪疼着，呼吸也觉得格外的沉重。

    “风扬哥，当年，我们真的是一直在找你，找你，找的很苦。”想到当年干妈因为沈风扬的事情差点熬不过去了，夏锦现在心里就一阵阵的揪疼。

    如果不是沈轩的出现，她现在真的不知道干妈会是什么样子。

    沈风扬闻言，抓着扶栏的手紧紧的攥着，指节发白，有青筋暴起。

    他听着夏锦的话，抿着唇，一言不发。

    “你就是因为沈轩，才不肯回家，不肯见我们的吗？”夏锦说完，看着面前的沈风扬，眼泪突然就落了下来。

    她没有任何责备沈风扬的意思，她只是觉得心里很疼。

    当年沈风扬出事，到底是经历了什么，才会容貌大改啊，在那个时候，她们又把沈轩接回了家，这被沈风扬看到，又到底是怎么样的一种痛啊！

    “你别哭，别哭了好不好。”沈风扬一看到夏锦落泪，顿时就慌了，连忙上前，伸出手小心翼翼的帮她擦拭着眼泪。

    他最怕的就是小锦的眼泪了。

    只要她不哭，什么都可以。

    看到小锦哭起来，沈风扬真的会觉得快要疯了。

    在他的心里，小锦就是需要被人宠爱，整天开开心心的当个小公主就可以了。

    这是当年他和夏璟桓的心愿和目标。

    “对不起，对不起，风扬哥，对不起。”夏锦真的很难以面对沈风扬，当初她和沈风扬有了婚约，可是在知道沈风扬死后，她却嫁给了顾霆。

    如今，沈风扬回来了。

    她给沈风扬带来了这么大的伤害，还把沈轩送进了沈家。

    又无形中重重的伤害到了沈风扬。

    她真的不知道该怎么办了。

    “没有，你没有对不起，你没有对不起我。”沈风扬将夏锦抱在怀中，轻轻的摸着她的头发，柔声安慰着。

    他站在那里，抬着头，强忍着不让眼泪落下，可是泪水还是不争气的从眼角滑落。

    “不，是我对不起，沈轩是我遇到的，是我把他送到沈家的，和干妈干爹没有关系，他们也只是，为了弥补你的不在，当初干妈真的快要疯了，她几乎都要活不下去了，我不能看着干妈就这么走了。”

    “所以，所以我觉得有沈轩的出现，可能会对干妈好一些，风扬哥，对不起，对不起，都是我的错。”

    夏锦这几天也一直在自责，可是不管怎么样，她都不会后悔自己的所作所为。

    她一直认为当初把沈轩送到沈家去是一个很正确的决定，虽然这个决定太对不起沈风扬了。

    可是她不后悔这么做。

    “你别哭了，我不怪你，我不怪你了。”沈风扬听着夏锦的哭声，心里就好像有千把万把刀子一般扎着他。

    那感觉，几乎让他痛不欲生。

    “我不怪你们，真的不怪。”他只是一直不知道该怎么面对他们，不知道怎么面对家里还有一个和他长得几乎一模一样的弟弟。

    这个突然出现的弟弟。

    “对不起，对不起。”夏锦啜泣着。

    就在这个时候，有脚步声传来，夏锦突然感觉到有人拉自己。

    身子一晃，就落入了一个熟悉的怀抱中。

    “你不用和任何人说对不起！”

    顾霆的声音清冷响起，紧抿着的唇泄露出了他现在的情绪极为的不爽。

    看着沈风扬的眼神也特别的不善。

    “顾霆，你，你怎么过来了。”夏锦含着泪，看着顾霆在这里后有些意外，一脸的呆滞和茫然。

