 “六名兄弟中枪治疗。”“

    远征号退回公海等待。”

    晚上八点，华人街一间餐厅，黄雀向叶天龙汇报着情况：“泰斯王子的人，开出十亿美元的条件。”

    “他大爷，我一艘船不过两亿四千万，他开口直接要四艘船的价值，这小子摆明就是搞事啊？”

    听到黄雀告知远征号的事情，叶天龙目光微微眯起问出一句：“难道他跟那安部长有什么过节？”

    “不然泰斯好端端给我们穿小鞋干什么？”

    而且远征号有海岸管理处安部长的签字，泰斯王子就是不看僧面也要看佛面啊，除非双方有矛盾。

    “没有。”

    黄雀摇摇头，轻声告知叶天龙：“我们打听过，泰斯王子跟安部长不仅没仇，双方还相处融洽呢。”“

    毕竟泰斯王子将来上位，也离不开安部长这样的重臣。”他

    补充一句：“安部长也说双方没有冲突。”

    叶天龙坐直了身子：“不是跟安部长有仇，那就是冲着我们来的了？”“

    我们好像跟泰斯王子没什么恩怨啊？”叶

    天龙脑海转着念头：“难道是欧洲王室唆使泰斯？”

    “这不太可能，那些欧洲人虽然自大，但是向来骄傲，只会雷霆打击我，不会拿远征号下手。”他

    很快自我否决。黄

    雀轻轻点头：“应该是冲着我们来的，不然也不会直接撕掉文件，还开枪打伤六名兄弟。”

    “对方摆明就是找茬，只是具体原因还不知道，估计要让人探一探口风，。”

    他笑了笑：“陆小姐已经全力周旋，估计明天就会有答案了。”

    叶天龙忽然作出一个决定：“告诉小舞，泰斯要十个亿，给他。”“

    只要能拿到手续安全离开，十个亿就暂时存泰斯那里。”

    “你让陆小舞明天去缴纳诚意金，最快速度补齐手续，然后离开博斯海峡。”他

    嗅到了一抹危险，感觉泰斯的找茬有内幕，所以他想尽快解决事情。

    黄雀一惊：“真交十个亿保证金？”叶

    天龙点点头：“给他，先让他拿着，等远征号离开了，我再想办法拿回来。”黄

    雀轻声回应：“明白。”“

    对了，今天带头登船的人，就是巴尔芊芊。”黄

    雀流露一抹杀意：“就是大胡子想要杀的人，我已经锁定她的位置，要不要下手干掉她？”

    “缓两天。”叶

    天龙往嘴里灌入一杯啤酒：“等远征号过去再说。”

    为了远征号，叶天龙决定忍耐。

    “呼——”

    就在叶天龙拿起筷子要夹菜时，他的眼皮忽然一跳，眼睛眯起，望向打开木门走入进来一个女郎。一

    个红衣女郎。艳

    丽无比，魅力十足，只是一笑，就吸引了整个餐厅的目光。

    “黄雀，你先走，从后门走。”

    叶天龙往嘴里送入一块牛肉：“我遇见一个熟人了……”黄

    雀没有半点废话，一口喝完啤酒就离去，他连头都没有回，径直在红衣女郎的视野中消失。“

    天龙，好久不见。”

    在不少牲口的注目礼中，红衣女郎扬起一抹笑容，扭着腰肢来到叶天龙的面前，声音轻柔而出：“

    这两年还好吗？”

    红衣女郎一袭红衣，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的上身，魔鬼的身材，令无数男人大喷鼻血。她

    像是跟叶天龙老相识了，悠然自得坐在他的对面，还捏出一支女士香烟。“

    啪——”叶

    天龙绽放一个笑容，拿打火机给对方点燃，随后笑着出声：“老样子，有吃有喝有妞泡。”“

    你呢？还在西国实验室？”他

    好奇问出一句：“还是自己出来单干？”“

    我也想出来单干，可惜你知道，我一个人没有自制能力，你又不在我身边管着我。”

    红衣女郎娇笑一声：“单干只会输个倾家荡产。”

    “所以我现在还是给人打工，不过是比以前更大的老板，自己的权力也多一点。”

    “可惜再多的钱财，再多的权力，在我心里，也不如你我联手来的痛快。”

    她露出一抹遗憾。

    “你我联手？更容易失败。”叶

    天龙大笑一声：“毕竟你我动不动就床上见，哪有多余精力搞研究啊。”

    “你还真是无情无义，上次在明江询问我桃花劫的解药后，就再也没有给我一个电话。”

    红衣女郎带着一抹幽怨开口：“我都以为你退隐江湖，或者被人砍死了。”女

    人，俨然就是叶天龙的老朋友，莎琳娜了。

    “我那时事情多，还很危险，死神也经常追我，我担心给你带去麻烦，所以就没联系了。”叶

    天龙笑着解释一句，随后话锋一转：“你今天出现在这里，肯定不是无意经过吧？”“

    西国王室让你来的？”

    他没有再遮遮掩掩。莎

    琳娜笑容明媚：“是，也不是。”

    “西国王室确实让我来跟你交涉，可他们的面子还不足于撼动你们交情。”莎

    琳娜徐徐吐出一口浓烟：“我是受整个欧洲王室委托来跟你谈判的。”叶

    天龙调笑一声：“八王相印？”莎

    琳娜修长双腿一错，勾勒出一个撩人的弧度，随后红唇轻启笑道：“

    差不多。”“

    你跟欧洲王室有不少交集，你还救过不少王室成员的命，我跟他们也都算是朋友。”“

    所以让我来传话是最合适不过的。”她

    的左手往前一伸，抓住叶天龙的手指，有意无意摩擦：“我本来不想涉及，毕竟不想跟你无敌。”“

    可想到我不出面的话，王室联盟会让更厉害的人过来。”莎

    琳娜声音很是轻柔：“我不想看着你死，也不想你死在别人的手里。”叶

    天龙感受着莎琳娜的温柔，随后轻声一句：“他们开出什么条件？”“

    女王说了，虽然你杀了梅森他们，但大家曾经也是朋友，你还救过不少欧洲王室成员的命。”莎

    琳娜红唇张启：“所以只要你答应三个条件，他们愿意留你一命。”叶

    天龙叹息一声：“哪三个条件？”

    莎琳娜神情犹豫挤出一句：“第一，交出个人全部资产，安抚八大王室的损失。”

    “第二，自废双腿，囚禁在王室指定的英伦花园，没有女王指令，不得擅自离开。”

    “第三，用你所学医术，终其一生给王室成员看病。”莎

    琳娜俏脸有一抹苦楚。“

    条件开的还真是字字诛心，看似留了一条小命，实则榨取我全部价值。”叶

    天龙嘴角勾起一抹笑意：“女王真是老谋深算。”

    “不过我想要问一句，如果我不答应呢？”

    莎琳娜的眸子黯淡了下去，左手多出一袭羊皮卷：“

    十品的百岁法老将从金字塔中醒来……” 