
　　温暖原本想去学校和陆起云的班主任老师聊一聊，联络联络感情。可看到儿子一副不想自己进去的样子，最终还是打消了这个念头。

　　“去吧，妈妈去集上逛一逛，添些家用的东西。”温暖拍了拍儿子肩膀，目送他进了校门才转身往集市而去。

　　“陆起云，刚刚那女人是谁？”陆起云正往教室走，一个同学走上前来，一把揽住了他的肩膀，笑眯眯的问道。

　　和陆起云同学快两年了，邵喻还是第一次看到有人送陆起云报名。刚刚他路过看了一眼，那女人看上去很有气质，很漂亮，一看就是城里人。天籁小说网

　　“你管那么多做什么？”陆起云没好气的瞪了一眼自来熟的同桌，把他的手拿了下来，然后大步往教室而去。

　　陆起云越不说，邵喻越是好奇，再次追上了他，说道：“陆起云，别么小气嘛。我们好歹也是同桌，你就告诉我她是谁嘛。”

　　“她是我妈妈。”陆起云最终还是把温暖的身份说了出来，却把邵喻吓了一跳，有些不敢置信的问道：“真的假的？”

　　作为同一个镇上的人，邵喻家在江家村也有亲戚。他早就听说过陆起云的妈妈抛夫弃子回城的事情。

　　现在，陆起云的妈妈竟然回来了，这可真是特大的新闻。

　　二人很快就到了教室，陆起云在自己的座位上坐了下来。邵喻直到老师进来，都还没有回过神来。他看了看陆起云，想说什么又却不知道要怎么开口。

　　陆起云可不管邵喻怎么想，反正妈妈说了不会再离开。所以介绍给同学，也没有什么关系。

　　再说温暖和儿子分开后，看了看时间发现邮局已经开门了，就直奔邮局而去。早上人少，温暖很快就拨通了部队的电话。

　　苏省某部队办公室。

　　电话一响，杨领导就接起了电话，问道：“你好！”

　　“同志，你好，我找陆战南。”温暖并不相信陆战南已经牺牲，所以直接说要找他。

　　听到陆战南的名字，杨领导愣了一下，然后问道：“你是哪位？”

　　“我是温暖，陆战南的妻子。”

　　杨领导一听温暖是陆战南的妻子，想到部队曾经做过的调查，直接冷冷的说道：“对不起，我不知道陆战南是谁，我得让人去查一查，看看有没有这个人。这样吧，你过半个小时再打过来。”

　　“好！”

　　温暖挂了电话，心情却变得沉重了起来。这是以前陆战南留给她的电话，如果他还活着，对方应该不会那样说。

　　难道，他真的不在了？

　　温暖有些想不明白。可她是真的觉得陆战南没死。只是，为什么刚刚那人说要查一查呢？

　　半个小时的时间，说长不长，说短不短。可对于温暖来说，却是相当的漫长。终于，半个小时到了，温暖再次打通了那个电话。

　　接电话的还是之前的那个人，听到温暖的声音后，直接说道：“抱歉同志，你说的陆战南，我们这里查无此人。”

　　“查无此人？”温暖变了脸色，嘴中念着这几个字，心情沉重了起来。至于后面对方又说了什么，温暖一个字都没有听进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第197章 查无此人免费阅读。https://xs.23sk.com 