    老阁主想了想，这杨家老祖算计自己儿子的时候，可还不知道当年自己算计他的事，那可是有着救命之恩的。

    可即便如此，他也还是一如既往的算计了自己的儿子，怎么说他也不是什么好人。

    “胡说八道！方老阁主，你别以为谁都像你一样！”

    方老阁主知道这杨家老祖从来就不是个什么好人，他说话虽然天花乱坠，总让人觉得好像是为了你着想，但事实上这杨家老祖不知道坑害了别人多少次。

    他们这清风阁也不知道被这杨家老祖坑了多少次，每次好像都觉得是他们杨家施舍给清风阁任务。

    可每次他们的任务都很难，赏金却不见得很高，还一副我给了你这么大的任务，你应该高兴的样子，每次都恨得他牙痒痒，但偏偏他又不能做出什么来。

    他那个好儿子还不愿意放弃，才会让他们一次又一次的被这老祖给骗。

    他自认为自己不是个什么好人，说话做事也不见得是有分寸的，可他至少不会害自己最亲最近帮助过自己的人，可能杨家老祖就不许笑了。

    他做事可是刁钻的很，甚至整个人都比别人更加阴狠，他想要下手，绝对分分钟让那个人生死不知。

    陈强其实早就知道这些人是什么性质了，他之所以一直不说话，就是想要做活动，可看着这两个人狗咬狗，他又兴奋不起来了，他总觉得有些无聊。

    “叶小公子你看到了吧，他今日能这样对我们，明日也就能这样对你！”

    看得出来陈强那不耐烦的样子，方阁主还以为陈强是讨厌杨家老祖，所以他非常高兴的抬着头对着陈强说道。

    陈强看着这两个人，你咬我一口，我咬我一口，甚是好笑的样子。

    这两个人半斤对八两，没一个好人，也就偏偏这两个人自己不知道，还在那里揭我短，我揭你短，岂不知他们越揭对方的短就显得他们越无能。

    陈强其实根本不想带他们去三大深渊，觉得这两个人都是拖后腿的，可他想了想，他想知道后续那些事的发展，就必须带着这几个人一起去。

    如是放任这些人在外面搞事情，很有可能会让事情朝着与他想象不同的方向发展，到时候他在想要改可就有些难了。

    还不如现在就趁着这些人都在的时候好好的打击一下这两个人，只要是这两个人能够消停一会儿，他就不担心这两个人会出什么妖蛾子。

    他可是发现了，杨家老祖是典型的谁强就向谁靠的性子，那老阁主虽然很会算计人，可是在面对他的时候，却总是多了一丝防备，甚至是有一丝害怕。

    陈强不知道为何杨家老祖会害怕他，可是他觉得这么害怕很好，至少能够治住这老祖。

    “方老阁主，咱们有一说一，你也不是什么好人，不用在我面前装模作样的。

    打了这么久的交道，谁是什么样的人，心里还能没点数吗？”

    陈强饶有兴趣的看着这两个人，你向我吼一句，我向你吼一句，仿佛是在泼妇骂街似的，他觉得兴趣十足。

    这两个人都不是什么好人，但偏偏都能知道对方不少短处，这样的揭对方的倒是挺有意思的。

    他看着这方老阁主看着他身上死命的颤抖着，手握的紧紧的，甚至胳膊上还滴下来血滴，便知他身上的伤很重。

    而且最近应该是有着反复的样子，若不是因为这样子，恐怕他也不会这样死命的掐着手防止自己痛呼出来，可是以痛治痛真的可行吗？

    老阁主看着面前的杨家老祖，就想起了他害自己儿子的事情，怎么想怎么委屈。

    若不是因为他计划怎么会有变，自己也不会出现在人面前，他还会在后面安排这一切事物。

    如今被人发现了，他连狡辩的机会都没有，越想越生气，他便忍不住揭了杨家老祖的老底儿。

    “杨老头，你算计我儿子的时候，可是不知道我还活着呢！更何况那时候我儿子可是拿了不少的好东西去找你，你可是一口答应了，要帮我们除掉叶林，你都忘了？”

    陈强听着一听到阁主的话，也忍不住跟着点了点头。

    这杨家老祖确实不是个东西，墙头草，谁厉害就倒向谁，他这样确实是能活很久很久，可谁敢跟这样的人打交道。

    一次两次还行，若次次都被坑，那不成了傻子了，谁还会上赶着去送菜。

    这杨家老祖也是有意思，居然做这么明显的事情，难道他就不怕他压错了宝？

    他压的宝一但输了，那另外一个人绝对会多倍的回报于这杨家老祖，定会让他求生不得求死不能。

    陈强不知道的是，杨家老祖在做选择前都会做掂量很久，从来都不会做错选择，就算做错了，他也会用他那种不要脸的形式再次舔过去。

    他这哄人的本事可非一般人能比，而且他背后有杨家，在杨家那么大的家族有不少的资源可以供他使唤。

    有了那些资源才会让他有更多的选择。

    “怎么现在反水了？

    还说我算计你，到底谁算计谁，你自己心里还没有个数吗？”

    方老阁主看到陈强点头的模样，就知道他是在意自己的话，更是在赞同自己的话。

    他整个人都变得不一样了，眼睛都亮晶晶的，看着面前的陈强，一直不停地吐槽着杨家老祖，就希望陈强能够信他的话，这样就可以跟着他一起将面前的人给斩杀掉了。

    最怕的就是这杨家的老祖和陈强组合在一起，那他们这父子两个人可是不知道怎么死的了。

    “你什么意思？”

    杨家老祖也不是个傻的，他看到陈强的表现也知道他是信了这老阁主的话，他忍不住在心里憋了一口。

    这老阁主可不是个什么好人，本来他自己就是一个坏人，却将所有的坏都给压在了自己身上。

    杨家老祖越想越生气，甚至整个人都不对了，他抖着身子想要骂人，但终究没有骂出口。

    想了想，他觉得这三大深渊或许应该他们一起去，怎么他也要拉个垫背的人。

    

