
　　念安忙转过头，伸手去推面前的人，但黎默寒保持着姿势没动。

　　“唉哟不好意思不好意思，打扰了！”门口传来缔娜的抱歉声。

　　黎默寒起身，朝门口处望了眼，除了缔娜外，居然还有叶北城。

　　念安自然也看到了，看到叶北城那一刹那，她莫名欣喜，但看到他冷漠的脸时，她突然又像是醒悟过来。

　　“念安，你没事吧？”缔娜走近她，一脸关切，男人对女人存在好奇或是有好感均正常，但郭珀手下一点眼力见没有，墨念安怎么说也是他们沃森请来的医生，这么明目张胆，确实没把黎默寒放在眼里了。

　　“没事。”念安摇摇头，除了额头上伤到，脸上被甩了几耳光，腿上手上有擦伤外，也没有什么了。

　　“我舅手下太不会办事了，不过你放心，黎总都已经放话了，以后他们应该不会再为难你了……”缔娜又安慰她。

　　念安笑笑，没有回应她，好想看一眼靠在墙壁边的人，可是她不敢，生怕被看出什么端倪来。

　　“哦对了！”缔娜像是想到什么，突然转身，望向靠在一边的叶北城，“城哥，给你介绍一下，这位是我们这次出来随车的保健医生墨念安。”

　　念安没想到缔娜会把叶北城介绍给她，更没有想到，叶北城和缔娜已熟悉到这个地步，她抬眼望向墙边的人，叶北城依旧戴着帽子，帽沿下的两眼看起来更为深邃，他并没和念安打招呼，只是点了下头，对着缔娜说了句：“我在外面等你。”

　　“好。”缔娜幸福地笑着应了声，尔后又望向念安，“那念安，你好好休息，我明天再来看你。”

　　“嗯，你没空不用来看我，我挺好的。”念安忙对着缔娜说道，尔后目送着她出去，想再看一眼早已走出去的身影，可看了半天，也没有看到。

　　“唉缔娜小姐，要走了吗？”门外，听到冯迁的声音。

　　缔娜随口应了声。

　　一会后，就看到冯迁两手拎着便当盒进来了。

　　“墨医生，醒了？”冯迁将便当盒放在床头柜上，拉起小桌板，望了眼黎默寒，“黎总，要吃了吗？”

　　“嗯。”黎默寒轻应声，拿过靠垫垫于念安背后，冯迁忙将饭菜摆上小桌板。

　　“墨医生，我也不知道你喜欢吃什么，随便买了几样……”冯迁又笑着道。

　　“谢谢你冯迁。”念安忙说道，她其实没多少胃口，看到叶北城和缔娜，就更没有胃口了。

　　黎默寒将水杯递给她，朝着冯迁问了句：“大武小武呢？”

　　“已经让他们赶过来了。”

　　黎默寒望了念安一眼，看她有下没下吃着，可能因为嘴角疼痛，嘴巴张不开，只能喝点烫之类。

　　他拉过椅子坐下，端过一盆虾，戴上一次性手套，开始剥起来，剥完，又将虾仁撕成一小块一小块，放到念安碗里。

　　念安有些惊，忙说道：“黎总，不用，我自己可以，你也吃吧。”

　　“一会我和冯迁要出去，你快吃。”他说了句，手下没停歇。

　　冯迁站在一边看着，这还是第一次看到他们老大居然卷起袖子替一个女人剥虾，冯迁也是精明人，看样子，这墨医生很对他们老大的胃口。天籁小说网

　　“黎总，我们什么时候回去？”念安突然问了句。

　　“你现在脚受伤着，等好点再说吧。”黎默寒直接拒绝了她。

　　＊＊

　　叶北城跟着缔娜出来，这儿是一家私人医院，现在又是晚上，进出人并不多。

　　他从口袋掏出烟，点燃，深吸一口，第一次，被烟的辛辣呛到，其实很明白，念安由黎默寒保护是最好不过，但当刚才进去看到那一幕，他差点就不管不顾冲上去揍他了。

　　“城哥，上车。”缔娜打开车门，叫了声叶北城。

　　叶北城将烟蒂扔入不远处的垃圾筒，坐入缔娜的车内，缔娜启动车子，望向他：“我们去找点东西吃吧？”

　　“好啊。”叶北城随口应。

　　医院对面是一家大型商场，商场上硕大的电子屏幕上，正在播报着新闻。

　　“……南城市公安局局长封明城因胸部中枪，抢救无效，于今日凌晨三时四十分牺牲……”

　　缔娜没开车，也在看那新闻，不禁惊讶：“哇，牺牲了啊？”

　　叶北城靠在位置上，没说话，一脸淡漠。

　　新闻播放此噩耗后，又继续播放犯罪嫌疑人：“……经警方全力调查，初步确定犯罪嫌疑人为男性，身高在180—185间，身穿黑色冲锋衣，头戴鸭舌帽，如有市民发现此人，请立即报警！如有市民发现此人，请立即报警！警方将会有重谢……”

　　缔娜听了半天，才慢悠悠转头，望向身边的叶北城：“这电视里说的……该不会是你吧？”

　　叶北城伸手拿下帽子，依旧面无表情：“你说呢？”

　　缔娜瞬间燃起崇拜的目光：“城哥看不出来啊，你这么有能耐，不过，为何要杀局长？他和你有仇？”在缔娜看来，他们做这一行的，能远离警察就远离警察，尽量不与他们接触，也尽量不要暴露自己，像叶北城现在这样，都能了警方悬赏通缉的重犯了，接下去的路不就更难走了？

　　“做我们这一行的，哪个条子和你没仇？”叶北城反问了句。

　　缔娜觉得他说得也有道理，不过：“城哥，那你现在可是寸步难行了，整个南城的警方都在找你，而且你又杀了局长，估计连南城的老百姓也都在找你……”

　　叶北城微微笑笑，转头望向边上风情万种的女人：“我跟你过来，可不是陪你来看其他女人的，我相信你有办法帮我改头换面，是不是？”他一双眼微微眯着，带着如星光的璀璨，让人看得心旌荡漾，哪怕脸上那道疤仍有痕迹，但一点不影响他完美的五官，甚至，缔娜觉得，这样的叶北城，看起来更有男人味了。

　　她突然伸手，一手勾住叶北城的脖子，漂亮的脸凑近他，如兰的气息喷洒在他有个，艳红的唇缓缓贴上他唇侧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第154章 悬赏通缉免费阅读。https://xs.23sk.com 