    “宁小姐，你还记得你和陈先生之间的婚约吗？”

    文四海的声音轻柔的在宁梦云的耳边回荡，嘴巴一张一合的，看得宁梦云渐渐呆滞了起来。

    “我记得。”

    宁梦云觉得自己的脑袋越发的晕沉，只是隐约记得自己是为了婚约的事情，来到的这个包厢。

    “叮——当——”

    小锤子敲打铜钟的声响突然间响起，让宁梦云微微一愣，随即，潺潺流动的水声开始不断出现，仿佛仍旧在旋转的水车旁一般。

    “宁小姐，我就是陈南，你我二人有婚约在身，是否应该履行呢？”

    文四海继续发问。

    包厢的角落中走出了一个和尚，身上穿着带帽沿的红袍，手上拿着一个小钟，时不时的用小铁锤对它敲敲打打。

    “叮——当——”

    小钟的声音再一次响起。

    和尚用雄厚的声音引导着说道：“人无信而不立，既然有婚约就应当履行。”

    宁梦云迷惘的开口回答道：“是应该履行的。”

    文四海嘴角的笑意再也控制不住，一抹邪笑终于浮现在面庞上，“宁小姐，既然这样，就请你尽一下妻子的责任吧！此间环境正好，你我可以共享良宵。”

    “叮——当——”

    又是这小钟的声音。

    宁梦云就好像是被这声音控制住了一样，即便文四海已经走到了她的面前，伸手扯向了那蓝色的鱼尾裙，她都没有任何反应。

    “垃圾！住手！。”

    就在这千钧一发之际，陈师梦终于赶到了。

    大门“砰”的一下子便被抬脚踹开，随即，一道拖鞋鞋底便是在文四海的眼前不断的放大。

    来不及换了，只能穿拖鞋来。

    文四海被踹得后退了六七步，这才堪堪稳住了身形，一旁的红袍和尚呢喃道：“好凛厉的腿风。”

    “秃头和尚，你的水转风车。”

    老五从角落里走出来，脚上还勾着一个被踹塌了的风车，他那一张刀疤脸一旦笑起来，看着便格外渗人。

    秃头和尚显然认识老五，紧皱眉头开头说道：“这件事情好像跟你们日月盟没关系吧？”

    老五凑到陈师梦的面前，一拱手道：“拜见尊主。”

    随即，又冲着秃头和尚嘿嘿笑着，“我们家尊主说了，对于你这种学习邪门歪道的天竺和尚，就要赶尽杀绝！”

    尊主？！

    秃头和尚瞳孔不断的地震着。

    这个穿着黑色半袖、短裤的女娃娃，居然就是日月盟从不露面的尊主！

    一时间，秃头和尚不由得萌生退意。

    文四海怒道：“和尚！收了我文家的钱，你也敢跑路？”

    秃头和尚又是一抖。

    好吧，两边都得罪不起。

    既然这样的话……

    秃头和尚深吸一口气，然后向前一步踏出，身上的气息开始疯狂地涌动，原来他也是一个外练家子。

    “阿弥陀佛！”

    秃头和尚道了一声佛号，脚下踏着的地砖寸寸碎裂。

    随即，竟然是抡起了砂锅大小的拳头，锤向了陈师梦的方向。

    他是古典派催眠师。

    但同时，也是天竺一等一的外练武者。

    老五“咕咚”一声，咽了口唾沫。

    单挑的话，他是真打不过这和尚啊！

    毕竟，古典派催眠师中有名的败类就那么几个，这秃头和尚占据了榜首，名为“伏魔和尚”。

    “老五退开！”

    陈师梦知道老五不是伏魔和尚的对手，第一时间令他去保护宁梦云。

    电光火石之间，

    陈师梦和伏魔和尚便已经对碰了数十招。

    “尊主。”

    “尊主。”

    伏魔和尚每一次和陈师梦发生撞击的时候，都要呼唤上一声尊主，就好像是夏日里的蚊虫一般在你耳边不断萦绕，越发的不堪其扰。

    “烦死了，闭嘴！”

    陈师梦怒喝了一声，身形轻盈的原地跳起，于半空之中一个三百六十度的回旋踢，直接抽在了伏魔和尚的脑袋上。

    武者到了陈师梦的地步，一拳一脚之间全都带着暗劲，如此抽在了要害部位上，伏魔和尚已然是招架不住。

    之前他一直妄图迷惑陈师梦的感知，不断地调整自己的音色，以“尊主”的称呼相称，就是想要让她陷入到被催眠的状态之中。

    如今，看来是不行了。

    “尊主！醒醒！”

    伏魔和尚突然间大喝。

    这一道声音，将之前累加的催眠效果尽数叠加，即便是陈师梦，也要晕眩一时。

    “去！”

    见陈师梦的动作缓下来，伏魔和尚立即抛出了一个黑色的东西。

    “玛德！你玩阴的坑我家尊主！”

    一旁的老五不敢抛下宁梦云，带着她前去救援，但终究是慢了一步。

    那黑色的东西早一步的，落在了陈师梦的手臂上。

    是一只黑色的蜘蛛。

    老五抬脚在陈师梦的手臂上一踢，将那只黑蜘蛛震到地面上，然后，恨不得立即抽自己一巴掌。

    因为，陈师梦白皙的手臂上，已经多出了八个黑点。

    “尊主，我带您走！”

    老五身形高大，左手一个宁梦云，右手一个陈师梦，也丝毫不费劲。

    伏魔和尚受到了陈师梦的一个抽击，如今也没有了一战之力，故而，眼睁睁的看着老五跃出窗子而下。

    “废物！你怎么不去拦着他！”

    文四海抬手便是抽了伏魔和尚一巴掌，怒升的喝斥她，宛若在呵斥自家养的一条狗。

    伏魔和尚将自己红色的帽檐向下压了压，然后沉声道：“那个女人中了迷幻蜘蛛的毒，这毒只有我能解，她们早晚会回来的。”

    嗯？

    文四海听到这话之后，便是眼睛一亮。

    宁梦云固然貌美又是精明能干，但是，那个什么日月盟的盟主，同样艳绝平江市，甚至因为其武力值爆表，英姿飒爽的，比宁梦云还要让人心痒难耐。

    ……

    山上的陈南手机突然间响起。

    是陈师梦的号码。

    “喂？”

    电话接通，那边却是传来了一个男性的声音。

    几句简单的交谈话语落下，便是陈南怒火冲天的，险些直接将手上的手机捏爆。

    宁梦云和陈师梦出事了！

    “带她们回别墅！”

    陈南对着电话那头的老五嘱咐了一句之后，便是以最快的速度下山，赶往平江市别墅……

