    走眼了，对方并不是什么开面馆的普通人，一定是民国警察，或者情报机构的工作人员，自己暴露了。

    宫本英明面如土色，捏了捏发抖的大腿，想要逃跑，可不等他回头，就听到外面响起了密集的脚步声。

    走不掉了，自己没有武器，面对这么多人的包围，唯一能做的就是老老实实站着，宫本僵直站在原地。

    店老板用手巾擦了擦手，然后拍了拍身旁的座位：“宫本先生请坐吧，你可是让我们一顿好找啊，呵呵。”

    说话间，他脸上一直挂着和煦的微笑，不知道为什么，这让宫本更紧张，感觉自己面对的是一头猛兽。

    宫本没了退路，只能死鸭子嘴硬道：“你们认错人了，我并不是什么宫本，我是中国人，姓赵，沈阳人。”

    店老板听完点点头，用手指着他：“你啊，不老实，容我自我介绍一下吧，我叫左重，你应该听说过我。

    你也应该知道，落在我手里会是什么下场，你是跟我回特务处聊呢，还是就在这里心平气和的聊一聊。”

    “就在这里。”

    宫本英明立刻喊道，虽然他在领事馆是边缘人物，可某些权限是有的，比如关于中国情报机关的通报。

    其中左重这个名字，在通报中频繁出现，对于此人，外务省情报部给出的评价只有四个字，极度危险。

    死在对方手中的帝国间谍，比整个金陵领事馆的人都要多，这要是被带走，他就真的要为帝国献身了。

    左重满意微笑：“你愿意配合就好，坐下慢慢说，在你们的军舰开炮前，我们有足够的时间做些小沟通。”

    宫本没敢搭话，小心翼翼坐了下来，偷偷打量着眼前的年轻人，对方看上去很温和，真有那么恐怖吗。

    至于军舰，他心中苦笑，真的是迫不及待，自己还没死，帝国连军舰都派到了金陵，需要如此心急吗。

    他们就没想过，万一出了事该如何收场，就像现在，一旦自己活着的消息传出去，帝国将变成个笑话。

    他在那里忐忑不安，左重则大大松了口气，终于找到了宫本，不枉自己跟何逸君在这里蹲守了一整夜。

    将中山陵附近集镇所有的小吃店铺全都关门，只留下少数几家布置人手守株待兔，要在这么短的时间里完成，绝非一件容易的事。

    另外事关众多百姓的生计，特务处光是赔偿的费用，就花出去不少，这一切都是因为这个像是从垃圾堆爬出来的男人，宫本英明。

    “咳。”左重咳嗽了一声，让胡思乱想的宫本回了魂：“左某想问领事先生，你为何在去火车站的途中忽然失踪，并偷偷躲到了这里。

    莫非是要做什么见不得人的事情，老实交代，你是不是受命来损坏陵寝，破坏中山陵风水，以此来达到你们不可告人的目的，说！”

    讲到最后，左重怒目而视，猛然一拍桌子，既然日本人说宫本是被国民政府杀掉的，那自己当然也可以说他是来陵区破坏的歹人。

    对付不要脸的敌人，你就得比他更不要脸。

    宫本听到他的话，吓得满脸煞白，作为合格的外交官，他自然知道这位先总统在民国的威望，这要是罪名坐实，帝国绝不会救他。

    他急忙解释道：“这是一个误会，我准备来这里自杀，对贵国先总统陵寝并无恶意，请左先生相信我。”

    他只能以自杀作为失踪的理由，并期望对方不会深究，可惜他遇到的是左重，自然不会相信这种鬼话。

    左重冷笑一声：“你要自杀便罢了，可为什么要如此躲躲藏藏，你连死都不怕了，难道还怕被人看见吗。”

    宫本无言以对，只得含含糊糊说道：“本人想要找一个安静地方了此残生，不想家中的妻儿们受到伤害。”

    “呵呵。”

    左重乐出了声，也不揭穿他拙劣的谎言，继续问道：“宫本先生，那你又为何要自杀呢？生命是宝贵的。”

    他倒想听听这个家伙能放出什么屁，失踪事件发展到现在，不光要找到宫本，还要彻底揭穿日本人的阴谋，才算是圆满解决此事。

    宫本闻言低头思考了一会，抬头时竟然泪流满脸：“我本愿送有吉公使返沪，因领馆汽车坐不下，只得独自乘坐黄包车前往火车站。

    因当时天色已黑，车夫不愿再走，我便在中山门附近下车，散步至中山陵的公路，未到中山陵处便转入了山径，径自上了紫金山。”

    左重认真听着，而在宫本看不见的地方，一部录音机正在悄悄记录着对话，这是驳斥日方言论的铁证。

    他越说越伤心，继而嚎啕大哭道：“走在山路之山，看着广阔的天地，我只感到内心的委屈，平日的积攒的烦闷突然一下喷涌出来。

    我已在帝国外交界已经工作了20多年，职务却仍是副总领事，而这一次竟然不能在送行的汽车上获得一个座位，实乃是奇耻大辱。

    便突然升起了自杀的念头，当到达山顶时，看见金陵城内的万家灯火，想到家中的亲人，又想到即将与人世告别，心中感慨万千。”

    好吧，左重有点理解这位副领事了，连领馆的职员都有座位，他一个领馆二把手只能坐黄包车去送行，搁谁身上这事都难以接受。

    所以想自杀是假的，但这憋屈应当是真的，毕竟宫本连鼻涕都流了出来，要是有这个逼真的演技，他也不至于在仕途上如此艰难。

    何逸君为两人端来温水，宫本抽泣着起身，向她鞠了一躬，小口小口喝了两口水，随后右手扶着额头，继续说起失踪当天的经过。

    “我见山顶有木架，便将钱包中的照片、名片钉在木架上，以作纪念，紫金山我以前未曾来过，我想山中巨兽必多，不如葬身其腹。

    到了深夜，听到野兽的叫声由远而近，我便将衣服脱下埋了起来，准备以供吞噬，脱埋衣服，一予野兽以便利，二则恐有痕迹也。”

    “哼，你想的倒是周到。”

    左重抬起手，对屋外大喊了一句：“去山顶寻找证物，记得拍照，如果已经被乡民取走，立刻悬赏寻找。”

    “是。”外面响起归有光的声音。

    宫本仿佛没有听见到左重的讥讽，接着说道：“但野兽来回数次并没有前来，我便随意找了个山洞栖身。

    第二天我在山上感觉饥渴，便到山中找水吃，在紫金山的山腰处找到了一眼山泉，喝完水小睡了一会。

    醒来我欲挖一大洞，将自己埋入，了此一身，但因绝食二日身乏无力，只能作罢，当晚依然睡在洞中。”

    左重听得直想笑，宫本英明真如萧清敏说的一般，就是一个废物，连自杀搞得像是一个笑话，挖个洞把自己埋了，亏他想得出来。

    而且中山陵哪来的野兽，数万人经年在这里修建陵园，有野兽也早吓跑了，他第一晚听到的所谓野兽吼叫声，只怕是山中的野狗。

    “到了今天，腹中实在是饥饿难耐，便想到此处找点食物，我对贵国先总统的陵园绝无恶意。”宫本英明说到这里，眼中又涌出泪花。

    他知道自己被中国人发现，破坏了帝国的图谋，东京方面以及须磨弥吉郎绝对不会放过他，没有任何人可以救他，他这次死定了。

    看着鬼哭狼嚎的宫本，左重没有再问，而是让他带自己等人去那个山洞，不管他说的是真是假，必须去看看现场，这是关键证据。

    山洞里的痕迹可以证明宫本是一个人在山上，省得日本人一计不成再升一计，诬赖国民政府扣押外交人员，他们干得出这种事情。

    宫本英明无奈，只得带着左重和特务们上山，找到了栖身数日的山洞，里面只有他一人的脚印，还有他折取野草树叶做成的铺垫。

    左重让人拍照，将山洞内外的情形全部拍下，连宫本取水的泉水处，自杀未遂的坑洞，也派人做了保护，以应对日方可能的找茬。

    做完这一切后，他对宫本说道：“自从你失踪的消息公布后，听说你的老母亲在奈良的老家终日以泪洗面，你难道就不想念她吗?”

    失魂落魄的宫本听后呆若木鸡，当即跪倒在地上，双手举过顶合十连呼母亲母亲，泪流满面，表情痛苦不已，并且连连以手捶地。

    左重冷眼看着，要如何处置宫本，他还没有决定，但就这样直接把人送回去显然不行，必须给日本人一个教训，让他们长长记性。

    最好的办法就是说服宫本，让其亲口说出事情经过，特别是日本高层强迫对方自杀，嫁祸中国的阴谋。

    他冷声道：“宫本你应该清楚，你现在的处境非常危险，如果你想活下去，只能跟我们合作，别无他路。”

    宫本一面哭，一面想到可怜的老母亲，他当然想活，可将事情和盘托出就有生路了吗，那个冰冷的声音似乎又在他的耳边响起来。

    “为了大日本帝国的利益，你必须以外交人员被中国人杀害的方式去死，以便我们解放被压迫民国百姓，总而言之，你必须去死….”

    想到这里，他喃喃自语道：“不能说，说了都要死，不能说啊，母亲、清子和孩子们还在，我绝不能说。”

    左重看他的样子，缓步走到他的身边，双手搭在他的肩膀上，语气温暖，态度和善的说道：“宫本君啊，我知道你受了很大的委屈。

    现在能救你的只有你自己，将事情全部说出来，我们一起想办法救出你的家人，把那些卑鄙的阴谋揭穿，迎接新生活，重新开始。”

    宫本英明思绪混乱，听到这话犹如抓到救命稻草，抓住左重的衣袖，可怜巴巴问道：“您说得是真的吗？”

    左重微微一笑：“宫本君尽可以放心，左某是出名的说话算话，你要振作一点，咱们还要去救你的家人。”

    “哈依。”

