    美国金融报，名字看着挺大气，却不过是一家小报，新年刚过进入1951年，这家报纸上刊登了一篇报道。

    “美国汉斯生物制药公司，之前传出研究出治疗‘肺结核’的特效药，正在非洲进行二期测试，据消息人士透露，在非洲的二期测试非常完美，治愈率达到90%以上，而且没有明显副作用。”

    “据本报调查，汉斯生物制药此前同时期向美国药监局申请二期测试，不过由于美国这边监管严格，对人体试验更加谨慎，所以没有同意，汉斯生物制药就把全部精力放在非洲。”

    “现在二期效果出来，完全达到标准，或许会再次申请美国二期测试，一旦二期成功，这款治疗肺结核的新药就会投放市场，据专家估测，这款要的市场规模不下30亿美元，届时相信汉斯生物制药的股价还会大涨。”

    美国金融报本来没什么影响，这篇报道即便报出，也没太多人关注，可是这篇报道后来却被“洛杉矶金融报”引用，要知道洛杉矶金融报，可比美国金融报厉害的多，是全国性的大报，而且对金融有很强的指导作用。

    洛杉矶金融报引用了这篇报道后，立刻被全美金融投资人注意到。

    人们都不傻，

    一旦汉斯生物制药公司在美国的实验成功，那股价会像坐火箭一样飙升。

    其实这几个月里，

    汉斯生物制药在安迪的秘密操控下，已经开始不断攀升，现在的股价达到了5.6美元，比当初增长了近100倍。

    当然，

    这全都是用哈迪的钱吵起来的，没有别的接盘侠，股价只是一堆没用的数字。

    可人们看到股价，

    5.6美元，

    其实这个价格相对于30亿美元的估值，依旧是九牛一毛，投资者都很精明，知道现在还是入手的好时机，如果在美国的二期成功，股价肯定暴涨。

    很多人开始收购汉斯生物制药，致使汉斯生物制药的股价又来了一轮快速攀升。

    每天一个大跳跃，

    只用了十几天，

    股价就已经达到了三十多美元。

    可这依旧没有到顶。

    还在有人锲而不舍的操作。

    汉斯生物制药成了市场明星股，有人想要采访老板汉斯，不过被告知汉斯先生还在非洲，继续进行三期实验。

    问及何时回美国，说可能还要等些日子。

    过了些日子，

    洛杉矶金融报再次刊登一篇新闻，他们委派驻扎南非的一名自由记者，对汉斯博士进行了采访。

    采访中汉斯表示实验非常成功，他们给这种新药暂时命名为‘乙胺丁醇’，药物是一种白色晶体，溶解于水，它可以影响结核杆菌菌体核糖核酸的合成，从而起到杀抑结核杆菌作用。

    其实这种药物，他们研究所几年前就做过实验，推进了一半，由于某些原因暂停，后来在实验室陷入困境，只剩下他一个人时，他翻出以前所有试验过的数据和资料，希望从中找到一种可以快速翻身的药物，最后就选中了它，没想到经过不懈努力，终于让他做出来了。

    只能说感谢上帝。

    现在各项试验都达到甚至超过预期，至于美国那边的人体试验，汉斯却不是很着急。

    “其实在什么地方进行二期实验都无所谓，我现在打算在非洲这边，进行完所有人体试验，获得上市销售许可后，再进入美国进行人体试验，然后在美国销售，那样就会方便许多，也更对美国用户负责。”

    汉斯说的这套流程完全没问题，以前美国的很多医药公司，都是利用外国人做实验，然后再反向在美国进行二次实验，这样对美国人更安全。

    其实英国法国那些医药公司，也经常这么干，不用自己国家的国民做实验，而是用落后地区的人当实验体。

    这篇报道一出，汉斯生物制药的股价再次飞涨，短短时间突破50美元大关。

    而此时的汉斯生物制药，总股价已经超过2亿美元，简直是一个疯狂的数字。

    很多人看到了泡沫，毕竟现在还只是吹出来的，没有真正见到实物和成果，有些理智的投资者选择放弃，只有那些头脑发热的人才会继续跟进。

    ......

    时间转眼到了三月。

    又到了每年一届奥斯卡奖评奖的时刻，原本历史上，这一届的奥斯卡奖有些冷清，主要是麦肯锡折腾的，没敢弄得那么盛大，可现在麦肯锡下台，成了植物人。

    加上几大电影公司想要让好莱坞复苏，所以本届奥斯卡颁奖弄得异常华丽。

    地点在洛杉矶雷太华大剧院。

    为了这次颁奖，哈迪特意从日本赶回来，走红毯时，玛丽莲梦露挽着哈迪的手臂，两人一出现，顿时引起阵阵欢呼。

    《热情似火》可以说让玛丽莲梦露红得发紫，盖过了现在所有好莱坞女星的光芒。

    如果说前两年艾娃蹿红速度最快，那今年梦露则是闪耀好莱坞无人能及，伊丽莎白泰勒都很吃醋，在哈迪面前抱怨他给梦露那么好的剧本。

    “你们两个人的风格不同。”

    “梦露适合性感路线，而且只适合性感路线，而你，可以演正剧，所以你的戏路比她要宽，你的演技还要磨炼，等以后遇到适合你的剧本，你的成就会超越她。”哈迪哄着小妮子。

    泰勒这才罢休。

    颁奖典礼上，当宣布玛丽莲梦露获得最佳女主角时，梦露激动的捂住嘴巴。

    上台领奖时，梦露拿着小金人看向台下。

    “我爱好莱坞，我爱电影，还有，我爱哈迪。”说着把手放在嘴唇上，送出一个飞吻。

    哇喔喔~~~

    这句话顿时引起台下一阵欢呼鼓掌，直播镜头更是转向哈迪，哈迪笑着对镜头挥挥手，再次引起一阵掌声。

    哈迪的风流，好莱坞可谓人尽皆知，根本不算秘密，不过在所有人看来，这是在正常不过的事情。

    不止好莱坞明星，甚至所有美国人都觉得很正常，像哈迪这样的人，有几个女朋友怎么了，在这个国度恋爱是自由的，风流又不违反美国宪法。

    颁奖晚会结束。

    梦露跟着哈迪回到庄园。

    留声机里放着梦露的歌曲，梦露身上依旧穿着颁奖晚会晚礼服，尽显凹凸身材，走到哈迪坐着的沙发前，轻轻跪在地毯上，脸在哈迪大腿上不停蹭着，就像一只猫。

    梦露仰头看着哈迪的眼神，带着满满的崇拜和爱意，还有寻求呵护的渴求。

    哈迪伸出手，

    手指划过梦露的脸蛋和嘴唇。

    手指被梦露一口咬住，不轻不重好似逗弄。

    这样一只金丝猫，

    没有哪个男人不想养。

    ......

    奥斯卡颁奖结束后几天，哈迪又返回日本。

    这几个月时间里，

    麦克阿瑟领导的联合国军，和兔子又较量了几次，均被打了回去，这让麦克阿瑟恼羞成怒。

    在报纸上叫嚣要用原子弹轰炸。

    张口就是三十颗五十颗，就像原子弹随便用一样。

    哈迪却知道，约翰逊肯定不会让这个疯子继续疯下去，因为他不想让美国卷入第三次世界大战。

    约翰逊给麦克阿瑟发电报，让他回国述职，其实就是想要告诫他，不要把战争扩大化，可是麦克阿瑟狂妄的根本不听总统的命令，就这样，到了四月份约翰逊直接下达了撤销麦克阿瑟一切职务的命令。

    当听到这个命令时，麦克阿瑟自己都傻眼了，他没想到约翰逊会做的如此决绝。

    其实不止麦克阿瑟，全世界很多人都对约翰逊的决定表示惊讶，这可不是解除职务，而是赤裸裸的开除啊，对麦克阿瑟来说其实是一种羞辱。

    就这样，

    麦克阿瑟默然离场。

    麦克阿瑟回到日本收拾行李，原本日本人想给他举行一个欢送仪式，哈迪却拦住了吉田茂。

    “不，我不觉得盛大的欢送仪式对麦克阿瑟有好处，他现在应该保持低调。”哈迪道。

    吉田茂看看哈迪。

    麦克阿瑟失势，现在日本最大的掌权者就是哈迪这个经济文化特使，对哈迪的话吉田茂不敢反对。

    麦克阿瑟离开时，机场冷冷清清。

    这让麦克阿瑟心里愤怒，他统治日本时，日本人把他当做太上皇，极尽讨好之能是，现在自己离开，却连个送行都没有。

    几个记者用相机拍下这一幕。

    有记者提问道：“麦克阿瑟将军，如今您准备回国，临走前您能说说对日本人的看法吗？”

    麦克阿瑟脸上带着讥笑道：“日本人，智商只有12岁，包括他们的政客和企业家。”

    “日本人是一群真正的小人，他们的性格卑微时无比卑微，猖狂时又无比猖狂。”

    “日本还需要继续改造，包括在军事、经济、文化、信仰、生活习惯等各方面，我希望未来的继任者，不要忘记这一点。”

    “对日本，美国要一直心存警惕，在政治和军事上不能有任何松懈，地检组和军事基地，不论何时都要保留......。”

    麦克阿瑟离开了。

    而他的采访讲话，则迅速刊登在日本的报纸上，日本人看到麦克阿瑟的讲话后，很多人内心非常愤怒，没想到麦克阿瑟如此贬低他们，原本他们对麦克阿瑟那点好感荡然无存。

    哈迪看完报纸，感觉麦克阿瑟说的很对，虽然这家伙很狂妄，可看日本人看的还是很准。

