    “什么？无法飞行，我特么加持的都是飞行阵法啊！”

    “竟然无法飞行，空间还能穿梭吗？”

    “完了~彻底完蛋了。”

    人群之中议论纷纷，有些人很是颓丧，有的很兴奋，特别是看见身边的人沮丧那就更兴奋了。

    张明轩手一伸，青萍剑从虚空之中浮现落在手中，长剑一挥，远处高空空间一阵扭曲，白云汇聚，一个庞大的赛道出现。

    张明轩大声叫道：“所有赛车手有序上前，进入赛道。”

    大多数跑车轰的一声冲了过去，有少数跑车冲到赛道口的时候，嘭的一声被反弹回去，无法入内。

    张明轩下意识多看了一眼被反弹回去的跑车，竟然还有人妄想以高过仙级的车蒙混过关？果然，无论哪个时代，都有这种投机取巧之人。

    参赛的赛车进入赛车口之后，逐渐开始变小最终变的犹如婴儿车一般，有序的并排停在赛车口。

    张明轩手中长剑举起叫道:“预备！”用力一挥，大声叫道：“开始！”

    咻~

    咻~

    咻~

    一辆辆跑车犹如离弦之箭一般，飞速冲出，不过几息时间距离就被拉开，车辆恢复原本大小。

    张明轩开着跑车悬浮在通道上空，开口解说道：“现在遥遥领先的是青鸾仙子，她的跑车速度非常快，远超其他跑车，是冠军的强力竞争者之一。”

    跑车里面，青鸾得意的露出一抹笑容。

    张明轩继续解说道:“紧跟其后的是佛教孔雀大明王菩萨，这个孔雀大明王菩萨可厉害了。

    当初乃是一个逍遥自在的孔雀，后来被佛教中人围堵，抓住，关押起来。并且残忍的剃去他头上漂亮的羽毛，严刑逼迫要他臣服，但孔雀本着无自由吾宁死的原则，誓死不从！

    后来佛教中人又抓住他弟弟，以他弟弟的性命为要挟，孔雀这才屈辱的含泪臣服，成为佛教的孔雀大明王菩萨。”

    下面金色跑车里面的孔雀大明王，身体一抖，无语的抬头瞪了张明轩一眼。

    如来佛祖也面皮一阵抖动，抬头看了张明轩一眼，牙花一阵生疼，该死的张明轩。

    张明轩咳嗽一声，说道：“现在由本人演唱一首歌曲，送给铁血汉子真孔雀。”

    自顾自开口唱道：“

    起来～

    不愿做奴隶的孔雀

    把他们的血肉

    筑成我们新的巢穴

    孔雀种族到了

    最危险的时候

    每只孔雀被迫着

    发出最后的叫声

    起来～

    起来～

    起来～

    我们万众一心

    冒着佛教的炮火

    前进

    冒着佛教的炮火

    前进～前进～前进～进～”

    张明轩兴奋的唱着，开车的孔雀身体猛地颤抖，车身犹如灵蛇一般扭动起来，突然横着飞了出去。

    轰隆一声撞在跟上来的燃灯车上，两辆跑车轰隆隆翻滚这个飞了出去，摔的稀里哗啦。

    李清雅拉了拉张明轩的衣服，无语说道：“你别唱了。”

    还想再唱一遍的张明轩意犹未尽的停下，大叫说道：“看起来孔雀还是以前那个孔雀，义无反顾的拉着对方一个佛祖同归于尽，我赞美你孔雀！！”

    下面跑车里面，如来抬头看着张明轩，脑门一阵发黑，恨的咬牙切齿，这个该死的家伙。

    青鸾突然发出一声惊叫：“啊！要死了~”

    只见青鸾的跑车身上突然浮现一个麻雀身影，麻雀身影一闪而逝，车子立即活了过来，车门展开变成两个麻雀翅膀，扇着翅膀腾空而起，只是这飞行的速度太感人，一个个车辆从她下面咻咻而过。

    张明轩在空中哈哈笑道：“看起来青鸾仙子运气太好，踩中娘娘埋的彩蛋了，只是这翅膀也太小了吧！”

    手机前的观众全都响起一阵哈哈的大笑声，那惊慌失措的表情太可乐了。

    如来心中一喜，咦~好像第一了啊！

    嘭车身一震，沉重的拉力从后面传来，如来扭头一看，只见后面平心娘娘正驻着下巴开着车，一条锁链连在两车之间。

    平心娘娘见如来看来，微微一笑说道：“检验一下锁魂链的质量。”

    如来猛地一拍车上一个红色按钮，赛车后备箱突然打开，一根根枪管从后备箱里面伸了出来。

    “哒~哒~哒~”枪管里面喷出金色佛光，一枚枚佛珠喷射而出。

    平心娘娘猛地一打方向盘，车辆横移而出。

    轰隆隆一阵巨响，佛珠打在下面一辆车上，发出惊天爆炸，下一刻一辆黑色的跑车从爆炸的火光之中冲出，黑车周围九龙环绕。

    玉帝直接打开车顶，扛着一个火龙炮从位置上站起来，怒吼一声：“如来！吃我一炮。”

    轰～一声巨大的闷响，火龙炮里面一条巨大的火龙喷射而出，咆哮着朝如来的土豪金跑车冲去。

    天空张明轩瞪大眼睛，呢喃说道:“RPG~”

    玉帝冷笑一声，坐回位置上关住车顶。

    轰隆隆一阵巨响，如来的跑车直接被炸飞，在空中翻了十几转朝后飞去，嘭的一声落在地上也一阵乒乒乓乓朝后快速滚动，一路上不知撞飞多少车辆。

    玉帝开着跑车直接冲过爆炸范围，真男人从不回头看爆炸。

    如来和玉帝的大战，仿佛一下子点燃了战火，一时间跑道上符篆，法宝横飞，一道道火光在跑道上炸开，一个个跑车被炸的翻滚着飞出去，支离破碎退出比赛，正如张明轩所说没有人遇到生命危险。

    张明轩感叹说道：“赛车越来越激烈了，这群修士也太火爆了吧！一言不和就开打！

    我们提倡的是文明和谐，自由平等，比赛第二，友谊第一的原则，看到有些人被打到退赛，我也很心痛啊！”

    手机前观众无不一声冷笑，文明和谐？比赛第二友谊第一?我信了你的邪，是谁说的可以随意攻击的？！

    张明轩眼睛一亮叫道：“快来，这两位大神要开战了。”

    镜头将一处赛道放大。

    不知何时镇元子默默跟在了鲲鹏后面，露出一丝阴冷的笑容，手指在跑车上一按，车头上无声无息的伸出一排巨大的木刺，脚下加速器猛地一踩。

    轰隆一声巨响，鲲鹏一阵前后摇晃，车尾部冒出一阵阵火花。

    鲲鹏扭头一看，咬牙说道：“镇元子！”

    镇元子露齿一笑，车顶部浮现一根巨大的木棒，毫不客气的一棒打下。

    鲲鹏惊叫一声：“不好！防御~”

    车身周围瞬间凝聚一团漆黑的水流，巨棒打在水流上，啪的一声水花四溅，最终没有伤害到车辆，两辆车也因为剧烈的震动分开。