    “说，怎么回事？”

    男人不悦地皱眉，逼近她再次责问。

    太过于强势，周大花有些狼狈的侧身小声回，“可能，是他们太脏了。”

    突然，男人伸手握住了她的……

    周大花骇然看着男人，不敢置信他居然在这种时候，娃儿们还在屋外就敢捏自已。这男人，这男人，以前都是一本正经的模样。如怕是夫妻间的那时候，也只是偶尔调笑一声。可是最近，应该是那一次之后，男人就象是突然变了一个人。

    要么就是对她热情的很，要么就是冷漠的很，今天，居然趁着孩子们在屋外，敢对她动手动脚了。

    周大花羞红了脸，一颗心跳的飞快。但是，却只能嗔怪着男人。

    “你赶紧放手，孩子们在外面……”

    陈三儿冷着脸。“我不是警告过你，不要太懒，不要太懒，多在娘面前讨喜一些。咋的，听不明白，还得要我收拾教训你？”

    对上男人冷冰冰的眼神，被他手上一用力，周大花只觉得一股难熬的劝儿窜过全身。

    她哼哼着，“我，我，我会勤快，真的，这就去收拾他们。一会儿我跟娘说，明天我们也去，但是我保证不跟以前一样了。真的……”

    要哄婆婆，要收拾娃儿们，不然……会很惨。想到这儿，周大花就颤抖起来。这个男人现在的脾气太古怪了，跟以前自已说什么就是什么，让他干嘛就干的完全是两个人。她莫名悸他，但是，又……有些迷恋他现在这样强势的样子……

    “知道就好，别把老子惹恼了，不然让你跟万春儿一样的下场。”

    男人走了以后，周大花还觉得警告在耳。她气愤，她想反抗，但是，又莫名害怕，最后，鬼使神差的收拾起家里来，更是把几个娃儿的衣服破洞补好，又全都洗了澡，用剪子替他们修了下发。

    收拾完了，看着几个五官跟他们爹差不多的清秀，或者是轮廓突出的娃儿们，她突然觉得顺眼了不少。更是觉得，自已生的几个皮小子其实也怪好看。

    或许，她以前是真的太懒了？

    再瞅瞅自已身上，似乎也挺不好看，头发也是脏兮兮，难为男人还啃的动自已。想到这儿，周大花突然觉得，好象是不能这么懒下去。再这样下去，被男人嫌弃了她咋整？

    还有，曾玉洁挺会收拾，是不是要跟她讨教一番？一想到今天男人走的时候，好冰冷的眼神，还有前几天，自已才洗澡后，男人又很是灼热的眼神。那天……男人可疯可疯了……还一个劲儿……

    不敢想，越想，周大花就越是觉得，是有必要改变自已。她越来越明显的察觉到，自已不做出改变，三哥会嫌弃，更是会说到做到的抛弃自已。那种感觉……是从上一次被他收拾后就有了的。因为，以前的三哥，看自已很无奈，也有些恨铁不成钢的怨气。但是现在，他有的只是你敢不依，老子捶死你……

    忙活了一天的酱，下响饭后，一般说来，曾玉洁和徐春花都在这时候收拾了衣服，带着孩子们去河边，或者是烂泥湾那一块儿洗衣服。最近去烂泥湾的人不少，所以晚上俩人商量了一下，便打算也带着娃们去烂泥湾。孩子们可以捉鸟，找鸟蛋，捉蚱蜢啥的玩。

    大人可以一边洗衣服，一边看着点娃，防止他们陷进烂泥坑里面。

    婆媳俩正走着，周大花带着她四个娃儿也从后面跟了过来。

    “娘，二嫂。”

    这有礼貌的招呼声，在周大花身上还是很难得一见。

    婆媳俩都有些诧异，这一回身，在看清周大花还算是干净的打扮时，就更是诧异了：啥时候，这懒的不象样的周大花儿，居然也学会了收拾自已。

    曾玉洁还发现，虽然四个侄儿子脸上，身上手上还是有些脏污，但是，这些脏也不象以前是老垢的脏。

    以前，四个侄儿子的头发，那真是一绺一绺，脸黑的让人怀疑是不是一年没洗过。手上脖颈耳畔，全是一些常年累积的一团花黑斑。现在几个娃儿头发利索了，衣服虽然还是破烂的，但显然是换过新的。

    还有手背，下巴这些地方，也明显被搓洗过，不再看的见那种黑的有了纹路的老垢迹。

    “娘，二嫂，我们一起去啊，一会儿让迎财带着几个小的跟二娃他们玩儿。迎财还要比二娃大几岁，可以照顾着几个小一点的。”

    当年陈大江是成亲的晚一些，陈老大和陈老三都成亲的早一点，所以他们前面的孩子比大丫几个大，也是正常的事情。

    曾玉洁到是无所谓，几个孩子玩就玩吧，在她看来，周大花的几个儿子除了皮一点，大毛病也没有。

    徐春花到是不客气。

    “让迎财几个不要欺负人就不错了，还带着小的玩。不过你今天到是把几个娃儿收拾的还行，孩子嘛，哪有长的不好看的，就得收拾收拾才能好看。你自已忙活不过来，就得学四儿。四儿现在都在教导几个娃儿，让他们尽量自已做自已的事情。”

    这一提，可算是为周大花打开了话题。她本来就是个会聊天的，这会儿接着婆婆的话。

    “对对，我就是看二嫂的几个娃收拾的很干净，二嫂本人更是收拾的又利索又好看。这不，我今天就是想请教请教二嫂来着。”

    徐春花和曾玉洁都狠吃了一惊，尤其是徐春花，更是上下打量了一眼周大花。

    看着她尴尬的嘿嘿赔笑，她突然想到，其实最初周大花嫁到家里来时，也不是特别的懒。

    在生了头一个孩子那阵，她还会骂孩子不争气，一会儿一拉。慢慢儿的，这女人就越来越不象个女人，孩子脏啊啥的，她也跟看不见一样。

    是什么生活，让一个还算正常的女人，变成了一个懒的不象样的女人。又是什么，让她想要改变自已？

    徐春花沉默了。

    曾玉洁到是开心，她当然希望大家都收拾的干净好看。尤其是小娃儿们，只要收拾干净了，都觉得他们是小天使。周大花身为陈家妇，她想要改变，她自然愿意看见。

    ……

