
　　目睹凯莎依然没有反应，华烨不由加大力度的说道：“原本，本王以为是你们一起背叛我们天使一族！”

　　“现在看来，你和你妹妹，都不过是普通的战士，即便装备优越，可装备的优越并不能改变战争的格局！”

　　“打铁还需自身硬这个道理,千古不变....但你们却没有强悍的神体，只有装备。唯独鹤熙一个人，拥有这等神体。”

　　“看来，凯莎.....本王错怪了你，从一开始就错怪你....你不是卖国贼，你们不是卖国求荣！只有鹤熙一个。”

　　“她才是.....”

　　“懂吗？？”

　　“呵呵.....少来挑拨离间......即便你说的有一些道理,可根据历史真相....即便神河找上门,我们身正不怕影子斜，何惧之有？”

　　“无需动用人家物品.....把人家遗失之物物归原主,这不就可以安心了吗？？根本用不着你说的那么激进....非要和神河开战。”

　　“而，明知道神河比己方强大数倍，还不自量力的开战.....到头来，遭就最惨的不也还是我们自己天使吗？？”华烨的三言两语刺激着一切，仿佛在告诉凯莎和凉冰，鹤熙早已经和她们不是统一战线，不是一个战局。

　　鹤熙无比自私。

　　鹤熙很想反驳。

　　可她无力反驳。

　　华烨那一番话攻击性太强，而且也让她防不胜防。

　　是啊....

　　她...

　　和沐玄亲近之人有许多，凉冰是第一个，然后流月，甚至经常和沐玄斗嘴的雨桐，这几个人的关系都比自己亲密得多吧？？

　　自己和沐玄的关系，甚至不如凯莎，唯独稍微高一些的不过是若宁而已。

　　沐玄凭什么会把那么完美，那么好的东西装置自己身上？？

　　究竟是为何？

　　鹤熙无法解释。

　　而无法解释这一点，也让鹤熙无力反驳华烨的栽赃陷害.....她宛如一个泄气的皮球一样,没有一点精神。

　　剩下的是无尽的疑惑。

　　她只想说一句，凉冰,凯莎，你们一定要相信我.....我不可能背叛你们，不可能和华烨所想一样卑鄙。

　　可，这等话.....

　　鹤熙欲言又止...

　　又说不出来。

　　因为她本质从一开始就有一些莫名支持沐玄。

　　甚至她也想过一个问题。

　　沐玄从神河来到此处。

　　无论什么身份。

　　另有所需....

　　天使们都不可拒绝。

　　因为沐玄的付出，值得有不同的回报。

　　女天使不是那么自私的....

　　至少....

　　她不是....

　　可，鹤熙没想到，从华烨口中提到，沐玄索要的东西，是那么惊骇世俗的东西，这让鹤熙有一些后悔。

　　对于内心的后悔。

　　进退两难....

　　华烨冷喝一声，道：“呵.....可笑！！物归原主，便可相安无事？？凯莎，你未免也太幼稚了吧？？”

　　“不光说我们已经偷看那些资料的技术.....借用那些资料，制造了不少科研产品！！就连，我们得到那个资料库.....”

　　“都是不干净的....你真以为常规历史记录是正确的？？神河之力工程，以及那些科研数据，是我们父亲捡到的？？”

　　“别傻了....是他们夺来的....我就让你们看一看真相吧！”

　　说着，华烨打了一个响指，下一刻，四周的空间发生一定的变化,扭曲，时代似乎正在倒退，以回放录影的操作。

　　这是天宫号的技术。

　　模拟梅洛天庭的发展....

　　以及最初。

　　最初是一座雪山，在这一座雪山，饥寒交饿，几乎没有一个居民，而天使和海底一族还在持续着种族战争。

　　偶尔有一些不属于天使和海底的种族被战争无情波及，覆灭.....

　　这画面持续数百年。

　　画面中，显示出一片偶然，有三个青年模样的男子，他们均为天使，有着洁白的羽翼，其中为首的一人便是华烨的父亲，华榷！剩下两人便是凯文和代维。

　　三人属于发小关系.....关系的持续，让三人的性格，以及目的都同仇敌忾，三人离开了天使的部落。

　　不是因为什么。

　　而是因为他们怕死。

　　不想继续为部落而战。

　　想苟且偷生....

　　活下去....

　　三人悄无声息，宛如逃兵一般的离开属于天使们的部落，绕过各大战局危机之城，来到这一座荒无人烟的雪山下森林。

　　准备安居乐业.....

　　一直到，天空中放射出一道闪光，该闪光如同流星一般从天而降，直接砸在他们的面前，掀起一层层冰雪之土。

　　三人一脸懵逼。

　　低头一看。

　　这是一艘全部由不明金属打造的船....

　　该船做工仔细，而且精密，仿佛如同梦境中的飞船。

　　这正是神河科研飞船...

　　名为神河三号。

　　华榷，凯文和代维三人便钻入该飞船中，一探究竟。

　　而他们的一探究竟的打算便让他们的一生发生了质变。

　　飞船中有上百人。

　　其中无一幸免。

　　这百人全部陷入昏迷....

　　而且重创。

　　奄奄一息....

　　生命反应薄弱，仿佛都是将死之人一般。

　　三人打量了一下飞船内部，发现这飞船内部有一些让他们无法理解，但却显出无比强大力量的道具。

　　烈焰之剑.....

　　三人握住这剑，发现这剑可以爆发出强烈的冲击波....

　　三人懵逼了。

　　不知所措....

　　完全不知，这武器是什么武器，和梅洛星的冷兵器完全不能相提并论，因为只需要轻轻一挥，一片白茫茫的雪山，瞬间蒸发，化作水蒸气....

　　三人互看对方一眼，似乎达成一些共识。

　　也明白这一艘飞船内部装置的道具，以及那些当前还看不懂的数据，究竟有什么作用。

　　这些东西可以改变梅洛星。

　　三人一气之下，将那些濒死状态的神河人，也就是飞船中奄奄一息，明明可以救活的船员，全部割喉灭口。

　　一个不留！！

　　百人有余全部牺牲在原本属于他们的烈焰之剑下....

　　无一反抗。

　　因为他们连反抗的力量都没有。

　　三人处理掉那些尸体，将尸首埋葬于雪山之中，把那一艘飞船内部的物资，以及那些暂时看不懂的资料全部盗走。

　　只剩下飞船一个泛黄的躯壳...

　　三人变了。

　　彻底的变了。

　　他们握着手中的烈焰之剑，尝试烈焰之剑的强大，一时间便原路返回，回到天使的部落，利用这另类的武器....

　　终结了海底和天使的时代。

　　创建出帝国主义时代。

　　由华榷年长，而为王。

　　并且进行对于梅洛星物资的垄断。

　　无一例外....

　　似乎三人同一心一般。

　　因为他们只想完成那飞船中，盗取资料的宝贝。

　　很成功。

　　完成的非常成功....

　　梅洛天庭也从冷兵器时代，转变为热武器，甚至核武时代....

　　经济在神河资料的理念下....

　　越来越繁荣。

　　持续到如今。

　　华烨上台....

　　依然还可以繁荣数千年。

　　并且，三人对于资料中最核心的神河之力工程，已经展开不少的研究，只差一步，一步即可诞生出神河之力。

　　这便是真实的历史。

　　一直演变到这里，华烨再一次切断画面。

　　四周的空间再一次恢复正常。

　　“这一下，你们总该明白了吧？？为何.....本王会那么费尽苦心的垄断资源，因为这一切都是为了梅洛星！”

　　“神河如今越靠越近.....我们多次看见它们的宇宙飞船路过我们梅洛星外围，即便没有踏入，可也是迟早。”

　　“到时候，战争才是真正的可怕。”

　　“那可是一个文明的没落，而不仅仅只是几万人牺牲那么容易。”华烨深呼吸一口气，一脸凝重的说道。

　　凯莎陷入了沉思。

　　一语不发。

　　谁也不知道她此时此刻所思何物。

　　凉冰也是如此....

　　这历史无比的讽刺。

　　本以为梅洛星，天使的文明是正常发明，文明大使由华榷而创造，那些科技，那些经济体系，实际上，不过是神河的而已。

　　梅洛星就像受到神河的恩赐一样发展。

　　而，这种恩赐，还不是神河愿意赐予的，而是梅洛星抢来的。

　　真可笑。

　　真可悲.....

　　原来，天使不过是一群盗贼的后代。

　　鹤熙看着凯莎和凉冰似乎受到华烨的话，而刺激起一些不协调的思想，便质疑道：“这和你们欺压我们女天使有什么关系？？”

　　“你似乎在给自己欺压我们女天使，压榨我们的价值而找一个借口！！”

　　“借口？？完全不需要.....我们的思想，本就是不希望美丽的你们，牺牲于战场....欺压？？不存在.....”

　　“压榨....那不过是为了你们安全而显露出来的一种错觉。”

　　“如果我们压榨你们，欺压你们，没把你们当一回事....那，你们还会有那么多战士吗？？是...我们男性天使都喜欢你们的身躯.....可，何尝不是对于一种美丽的景仰呢？？”

　　“比起这个.....我们可以坐下来长谈....建立起和平的条约....因为我们的内斗，比起外族的入侵....不算什么。”

　　“孰重孰轻....我相信，凯莎....你应该知道的吧？？”

　　“你很聪明.....”华烨耸了耸肩，一副事不关己的表情，这一副欠揍的模样，仿佛他提倡的天宫秩序，是保护女天使而建立的一样。

　　只能说非常的无耻。

　　鹤熙可不傻，板着脸，怒斥道：“和平条约？？少来了！！你不过是想争取更多时间，完成你的那些反生命的工程....然后将我们一网打尽。”

　　“凯莎，凉冰.....你们可别被他这一番话给影响到，这家伙，从一开始就一直在洗脑我们，在给我扭曲事实。”

　　“我们可不能上当....凯莎，你别忘记，这家伙是如何对你的。”

　　“我如何对待凯莎的？？你说的是绑架吗？？呵呵.....那不算什么！因为，凯文和我的父亲，在我和凯莎之间，我们的基因，我们的体内留下了一些不可或缺的东西。”

　　“这些东西是制造神河之力的关键.....我不过是有一些着急而已！！要说，我真想欺压凯莎，还需要那么多时间？”

　　“还需要给凯莎那么多反抗的机会？？早一千年前，就可以轻而易举的做到了！”华烨淡淡一笑，完全不当一回事。

　　鹤熙：“你......”

　　“我知道，鹤熙，你很着急，你很心切.....因为你害怕你和那神河逃犯小子那些肮脏东西曝光出来....”

　　“为此，你不惜倒打一耙...我洗脑你们？？”

　　“你们的智慧莫非是摆设吗？？”华烨不以为然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第748章：签和平条约？免费阅读。https://xs.23sk.com 