    吃饭的时候，唐洛看看韩雨萱，想到他跟韩若冰说的话，就升起一股智商上的优越感，完全碾压小姨子啊！

    说起来，自家媳妇儿那么聪明，这小姨子上来一阵子，怎么就不带脑子呢？

    “你看我做什么？”

    韩雨萱注意到唐洛的目光，问道。

    “呵呵，没什么，多吃点，补补。”

    唐洛笑道。

    “你什么意思？！”

    韩雨萱差点把筷子拍桌子上，补补？又说她胸小呗？

    她丝毫没想到，唐洛这次说的不是胸，而是……脑子！

    “呵呵，没什么意思，吃饭吃饭。”

    唐洛笑笑，这丫头，敏感的很。

    吃完饭后，韩若冰去忙了，如今正是公司的关键时候，一切势头大好，粤城那边也没了麻烦！

    再加上安蓝演唱会在即，宣传效果会达到巅峰，所以她打算一鼓作气，让梵若公司成为华夏最有名的珠宝公司。

    下一步，就该走出国门了！

    唐洛则没有马上回房间，而是泡了壶茶。

    茶，是他从唐家带回来的，唐云龙给的唐茶。

    有一说一，这茶确实也非常不错。

    如果不好的话，唐云龙也不会当宝贝了。

    “好香啊，这是什么茶？”

    韩雨萱抽了抽鼻子，问道。

    “上门女婿茶，要喝么？”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “……”

    韩雨萱瞪了唐洛一眼，懒得搭理他，上楼去了。

    唐洛笑笑，是不是该买点猪脑，给小姨子补补脑子了。

    从中医上来讲，以形补形，确实是有作用的。

    不过，作用不大就是了。

    唐洛喝了一阵子茶，又出去院子里溜达了一圈。

    他主要是想看看，这边有没有被盯上。

    毕竟不是什么秘密，血狱阁找到，也很容易。

    他仔细感受一番，没有发现杀气，应该是没问题的。

    “血狱阁到底搞什么，别唐云龙他们来了，还不出来……那可就不好玩儿了。”

    唐洛嘀咕一声，抽了一支烟，回到别墅，上楼。

    他先是冲了个澡，洗漱一番，想到什么，给安蓝打去电话。

    “唐洛，你回来了？”

    电话接听，安蓝的声音传来。

    “嗯，我回来了，你那边没什么事儿吧？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，我这边一切都好。”

    安蓝回答道。

    等闲聊了几句后，提到了网上的事情。

    “现在还有很多人在讨论……今天若冰姐给我打电话来着。”

    安蓝轻声道。

    “嗯？给你打电话了？说什么？”

    唐洛惊讶。

    “也没说什么，就是聊了聊工作……唐洛，我当时心里很虚，生怕她问我，她没问，可我这心里，却更不舒服了。”

    安蓝带着几分歉意。

    “我很清楚，这么做不对，可是……我管不住自己。”

    “别去想了，顺其自然吧。”

    唐洛点上烟，提到这茬儿，他也有点心烦意乱的。

    “嗯。”

    安蓝答应一声。

    两人又聊了一阵子后，挂断了电话。

    唐洛打开微博，只见热搜第一，依旧是关于安蓝的。

    第二……就是他的。

    几乎给他扒干净了，比如他给韩若冰当保镖，然后又成为副总……最后身份曝光，他是韩若冰的男朋友。

    “得……都知道了。”

    唐洛耸耸肩，不过也没太在意，这其实也算不得什么秘密了。

    他从来没有隐瞒过谁，就算之前在公司，也是韩若冰要求他，不得暴露两人的关系的。

    “一个个的，真特么闲得没事儿干了。”

    唐洛嘟囔一声。

    “要是让我知道，这些都是谁爆的，非得腿打折，塞屁股里去！

    他差不多看了有半小时，才把手机放下，懒得去理会了，有这时间，还不如修炼一下。

    嘴长在别人身上，爱怎么说，就怎么说去吧！

    一群沙雕！

    唐洛修炼一阵子，同时观察着丹田内的龙灵，还是懒洋洋的，没什么变化。

    “妈的，竟然没有水土不服……”

    唐洛对这龙灵，是真没脾气了，一点脾气都没有。

    赶，赶不走。

    无可奈何！

    他拿出灵液，喝了一小口，然后用天眼看着。

    当灵液喝下去后，很快化作灵力，被经脉吸收，沿着经脉游走起来。

    龙灵轻轻甩了甩尾巴，好像是嗅到了熟悉的味道。

    不过……也仅此而已，依旧没动静。

    唐洛想想，得，这家伙都把灵液当洗澡水……可能就是熟悉的味道，对于灵液，还真没多宝贝。

    “你牛逼，你就呆着吧。”

    唐洛说完，看看时间，起身离开房间，去了隔壁。

    咔。

    门打开。

    这次，没锁。

    唐洛咧咧嘴，就说嘛，今晚不能锁门了。

    他进去，韩若冰也刚好合上了笔记本电脑，站了起来。

    “媳妇儿。”

    唐洛笑着上前。

    “知道我为什么没留在唐家么？”

    “人家留你了么？”

    韩若冰看看唐洛，问道。

    “额，当然留了，让我在那多呆几天，让我给拒绝了。”

    唐洛无语。

    “哦，那为什么拒绝？”

    韩若冰再问道。

    “因为我想你啊，我现在晚上不抱着你，我都睡不着觉。”

    唐洛深情地说道。

    “哦。”

    韩若冰点点头。

    “……”

    唐洛看看韩若冰，他这么深情，就这反应？

    “睡觉吧。”

    韩若冰说完，上了床。

    “嗯嗯，睡觉。”

    唐洛点头，也爬上了床。

    灯，灭了。

    窸窸窣窣的声音，自黑暗中传出。

    然后……又有别的声音，响起。

    一夜，很快过去。

    天亮，唐洛老规矩，回自己房间，然后做了早餐。

    吃完早餐后，唐洛和韩若冰离开别墅。

    离开前，唐洛叮嘱了一句：“今晚早点回来，要是再让你姐撞上，那你死定了。”

    “我又不傻。”

    韩雨萱瞪了唐洛一眼。

    “还不是怪你，没提前给我说一声。”

    “……”

    唐洛无语，这还怪上他了？真是……姐夫难当啊！

    到了公司后，韩若冰去开早会了，唐洛也回到办公室。

    左千秋几人，已经在办公室等他了。

    “这么早来了？”

    唐洛看着他们，笑着拿出茶罐。

    “想尝尝唐茶？”

    “久仰大名……”

    左千秋拿过来。

    “我去泡茶。”

    “说说吧，有什么发现么？”

    唐洛坐下，问道。

    他不光让左千秋他们防着血狱阁，还让他们去调查来着。

    不能一直被动，他也想主动一次！

