    嗖…嗖…嗖…

    周遭邪修，霎时呈包围之势，身上黑气涌动，显然是做好了围杀在场武者的准备。

    “不好。”在场武者，无不色变。

    邪修，本来就是让人闻之色变的存在。

    如今，还是在邪修的老巢之内，加之数量如此多，如何能让人不惧。

    “该死，你这个臭丫头。”

    一众武者，一边面露警惕，随时应对邪修，一边冷眼看着廖灵儿。

    若非廖灵儿把他们都拉扯进来趟这淌浑水，他们何至于陷入现今境地。

    廖灵儿一开始的想法很好，强行触发火牙大阵内的禁制，让得所有武者进入这里。

    那么，火牙宗多年来无人发现的真面目，将会一举揭开。

    如此多武者亲眼所见，火牙宗是邪修分部一事，赖也赖不掉。

    但，揭开了又如何？这里的武者，终究只是来参加盛事的天骄和一般强者。

    而不是火牙地域之内各大势力的至强者。

    火牙宗，唯一的选择，只有杀光在场所有武者。

    虽说今次参加火牙盛事的武者，有不少是大人物，其中不乏那些少城主、少家主等人。

    若是这些人全在火牙宗死了，火牙宗也讨不得好。

    但对火牙宗而言，顶多便是损失掉这个分部，在别的地方另立分部罢了。

    当然，火牙宗在此生根多年，此番即便真能杀掉所有武者，之后举宗撤离，也将是伤筋动骨之事。

    “杀光他们。”火牙宗主愤怒大喝。

    一声令下，周遭过万邪修，齐齐出手。

    “该死。”一众武者，谩骂一声，面露死灰。

    廖灵儿身躯一颤，脸上除了惊色外，更多的，是难以言语的愧色。

    恰在此时。

    轰…

    一声巨响，一片火海，滔天而出。

    散发着恐怖高温，且狂猛惊人的火焰，席卷而出。

    一条条紫炎游龙，震颤整个山洞。

    原本面露狞色的邪修，霎时忌惮地后退一步，紫晶灵炎焚毁万物之效，世人皆知。

    世间最强火焰之名，岂是轻与的。

    “你们就这点本事？”萧逸冷眼扫视了在场武者一眼。

    “火牙宗主，以及在场绝世强者层次的邪修长老，交给我。”

    “可还怕？”

    “嗯？”一众武者闻言，眼睛一亮。

    “哼，臭小子，大言不惭。”火牙宗主冷哼一声。

    “众长老，随我拿下这小子。”

    话音落下，火牙宗主瞬间出手。

    周遭，数十个邪修长老，一并攻来。

    然而，他们来得快，却也退得快。

    轰…轰…轰…

    山洞之内，一连数十道爆响声。

    数十条金紫相间的火焰游龙，狂猛而出。

    联手攻来的数十邪修长老，竟是瞬间被震退百步。

    唯一能挡下这些火焰游龙的，只火牙宗主一人。

    但萧逸的身影，在打出火焰游龙之后，已身影一闪，瞬间来到火牙宗主身前。

    轰…

    火焰包裹着的拳头，威力惊人。

    对比那些金紫相间的火焰游龙，萧逸拳头上包裹着的火焰，多了一抹青色。

    惊人的火焰，三股颜色摇曳其中。

    火牙宗主见萧逸一拳轰来，下意识地亦是一拳轰出。

    双拳对轰。

    萧逸明显感觉到火牙宗主的修为之高深，拳力厚重惊人。

    而火牙宗主，也同样感觉到萧逸拳头上火焰的狂猛骇人，以及一股发自内心的寒颤之感。

    “君上的十界灭生火？”火牙宗主，几乎瞬间就知晓心头的寒颤之感来自于哪里，正是萧逸拳头上的青色火焰。

    火牙宗主猛地瞳孔一缩，竟是被震退百步。

    嗖…萧逸不退反进，独自对上了火牙宗主与数十邪修长老。

    他没有过多的话语，但却已表明了他的实力。

    身后，一众武者，惊喜连连。

    “不愧是紫炎易霄。”

    “传闻这个家伙可是短短一月就横扫了过百地域，看来传言不虚。”

    一众武者，霎时恢复了战意。

    “若单单是你们这些普通邪修…”一众武者，冷眼看向周遭邪修。

    “看来今日要死的是你们。”

    火牙城城主府的长老，遁火门的长老，三大家族的长老，霎时战意滔天。

    对，他们不是各大势力的那些门主、宗主、家主之流，他们只是长老。

    但也是各大势力内的顶尖战力了。

    火牙地域这里，可是仅次于闻名地域的一流地域，武者实力不仅不弱，反倒极强。

    这些个长老们，不乏武道大能。

    他们的实力，可丝毫不弱。

    “杀光他们。”城主府的那位长老，一声怒喝下，所有武者纷纷出手。

    大战，在这一刻爆发到极点。

    另一边，萧逸与火牙宗主等人的战斗，转移至山洞一侧。

    以火牙宗主为首，数十邪修长老，将萧逸牢牢包围。

    “好个紫炎易霄。”火牙宗主看了眼另一边恢复战意的一众武者，脸色愈发难看。

    “强行轰退我们，便是想表明你有能力应付我们，让一众武者恢复战意。”

    若是那一众武者没有战意，必会溃散不堪，被他火牙宗的邪修轻松击杀。

    现在，二者胜败，怕是难料。

    “不过，你以为今日这样便能在我火牙宗活命？”火牙宗主双眼一眯。

    “等你死了，那群蝼蚁，本宗主挥手便可轻松杀光。”

    “有本事，尽管来。”萧逸的语气，淡漠如斯。

    “你当本宗主看不出来？你体内元力，早就消耗过半。”火牙宗主嘴角咧过一道狞笑。

    “你想一己之力拦下我们所有邪修长老，不过是自寻死路罢了。”

    “毁我火牙分部以及周遭数百分部多年心血，我们无法对总府交差，拿你的命去抵也一样。”

    “不错。”周遭邪修长老冷笑一声，“取你紫炎易霄的人头，应该足以对护法交差了。”

    “出手。”

    火牙宗主以及数十邪修长老，再无言语，瞬间出手。

    萧逸心头，则是一突。

    火牙宗主并没有说错，他此刻体内元力确实已消耗大半。

    刚才为了毁掉那数以万计的武道冰晶，他不仅借了阵法之力，还大幅度燃烧了体内元力。

    否则，紫晶灵炎不可能狂猛到那个地步，连火牙宗主以及一众邪修强者都无法及时灭去火焰。

    他体内元力，早就在沸腾妖火燃烧下，消耗过半，这才有了之前在极快时间内焚尽所有武道冰晶的效果。

    看着火牙宗主等人攻来，萧逸眼眸一冷。

    嘭…嘭…

    萧逸双手齐出，率先打出两道火焰。

    当先袭来的两个邪修长老，瞬间被轰得吐血击飞。

    萧逸手掌上，原本一双看似普通的手套，霎时光芒熠熠。

    惊人的气息，让得火牙宗主等人脸色一变。

    “中品巅峰圣器？”

    ......

    第一更。