    地藏一看帝俊来了双眼一立，身前的轮回之门轰隆一声涨到万丈高下，直接把整个血海大阵套了进入。

    冥河正在和蛤蟆魔神大战，忽然天上轰隆一声巨响，四亿八千万血神子布满了整个天空。

    此时血神已经和血海融为一体，地藏这一手直接把血海都送到混沌去了。

    血神化身四亿八千万个血神子，被地藏转生成四亿八千万个独立的生灵，而且每个生灵转生的次数还不一样。

    有的转生了几万次，从农夫、乞丐、富商、将军、皇帝体验了个遍。

    有的千百世转生成猪狗畜生，一世世被人屠戮。

    有的只转生一次，化成各种先天魔神，然后又以各种方式陨落。

    无数次的转生带给血神无数的经历，这些经历都是真实的，给了血神的神魂带来剧烈的冲击。

    一瞬间无穷量的信息纷至沓来，甚至包含了许多世修行的经验。

    地藏把一些血神子转生成汤谷一脉的妖族，让他们修行汤谷的神通，甚至是太一自己的神通。

    这些经验都是货真价实的，血神只要发现一点蛛丝马迹绝对不舍得屏蔽掉这些纷杂的记忆。

    只要血神稿费心里去整理记忆中有用的东西，把无用的记忆剔除，地藏就不怕他不上套。

    地藏主修轮回经，转生的各世记忆中都夹杂着轮回经的神通，血神整理这部分修行，就等于在修炼地藏的神通。

    四亿八千万个血神子都产生了自己独立的意识，有的修行血海神通，有的修行妖族神通，有的修行道教神通，但是所有的修行都是以轮回经为基础的。

    冥河看着眼前的一幕，无数的修行感悟传来，让他不自觉的陷入悟道之中。

    等冥河显化了这些神通的时候，空中的四亿八千万血神子，已经变成了四亿八千万个小沙弥。

    “色即是空，空即是色，阿弥陀佛！”

    血神子参悟轮回经，悟透无常无相的本质，成为地藏座下的弟子。

    四亿八千万血神子在空中融为一体，血神从一个道士转变成一个满头螺簪的清瘦和尚。

    “怎会如此？”

    冥河目瞪口呆，血神还是血神，还是他的善尸，不过血神却不再是原来的血神了。

    “阿弥陀佛，贫僧法海，如今已顿悟大道，得清净正果。

    此处久留已无意义，请跟我来。”

    血神化身法海，彻底和掌中佛国融为一体，三千魔神的神通都在法海的转世记忆当中，冥河已经没有了继续留下去的必要。

    冥河想摘地藏的果子，某种意义来说他确实成功了。

    地藏无数年来的领悟确实都归了冥河的善尸，可是冥河的善尸却归了地藏。

    法海还是冥河的化身，地藏并没有能力斩断善尸与本体的联系让法海转生成一个独立的生命。

    可是如今的法海已经入了地藏的门下，相当于冥河变相的成为太一的弟子。

    “小僧法海见过大僧。”

    法海带着冥河走出混沌，来到地藏身前行弟子礼。

    “恭喜道友得正果，可享无边清净！”

    地藏双手合十还了一礼，同时伸手一指法海座下现出一座九品红莲，熊熊业火席卷而上。

    冥河以血神分身造下无边杀孽，因果缠身。

    业火燃烧法海的业力，也是为冥河斩断因果，只是如此一来法海就不能离开了。

    “色即是空，空即是色，阿弥陀佛！”

    法海再次口宣佛号，迈步进入九层，成为法海座下护法明王。

    “苦海无边，回头是岸！”

    法海端坐莲台镇压苦海，立佛愿，苦海不空，誓不成佛！

    黑海之上无数业火中生出一朵朵红莲，当这些怨灵枯骨被烧尽了怨力，爬上红莲，便化成一个个和尚沙弥。

    这些和尚、红莲都是地藏的法力来源，他们每日诵经礼佛，都是在帮地藏积攒法力。

    对应的地藏给他们提供庇佑，只要地藏不死，宝塔不倒，这些生灵就远离纷争，再也不用承受轮回之路。

    “恭喜师兄得证大道！”

    准提接引上前，对着苦海之中的法海行礼。

    道友先后，达者为师。

    如今法海得了地藏的真传，比他们二人提前证得佛位，所以二人以佛礼参拜。

    法海只是对微笑，对两人还了一礼，便闭目修行去了。

    地藏的九层八角塔连接过去未来，无数生灵的因果业力最终都要距离到塔中苦海。

    只要洪荒中还有生灵，还有因果纠缠，苦海就不会空。

    苦海不空，地藏就不能成佛，也就不能离塔一步，这和封印有什么区别？

    冥河与佛无缘，所以即便得了地藏的三千魔神的领悟，依旧不能理解血神为什么要化身法海。

    所以后世准提有言：西方不度黄泉之客。

    医治不死病，佛渡有缘人！

    修佛最重悟性，悟了就是悟了，悟不了就是与佛无缘。

    所谓礼佛，礼的是自己心中的道。

    准提接引认可法海的道，在他们心中法海就是佛，就是得了无边清净。

    在法海看来，并不觉得自己苦。

    无常无相为求大道，自动踏入苦海之中，他们也不觉得苦。

    冥河不认可法海的道，在他眼里法海却是替自己被地藏封印在了塔里，正应了苦海无边。

    所有血神修佛道成了法海，冥河修魔道，成了冥河老祖。

    法海坐镇苦海，帮冥河斩断业力，只要法海不出宝塔冥河就不占因果。

