    苏黎进入了大天魔身状态，他之前就是依靠将神圣审判和天魔真身融合炼化进这大天魔身，方才找到了破境的路。

    现在开始破境，他立刻就进入大天魔身的状态，令这五万枚灵源与自己的大天魔身进行融合，他想要令大天魔身，更进一步。

    随着这五万枚的灵源彻底与他大天魔身融合完成，他拥有的基本力量和防御已经由原本的50万增长达到了60万，而完成融合的大天魔身，有一股蕴含着毁灭性的神圣能量，正在悄然滋生。

    同一刻，一道讯息，在他的脑海里响了起来。

    “神圣骑士破境，晋升神圣毁灭者。”

    紧跟着，一道接一道的讯息出现。

    “一级神圣毁灭者：灵源0/60000”

    “天赋：强化眷顾、超限者、无念想域”

    “神圣毁灭者的特殊能力：神圣领域开始领悟掌握。”

    感应着脑海里的一道道讯息，苏黎明白，自己终于成功破境了。

    神圣骑士晋升到了20级，就已经达到了极限，无法再继续晋升突破。

    想要再继续晋升就只能破境，而苏黎破境后，成为了一级的神圣毁灭者。

    成为神圣毁灭者，不只是身体、灵魂获得了一次惊人的蜕变，更重要的是他掌握了一种新的能力，这个能力，便是领域。

    而他掌握的领域则是神圣领域。

    脑海里感应着关于神圣领域的一切，苏黎在领悟、掌握……慢慢的，他缓缓吁出一口气，睁开眼睛。

    徐雪慧一直默默的守护在他身边，静静的等着他。

    那些往迎面黑暗中逃亡消失的骷髅王都不见了，不过，这座骷髅岛的深处，却隐隐传来了微微的震动声响，就像有某种巨大力量在撞击着这骷髅岛的地面。

    只是因为距离极远，这种震动很轻微。

    “难怪都想着破境，破境成功后可以掌握领域，实力何只翻倍？这变化太惊人了……”

    苏黎轻声自语着，慢慢站了起来，刚刚领悟掌握了领域，他立刻就明白了，这领域的强大，远超灵源之术。

    之后的两次基本强化，苏黎全部用来强化大脑。

    直接由智脑Ⅴ型强化为智脑Ⅶ型。

    七次大脑强化，他的精神力获得了惊人的增长，随着精神力的提升，他无念想域的威力也在进一步提升。

    这骷髅岛尽头，那隐隐的震动，渐渐剧烈起来。

    “走，我们去看看。”

    苏黎现在已经成为了破境者，成为了一级的神圣毁灭者，可以继续晋升，不过想要再次晋升需要的灵源数量，已经达到了60000枚。

    如果这骷髅岛上有足够多的兽王怪物，晋升突破，并不困难。

    唯一让他有些犹豫的是自己曾经吃过破境界，不知是否影响这破境的效果。

    “雪慧，我曾经听人说过，似乎依靠自己破境和吃破境果有区别，我们之前都在那龙丘山的内城里吃过破境果，会不会影响到我们破境的效果？”

    苏黎带着徐雪慧，朝着迎面那远方传来震动声响的地方走去，途中随口询问徐雪慧。

    她既然知道破境果，也许会知道这两种情况下破境的区别。

    “对你……没有区别。”徐雪慧回答着。

    “为什么？”苏黎看了她一眼，有些好奇，他之前听莫六道的语气，以依靠自己破境而自豪，似乎骨子里看不起依靠破境果破境的人，如果这两者没有区别，他为什么会如此？

    徐雪慧想了想，似乎在想着该怎么解释，然后，她脸上露出了为难神色，好像不知道要怎么解释其中的原因。

    苏黎见了她的模样，笑了笑道：“好了不用解释了，我既然知道没区别就放心了。”

    听得苏黎这么说，徐雪慧才长长吁出一口气，然后露出释然的神色，似乎刚刚在想着怎么解释，让她很伤脑筋。

    苏黎相信徐雪慧不会骗自己，她既然说没有区别，那肯定没有区别，这也让他放下了一件心事，不过将来有机会碰到莫六道，他还是想要问一问他，为什么他会看不起吃破境果而破境的人，似乎和依靠自己破境的有很大区别。

    想来这其中一定有某种原由，只是徐雪慧似乎有些不知道该怎么解释。

    苏黎牵着徐雪慧，速度很快，朝着这黑色骷髅岛的深处奔去，对于那尽头传来的震动声响，他有些好奇。

    随着不断接近，那震动声也越来越响，很快他看到了这骷髅岛的尽头，耸立着一座看起来很宏伟的骨塔。

    这座骨塔，是由数不清的巨型骨头堆积形成，有上百米高，下方的直径少说也有二三十米。

    此刻，他终于听清楚了，那像有力量撞击地面引发的震动声响，正是由这骨塔内传出来的。

    黑压压一片的黑色骷髅，正围着这座宏伟骨塔，一眼看去，密密麻麻一片，骷髅头涌动着，也不知道有多少，数量少说也有上千只。

    “轰隆——”

    一声可怕的巨响从远方的黑暗中传来，刺眼的火光在这些黑色骷髅中炸裂开来。

    有骷髅发出巨大咆哮，被这可怕的爆炸掀翻，凌空翻滚着。

    苏黎打开了第三只眼，看到了这些被掀翻的正是一群骷髅王。

    不过在这些骷髅王之中，他看到了一些拥有更强壮躯体的黑色巨型骷髅，浑身散发出来的强大气势表明，它们拥有更强大的战力。

    同一刻，苏黎捕捉到了这些黑色巨型骷髅的资料。

    “名称：骷髅之王，完全体精英兽王，它们是由骷髅王进化而来，拥有比骷髅王更强大的战力，掌握着骷髅族的不死之力，是骷髅岛的忠实守卫者，击杀骷髅之王，无法获得任何特殊能力。”

    感应资料，立刻明白，这些骷髅之王是精英级的兽王，实力在骷髅王之上，掌握着强大的不死之力。

    但此刻，不论是兽王级的骷髅王，还是兽王中的精英，骷髅之王，都显得有些脆弱。

    一道可怕的虹光正在它们之中闪烁着。

    这道虹光闪烁到哪里，哪里的骷髅之王，便会碎裂开来，或被凌空劈成两半，或者被腰斩，或者直接被击溃。

    这道虹光是由一柄表面布满密密麻麻咒语的木剑中发出，威力大得出奇，就算是兽王级的存在，都抵挡不住。

    持剑者全身都笼罩在了黑暗中，表面隐隐有着光辉，因为这是一套暗属性的装备，所以其表面的黑色光辉在黑暗中看来，几乎与黑暗融合为一，很容易被人忽视。

    苏黎打开的“第三只眼”，已经在瞬间捕捉到了这人的讯息资料。

    虽然对方拥有信息屏蔽的能力，但却也无法挡住苏黎的“第三只眼”的窥视能力。

    “名称：圣战武者，等级：四级，天赋：血之献祭、血魔阵，领域：圣战领域，宝具：伤害转移符，武器：黑暗·邪魔咒神剑，同级战力评价：超等。”

    感应着这讯息，和他之前看到的资料有了很大的变化，原本旧人族的普通职业是狂战士、圣武士、守护士、枪盾士和盾骑士五种，只有隐藏的特殊职业，才是四个字，比如他的神圣骑士，又或者徐雪慧的心灵术士。

    而现在，他破境了，变成了神圣毁灭者，眼前这个圣战武者应该是破境者，多了一个领域资料，难道说，由五种普通职业破境后，便是这样的拥有四个字职业，和未破境前一样，依旧比他少一个字。

    若有所悟，苏黎自我感觉这个猜测应该不会错。

    这是个四级的破境者，而且还拥有超等战力，难怪如此强大，可以轻易灭杀这些骷髅王和骷髅之王。

    此人的目标显然是那个骨塔，他身影在黑暗中不断闪烁，朝着那骨塔冲去。

    这骷髅王和骷髅之王虽然数量众多，但却根本抵挡不住。

    苏黎听到了骨塔的另一边也传来了轰隆的爆炸声响，明白在这黑夜中朝着骨塔围攻的并不只是这一名四级的破境者。

    苏黎虽然才刚刚破境，在破境者中，只是等级最低的一级破境者。

    不过他并不惧怕这名四级的破境者，但现在情况未明，他带着徐雪慧，悄悄隐藏了起来，准备先看看情况再说。

    那名持着邪魔咒神剑的四级破境者，如同摧枯拉朽，一路碾压那些骷髅之王，很快就冲到了中心骨塔前方。

    他突然发出一声沉喝，双手合握手里的邪魔咒神剑，身体四周，一道血气冲霄而起。

    在这血气之中，隐隐有魔鬼的虚影在扭曲浮现着。

    苏黎明白，这应该就是他的天赋之一，血魔阵。

    紧跟着这血气中，那血红色的魔鬼虚影越来越真实，已然变化为了一尊高达十米的血红魔鬼，猛地跨步而出，一双巨掌一挥，轰地一声，重重拍在了面前的骨塔上。

    骨塔里，一直在有节奏的传出震动声响，此刻被这血红魔鬼的一双巨掌拍中，顿时哗啦声响，大量的骨头碎裂四溅，骨塔从中被轰出一个巨大窟窿。

    骨塔的两边，此刻陆续有人影出现，左右各有两人，加上这名四级的破境者，合共五人。

    这从两边出现的四人在这成群的骷髅之王中冲杀，就像之前这名四级的破境者一样，当成披靡，一路碾压。

    苏黎看了出来，这四人的实力不如这名四级的破境者，不过对付这骷髅王和骷髅之王，依旧显得很轻松。

    这从两边出现的四人，三男一女，苏黎观察他们的资料，其中有一人的资料无法窥视，就算是“第三只眼”也看不到，显然他掌握着一种极为强大的信息屏蔽能力，连“第三只眼”也无可奈何。

    另三人，两个二级破境者，最弱的是那个女子，只是一级的破境者。

    最让苏黎在意的是这三个人，每一个人的职业都不一样，加上之前这四级破境者圣战武者，便相当于是四个不同职业。

    “未破境之前，普通职业共有五种，这破境之后，却不知道是多少种，我这一下子就见到了四种。”

    除了之前这四级破境者是圣战武者外，另两个二级破境者分别是“风暴英雄”和“圣之战士”。

    那个女子是一级的守护骑士。

    “老大——”

    那个二级的圣之战士一边大叫，一边双手挥舞着一柄长达两米的巨剑，一路横扫，朝着那四级的破境者所在的方向会合。

    “那两边的骷髅王首领都解决了，今晚这任务倒是轻松……”

    他话未说话，那刚刚被血红魔鬼打出一个巨大窟窿的骨塔里，突然伸出一只巨手。

    这只巨手是由无数的白骨聚集组合形成，突然从那骨塔的窟窿里伸出，速度快得就算是远方观察的苏黎都在这一瞬间感觉到眼花。

    这名圣之战士虽然是二级的破境者，但此刻根本来不及反应。

    那名四级的破境者反应过来，也只来得及狂叫一声：“小心——”

    持着邪魔咒神剑全速冲去。

    可惜，已经慢了一步。

    那白骨组合形成的大手，凌空一击，轰地一声就将这名二级的圣之战士身体打爆了。

    这圣之战士连惨叫都来不及发出，便爆成了漫天血雨。

    不过苏黎想到了连自己都拥有治愈水晶，这圣之战士怎么着也是二级的破境者，治愈水晶不会少，肯定能在瞬息恢复过来。

    但是万万没有料到，他看到那爆成了漫天的血雨中出现一道灵源，径直飞往骨塔那窟窿之内。

    这名二级的破境者，圣之战士，就这么死了。

    “该死——”

    那名四级破境者发出一声悲愤之极的怒吼，显然怒到了极点，双足一蹬，腾空而起，全身被恐怖的血光笼罩着，手里的木剑爆发出一道匹练似的神威，朝着那只刚刚杀死他一位同伴的白骨大手劈斩下去。

    “铮”地一声，疾射着神光的木剑劈中白骨大手，却无法斩进去，那白骨大手一转，突然间就重重一拍轰中了这名四级破境者。

    这名四级破境者的实力要比之前的二级圣之战士强大得多。

    他的身体在瞬间爆出一个球形的光罩，形成了一个独立区域，这就是他掌握着的圣战领域，不只能够提升他强大的战力，此刻还能进行防御。

    不过这只白骨大手实在太强大了，重重拍中这撑开的圣战领域，这领域未能坚持一秒，便破灭了。

