
　　力魔化身在飞出口器的瞬间就已经失效，魔雷双翼之所以还能运转，是因为李正提前预留了些许基因原力。

　　完全张开的魔雷双翼，犹如一对巨大的由蓝紫色雷电之蛇组成的化石，由几条粗壮的电光组成框架，其间夹杂着大量细密电光，异常绚丽。

　　这一刻，李正临空而立，对新能力的掌控竟然在刚才撑开筋膜的过程中，渡过到了得心应手的程度。

　　如此一来，到也算是因祸得福了。

　　抬手摸了摸脸颊，火辣辣的，像是被什么东西烧伤了。

　　这是最后蹿出口器时，33号变异体从白骨头颅口中喷出的酸性液体，只是因为李正反应迅速，才躲开了大部分，在脸上沾染了些许。

　　33号变异体不知道，正是因为它最后的举动，暴露了它的致命弱点。

　　李正之所以脸上沾到腐蚀性液体，正是在那一刻，看到33号变异体口中露出了一小块不同寻常的东西。

　　那是一颗只有婴儿拳头大小的水晶心脏，隐藏在白骨头颅喉部，要不是角度刚好，李正也发现不了。

　　“攻击它的喉咙，里面有一颗小心脏，那是它的弱点！”

　　耗光了基因原力，李正战斗力下降了何止一半，只能将自己的发现大声告诉展舟舟，让她去收割。

　　“凤山！”

　　展舟舟被大量骨刺缠着，脱不了身，只好求助。

　　“说！”

　　凤山远远地应了一声，表情因为兴奋而逐渐扭曲起来。

　　他和展舟舟比较像，一旦进入战斗状态，就像变了个人一样。

　　展舟舟是变得冰冷，沉默寡言。

　　而他，是变得疯狂，邪妄。

　　前者是绝对的冷静，后者是悍不畏死。

　　“帮我分担一下压力！”展舟舟躲开两根尖利骨刺袭击，趁机抓了个空隙，从包围圈中钻了出来，提剑消失在原地。

　　轰！

　　空气中闪过一声炸响，一个魁梧但不够高大的身影冲了出来，一头扎进那数十根骨刺之中，硬扛着所有攻击，挥拳对轰。

　　与此同时，展舟舟在三米外现身，面色微微发白。

　　咔咔啪噗～

　　骨刺中传来利刃入肉的动静，凤山用的武器是尖刺指虎，变异体外部只有骨头。

　　所以答案显而易见，凤山刚刚接手没多久就受伤了。

　　展舟舟回头看了一眼，犹豫着要不要回头帮忙。

　　“你去，我行！”凤山似乎察觉到了，放声高呼，“痛快！痛快！痛快！我很痛，所以你要快点！”

　　还有功夫耍嘴皮子，说明伤势并不严重。

　　展舟舟转头踏开步伐，身形飘忽地从另一侧接近33号变异体。

　　然而，变异体此时才显露出真正的实力。

　　全身所有骨骼全部支起，犹如一只长着无数尖刺的刺猬，那些裹在筋膜外的骨骼装甲，竟然只是伪装！

　　“小樱！”

　　原力终于耗光，做着自由落体运动的李正大喊一声，召来不远处的小樱。

　　小家伙战斗天赋高，但战斗手段匮乏，李正一直没有找到适合小樱的能力，只能被动的拿自己获得的东西给它开发。

　　粉波利原本使出连续的怪拳连打攻击变异体，后来发现几乎没有效果，就改为变成两条软鞭，缠住一根骨刺，试图将之掰断。

　　在李正召唤之前，它们还在跟那根骨刺较劲。

　　“嗷呜？”

　　小樱扯回粉波利，一指李正落下的方向，让粉波利帮忙。

　　“波利……”

　　粉波利十分不情愿，但还是变成了弹性十足的水床，垫在地上，等着李正落下。

　　李正落下的速度很快，几乎是粉波利刚刚到位的瞬间，李正便掉在上面。

　　噗。

　　被粉波利弹起，整个人因为反冲力而有些气闷的李正指着展舟舟那里喊道：“帮忙，地棱突刺！”

　　小樱瞬间领会他的意思，对着展舟舟脚下连发两次地棱突刺。

　　轰隆隆——

　　地面晃动，两根顶端无刺的地棱一前一后拔地而起。

　　前面那根比后面的更快些，也更高些。

　　而展舟舟，则站在后面那根地棱顶端。

　　“失误了？”李正已经落地，见状刚要拿出一台飞行器让小樱给展舟舟送过去。

　　却见展舟舟忽然一矮身，单手抓着地棱顶端平台一脚，悬空挂起。

　　下一刻。

　　歘！

　　一根不知从何而来的灰白骨刺突然横削，将前面那根地棱顶端给又削去一层。

　　如果展舟舟刚才没有躲避的话，此时整个人要么跳起，落入被动。

　　要么被刚才那一下从小腿削断，丧失战斗能力。

　　“这是……”李正忽然想到什么，看向小樱。

　　却发现它一点也不意外的样子。

　　小家伙当然不会感到意外，毕竟在李正唤它回来之前，跟那根最灵活的骨刺缠斗的，可是它跟粉波利。

　　李正开战没多久就被口器给吞了，并不知道那根骨刺的异常。

　　要不是小樱它俩一直缠着它，展舟舟或许无法在密集的攻击中撑下来。

　　展舟舟抓着平台的手臂用力，轻巧的弹了起来，借由前方的地棱当跳板，跃向变异体的白骨头颅。

　　飞跃李正被吞入的地方时，她快速往下方瞥了一眼，防止自己像李正一样被偷袭。

　　然而李正在逃离那里时，已经将之破坏地差不多了，她的担心是多余的。

　　唰！

　　那根最灵活的骨刺触手去而复返，切向展舟舟。

　　这一下若是切实了，至少也是筋断骨折的下场。

　　就在千钧一发之际，展舟舟修长的大腿临空一蹬，竟然一脚勾住了那根骨刺触手，顺势向前摆荡出去。

　　紫雷长剑显现在手，展舟舟也看到了李正所说的那颗小心脏。

　　谁也不会想到，三米多高的变异体，弱点竟然会是一颗这么小的东西，而且还掩藏在喉咙里。

　　藏在这里，除了受到白骨的保护，门口就有吞没李正的真·口器，还有一根最灵活的骨刺触手，安全性绝对是最高的。

　　可惜……

　　变异体却忘了。

　　最危险的地方，才是最安全的。

　　如果它老老实实把心放肚子里，李正他们想要破开重重阻碍，着实要多废一番功夫。

　　而它将弱点放在了它自认为安全的位置，结果却是一处最危险的地方。

　　电光闪烁。

　　长剑一出既收。

　　啪！

　　玻璃杯落在地上砸碎一般，水晶心脏清脆地碎成粉末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三一九章 最安全的地方，反而是最危险的免费阅读。https://xs.23sk.com 