    所有人都看向胖三。

    胖三一愣：“怎么，我说的不对吗？”

    吴知道：“不，虽然我看你这家伙不怎么顺眼，但不得不说，这么好的主意，你是怎么想到的？”

    其他人也点点头，显然想法和吴知一样，包括甄家家主。

    胖三嘿嘿一笑：“我本来注意就多，只是你没发现而已。”

    声音很是得意。

    “我看说愚者千虑亦有一得更合适。”

    “你……”

    甄家家主摆摆手：“好了，现在立刻调转船头，目标孟家岛。”

    14公里，如果靠人游，至少得10个小时。

    但换成船，15分钟就到了。

    孟家岛只是一个不到2公里的小岛，因为靠近南极大陆，上面以针叶植物居多。

    由于体积太小，一般地图上根本找不到。

    站在船头，甄家家主矗立良久，才道：“准备舷梯，下船上岸。”

    吴知忙开口阻止道：“家主三思啊，现在是黑夜，加上这岛是座荒岛，上面不乏蛇虫毒蚁。

    我觉得还是等天亮再说。”

    瘦四立刻道：“姓吴的，你什么意思？”

    吴知：“什么什么意思？”

    “家主说上岸，自然有上岸的道理，可你却百般阻挠，我怀疑你的动机。”

    吴知：“动机？我有什么动机？”

    瘦四道：“当然是向那个秦宇通风报信了，说不定他们此刻刚游上岛，筋疲力尽下正好被咱们抓个现行。

    但若等到天亮，黄花菜都凉了。”

    吴知的脸瞬间黑如锅底：“你说我通风报信？瘦四，之前你反复挑衅，我都不和你计较。

    本来觉得你会适可而止，没想到你一而再再而三的没完没了，是可忍孰不可忍。

    既如此，我就和你卯上了，今天你要不说出个子丑寅卯，咱们没完。”

    瘦四冷笑：“这还需要说吗？

    我问你，一叶之障目最核心的理念是什么？”

    “绝对服从！”吴知没有任何犹豫。

    “亏你还记得这四个字，那刚才家主让上岸，你为什么反对？

    真以为我不知道你在想什么？

    背叛家主倒不至于，但通过一点手段帮那个蓝岄，完全有可能。”

    吴知气笑了：“我帮蓝岄？

    我承认，我和蓝岄是有点关系，但自从她知道了我是一叶·障目后，这点关系早就断了。

    你怀疑我的原因，无非是觉得蓝岄就在孟家岛上。

    那我问你，仅凭人游的话，怎么在15分钟内游14公里？

    别说游了，就算让你在地上跑，你要能跑这么远，我立刻承认我是叛徒。”

    “你……”

    见两人越吵越厉害，甄家家主无奈：“我下岛，只是在船上呆的太久了，想在陆地歇歇脚。

    瘦四，我相信吴知的忠诚。

    我知道你和他以前有点恩怨，你们平时怎么做我不管，但现在不行。

    明白吗？”

    见状瘦四有些不甘心，但最终还是点头答应。

    甄家家主又对吴知道：“013，虽然瘦四的话有些过分，但你就一点错都没有吗？

    作为障目中的一员，你要做的只有一件事，绝对服从。”

    吴知立刻低下头：“是，我明白了。”

    “好了，咱们下去吧！”

    三人立刻开始准备工具和物资，甄家家主带的货轮虽然不大，但工具齐全，很快四人便在孟家岛扎好营地。

    一小时、两小时……

    明月高悬，整个天地都安静下来。

    船舱内，角落储物间。

    噗嗤……

    一个暗格忽然打开，秦宇的头从里面探出来。

    他敲敲隔壁木板道：“行了，他们都走了。”

    下一刻，蓝岄也探出头。

    她看秦宇的眼神全是不解：“不是说要跳海吗？到底怎么回事？”

    原来今天早上秦宇说甄家家主会动手，蓝岄虽然无法判断真假，还是选择听秦宇的。

    她本以为秦宇会带着自己趁夜色跳海离开。

    可等到晚上，她带着救生衣，跟着秦宇在甲板上兜一圈后，又悄悄潜了回来。

    接着两人钻进两个储物箱一动不动。

    储物箱空间狭小、氧气稀薄，她好几次想出来，都被秦宇制止了。

    直到现在。

    这下反而轮到秦宇奇怪了：“跳海？谁说要跳海了？”

    “你……”蓝岄刚要说话，忽然意识到，秦宇好像真没说过，一切只是自己的一厢情愿。

    秦宇道：“科学研究，人在大海上只能生存10个小时，就算有救生衣，也超不过两天。

    两天时间咱们仅凭两条腿能游到哪？与其如此，还不如赌一把。

    现在看来，咱们赢了。”

    “赌？怎么赌？”蓝岄脸上依旧茫然。

    秦宇并不解释，而是道：“跟我来。”

    说着大摇大摆的走出船舱。

    “喂，小心点，既然甄家家主已撕破脸，被发现就糟了。”

    可秦宇仿佛没听到她的话，在船上绕了一圈后，直接进入驾驶室。

    蓝岄本来心里极其紧张，可接下来让她吃惊的一幕发生了。

    整艘船上空空如也，别说人了，连只老鼠都看不到……

    不对，这艘船本来就没有老鼠。

    “他们呢？难道跳海里游泳了？”蓝岄猜测。

    秦宇无奈：“姐，拜托，现在是凌晨三点，这个时间段跳到海里游泳，这得多想不开。”

    见蓝岄依旧疑惑，秦宇只好解释：“他们上岛了。”

    “上岛？”

    秦宇指指西方：“那边，孟家岛。”

    蓝岄透过船窗的玻璃仔细观察，果然发现距离自己500米的位置，隐约有座小岛。

    “这座小岛他们是怎么找到的？

    他们上岛干什么？

    这艘船上一个人都没有，他们就这么放心？”

    蓝岄发出自己的灵魂三问。

    秦宇道：“他们能找到这个小岛，是因为他们觉得咱们在这座岛上，或者说咱们很快就会到这座岛上。

    他们上岛，自然是想在岛上睡一觉。

    至于他们对这艘船绝对放心，因为船就在这里，又有什么不放心的。”

    谁知他不解释还好，一解释，蓝岄更不明白了。

    秦宇摆摆手：“算了，我还是从头说起吧，省得你问东问西。

    你听得迷茫，我说着还费力呢！

    其实很简单，从咱们被带上船的那一刻，我就在思考怎么脱身。”

