    长夜还未结束。

    各大时间行者组织的战斗全面爆发，虽然所有人都还没做好准备，但这战斗不知怎么的就来了。

    就像是有一位戏偶大师Joker在所有人身上绑了一根看不见的绳子，牵着所有人在舞池里跳了一首探戈。

    曼妙优雅音乐旋律一开始是极为动听的。

    只是那音乐越来越快，跳舞之人的节奏也被迫越来越快，越来越快。

    那音乐的节奏，仿佛要将舞池里的所有人都给拖入深渊。

    有人意识到不对了。

    但是已经停不下来。

    此时，这位戏偶大师Joker带着他的两个傀儡往下一处赶去。

    天亮之前就会有人发现艾比也失踪了，就像是卡布里那样。。

    然而艾比在未来组织的身份极为重要，重要到庆尘必须要利用他做一件大事才行。

    身份，是每个人的标签，也是权力与人际关系的根源所在。

    庆尘已经知道自己的实力能达到哪种地步，现在，他要做的不是继续战斗，而是玩弄。

    下一刻，街角处已经有人等着了。

    庆尘问道：“郑老板，未来组织的W呢？”

    郑远东静静的站在黑暗长街上，饶有兴致的看向庆尘，答非所问：“没想到你如今的战斗能力竟然这么强，在几个月之前，你还只是一个普通人。骑士传承确实是里世界最强大的修行路之一。”

    今天晚上，郑远东本以为自己会需要出手的，所以一直在这附近没有离开。

    他知道麦克与神代之间的战斗会结束的很快，如果麦克及时赶来，那他就需要出手对付麦克这位未来组织的顶尖高手，天选之人。

    可是，庆尘终结战斗的速度太快了，以至于麦克都来晚了一步。

    郑远东某一刻在想，这少年是不是已经算准了时间，才大胆的出手试刀？

    庆尘说道：“郑老板您这会儿就别这么悠闲了，W在哪呢，我赶时间的……”

    郑远东笑着指了个方向：“麦克亲自出手追杀神代组织，不过还是被神代仓跑了，W正在追杀李明蒿……不过你要小心，未来组织敢这么出手，丝毫不担心九州、昆仑在混乱中对他们下死手，那就说明他们还有后手。所以，如果你是想要杀W的话，还是省省吧。”

    庆尘点点头：“感谢提醒。”

    但是，他从来没有打算对W出手。

    Joker是不需要自己登上舞台的，他不需要存在感，也不需要有人知道他。

    他要在所有人意识到这位Joker存在之前，结束这场舞会。

    郑远东问道：“需要我做什么。”

    庆尘愣了一下，他倒是没想到，郑老板这样的人物竟然会主动配合他的计划？

    他思索片刻说道：“请您帮我拖住麦克。”

    “没问题，”郑远东笑了笑：“这是你要求我做的事情，如果我做到了，你别让我失望。”

    庆尘默默的看了一眼，这位……果然是A级。

    忽然间，他看到郑老板远去的背影，伸手从虚无之中抽出了一柄黑色长刀，似乎是一件禁忌物。

    ……

    ……

    奥费托姆大街。

    密集且急促的脚步声在石板路上响起，就像是一群羚羊狂奔过去。

    李明蒿带着鹿岛的成员，以最快的速度穿梭于城市之中。

    然而，从天空中俯瞰下去，就在他们狂奔的这条街道两侧，还有上百人在快速奔袭着，犹如狼群驱逐羚羊群一般，慢慢收拢起合围的口子。

    眼看着李明蒿等人即将被包围，却见这位鹿岛的欧洲负责人突然停下了脚步，镇定异常的回头看向身后，那快速堵住他们前路的未来组织成员。

    前有堵截，后有追兵，未来组织的人数也是鹿岛的十多倍，这是一个无解的局面。

    鹿岛成员们面色黑沉，所有人感觉今晚要死在这里了，他们将李明蒿紧紧保护在其中，以防有人暗算。

    可李明蒿似乎并不慌张，他平静说道：“这次是谁负责行动，我要跟他聊一聊。”

    有人冷笑：“这个时候想聊一聊怕是晚了吧。”

    李明蒿拿出一支黑色的遥控器来，冷声说道：“我在方圆1公里之内的30个垃圾箱里藏了30个黑索金炸弹，如果按下去，大家都会死。”

    未来成员们愣了一下，没想到这鹿岛也是凶狠，竟然要玩同归于尽这一套。

    他们望向路旁的垃圾箱，纷纷远离。

    可光是这一条路上就少说有十来个垃圾箱，他们不知道李明蒿放置的炸弹是什么当量的，搞不好离的很远也会受伤。

    没人觉得李明蒿在说谎，因为回顾刚刚的追捕行动，对方确实是故意把他们引过来的。

    这时，人群外面有人笑道：“你把我们引到这里，然后又摆出同归于尽的架势，就是想跟我们聊一聊？所以，你想聊什么呢。”

    说着，李明蒿面前的未来成员缓缓散开，W排众而出。

    他穿着黑色高领毛衣，身材高大魁梧，英俊且具备某种魅力，仿佛北美故事中天生的主角模板。

    李明蒿深吸了口气，在这十面埋伏之中冷静说道：“我们之间一定有什么误会！”

    W笑着说道：“什么误会？误会你和卡布里里应外合对我们栽赃陷害？我倒是没想到，你下手也挺狠，竟然把自己的总部给炸了，专门留着九州没有动手，以此来栽赃他们。”

    李明蒿怔住了：“卡布里？！我跟卡布里里应外合？这是从来都没有的事情！”

    “不用解释，我们看到你今天下午与卡布里在一起，估计你自己都没想到，艾比的追查能力会这么强吧，”W笑道：“当然，你很谨慎，我们也是好不容易才抓到你们在一起的证据。”

    李明蒿人都蒙了，他确实不知道自己今天下午竟然还跟卡布里见过面！

    他高声说道：“误会就在这里了，我下午一直躲藏在皮尔逊博物馆里，根本没有出来过。不信你们可以查查皮尔逊博物馆的监控！如果我真的是和卡布里里应外合的那个人，也不会这时候拿着炸弹遥控器站在这里，等着和你们谈判。你们刚刚追杀我，那就应该很清楚，我其实有机会逃走的。”

    W皱起眉头，其实他也感觉有些奇怪，李明蒿为何要搞这么一手逼未来组织跟他们谈？

    如果说是为了引他们进入埋伏，那么现在大家已经站在炸弹包围之中了，李明蒿只需要按下遥控器就行。

    W冷静下来，认真思索着前因后果，想要找出一个答案。

    某一刻，他忽然觉得自己想通了一些事情。

    可就在他准备重新捋顺线索的时候，人群外忽然有人说道：“既然你说自己跟卡布里没有关系，那我就带卡布里来和你当面对质。”

    所有人循着声音看了过去，赫然发现是艾比押着双手被捆缚在背后的卡布里，缓缓走了过来。

    在两人身后，还有一位艾比今晚带出去的下属。

    W看到这一幕满意的笑了：“艾比不愧是艾比，这么快就抓到了卡布里，而且还是活口。”

    艾比走到人群中平静说道：“卡布里，李明蒿说跟你没有合作过，你来说说你的看法。态度诚恳的话，你还有机会见到自己的家人。”

    卡布里赶忙说道：“今天下午的时候，李明蒿约我前往丹拉克大街商议今天的计划，他让我想办法把艾比引走，分散未来组织的力量。而且，他还请来了一位鹿岛组织的高手拦截麦克，就算麦克那边能尽快解决神代，也不会第一时间赶到这里。”

    W皱起眉头，他直接拿出手机拨打了麦克的电话，却始终没人接听。

    一切，都仿佛像卡布里说的那样，得到了印证。

    这下，李明蒿急眼了，再也没有刚刚的从容与淡定：“你血口喷人，是谁让你这么说的，是谁在计划这一切！”

    李明蒿慌了。

    他思来想去都无法猜到这幕后黑手到底是谁，对方竟然牺牲了卡布里这么一个C级高手，用人命来陷害鹿岛？！

    C级已经如此不值钱了吗？！

    也不至于啊！

    在李明蒿看来，如果这卡布里真是一个卧底的话，这突然自投罗网回到未来组织，难道还能有活路？

    事实上，最震惊的人，其实还不是他，是艾比与卡布里……

    这是艾比第一次被控制着搞事情，于是他今晚就见识到了，一个能控制别人的禁忌物，加一个能易容的禁忌物，到底能如何完成一波骚操作。

    他亲眼看到，‘李明蒿’一秒钟时间就变成了他的下属，然后操控着他和卡布里来到了这里。

    此时，艾比已经猜到这个禁忌物的宿主就是庆尘。

    毕竟卡布里是乘坐北极号回来的，既然卡布里那时候就被人控制，那么说明干这件事情的人，就是那位一开始被神代、鹿岛追杀的好看少年。

    卡布里一定是跟这少年在海上发生了战斗，然后被俘。

    所以，他也想明白了，是庆尘假扮李明蒿故意误导他。

    是庆尘操控了黑川海斗向未来组织挑衅。

    是庆尘控制了卡布里袭击了神代与鹿岛。

    可以准确的说，这场欧洲的时间行者组织大战，全都是因为这一个人！

    未来组织之前还想要隔岸观火、等待收割，如今未来却变成了被收割的那一个，全拜这一人所赐。

    艾比其实是有点佩服庆尘的，首先这位庆尘搅混水的能力绝对一流，前面那引战的手笔，让他感到惊叹。

    其次，这货易容换貌之后，让昆仑领袖郑远东帮忙拖住察觉不对的麦克。

    竟然还敢来到未来成员的人群之中。

    这人群里但凡有一个人发现端倪，庆尘就得死在这里。

    可是，偏偏就没人多想。

    艾比抓到了卡布里，这有什么问题吗，真没问题！

    艾比可能出卖未来组织吗？当然不会。

    未来组织在欧洲的分支机构里，W老大，麦克老二，他老三。

    再熬一段时间等W、麦克回北美本土，他就是整个欧洲的负责人了，干嘛出卖未来组织？

    而且，过去艾比是和大家并肩作战过的，也从来没有出现过什么问题，人缘也好。

    谁会怀疑这样一个人呢？

    这时，艾比眼睁睁的看着所有人被庆尘耍的团团转，却丝毫没有办法。

    他忽然觉得，这个庆尘如果代替东方势力来主导欧洲，恐怕没多久未来、神代、鹿岛在这里都会出局！

    下一刻，W看向艾比：“你怎么看这件事情？”

    艾比沉思了两秒说道：“我还是坚持自己之前的判断，卡布里卧底未来已经很久了，除了那个组织，没人有这样的手笔。我们的好邻居一直想独吞北美，这次，我们那位好邻居一定是想要在欧洲引起混战，让我们陷入被动，没法回援北美……只有这样推论才合理，不然无法解释卡布里的所作所为……小心，我感觉他们马上就要在北美对我们下手了，说不定现在已经动手。”

    艾比听到‘自己’说的话，差点就气吐了。

    庆尘这货竟然把这一切都嫁祸到北美的另一个时间行者组织身上。

    对方不仅要在欧洲引战，还要把战火引到北美本土去。

    两个组织本来就不融洽，如果对方发现未来组织进入战备状态，对方肯定也会进入战备，然后北美的大战也将一触而发……

    这随手挖坑的能力，艾比是佩服的。

    只见W点点头说道：“跟我想的一样，虽然还有一些疑团，但我们此时最该做的事情，是以最快的速度结束阿姆斯特丹的战斗。或许我们的邻居已经在北美本土对我们动手了，不要让这里的事情拖延太久。”

    说完，W看向李明蒿笑道：“不论到底有什么误会，总之你今晚走不掉了。”

    李明蒿气的发抖，他举起手里的黑色遥控器狞声说道：“你动手试试，大家一起死。”

    艾比镇定自若的说道：“不好意思，就在你们安置炸弹撤离现场之后，我就已经派人对这里的炸弹进行了拆除。你的遥控器不会有什么作用了，不信你试试。”

    李明蒿愣住了，他们做的很隐蔽，而且算准了时间，要到明天早上才会有垃圾清运车把炸弹拉走。

    却没想到，这艾比竟然提前一步拆除了炸弹！

    而艾比已经开始疯狂吐槽了，他分明感觉到，‘自己’说这句话的时候，那位少年已经默默的躲到了人群之中，离垃圾桶也远远的。

    黑索金炸药在非密闭的环境里爆炸，就算当量翻倍，杀伤力也有限，唯一需要注意的就是高温与垃圾桶被撕裂后的碎片。

    如果庆尘躲在人群里，身为C级高手的他，大概率只是受点伤，但未来组织成员可要死以大片了。

    W看着艾比那一副运筹帷幄的自信笑容，赞叹道：“艾比，你果然是未来组织最不可或缺的人才。”

    艾比：“……”

    卡布里：“……”

    你什么时候拆炸弹了？

    大哥，这时候可别乱开玩笑啊！

    这两位最清楚，庆尘特么的可没拆过什么炸弹啊，而且也没告诉过别人这里有炸弹。

    这么玩，怕是要把大家都给玩死在这里了！

    艾比这会儿都绝望了。

    此时，W解除最后的顾虑，冷笑着朝前踏出一步，却见天空之上，突然有一轮光晕乍现，那竟然是一位美丽的女性六翼天使。

    圣洁，冷漠。

    人世间所有完美的形容词，似乎都能放在她的身上。

    这是W的能力，具现六翼天使。

    却见那天使身披银甲，手持一柄十字长剑，六只羽翼在天空中扇动着，轻盈又优雅。

    下一刻，六翼天使一剑朝李明蒿劈去，挥剑的刹那，连空气都在震动。

    快如雷霆，重若万钧！

    刹那间，李明蒿身旁闪出一人来，每当他走出一步，便多出一人的幻象。

    总共走了四步，便有了四个一模一样的人出现在人群之中。

    四人动作各不相同，一时间所有人都分不清到底哪个人才是真的。

    艾比内心一惊，这恐怕是李明蒿从鹿岛请来的本土高手，真正的天选之人！

    李允则！

    未来组织竟然没监测到，这位李允则何时来了欧洲！

    就在那如同上帝审判的十字长剑降临时，此人已经来到李明蒿身前，徒手夹住了那劈下的剑锋！

    没给所有人思考的机会，就是这一瞬，另外三个李允则也同时出手，一拳又一拳的击打在六翼天使身上。

    轰鸣声中。

    每一拳都落到实处，每一个李允则都是真的！

    只是短短一瞬，六翼天使便被磅礴的巨力，连连击打的倒飞出去。

    这并非真正的天使，她的强度全部由W自身的实力级别而决定，W是B级，李允则却是实打实的A级！

    不过，艾比没法继续观战了，因为他发现，趁着这混乱的空档，庆尘竟然控制着他和卡布里转身就走，丝毫不留恋战场。

    这也太狡诈、太谨慎了吧，见到有B级、A级出手就跑？！

    说实话，艾比与卡布里是同时松了口气的，毕竟庆尘如此谨慎，就意味着他们可以远离那些炸弹了……

    但是艾比想不明白。

    一般情况下，喜欢戏耍别人的人，都喜欢近距离观看自己的‘杰作’，这样才能得到巨大的心理满足感。

    难道，这少年就一点不想看看这场战斗的结果吗？

    怎么克制住这种欲望的？

    然而艾比并不了解庆尘，当庆尘确定自己目的达成的那一刻，就会在最好的时机离开战场。

    至于结果如何……

    他不是很关心。

    一位戏偶大师Joker，应该知道自己该如何退出舞台，也应该知道自己能做什么、不能做什么。

    支撑Joker完成这一切的，绝对不是疯狂。

    而是绝对的冷静。

