    感谢墨倾宇、penguin90同学的打赏和 清浅墨、~飘散的蒲公英~同学

    的粉票

    ****************************************************

    海溢二字一出，葭葭先是一愣，而后反应过来，海溢不就是海啸么？饶是一向镇定自若的魏探此时也是呆若木鸡，傻傻的看着那水墙，喃喃道：“从未有记载蓬莱岛会发生海溢啊！”

    便在他说话的功夫那水墙已然向蓬莱岛覆盖而来，眼看整座蓬莱就要被吞噬之时，脚下再次发生一阵剧烈的震颤，几乎是一瞬间的，耳边响起一阵振聋发聩的响声。

    “什么声音？”有修士被这声音一个不察，震得喷出了一口血来。

    片刻之后，有修为稍长一些的修士站了出来，“龙鸣水中不见己，节竹吹之声相似！是龙吟声！”说话间，自群修脚下而起蓦地祭起一座淡青色水幕，将整个蓬莱岛如蛋壳一般护在其中。

    被护在其中的修士来不及害怕，这一场海溢已被阻挡在外。只是此刻的蓬莱仙岛却被海水所覆盖，光线昏暗无比，饭堂中的群修早已相继到了外头。

    葭葭拎起小丹的翅膀，不顾它的抱怨声，也跟着群修的步伐走了出去。却见整个蓬莱岛的外层已被海水覆盖，即便方才还是日头正好的大晴天，此刻却已鲜少有阳光能透过海水折射进来。蓬莱岛上的十字灯笼已尽数被修士所启动了，恍如黑夜。淡青色的水幕接近透明。葭葭一阵恍然。此情此景真有中生在海底世界之感。

    “青龙主水。指东方。”是魏探的声音，葭葭忽地心底生出一股庆幸，有个眼界不凡的“活卷宗”在一旁，这感觉委实不错。不消他们说话，魏探便自动接了下去：“我昆仑有护山大阵，东海群岛自也有护岛之阵，东海群岛不说每座岛上皆有这样的护岛之阵，可至少蓬莱、瀛洲、方丈三岛自洪荒时期便得神兽庇佑。这青龙阵也是因此而来。只是不曾想，这几万年不成开启的青龙阵也叫咱们见到了。得之？失之？幸之？”

    魏探一连发出了三问，万年难得一见青龙阵能被他们碰上，秉着求知的态度，对他们而言自然是好的。可在座的昆仑群修心中却没有如一般修士那样“天塌下来，总有暗部的修士先挡着呢！”的想法，越难得见到的奇观，往往便意味着危险的来临。昆仑供他养他，却也要他们在刀尖上过活，生死一线之事总是叫人不得轻视的。

    海中所见自然与神州不同。有贴着那防护罩游过去的鱼群，因靠近十字灯笼。倒也被这亮光罩的清清楚楚。大约是这青龙阵的名头太过响亮，方才还微有些慌乱的群修很快安静了下来，一脸好奇的看向周围。在海中看海，那样的奇妙委实是自幼生长在神州大地上的修士不曾见到过的。

    起了兴致的修士三五成群，对着自头顶游过去的生物开始指指点点起来。

    即便是突然出现海溢，葭葭这一组人还是没有走散，眼见没什么危险了，年纪最长的莫问很快失了那指点的性子，朝几人点了点头，回房间修炼去了。

    余下的，魏探一时没有按捺住，便主动做起了人师：指着那珊瑚鱼群叙说了起来，他腹中墨水委实不少。讲起来旁征博引，贯穿古今，很是精彩，很快便吸引了不少修士。

    众人正听得兴趣盎然，冷不防一边忽然响起了一道极为稚嫩的声音：“呀，这是什么妖兽？”

    这声音虽然稚嫩，却又响又脆，极有辨识度，一时间倒是分去了不少修士的注意力，众人转过头去，看向那修士。

    却是个外表看上去不过**岁的男童，不过同样是男童，这位不似玄灵那般穷的只有块红肚兜包着，他的身上的衣饰却是极好，那衣饰周围淡淡的灵气，一看便是剑极少见的法衣。这法衣的却是件黑底红袖的莽龙袍子，男童头上束着个鎏金法冠。小小年纪，生的唇红齿白，委实是个极漂亮的小公子。

    不过更叫群修不敢小视的却是他的修为，已然筑基。此刻那男童正手上拿着一卷破损的竹简，指着那自群修盯上缓缓游过的生物，一脸的好奇。

    有认识他的修士已悄悄开口了：“是陌家的天才小公子！”

    “陌淸珏，九岁，筑基初期！”片刻之后，魏探淡淡的声音传来。

    这一句足矣，不需要再说其他了。姓陌，想必跟这位岛主陌无极缺不了干系，九岁就筑基的修为，这样的人自是蓬莱首屈一指的培养对象，“天才”二字，想必眼前这位小公子自小便从未少听过。

    群修很快便从那位满脸求知欲的小公子身上转向了他伸手所指的方向，这一看却是冷汗涔涔：一条长约十尺上下，体表灰色，腹部淡白色，黑眼利齿的“妖兽”从群修顶上慢慢游过。看着那背腹体色极为分明的“妖兽”，不等魏探说话，葭葭便翻了个白眼，这种“妖兽”她上一世见的多了，只是隔着个“小小”的电视机屏幕。不是什么“妖兽”，却也不容小觑，正是极为凶残的海中霸王——大白鲨啊！

    终于有离那陌家小公子较近的修士干笑了两声，对着这位自出生开始足不出参合庄半步的男童干笑了两声：“陌家小公子，这可不是什么妖兽，这是鲨鱼！一种普通的鱼而已！”

    却见那一脸好奇之色的小公子盯着那条大白鲨远去的背影，那眼中的深情，似是万分不舍，终于忍不住吞了口口水，问众人：“好吃么？”

    那被问懵了的修士看向周围默默回过头去的群修，声音比起方才更为干涩：“应当是好吃的吧！”想必鲨鱼也是这么觉得的，这句话他还是烂到了肚子里。

    每逢有要事，陌无极都会在观海阁上约人谈论。观海阁中无人打扰是其中一个理由，不过更大的理由么？陌无极深吸了一口气，临空四望，观海阁地处的位置与高度无一不是绝佳，从这里，能将参合庄的全貌尽收眼底，很明显，这才是最重要的原因。

    突然出现的海溢虽说因着之前一点征兆都没有，着实把人吓了一跳。不过好在蓬莱的青龙阵名不虚传，覆潮之下，得以完好无损。只是这青龙阵虽然保住了蓬莱岛，却也一时半刻不能将其撤去，蓬莱岛中的人出不去，其实这等于是变相将他们软禁了起来。

    陌无极立在观海阁上重重的叹了一声，而此时，一旁阖眼已久的秦雅终于缓缓睁开了双眼，“青龙阵果然名不虚传！”即便是他的神识，想要探出去，也废了好些功夫。

    眼见陌无极等人一脸焦灼之色，秦雅却朝着陌无极等人摇了摇头：“放心，终究还是让秦某人一律神识探了出去。然而不说蓬莱岛上凡人不少，冒然撤去青龙阵恐怕这些凡人死伤难以预计。最为可怕的是，秦某人方才的神识打探到离蓬莱不远的地方蛰伏着一只八阶的破狱兽，虽说这破狱兽现下是在沉睡，可保不准它什么时候就能醒来。八阶妖兽，就算是秦某对上也极其危险，更别说这些修士了。只能是白白送死，青龙阵现在不能开启。”

    “这与将我等软禁起来有何异处？若说这海溢是偶然，那也委实太巧了一点了，若说是人为，恐怕就算是藏神修士也不定能做到吧！而且，他们的目的应当只有一个，”陌无极说到这里，顿了一顿，与其余几人一个对视，几乎是同时的，几人脱口而出，“阻止我们登岛！”

    就在秦雅等人一筹莫展之时，岛上的修士很快发现了异样。一开始虽说不过是好奇，见这青龙阵无比神奇，便想试上一试，结果群修却发现自己无法与外头传讯了，不管是神识还是传讯，到了青龙阵上很快便被反弹了回来。

    这种无法与外头交流的情况，葭葭亦是一早便发现了。不知怎的，竟想到了之前秦雅等人在东海失踪的情况，不禁苦笑了起来：他们现在这种情况，岂不与当时的秦雅等人颇为类似。

    不过上回，因着一把无名大火，昆仑养魂殿被烧，群修的魂牌被烧掉了大半，是以无法定论师尊等人的生死。现下么？他们的魂牌应当还供奉在昆仑新建的养魂殿中吧！葭葭坐在房中拖着腮帮子越想越觉得那把火委实烧的太妙了。

    因着不能出岛，葭葭重又将小丹带回了空间之中。一开始的新鲜感很快散去，还是修炼来的重要，葭葭亦回房间修炼了起来。布了个阵法便隐入了空间之中。

    有水万事足的小丹，正在空间之中乐的风生水起。葭葭瞟了一眼小丹，转而便看到了躺在一大片结灵草之中看天的玄灵，见他枕着双手，口中无意识的嚼着一株结灵草，一副皱眉的样子。当真是难得见他如此模样，葭葭走上前去，唤了声：“玄灵！”

    这一唤，却见玄灵猛地一惊，整个人跳了起来，如此大的反应，不叫葭葭生疑才怪了。玄灵吐出了口中嚼的结灵草，不待她说话便叹了口气，悠悠的看向葭葭，开口道：“你附近出现过拥有空间灵根的人！”(未完待续。。)

    ps：  最近晨昏颠倒中，差点来不及发布了/(tot)/~~