    心生忐忑的公输仇连忙跟上了嬴政，本想着怕马屁却不曾想到拍错了地方的公输仇，此时只想着尽快弥补自己在嬴政这里犯下的错误。

    来到正殿之中的公输仇连忙对嬴政说道：“大王，那辆车架只是臣的游戏制作，在过去的一年之中，臣并不曾也不敢对霸道机关术的研究有丝毫的懈怠。”

    “公输先生在过去的一年之中，可研究出什么了吗？”嬴政问道。

    “大王, 臣研究出来一种可用于军阵的机关兽，这种机关兽可用于破阵，其威力之强，可在最短的时间内冲散敌军的军阵。”公输仇。

    “类似与墨家的白虎机关兽？”嬴政问道。

    “正是，不过，臣研究出来的这种机关术分不同的型号，小者可以用阵盘操纵, 大者可以由人来驾驶。”公输仇解释道。

    “若真的如你所说, 公输家的价值倒也还在, 不过，还要等孤看来再说。“嬴政道。

    “是，臣这就将其取来。”公输仇说着连忙躬身告退，来到大殿外唤来弟子，让其去取机关兽。

    心中忐忑的公输仇不敢让嬴政久等，很快就带着一头机关兽出现在嬴政的面前。

    而嬴政的目光也在公输仇进入正殿的那一刻落在了其身旁那足有三丈高的机关兽上，只见这头机关兽外呈猛虎之状，通体有硬木支撑，在其要害之处则以金铁包裹，齿爪锋利，犹如刀剑。

    “大王，这就是臣在过去一年之中研制出来的机关兽, 其自身重达三千斤, 齿、爪、尾以精金铸造，不输神兵利器，更兼其有着远胜人类能够拥有的力量极限，在两军对阵之时, 可为最好的破阵武器。”公输仇为嬴政介绍道。

    “这倒是要好好测试一番。”嬴政点头道。

    “大王准备怎么测试？大王, 这架机关兽，其威力太大，若是用人的话，恐有死伤。”公输仇提醒道。

    “无妨，孤身边的侍卫足以对其进行检测了。”嬴政道。

    公输仇闻言下意识地向嬴政身边的侍卫看去，在一众侍卫之中，一道高大的身影出现在他的眼中。

    在公输仇惊愕的目光中，只听嬴政道：“典庆，就由你来测试一下公输先生的机关兽。”

    “是。”典庆闻言应声道，随即走向了机关兽。

    典庆的身体的魁梧程度本就超越了常人，但当他走向机关兽的时候，在其面前，仍然显得极为渺小。

    人与机关兽，两者之间到底谁更强？

    此时的公输仇也已经知道了典庆的身份了，哪怕是对自己的机关兽有着充足的自信，面对典庆，公输仇也是不敢有丝毫的大意。

    在公输仇的操纵下，机关兽动力，四肢奔腾间竟然有着不下猛虎的速度。

    随着一声闷响，虎爪与典庆的拳头碰撞在了一起, 典庆的身体微微晃动，在力气一道上，却是比机关兽逊色了一筹，但好在，他那与虎爪撞击在一起的拳头，并没有出现丝毫的伤痕。

    人与机关兽的第一次碰撞，可谓是势均力敌，见此的公输仇更是不敢大意，全神贯注的摆弄着手中的罗盘，在其手中，机关兽彻底变成了活物。

    仿佛一头猛虎般，扑杀，撞击、撕咬，尾缠，一时间，真正的老虎所拥有的招式都出现在机关兽的身上。

    而典庆这位在军阵之中创下了百战无伤名号的人，也无愧于披甲门最强者的称号，在足以撕裂一切的机关兽面前，虽然在气力方面略有不及，但依旧能够招架地又来有回，在机关兽的体表留下来一个个拳印。

    “可以了。”就在典庆的气息渐渐跟不上的时候，嬴政开口道。

    公输仇与典庆闻言，同时撤下了即将发动的攻势。

    “人力在机关兽面前，终究是有限的，典庆，是你输了。”嬴政道。

    “大王，若有兵刃在手，我不见得会输。”典庆说道。

    “你可以有兵刃，机关兽也可以披甲。”公输仇开口道，他可是要在嬴政面前好好表现霸道机关术的威力的，岂能因为典庆而让嬴政对霸道机关术有所质疑。

    “典庆，当你选择与机关兽硬碰硬的时候，你就已经输了，若是由盖聂出手的话，此时的机关兽已经是一地的部件了。”嬴政道。

    “盖聂先生？”典庆闻言，不由向嬴政的另外一名侍卫看去。

    盖聂，纵横家传人，秦王宫剑术最强者，虽只是一个侍卫，但却有着少师的职位，在秦国的朝堂之上，也算是有着一定的地位。

    他是嬴政为自己未来的子嗣准备的剑术老师。

    “大王说的没错，典庆，若是由我出手，我会选择避其强，攻其弱，针对机关兽的各处关节缝隙手，如此有很大的可能在气力耗尽之前将这头机关兽拆解掉。”盖聂说道。

    “大王，我这机关兽······”公输仇显然对于盖聂的话并不怎么认同。

    “机关兽毕竟只是机关兽，有些方面能够胜过人，但在有些方面不如人，这本就是正常的事情，公输先生不必强求什么，况且，在这个世界上，能够胜过盖聂的人本就不多，这样的机关兽若是出现在战场之上，足以奠定一场战斗的胜利了。”嬴政道。

    “是。”见已经达到自己目的的公输仇闻言不再多说什么，他所作的一切都是为了让嬴政满意，既然已经达到了这么目的，其它的东西对于他来说，自然也就不重要了。

    “这驾机关兽虽然强大，但为了适应军阵之间的战斗，还是有些许多地方可以改进的，随后孤会派来几个兵家弟子，与公输先生交流一下战阵之术，针对这些战阵之术，公输先生可以对机关兽做出调整。”嬴政道。

    “臣定不负大王所望。”公输仇连忙保证道。

    终于过关了，以后绝对不能再起那些小心思了。顺利过关，如释重负的公输仇在心中对自己告诫道。

    在方才离宫这里人与机关兽战斗的时候，原来百里之外的医家学宫之中，也有着战斗，只不过，在这里战斗的人却只有一個。

    紫女。

    她战斗的目标是自己，战斗的战场是自己的心灵。

