    可能是自己的女儿有了着落，李腊梅的心理负担减轻了，她和王破烂很快就正式走到了一起。

    考虑到王破烂只有一间不足八平的屋子，南易让闷三儿踅摸到一个大杂院，里面有两间空房，原来的住户工厂分了房子搬走了，可这里的居住权还在他手里。

    闷三儿和对方私下弄了个协议，把居住权买了过来，南易就把两间房送给了李腊梅当新婚礼物。

    至于以后要是拆迁可能引起纠纷，这暂时就不做考虑了。

    李腊梅搬出百花深处的四合院，南易就把南若玢安置在四合院里，不再住在小洋楼。

    还把四合院免费给一个曾经做过奶妈的妇女，当她糊火柴盒的场地；做为回报，妇女会帮忙看下孩子，给孩子做饭。

    俗话说，好人有好报。

    妇女人这么好，自然有回报。

    每个月固定的日子，她都可以在某个地方捡到三十五块钱，过年过节还可以捡到月饼、猪肉、水果啥的。

    这看起来有点掩耳盗铃的味道，可南易不得不这么操作。

    谁让他根本没有雇工的权利呢。

    11月，刚领了这个月的助学金，南易如约留下十块钱，把剩下的四块五通过门缝塞到自己家里。

    这时候的助学金主要分几个档次，一等每月21.5，二等19.5，三等17.5，四等15.5，最低等9.5。

    等级标准按照贫困程度来评估，领一等助学金的不是烈士子女，就是孤儿，以此类推，像南易这种双职工家庭的子女，只能领最少的那一等。

    不过京大是重点大学，比一般高校多发五块/月，所以，南易一个月其实是拿十四块五。

    素菜五分，半荤一毛五到两毛不等，荤菜三毛，主食有饭票，细粮和粗粮都有。女同学够吃，男同学不太够，一般男同学都会找女同学换，一斤细粮换一斤半粗粮。

    每天伙食费基本能控制在五毛钱以下；学习用品，主要是讲义、书籍、笔墨纸张等，一个学期差不多十块到十五块之间；日用品每月男的一块，女的两块；再加上其他支出一个月算两块。

    一算下来，助学金基本上能让一个学生花的非常宽裕。

    甚至有很多学生每个月还会寄钱回家，特别是家里有妻女的那些。

    有周茂德这种反面典型，自然也有正面典型，而且很凑巧，有一个也出在南易他们宿舍，名字不太好听，叫吴仁品。

    这不得不又说起一句俗话——缺什么嚷什么。

    比如某些饭馆，明明缺了大德，偏偏叫什么全有德。

    吴仁品，乍一听还会听错，被人误会成“没人品”，可就偏偏是他，用自己的行动诠释什么叫男人的担当。

    回学校的路上，南易绕了一下路，去天福号买了几个酱肘子。

    提着酱肘子去了寝室，正好，里头只有吴仁品一个人在，正坐在床上温习功课。

    “饭点了，今天你又打算对付？”

    “早上的咸菜还有点，中午我多买了两个馒头。”

    “我路上买了酱肘子，给你两个。仁品，省钱可以，可不能你这个省法，不能天天咸菜，看看你自己，来了学校一年不到，都瘦多少斤了？

    你可以中午打一份素菜，分成两顿吃，这样你一天也就多花五分钱，一个月按31天算，也才一块五毛五。

    这点钱，不能让你家发生翻天覆地的变化，却能保证你这个壮劳力的身体健康。你是你家的顶梁柱，你万一要是倒下了，可就一切都完了。

    所以啊，爱惜你自己的身体，就是爱惜你家里人。”

    “你这么一说，我的方式的确有点问题。最近我也感觉到了，自己的注意力开始变得越来越难集中了。”

    “你这是营养不良的表现，麻溜的，接去。”

    “不合适吧，你的助学金还没我高呢。”

    吴仁品看了一下南易手里的油纸包，并没有伸手接。

    “我是一人吃饱全家不饿，隔三差五还能回去打打牙祭，你就别替我担心了。拿着，我得去自习室抢位置去了。”

    南易把油纸包往吴仁品的床上一扔，摆摆手就走出了寝室。

    吴仁品看看被子上的油纸包，抽了抽鼻子，楞了一会，还是拿了起来跳下床，从书桌上的搪瓷罐里拿起一个馒头，掰成两半，拿起一半，掰开处在肘子上抹了抹，塞到嘴里。

    一股久违的肉香味！

    “站住！”

    “南易，站住！”

    “前面那个穿破棉袄，屁股上还有两个大补丁的站住！”

    “帅哥南易站住！”

    “淘气，下次直接叫帅哥。”

    “我说南易，你要不要脸，哪有一定要让别人叫自己帅哥的人。”

    随着声音，一个上身穿着灯芯绒大衣，下身一条加厚牛仔裤，脚上一双雪地靴的女同学走到南易面前。

    这个和当下大部分人打扮格格不入的女同学叫许倩，归国华侨。

    “许倩同学，对客观事实就要时刻反复强调，这是一种加深记忆的好办法。”

    “呵，你屁股上的补丁，就是为了强调你的贫穷？”

    “我穷我光荣，三代贫农、根正苗红。”

    “你真了不起，你是京大第二了不起。”许倩竖起大拇指揶揄道。

    “咋，我不是第一？”

    “废话，第一当然是煎饼侠了，你是补丁侠，道行稍微差点。”

    “我还巴里·艾伦呢。”

    “不错啊，南易，还知道闪电侠。”

    “知道闪电侠有什么奇怪，我插队的地方就在海边，还靠近香塂。经常会有一些文学糟粕从那边飘过来，每次我都会捞起来，以批判的眼光去阅读它们。

    每次看完，我都要拿井水洗眼睛，简直就是不堪入目。”

    “装，你继续装。看你长得和胡刮皮似的，装什么精神贵族。”

    “嗐，别以为自己看过《人参娃娃》，就可以损我。我不是精神贵族，也不敢装，我家，我爸我妈，一水都是三十年前放牛娃翻的身。

    要是牛没吃好，像你这样的地主老财就是一鞭子抽过来，我爸妈就是被抽多了，造成了人生阴影，连我都被遗传，每次见到你，我就哆嗦。”

    “呵呵呵，南易，你这人嘴太贫了。”许倩捂嘴笑道：“不跟你瞎套词了，任老师找你。”

    “你这人真是的，任大班找我也不早说。”

    “你不要倒打一耙啊，先是我叫你当没听见，后面又和我胡咧咧。”

    “得得得，先不跟你说了，我先去见任大班。”

    南易摆摆手，就要往他们班主任的办公室走去，许倩又喊住了他。

    “周末有话剧《于无声处》，你要不要去看？”

    “要买票么？”

    “当然了，人家还能让你白看啊。”

    “那算了，没这个预算。”

    “真是的，我请你看总行了吧。”许倩嗔道。

    “不行啊，我没花女人钱的习惯，下回，等下个月助学金发了，我再请你去看。”

    “行，那可说好啦，到时候不要反悔。”

    “谁反悔，谁是小狗。”

    “好，那我等着。”

    南易来到办公室区域，找到自己班主任任霞的办公室，敲了敲门，等到一声“进来”的声音传出来，他才推开门。

    “任老师，你找我。”

    “对，南易，有人举报说你和赖彪经常不在寝室住，这到底是怎么回事？”

    “任老师，上个学期刚开学我不就向你汇报了么，我家里住得近，就经常回去睡。赖彪和我在宝安就认识，他就经常跟我一起回去睡。您放心，我跟他可都没耽误学习。”

    “这我知道，本来也没什么事，只要你没在外面惹事，老师也不会管你。可现在不一样，是有人举报，我当然得找你问话。”

    “那我也解释了，任老师，没事了吧？”

    “怎么没事了？刘贞怎么回事？你们三个人经常一起吃饭，赖彪就不说了，你们两个男人，可我听说刘贞也经常不在寝室睡，难道你们三个住一起？”

    “对啊，住一起。家里房间够住的开，任老师，我们之间可没什么苟且之事。您应该也看过档案，我和刘贞一起去插队，在一个大队，我跟她还有赖彪三人一起认识的，关系都很好。

    再说了，学校好像也不抓男女关系吧？不会是有人把我们三个一起往龌龊里面扯了吧？”

    任霞只是看着南易的脸，没有回答他。

    不过看脸色，南易也知道自己猜对了。脑子转起来，把同班的人一个个过一遍，然后一个个排除，最后把嫌疑人定在周茂德身上。

    南易行事谨慎，除了周茂德，绝对没有得罪任何同学。就算周茂德，自己好像也没得罪他吧？

    难道他和李腊梅见过面，知道南若玢的事了？

    或者，踩低捧高的角色，挑中了自己当踩的对象？

    “南易，你学习很刻苦，老师也很看好你，为了不让别人揪住你的小辫子，这段时间，你还是都在寝室里休息，尽量不要回家睡。”

    “好的，任老师，我知道了。”

    出了办公室，南易的脑子还在转着，自己不能只把排查范围放在学校，自己那个大嫂也应该纳入考虑。

    第二天，南易给闷三儿去了一个电话，让他来找自己一趟。

    “找人去打听一下，我那个大嫂金燕家里都有什么人；还有这个人……”南易指着从周茂德借阅证上拓印来的照片说道：“周茂德，若玢的亲爹，正在热恋当中，周末经常出学校，找人跟一跟，最好能凑近听一听他们之间的谈话。”

    “南爷，出什么事了？”

    “有人找我茬，我得查清楚到底是谁找我的晦气。”

    南易已经问过赖彪和刘贞，任霞没有找过他们俩，这基本就表明是冲自己来的，他们两个可能潜在的敌人先不用排查。

    “查到后呢？”

    “先查到再说，不同的人，不同的报复方式。”

    “明白，那我先去安排。”

    “去吧。”

