    她敢说，没有她带头做事，这一家子不出半年，不卖儿卖女就全部得饿死！

    从小养尊处优的皇亲们，十指不沾阳春水，怎么可能在野外生存得下去？

    但凡事得讲规矩，没规矩就得乱。

    全家心不齐，家运就衰。

    干大事是如此，干小事也是一样。

    “明明是二弟和三弟整理好的。”薛氏发现李玉竹一直盯着她瞧，不服气说道。

    “我们只是帮忙的，这主意是三妹想出来的。”李二公子说道。

    “没错，我只是帮忙的。”老三李兴安点头。

    薛氏被怼得没话说了。

    庐陵王忽然发现，这个小女儿十分的聪明，他之前怎么没注意呢？

    也怪孩子太多，他太忙，留意少了。

    庐陵王说道，“这山洞确实是玉竹整理好的，大家都听她的安排吧。”

    一家之长发言了，没人再敢多话。

    李玉竹就说道，“这山洞窄小，围圈还有水渍，乱坐乱睡地方就不够了。现在，我划好地盘，大家不得越界。”

    二郡主被大郡主快挤得掉旁边水沟里了，十分赞同说道，“这主意好。”

    大郡主狠狠瞪她一眼。

    李玉竹指着左边一块地说道，“这边是父王和哥哥们的地方，右边是母妃和姐姐大嫂的地方。果儿跟着咱们睡，景儿跟着大哥。男左女右，不得乱。”

    李玉竹用石块，划出一块块的格子出来。

    除掉中间过路的地方，还剩二十来平米，两边人各占十平米左右，每人有两平米左右的位置。

    如此公正的划分，没抢着地盘的二郡主相当的感激李玉竹，“谢谢三妹。”

    “不客气，二姐。”李玉竹朝她点下头。

    大郡主的好地方，被划了一大半出去，气呼呼地坐着。

    “咱们中午吃什么？”庐陵王妃捂着肚子道，早上在秦老汉家吃的一碗糊糊汤，早就消化完了。

    一说到吃，大家又都是一脸苦色。

    去借吧，借多了丢面子，再说了，这附近都穷，也借不到。

    买吧，没钱。

    去捡吧，上哪儿去捡？

    庐陵王望向世子，“兴茂，你是世子，你来想办法。”

    世子只好硬着头皮站起身来，“……是，父王。”

    他将怀里的女儿送到薛氏的手里，垂头丧气往外走去。

    李玉竹将自己地盘上的干草铺平了，拍拍袖子站起身来，“大哥，你等会儿，我跟你一起去。”

    李二公子和老三李兴安也说道，“三妹，咱们一起走。”

    有弟弟妹妹跟着一起去，真是太好了，世子松了口气。

    李玉竹看向坐着不动的大郡主和二郡主，“你们不去吗？”

    大郡主坐正身子，“我又不会找吃的，我去干什么？”

    “我……我去，三妹妹等等我。”二郡主飞快站起身来，跟上李玉竹他们。

    刚才李玉竹帮她争到了地盘，她可不好意思拒绝李玉竹。

    “嗯，咱们一起走。”李玉竹来拉二郡主的手。

    一行人离开山洞，往林中走来。

    世子漫无目的的东看西看。

    李玉竹指着南边的密林说道，“咱们往南边走，到那边找找，看有没有蘑菇竹笋什么的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚8点还有一更……

