
　　路荣被云琯琯亲昵地挽着胳膊，满脸惊愕：“公……不是让容家来接应我们的？”

　　云琯琯摇了摇头，低声道：“回去再说。”

　　实际上，她和容子墨商讨过后，一致认为若是由容家带队大张旗鼓地去接人，宋家定然会小心谨慎地盘查，若真让容子墨去接应李彦斌二人才是不明智之举。

　　于是，容子墨这次特地多带了百来号人，以外出采买为由，浩浩荡荡地挤在城门口，等着宋家一个一个地盘查。甚至还特地挑了几个和李彦斌有几分相像的来混淆视听，宋家人查了一上午，只觉得血都要吐出三升。

　　而石韶羽的马球队正巧最近要外出训练，云琯琯便想着明修栈道，暗渡陈仓。而若是宋家认出了她的身份，将目标转移到马球队这边，那刚好便由容家再将两人带回去。

　　“哥哥，怎么样，南边好玩吗，有没有给我带礼物？”云琯琯笑眯眯地看不出一点破绽。

　　而马球队的人刻意调整了一下位置，将李彦斌二人与那刺客结结实实地挡住。

　　路荣点点头：“自是带了，就放在小斌子身上，回府后叫他搬去你房间。”

　　她抬手指向那被一路押送回来的刺客，随口胡诌了一个外号，同时冒犯了刺客和李彦斌两人。

　　然而……两人都是敢怒而不敢言。

　　云琯琯看着刺客，若有所思。不过她并未将注意力放在刺客身上太久，而是很快转向了身着裙钗、美艳绝伦的李彦斌：“那嫂嫂呢，有没有给我带礼物？”

　　李彦斌：……

　　他两眼无神，浑身上下散发着社死的气息，便也指向刺客：“也在小斌子身上，找他拿。”

　　刺客：……

　　云琯琯憋着笑。

　　不管怎样，李彦斌和路荣能活着回来，证明事情还没有太坏。云琯琯这些天来紧绷的神经也终于放松许多，几人玩笑了几句，皆是感到久违的松快。

　　而不远处，宋鹤鸣呆呆地看着笑靥如花的云琯琯，呆呆地吞了口口水。

　　这是哪家的姑娘，简直比皇帝宫里的妃子娘娘还要好看，一笑起来，叫他心都要化了！

　　宋鹤鸣看着云琯琯挽着路荣胳膊，言笑晏晏，甜甜地叫着“哥哥”，心里痒痒地幻想着云琯琯也亲昵地挽着他的胳膊……

　　宋鹤鸣抬起手往自己胳膊肘上搓了两下，一脸傻笑地驱马冲着云琯琯一行人走了过去。

　　——至于这种搭讪会不会唐突了美人？不会的，宋家人的搭讪，能叫唐突吗？

　　“在下宋鹤鸣，这位姑娘瞧着面生，不知是哪家的，能否结识一二？”宋鹤鸣肩背挺拔，努力维持翩翩公子的皮囊，“这是要打马球？女子打什么马球，太危险了，不如待在家里，给相公裁衣绣花，安安静静的多好。”M.23sk.com

　　云琯琯给他一套直男组合拳打懵了。

　　她看向路荣，以眼神征询：这是在搭讪？他确定这是搭讪？

　　路荣：很遗憾，恐怕是的。

　　看来……宋家人的智商恐怕都遗传的不够完全啊。

　　云琯琯点点头。她面色怪异地看向宋鹤鸣：”这位……宋公子，我觉得你说的对。”

　　宋鹤鸣还以为她是在迎合自己，顿时得意洋洋起来。

　　谁知云琯琯呵呵一笑，竟是毫无征兆，提起马球杆便往宋鹤鸣头顶猛地一扫！

　　——宋鹤鸣头顶一痛，一时没有反应过来，等他看到自己的玉质发冠被扫落在地，碎成几块后，冷汗便一阵阵地落了下来。

　　“姑娘这是何意！”宋鹤鸣怒瞪向云琯琯。

　　要不是他还贪图云琯琯的美貌，寻常人这么冒犯他早就被拖下去打死了！

　　宋鹤鸣招呼侍卫们围过来，居高临下，仿佛施予云琯琯莫大的恩惠一般，等着她给个说法。

　　而云琯琯眨眨眼：“呀，抱歉，小女子着实不该打马球，学艺不精失手了，还望公子莫怪。”

　　宋鹤鸣冷哼一声，见云琯琯服软，便想着饶她一命，届时收入房中，再好好教规矩便罢了。

　　谁知云琯琯有些遗憾地继续说道：“本想一杆子把你头给削了，没想到准头不太好，恐怕只能等下次了。”

　　宋鹤鸣：……

　　他不可置信地瞪大眼，下次？这女人还真想杀了他？

　　然而不待宋鹤鸣发作，一旁的石韶羽却忽然随手挥了挥球杆。

　　她先前那副球杆已然很重，寻常男子都不一定能操控自如。然而一段时间负重训练后，石韶羽的球杆，更重了……

　　尽管只是随意挥舞，球杆带出一阵让人头皮发麻的破空声，贴着宋鹤鸣那匹马的鼻子扫了过去！马匹受惊，长嘶一声，扬蹄便跑，带着怪叫的宋鹤鸣，扬起一阵尘土。

　　“这宋家的马，胆量太小。”石韶羽收起球杆，还不忘催促宋家人去护着主子，“你们还愣着做什么，还不快跟上去看着？”

　　宋家人哪里见过二少爷接连在女子手上吃瘪，此刻如梦初醒，赶紧去追自家倒霉主子了。

　　石韶羽握紧手里沉重的球杆，这人看着云琯琯的眼神……实在让人恶心。

　　若是可以，她一杆子下去，宋鹤鸣的头应该能像西瓜一样碎成几瓣吧。

　　宋鹤鸣不在场，云琯琯一行人正好安安全全地离开了。

　　他们不知道的是，宋鹤鸣的骑术那才是真的不精，马匹被吓得跑了老远，直到狂奔进偏僻山沟里，精疲力尽地停下来。

　　宋鹤鸣这才像个被糟蹋的良家妇男一样，浑身疲软地跌下马来。

　　“来人呐，给我查！！！”

　　他咬牙切齿地吩咐下人，“把皇城翻个底朝天，也要查清那个美人的身份！”

　　宋鹤鸣想得到的女人还没有弄不到手的，到时候，偏要那轻狂的美人娇滴滴在榻上求他才好！

　　…………

　　李彦斌和路荣随着马球队一同进城，这次没有再遇到更多阻力了。

　　路上，他拉着云琯琯絮絮叨叨说了一通，而云琯琯这些天来，终于第一次听说了司明朗的消息。

　　然而听完消息，云琯琯却并未放下心来，反而心情愈发沉重。

　　昙国和大宛背靠这么大一座矿脉结成联盟，再加上云琅有宋家作为内应，即使云琅国力强盛，内忧外患夹击之下，威胁也是巨大的。

　　因此司明朗独身先行，想击溃昙国和大宛的联盟，云琯琯也可以理解。

　　看来让薛翰雪回到昙国改变政局的事……刻不容缓了。

　　不过好消息是，如今有了证人，放薛翰雪回昙国进行制衡也有了理由，说不定也不用冒着风险继续装死计划了！

　　云琯琯思忖片刻：“李彦斌，这几日你先藏在宫外，过几天我会直接安排你去见父皇，届时实话实说便可，务必保证……呃，小斌子的生命安全。”

　　李彦斌点了点头。

　　一切安排妥当，谁知云琯琯刚回宫，琳琅便皱着眉，十分焦急地迎了上来。

　　“公主，宋家那边传来消息，说李彦斌抗旨回京，已经被宋家抓起来了……怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百九十七章 学艺不精，失手了免费阅读。https://xs.23sk.com 