    对于兵戈战事有兴趣当然好，可……秦楚大战，却是非比寻常，现在的楚国之力……比原有岁月长河之力绝对要强。

    当然，秦国之力比起原有岁月长河中的秦国也是更强。

    两者相互争斗，必然惨烈，如同弄玉所言，想要攻灭楚国，杀了一个负刍无用，唯有将楚国抵抗的主力攻灭！

    是谁领兵？

    能否取胜？

    都是未知之数，可周清觉得只要一战而定就行了，不要重现岁月长河诸般事，便是最好的，便是极佳的。

    至于齐国？

    不足为惧。

    “另一场战事？”

    “公子之言是灭齐？”

    这件事情似乎隐约听公子提过，芊红姐姐的先祖乃是百多年前魏国上将军庞涓，然……庞涓被同样出身鬼谷的孙膑击败。

    身死马陵道。

    换而言之，便是孙膑以齐国之力击溃庞涓所在的魏国之力，那一次的鬼谷相争，孙膑而胜，得证鬼谷之位。

    既然公子不参与灭楚事宜，若言诸夏的另一场战事，唯有灭齐了。

    而且，芊红姐姐也能够以此明证庞涓之名。

    齐国当年间接导致庞涓一脉溃散，而今，庞涓一脉归来，要终结齐国的诸夏地位，令田齐一脉也要崩溃。

    “也许是灭齐！”

    “也许是相关的战事。”

    “齐国……，有些意思。”

    岁月长河中，齐国是山东诸国中唯一一个不战而降的大诸侯国，哪怕是投降的时候，仍旧拥兵四十万。

    尽管屈辱了许多，可对于整个齐鲁大地来说，却是难得之事，不经历战乱洗刷，齐鲁之地如旧安稳。

    就是后续的不安定因素太多了。

    现在的话，不知道齐国是否还会有不战而降的举动，然……依照目下齐国内的局势，韩国、赵国、魏国、燕国诸国残余之人汇聚。

    周清觉得，他们要是不弄出一场事，都对不起他们手中现在仍存的力量。

    魏咎兄弟二人手中握有五万兵，残赵汇聚之力、旧韩汇聚之力、燕赵汇聚之力，怎么得也有十万人以上。

    加上诸子百家之人的助力和鼓动。

    还真是一场不小的战事。

    “明岁休整，后年伐楚。”

    “顺利的话，一年灭楚！”

    “不顺利的话，两年、三年都有可能，公子，到时候我们身处南郡，是否可以调动江南之地的力量，南北夹击楚国？”

    弄玉掐指算着时间，先前觉得诸夏一匡很快，可是……这样一算的话，好像还得好几年的时间，楚国之后，还有齐国的。

    保不准齐国又有什么抵抗之力。

    于公子之言，微微颔首，许多事情未有发生，一切皆有可能，倒是攻楚的时候，芊红姐姐在江南的力量可以兵动。

    数十年前，项燕以攻灭庄跻起身，踏足楚国庙堂，现今……江南之地的庄氏一族和其余百越部族、楚王熊悍之力加起来也有超过六万兵！

    果然出击！

    也是一股颇强之力，说不得，令楚国腹背受敌，首尾难以照应，事败更加迅速。

    “当然可以。”

    那些力量本就是为了接下来而准备的，如果不动用，当初也没有谋划的必要，感受着焰灵姬落在腿上拿捏的力量。

    一道道阴阳刚柔的力量侵入筋骨，颇为怡人。

    “待它日楚国被攻灭后，秦国大军南下江南。”

    “期时，本侯带着你们前往南海之地一观。”

    “相较之东海之地，别有一番奇特之美，那里长年春夏轮转，不复秋冬，百花百草繁茂不衰，诸般瓜果时令各有奇特。”

    这些年来，诸夏诸国算是游历一番。

    然……较之整个后世舆图诸地来说，还有相当大的区域可以一览，不知道此刻是一个什么模样，虽……蛮荒，更为原始天地。

    “还真是有些奇怪。”

    “公子，从诸夏舆图而观，越是向南，好像天候越发炎热起来，反而在北边胡族与燕赵之地，多为苦寒。”

    “果然是天地阴阳，五行动静。”

    “如果一直向南走的话，会不会碰到公子您《天人五劫》中所谓的无尽火狱一般，一直向北走的话，会不会碰到所谓的无尽冰封之地？”

    焰灵姬对于南海之地当然知晓，不过……也没见过，在百越之地流传的很久。

    听着公子将来要带着她们前往南海之地一观，还真是有些期待，就是……传闻中的南海之地的确和公子所言差不多。

    终年炎热多雨，根本不会下雪的，甚至于连秋风萧瑟都不存，如果继续向南走呢？

    焰灵姬很是希冀？

    世间会不会真有公子所言的无尽火域存在？

    “是否有无尽火狱，或者无尽冰封之地，将来你等就清楚了。”

    “本侯如何知晓？”

    周清莞尔一笑。

    天地阴阳，五行动静，别说……尽管不是十分的有道理，可……诠释天相推演，还是别有妙处的。

    “还有阴阳家所语的海外仙山？”

    “公子，他们花费那么大的力气建造蜃楼，应该不会空谈吧？”

    看着弄玉在整理马车内的软榻和锦毯，焰灵姬却是又想到一件事，既然是仙神之说，那么……阴阳家会不会真有那般的玄妙。

    不然花那么大代价建造蜃楼？

    如果真的什么都没有寻找到，焰灵姬觉得公子会直接将阴阳家灭掉！

    大王也会下令将阴阳家灭掉的！

    “苍星东镇，蜃龙浮沉，扶桑玄引，三界之门！”

    “公子，这是当初咸阳宫内阴阳家东君焱妃的批语，事关苍龙七宿、扶桑神树、蜃楼、海外仙山、长生之道。”

    “公子您当时也是应下阴阳家之求，难道您也推演到那般事？”

    闻焰灵姐姐此问，正在向木案上摆放纯酿的弄玉转首也是好奇。

    长生之秘！

    三代以来，大周穆王，都有追寻，可……到底是真是假，谁也说不准。

    若说没有，偏生有身融万物的至高存在，就是不知道踏足那个境界的志高者，是否为长生？应该为长生吧？

    若说有，偏生没有一个真正可以确认的例子传下来。

    公子之神通也是擅长推演，和阴阳家占星之妙别有千秋，而公子当时也赞同阴阳家建造蜃楼东行。

    依照公子的性情，果然这般大手笔的损耗，还是虚无缥缈之事，该拒绝才是。

    “苍龙七宿，的确有些玄妙。”

    “阴阳家所谋蜃楼，的确为了海外仙山。”

    “至于长生之妙，待将来本侯机缘，破入至高，或许你们也能够知晓，长生者，许多人都在追求这个境界。”

    “阴阳家传承上古，典籍之内，也无确切记载，如此，给阴阳家一个自证机会吧。”

    “本侯很期待！”

    “诸夏也很期待！”

    阴阳家内，肯定还有一些更为核心的隐秘，然……外人窥探不得，既然要建造蜃楼，那就建造好了。

    借助蜃楼之事，而今，蜀郡那里已经受益良多，独属于秦国的水师正在稳步提升，更别说……蜃楼汇聚公输家与将作少府墨家之人机关术之大成。

    将来传承下去，也有有相当的益处。

    果然……那东皇太一有其它之谋，可……苍龙七宿，自己也了解！

    ******

    “嫣然，你真的要将此物交给阴阳家月神她们？”

    看着此刻落于嫣然手上的金色宝盒，龙阳君那如旧俊逸的神容上，眉目紧锁，很是有些不甘，虽然这个宝盒对自己无用。

    但……自己也听说过这只宝盒的玄妙，师尊当年也隐约提起过。

    苍龙七宿！

    这只宝盒涉及苍龙七宿。

    阴阳家为了此物，早就已经来到大梁城了，如今魏国沦亡，按照当年师尊临去之前之语，此物……的确要有所归宿。

    “此物若是不落在月神她们手上，接下来……只会平添杀戮。”

    “何况，此物于我等并无大用。”

    临窗而立，双手捧着金色宝盒，上面仍有师尊留下的封印，自己曾尝试打开，却没有打开，现在的自己或许有实力打开。

    却没有那个心情将其打开。

    如云的裙衫随风摇曳，美眸流转玄光落在金色宝盒之上，这是无忌留下来的，是无忌当年在魏国被罢黜之后，求师尊取出来的。

    目下，魏国已灭，月神她们对于这只宝盒势在必得，果然继续留在自己手中，纪嫣然毫不怀疑，会有很多人因此而身陨。

    最终的结果，这只宝盒还是会落在月神她们手上。

    “不如……，我们将这只宝盒于南公？”

    “他……也符合师尊留下之言。”

    龙阳君再次摇摇头，或许会因此死去很多人，可……这只宝盒事关苍龙七宿，落入月神她们手中，落在秦国手中。

    后果不堪设想！

    与其如此，还不如将其留给南公，到时候他们相互争夺，和自己等无关。

    “以阴阳家、罗网之力，南公可以保全这只宝盒？”

    纪嫣然摇摇头，看向师兄。

    大梁城被攻灭，一共死去很多人了。

    南公无论如何，也是阴阳家智者一脉的人。

    且……于天宗玄清子来说，南公避退不及的。

    “师妹真的要将宝盒于月神他们？”

    亲眼看着秦军水攻大梁，亲眼看着秦军攻入大梁城，亲眼看着大王囚禁在青铜车内被押送至咸阳，亲眼看着大魏国社稷、宗庙不存。

    遥想往昔，自己和无忌等人长叹之时，曾立志要振兴大魏公！

    谁曾想，短短十多年，魏国沦为过往。

    这只宝盒事关苍龙七宿，无忌当年受益良多，果然留在南公手中，以他的性情，会别有安排的，看着师妹执意举动。

    龙阳君颇有些许不满，一念而觉，通体五色玄光而动。

