    朱书记还特意请来了文老来陪客，魏武怕翟知秋拘束，又叫来了骆冰冰和胡静波作陪。

    原本他打算叫林依然和周诗文的，后来还是放弃了，一来她们这段时间特别忙，另外就是怕两人特别是林依然，不分场合地乱说话，担心翟知秋生疑心。

    席间，市区领导对洪老一把年纪，还主动来神山做一名普通校长的举动纷纷表示敬佩，洪老笑着说：

    “你们也别给我戴高帽，我是家传开药铺的，自小就接触中医，六岁的时候，就拜了药铺的坐堂老中医为师，后来又拜过好几位师父，做了大半辈子的中医，后来又从事中医研究和教育工作，可以说中医就是我的全部。

    在京都的时候，我偶遇了小魏，第一次是被他打了脸，第二次他救了我的老友，连续几次被他的中医神技所折服。

    后来，通过与小魏的多次接触，我发现他不仅医术高超，对中医理论的理解，还有对药物的辨别能力，都突破了我所认知的极限，他的中医水平极高，尤其是针灸技艺之强、药理知识之丰富，深深地折服了我，最为难得的是，他对中医崛起，有着科学合理、行之有效的规划，并已经付诸行动了。

    这些年，中医越来越不受待见，我心里比谁都难过。

    我一生致力于中医崛起，却苦于有心无力。

    如今小魏有这个能力，有这个胆魄，更有这个雄心，我相信所有对中医有情结的人，都不会袖手旁观的，我自然是不能落后了。

    这也是我和小魏认识早，捷足先登了，要是迟一点，说不定这个校长，就被别的老家伙给抢了。”

    文老也笑道：

    “可不是吗？我也想抢了你的校长位置，可惜能力不够，也辛亏我认识小魏早，抢了个副校长，要是迟了，哪还有我什么事？”

    文老和洪老聊得很投机，三个女孩也越来越热络，席间的气氛也是越来越好。

    只有金丫，今天是出奇地安静，坐在魏武和翟知秋的之间，任几个女孩抢着给她夹菜，很淑女的样子。

    笨熊也顾不得她了，穿梭在桌下啃骨头呢，花花很给翟知秋的面子，一直站在她的腿上，很斯文地趴在桌上，吃着各自碗里的肉食。

    这才是金丫今天特别安静的原因，因为她知道，这两个小家伙，除了魏武和她，谁也不给抱，今儿是怎么了？难道认定她是女主人了？

    金丫心里就有些失落了，她可是最想让小姑做她妈妈的，那才是她心中的女神。

    翟知秋除了时不时地给金丫还有花花夹菜，眼光一直没有离开过魏武，满眼的温情和快乐，偶尔想到当初魏武给她治病的情景，忍不住羞红了脸。

    骆冰冰悄悄跟胡静波咬着耳朵：

    “静静，他比你大那么多呢，你还要追吗？而且，竞争对手都不简单哦。”

    胡静波在桌子底下恨恨地掐了她一把：

    “呸！你才要追他呢！不过你可能没机会了，你看那位，超级白富美啊！”

    “你不也是超级白富美吗？再说人家是外国人，魏武不一定愿意呢，你还是有机会的。”

    “竞争激烈啊，台海那边还有一个超级白富美呢！

    人家可是在妈祖前发过誓的，还有这边的林依然和周诗文两个，看他的眼神也是含情脉脉的，我看九成也是喜欢他的。”

    骆冰冰不由得咯咯地笑出声来了，说：

    “终于承认了，还竞争激烈呢？你去争啊，喜欢就趁早下手！”

    胡静波涨红了脸说：

    “我是替你分析的呢。”

    饭后，魏武和朱书记把洪老送回房间，又和翟知秋告别，这才下了楼，又把朱书记还有两个大记者送上了车。

    这时，杨顺把车开了过来。

    自从上次魏武在山上遇险后，杨顺和杨礼波每天都确保有个人不离魏武左右，早上，魏武开车出去之后，他就开了一辆车，一直不远不近地跟着。

    两人上了车，金丫坐在魏武的后面，手里摆弄着翟知秋送她的芭比娃娃，突然探过身子，神秘地对魏武说：

    “威武爸爸，今天那个阿姨姐姐喜欢你呢。”

    魏武被她逗乐了，笑着骂道：

    “你个丫头片子，你知道什么叫喜欢？”

    金丫道：

    “就知道，她老是看你呢，还老是脸红。”

    杨顺也笑着说：

    “金丫说的没错，翟小姐怕是真喜欢你呢，一路上不停地偷偷看你呢。”

    魏武闹了个大红脸，笑骂道：

    “胡说啥呢？开好你的车！”

    杨顺继续调侃着他：

    “不仅我和金丫看出来了，连花花都把她当做未来的女主人了，你看花花除了你，还让谁抱过？

    不过，那翟小姐是真的漂亮，是我见过的最漂亮的女孩，没有之一。”

    金丫也点头道：

    “嗯，漂亮！”

    然后她又凑近魏武的耳朵说：

    “不过，我还是更喜欢小姑一点。”

    于是，魏武原本的好心情，瞬间就低落了下来。

    刚回到家，翟知秋的电话就打过来了，魏武被自己的闺女和杨顺一路调笑，此时见翟知秋这么晚还打来电话，心里不由得“咯噔”了一下，心想金丫可能说中了，翟知秋怕是真的一门心思对他呢。

    其实，他的心里也是对翟知秋很有好感的，这姑娘不仅是绝世美色，性格也温顺，无论什么场合，总是会优先照顾魏武的感受，还十分的心细。

    而且，上次他就看出这姑娘对他有点意思，但由于叶牧云的关系，魏武一直回避两人的亲密接触，怕让她有了误解。

    现在，叶牧云那边应该是不可能了，却又多了个颜梦萍，搞得魏武有些混乱，也不知道怎么跟翟知秋相处了。

    其实，魏武也想找个好女人一起过日子，毕竟他才四十出头，而且金丫也的确需要个妈妈，他这个爸爸太忙了。

    只是，他的心里还是对叶牧云念念不忘，毕竟那是出狱后亲密接触的第一个女孩，就算是明知和叶牧云不可能了，可那两次的亲密接触刻骨铭心，他又怎能轻易忘怀。

    【作者题外话】：最近一段时间，总感觉数据有些差强人意，有塔读改版带来的阵痛，也有我自己写作的问题。

    仔细推敲下来，发现自己的问题还不少：

    首先，应该是写第一部书的缘故，经验不足，驾驭长篇的能力有些欠缺，写到后面，结构就有些松散了；

    其次，我感觉故事情节还行，但是人物塑造不够，尤其是人物性格的塑造不够成熟；

    最后，越写到后面，越在乎读者的喜好，总觉得这段时间写的有些拉胯，自己都有些不满意，改来改去，老是找不到感觉，就像是买衣服，看上去都不错，但上了身，总是找不到让人眼前一亮的感觉。

    所以，这段时间有些纠结，昨天一天，愣是一个字也没写。

    好在之前存了近20万的存稿，差不多够一个月的章节，倒不至于断了更。

    存稿够用，这段时间便打算暂时停一停，好好看看一些天榜的书，看一些写作培训，给自己充充电。

    然后，整理并修改一下后面的大纲，力争把人物写得更加丰满些，把结构写得更加严谨些，少些一些不必要的废话来充字数，多写些跌宕的剧情。

    第一次写书，希望喜欢的朋友支持和包容，一直不抛弃不放弃，一如既往地支持我、鼓励我。也请大家多发些评论，让我知道我的问题在哪？还有你们想看什么。

    也有书友劝我弄个书友群，说实话，真的没有时间，每天码字绞尽了脑汁，实在没有时间和精力，喜欢的可以在评论区交流，谢谢！

