    两人你一拳我一拳，几乎是拳拳到肉，完全不马虎的那种。

    而叶秋在打架时迸发出了强大气场可以看出，他绝非是那种等闲之辈。

    两人胶战了十几分钟之后，分开了，目光如炬的注视着对方。

    “他要见你。”那个身穿黑衣，带着黑色口罩的男子低声开口对叶秋说了一句。

    叶秋的身子一滞，深吸了一口气。

    “我知道了。”叶秋放弃了挣扎，打算和对方离开。

    “不是……叶秋你要去哪儿？”秦能听到他们的对话心一抽，连忙跑下了车子。

    “秦家少爷，这件事情和你无关，我奉劝你一句，不要管，今晚的事情，你当做自己没看到，否则……”蒙面男子说完，手中出现了一把利刃，在手里摆弄了一下，随后投掷出来，笔直朝着秦能所在的方向飞了过去。

    秦能吓得倒抽一口气，直接瘫软在地上，还没反应过来，这把匕首就扎在了两扇车门中间的地方上，秦能的脸色死白，颤抖的看向蒙面男子。

    如果不是自己腿软倒在地上的话，那匕首就插在他脑门上了！

    “叶……叶秋……”一个这么凶狠的人，到底要带叶秋去哪儿？

    秦能的心里没数了，眼睁睁的看着叶秋上了对方的摩托车，被对方带离了自己的身边。

    “叶秋……”秦能这才发现，自己就是一个废物，眼睁睁的看着自己的兄弟被人带走，却无计可施。

    就在秦能心急如焚的时候，叶秋已经被对方带着去见了那个人。

    “boss找我……有什么事么？”在车上，叶秋小心翼翼的问了一句。

    “你做了什么，你自己不清楚么？”那人冷嗤一声，开口问道，“叶秋，你和秦能不过才认识多久？就敢因为他背叛主子，我看你是好日子过够了，不想活了。”

    对方的话让叶秋的心彻底的沉到了谷底，一路被对方带出了龙城，带到了龙城外的一处深山中，深山之中建着一个地下基地，当叶秋被带进去的一刻。就感觉到了一股寒意从四周蔓延开来。

    叶秋被拽着进入了基地深处的一个格斗场，格斗场上站着一个身影笔直的背对着叶秋，叶秋一眼就认出了对方。

    “boss。”带到这个地方来……叶秋的心里已经有了定数。

    他是想要杀了这个操控自己的生命的男人，但是显然现在不是时候，现在出手，等待叶秋的只有死亡。

    “啧，叶秋啊叶秋……”对方啧啧一声，缓缓的转过身来。

    看到对方眼底的寒意，叶秋就知道今晚是逃不过去了。

    “boss。”叶秋低着头，不敢去直视对方。

    话音刚落，一阵急促的脚步声传来，然后没等叶秋反应过来，身子已经被人一脚踹了出去。胸口一股灼痛感蔓延开来，喉咙一甜，一股鲜血涌了上来。他含在嘴里不敢吐出来，生怕吐出来之后不知会招惹来更加疯狂的报复。

    “你他吗还知道我是你主子？你要知道，你能不听老子的话？”对方说完，对着倒地的叶秋就是一阵拳打脚踢。

    叶秋闭嘴不说，让对方的拳头和脚宛若雨点一般落在自己的身上。

    “老子从一开始就让你当一个冷血的机器！你们一个两个都是怎么对老子的？在外面时间久了就把自己当成一个人了？叶秋别以为我不知道你做了什么？我告诉你！你以后要是再敢忤逆我一下，我立马要了你那个异界来的女朋友的命！你信不信？”对方一把将叶秋拽起来，面对着叶秋早已鼻青脸肿的模样，他的面色狰狞，神色癫狂。“你听到了吗？”

    “boss，我是你的杀人的机器这一点我从开始就知道。我不会背叛你，至于露娜，只是为了解决生理需求。”叶秋的眼神空洞，但是袖子下紧握的双拳可以看出他此时此刻的内心的无助和愤怒。他故作冷漠的开口，对方听到叶秋的话，笑容逐渐的扭曲。

    “哦？你说的是真的吗？”他挑眉看向叶秋，开口逼问。

    “是真的！”叶秋一脸麻木的回答。

    “是吗？很好，来人，把玩具带上来。”boss一声令下，紧闭的格斗场大门缓缓打开。一个熟悉的身影进入叶秋的眼帘，叶秋的瞳孔微缩，完全不敢相信自己看到的。

    “惊喜么？阿黎还活着。”boss凑到叶秋的耳边，小声的说了一句，“阿黎可比你好用多了，至少他没有心。”

    boss说完，松开了叶秋，踩着稳健的脚步朝着阿黎走了过去。

    此时的阿黎已经不是当初那阴郁少年的模样了，此时的他看起来比以前更加冷血，更加没有情绪了。猩红的眼珠子让他看起来仿佛是一头野兽一般。

    在他抬眼对上叶秋的时候，嗜血的光芒闪过，疯了一般朝着叶秋猛扑了过来。

    叶秋瞳孔微缩，被对方扑倒了不说，对方好似一头野兽一般，开始对叶秋进行了猛烈的攻击。

    “叶秋！你还手，你不还手的话，我就不相信你刚才说的那些话。”叶秋想起了那年，想起了阿黎抓起自己握着匕首的手插入自己身体的一幕。

    完全放弃了生的抵抗，任由这个长着阿黎模样的野兽百般虐打自己。

    他甚至有种自己会死在对方手里的感觉。

    就在此时，耳边响起了boss的声音。叶秋的眼底有了聚焦的同时，阿黎已经扑在了他的肩膀上，狠狠的撕咬起了叶秋的肩膀。

    “叶秋，杀了我……我不想当怪物……”忽然，阿黎眼底的血色褪去，恢复了意识一般。当发现对方是叶秋的时候，脸色煞白的从叶秋的身上滚下来。

    开口苦苦哀求叶秋杀了自己，听到阿黎的话，boss猖狂的笑声传遍了整个格斗场。

    “叶秋，你帮他啊！他说自己不想当怪物呢！你杀了他，你杀了他我就信你刚才说的那些话，我就继续让你活着。”boss极尽丧心病狂的开口怂恿叶秋。

    叶秋的浑身犹如浇了一盆冰水，躺在地上，一动不动。

    双手紧握成拳，一种无助绝望的感觉袭上心头，脑海里所出现的都是露娜的模样。