    杜家洛虽说身负巨力，但毕竟是一个只有十二岁的凡人少年，在身后背着养母杜氏，身前挂着妹妹，一直银色的小狐狸，凭借着先前的一股韧劲，一口气在走出七八里之后，终于再也走不动了，只得将母亲与妹妹轻轻的放下身来歇息。//www.  //

    银色的小狐狸虽然依旧无法动弹，但意识倒是清醒，在杜家洛将她放下来之后，便眼瞅着昏迷不醒的杜氏流着眼泪。

    杜家洛在杜氏身边轻轻的唤了两声“母亲”，然而杜氏却是一无所觉，昏迷当中的眉头紧紧的皱起，显然在昏迷之前承受着绝大的痛苦。

    杜家洛深知自己一家目前的危险处境，因此在稍微休息了片刻之后，便再次背起杜氏与小狐狸要向着盈河方向赶去。

    然而杜家洛刚刚站起身来，便愣在了那里，不知道何时，一名面容与死在杜氏手中的蔡云有一分相似的中年男子已经站在了他身前不远的地方，正一脸沉思的看着晕倒在地上的杜氏。

    见得杜家洛慌乱的站在杜氏与小狐狸的身前，用自己的身体将他们护在身后，这才看到中年男子的脚下正有一只小巧的老鼠卧在那里，一双小眼珠滴溜溜的乱转。

    中年修士的脸色显得古井无波，伸手将一张撕裂的金色符箓拿在手中，道：“这张符宝是谁给你的？”

    杜家洛哪里还不明白眼前之人是盈河派修士，而且看上去恐怕是比先前那些追杀自己的盈河派修士更加高级的仙人，可给他这张符宝的仙人毫不疑问已经是他眼中的救命恩人，于是脖子一梗，道：“是我捡的！”

    中年修士的眼中闪过一丝阴厉，寒声道：“小子，你不说便以为老夫不知道么？我且问你，这张符宝是否是数天之前那两名来到天山独峰的修士给你的？”

    杜家洛不知道眼前之人如何便能够肯定这张符宝便是那日陆平所给他的，但他知道一旦自己承认了，那么必然会给那两名给了他两块灵石，又给了他符宝救命的仙人带来麻烦。

    盈河仙派的仙人都是法力无边之人，眼前的仙人看上去年纪很大，必然也要比那两日的两位年轻的仙人看上去更厉害一些，自己若是承认了，必然会给那两名好心的仙人带来麻烦。

    杜家洛心知今日已经无可幸免，于是断然道：“不是！”

    眼前的中年修士就是盈河派的蔡大师，也是死在杜氏手中的那名蔡云修士的三叔，当日在天山独峰之上意图监视陆平与大宝之人。

    杜家洛虽然变换了方向，一口气走出了七八里山路，但蔡大师凭借脚下的那只鼠妖，很轻易便重新认准了杜家洛逃走的方向，并追了上来。

    杜家洛虽然极力否认，但中年修士眼光何等老辣，岂是一个十二三岁的凡人少年所能够相比的，此时他几乎认定这一张奇特的符宝定然是出自那日两名神秘的年轻修士手中。

    蔡大师之所以要追问这张符宝的来历，除了因为这张符宝居然能够被凡人所激发之外，还有一个原因便是他在怀疑那两名年轻修士的身份。

    能够将如此奇特的符宝随手送给一名凡人，年轻轻轻便拥有不在自己之下的实力，这两个年轻人的行径像极了那些名门大派当中外出游历精英弟子。

    蔡大师现在忐忑的便是那两名修士是否已经看出了眼前这个少年身上的特异之处，若是被他们看了出来，又留下了如此威力的符宝给他防身，那么盈河派若是再将此少年带走，那么难免会得罪了这两名极有可能出自中土那些名门大派的年轻修士。

    这些修士一向骄傲自大惯了，向来是中土修炼界的惹祸精，一旦这两名修士与盈河派纠缠此事，引出了他们身后的门派势力，那么以盈河派这种不入流的小型势力是万难与之抗衡的。

    然而若是就此放过这少年，那这少年因为服用增强肉身的异宝所凝聚了一身药力的血脉恐怕就会到了别人的手中。

    想及本派老祖现如今已经修为已经达到了法相初期的巅峰，若是能够用这少年身上的血脉炼制成人丹，那么本派的老祖便有很大的可能就此进阶法相中期，到时候盈河派便能够一举压倒英山派与道宇宗，成为这一片山脉当中最强大的门派，而自己的地位在门派当中定然也会水涨船高。

    到时候若是有了本派老祖的支持，自己的修为或许便会更上一层楼，将来有机会一窥法相期门径也不是不可能！

    一想到这里，蔡大师便不由自主的感到血脉贲张，便是有名门大派的弟子看破了这少年身上的秘密那又如何，只要自己做的神鬼不知，他们又能耐我盈河派何？

    一旦本派老祖度过法相初期劫数，成就法相中期老祖，想来便是那些名门大派也不会为了这样一件小事而同盈河派为难。

    那一张奇异的符宝瞬间被蔡大师抛之脑后，看着躺在身后的杜氏以及那只小狐妖，蔡大师身后一抓，杜家洛便感觉到身上一紧，随后便被临空提了起来，而后伸手弹出两朵火花，向着杜氏与小狐妖身上落去。

    眼看杜氏与小狐妖便要在这两朵火花之下陨落，杜家洛目呲尽裂，张口欲呼却发不出一丝声响。

    然而就在这两朵火花将要落在杜氏与小狐妖身上时，在这一人一妖身前突然凭空泛起了两朵水花阻拦在火花前进的道路之上。

    “嗤嗤！”

    火花与水花相遇顿时冒起一蓬白烟，然而两朵突然出现的水花品质明显不是这两朵火花的对手，很快就要被烤干，然而就在这时，一道寒风吹来，两朵水花突然凝结，变成了两块晶莹剔透的寒冰，终于同这两朵火花僵持了下来。

    “是何方高人要同我盈河派作对？”

    蔡大师脸色一变，立马高声喝问，同时神念向着四周探查而去，然而却是没有任何发现，这让极力保持神色镇定的蔡大师心中不由一沉。

    “嘻嘻，姐姐快看，这里有一只小狐狸，还有一只小老鼠，好生可爱呀！”

    蔡大师闻声看去，就看到一个十岁大小的漂亮小女孩在杜氏身后不远的地方突然出现，蔡大师心中一寒：妖族！

    只有妖族在成就锻丹期化为人形之后，才有可能还是一副童子少年的模样，因为妖修的寿命天生便要比人族修士要长，往往修炼数十百年，可相对于他们悠久的寿命来说，依旧处于童年时期。

    然而蔡大师没有注意到的是，就在眼前这个冰雕玉琢一般的小女孩出现时，卧在杜氏身边的小狐妖微不可查的将自己的身躯再次缩了一缩，而他脚下的那一只银色小白鼠则将头趴在地上瑟瑟发抖。

    一道冷风从蔡大师的背后吹来，蔡大师暗道一声不好，身子猛然向一侧遁逃，同时从胸口出浮出一尊青铜大鼎。

    当的一声巨响，蔡大师不由向后退了两步，翻身看来时，就看到一个也是十岁左右的小男孩正穿着一身奇怪的石头铠甲，手中握着一柄超出他身高两倍的大戟，方才那身后的偷袭一击，正是这少年用手中的大戟所为。

    然而不等蔡大师有所准备，一道鞭影带起一道清风趁着方才蔡大师躲闪的空间，瞬间切入蔡大师外放的擒拿神通当中，将被束缚在半空当中的杜家洛解救了下来。

    还有一人？

    蔡大师这一次再也顾不上本派老祖所看重的凡人少年，直接遁逃出数十丈外，见得三人并没有趁机围攻自己，这才转过身来，看向方才从他手中解救下杜家洛的第三名锻丹期妖修。

    仍旧是一个小女孩，不过与第一个看上去天真烂漫的小女孩不同，这个小女孩的身上多少多了一丝小大人一般的气势。

    三个妖修虽然没人只是锻丹三层的修为，但蔡大师经过方才短暂的交手，心中不但没有丝毫的轻视，反而对这三人大为忌惮。

    不但是因为这三人方才所表现出来的实力，更是因为蔡大师根本看不穿这三名妖修的跟脚。

    蔡大师看了看倒在地上的小狐妖以及杜氏，沉声道：“不知三位是哪位妖王手下，在下盈河派炼丹师蔡振峰！”

    这三个孩童正是三灵，陆海听到蔡振峰的言语，不由嗤笑道：“盈河派是什么东西，你蔡振峰又是什么东西，好了不起么？”

    蔡振峰脸上怒气一闪，马上又克制住，道：“蔡某的确没什么了不起，不过在下的师伯乃是长河老祖，想来三位所效力的妖王阁下也是知晓的。”

    陆灵儿嘻嘻一笑，也正要说些什么，却被陆碧打断，道：“灵儿，你还看不出来么，这位蔡丹师是在拖延时间呢，想来现在接应他的盈河派修士已经快要到了吧。”

    陆灵儿不高兴的撇了撇嘴，不过却是没有再说话了。

    蔡振峰干笑一声，正想要说些什么，陆碧却是先一步说道：“蔡先生，我等也无意与你，与贵派为难，不过今日这三人我兄妹却是要带走，想来蔡先生也没什么意见才是。”

    蔡振峰看着成犄角之势向着自己走来的三灵，心中着实没有丝毫战胜三人的把握，尽管他是一名锻丹五层的修士，可他却是一名炼丹师，本身的实力在同阶修士当中却算不得多强。

    蔡振峰看着眼前虎视眈眈的三灵，又看了看站在混到的杜氏以及小狐妖身前，显得有些不知所措的杜家洛，心中沉吟着不知如何是好。

    三灵看他不言语，以为他又要拖延时间，便快步向他逼来。

    蔡振峰心中一紧，赶忙开口道：“三位且慢，那小狐妖与那妇人三位尽管带去，不过那凡人小子与三位并无干系，希望三位能够给在下一个薄面，将他留给本派，三位以为如何？”

    蔡振峰以为这三名锻丹期妖修的出现定然是为了那小狐妖，以及那妖妇杜氏，而蔡振峰看来，只要能够将杜家洛带回盈河派，其他人又与他有何干系。

    三灵相互望了一眼，蔡振峰看在眼中，以为三灵已经心动，毕竟自己锻丹五层的修为在那里摆着，若眼前三人当真要与他死斗，他纵然不敌，也自信能够坚持到本派修士赶来。

    “呵呵，既然如此，三位……，你们要做什么，尔敢！”

    轰隆隆一连窜的爆鸣声传来，三灵暴起出手，让原本以为事情已经没有大碍的蔡振峰措手不及，更想到眼前这三名锻丹初期的妖修联起手来居然有如此强横的实力，一时间被三灵打得节节败退，好不狼狈。

    原本蔡振峰以为自己的条件足够打动三灵，却根本没有想到三灵此来的目的也根本就是为了杜家洛这个凡人，而不是他想象当中的小狐妖和躺在地上生死不知的杜氏。

    三灵心意相通，暴起出手之下，相互之间配合默契，特别是陆灵儿，平日里最会在陆平面前撒娇卖乖，因此从陆平的手中也得到过数件法宝，可以说除了大宝，陆平的几只灵宠当中便属陆平手中的法宝最多，再加上她在融合了部分冰螭一族的传承之后，实力在三灵当中可以说是当之无愧的第一。

    陆海虽然没有像陆灵儿那样手握多件法宝，不过他修炼的是水属性法诀，因此受到陆平的指点却是最多的，陆海为人扎实，全部的心力都用在了修炼之上，若是陆灵儿不以法宝取胜的话，两人对战，陆灵儿即使博取冰螭一族之长也未必是陆海对手。

    三灵当中目前便是数作为大姐的陆碧实力最弱，不过在三灵联手御敌之时，陆碧往往是连接陆海与陆灵儿，是三灵成为一个整体的纽带，也是三灵能够越级挑战锻丹中期修士的关键，可以说陆碧才是三灵真正的核心。

    蔡振峰越打越是心惊，原本他以为自己就算不是这三名妖修联手之敌，但凭借锻丹中期的修为，这三名妖修想要彻底击败自己也是不易，只要自己能够将三人纠缠住了，等到盈河派增援修士赶来，到时候便由不得那三人了。

    然而蔡振峰在与三灵接战之后，很快便变得顾此失彼，顶在头顶上的丹炉被三灵配合下的轮番进攻打得叮当直响，每响一次，蔡振峰便是一阵阵揪心的痛！

    这可是盈河派仅有的三尊上阶丹炉，现在却被他用来作为防守法宝，抵挡对手此起彼伏的进攻，这要是让门派当中其他几名丹师得知了，定然会联手在长河老祖跟前告他的刁状。

    逃，一定要逃！

    再这样下去，即使自己能够撑到本派援兵到来，恐怕头顶的这一尊丹炉就要报废掉了，即便是将那凡人小子献给老祖，也最多不过是一个功过相抵，若是再有别人在长河老祖面前进上几句谗言，这功劳变成了罪过也说不准。

    蔡振峰心中打定了主意，手中的攻势突然变得凌厉，不少两败俱伤的神通法术使出，然而眼神便显得有些飘忽，开始观察四周的情况，准备瞅准了时机逃跑。

    三灵何等聪明，这数十年来随着陆平在修炼界当中见过的厮杀多了去了，年纪虽然小，但搏杀的经验却要比蔡振峰这种平日里在门派当中地位尊崇，养尊处优惯了的炼丹师要多的多，见得蔡振峰这般情景，三灵心中便已经确信他想要逃走了。

    更何况三灵多少继承了陆平那种喜欢搜刮战利品的风格，再加上大宝这个爱占小便宜人的影响，早已经看准了蔡振峰头顶上的这一尊上阶丹炉。

    陆平现在手中虽说握着一尊顶阶丹炉、一尊法宝级丹炉，以他的身份若是在真灵派甚至还可以随时调集其他处于赋闲状态的丹炉，但是一尊上阶的丹炉对于陆平来说，依旧算得上是一次足够的惊喜。

    蔡振峰突然向着悬浮在头顶的丹炉一拍，丹炉盖子一下子掀起，一股黄色的火焰从丹炉当中倾泻而出，以蔡振峰为中心，向着四面八方冲击而去。

    而其中一股火焰却是仿佛故意一般，向着杜家洛以及他身后的杜氏和小狐妖冲击而去，一旦接实了，三人毕竟化为灰烬。

    蔡振峰在赌，赌三灵不会眼看着杜家洛三人现在就陨落掉。

    这丹炉当中释放出的火焰是蔡振峰在成功进阶炼丹大师之后，长河老祖奖赏给他的一枚地阶中品的天地灵火的火种，是蔡振峰往日里在门派安身立命的根本，也是他施展最后压箱底的保命神通的根本媒介。

    果然，三灵抵挡蔡振峰的火焰神通虽说吃力，但联手之下，也未必不能够将蔡振峰重新拦下，然而当那一道火焰专门向着杜家洛等人冲去之后，陆海却是不得不后退将这一股火焰阻拦住。

    这样一来，三灵配合所形成的包围圈便有了破绽，蔡振峰高声笑道：“哈哈，青山不改绿水长流，今日诸位给予在下的，我盈河派都记下了，日后定当有一报！”

    说着，身形已经化作一团火光向外遁去。

    “想跑？”

    陆灵儿冷笑着从手中拿出一物，猛然将全身的真元注入了其中。

    “符器！”

    蔡振峰看着陆灵儿手中之物，瞳孔一阵阵收缩，一阵阵绝望的气息向着他的头脑当中狠狠的撞击而来。