    因为是用毛笔写字，所以快不起来，云景把如今自己学会的三百多个字全部写完后，展示给爷爷和父亲看，足足花了一个多小时。

    云景写的时候，云林云山认真看着，没出声，生怕打扰到他。

    最后，当他们看着那些纸上密密麻麻的字，虽然看不懂，却也让云林云山满面红光。

    这些都是自家孩子写的呢，能写这么多字，整个村谁有这样的本事？

    祖宗保佑，家里出读书人了，这辈子值啦……

    此时江素素已经张罗好了午饭，她从厨房走出，看着桌子上云景写的那些字，脸上也是抑制不住的露出了笑容。

    这些都是自家儿子写的，我儿长本事了呢。

    当娘的，可不就盼着孩子有出息这点心愿吗，其他的，自己再苦再累都不重要。

    对于没能亲眼看到云景写字，江素素一点都不遗憾，她心想的是，儿子好不容易回来一趟，得做点好吃的给他吃。

    所以，这顿饭她做得花了点时间，也比平常要丰盛很多。

    “娘，我来吧”

    看到母亲从厨房出来，挺着个大肚子，还端着菜，云景赶紧放下毛笔走过去。

    江素素摇摇头笑道：“刚出锅，很烫的，娘自己来，你坐好就是”

    孩子有出息了，当娘的做什么都开心，哪怕仅仅只是看着孩子都能得到极大的满足，她坚持不要云景帮忙……

    乡下农家，没有食不言寝不语的说法，吃饭的时候，云景拿着那些写好的字，挨个念给母亲听，还给她解释每个字的意思，甚至还把父亲收好的那张纸要来，指着她的名字说，娘，你看，这就是你的名字，是这么写的，要我再写一遍给你看吗？

    江素素没让云景再写一遍自己的名字亲眼看看，她甚至都没太在意云景写的那些字，她只是微笑的看着，看自家儿子兴致勃勃的讲解，看儿子生怕自己没听懂那认真的样子，她就很开心，很幸福。

    孩子回来了，一家人团聚在一起，家庭完整了，这才是最重要的。

    一家人其乐融融，吃吃喝喝，说说笑笑，别提多幸福了。

    至始至终，小云冬对自家哥哥写的那些字都不感兴趣，密密麻麻的看得眼晕，哪儿有手里的鸡腿香啊，他啃得满嘴流油。

    哥哥回来了，居然有鸡腿吃，哥哥没回来的时候这么没有呢？要是哥哥天天回来多好呀……

    没错，云景回来，江素素专门杀了一只鸡炖了，虽然一只鸡能卖钱，对这个家很重要，可是儿子难得回来一趟，怎能不让他吃顿好的呢。

    饭后，一家人坐在一起，听云景说这段时间的学习经历。

    读书，学礼仪，练字，交朋友，去镇上摆摊……

    云景绘声绘色的述说着，家人听着，曾经想都想象不到的学习画面，渐渐的在他们脑海中有了一个大致的轮廓。

    原来，读书是这样的啊，原来学习并不是那么美好，学不好会被先生打骂，不听先生的话会被责罚，练字会那么辛苦，读书人挣钱那么容易。

    可明明小景说读书没那么容易甚至很辛苦，可为什么就是觉得那么好呢，可惜呀，我们是没机会了，还好小景能读书，长本事呢，以后这个家就指望他了……

    小云冬明显对自家哥哥讲的这些不感兴趣，大热天的，又是中午，听着听着就开始昏昏欲睡。

    短暂的快乐时光后，农家的生活还是要回归现实的，纵使中午酷热难耐，但云景的家人依旧要坚持下地干活儿。

    云景提出自己也要去帮忙，但家人死活都不同意，他问为什么，云爸说你现在是读书人了，粗活儿我们来就是。

    对此，云景哭笑不得道：“爹啊，我去读书之前可不是这样的，那时候你们知道我后面要读书，不一样干活儿吗？”

    云山振振有词道：“那能一样吗，当时虽然知道你要读书，但那不是没去嘛，现在你真正读书了，怎么能干活儿呢，乖，听话，在家好好休息，看看书练练字也行，总之就是不能干活儿”

    云景傻眼，爹，你变了，以前你不是这样的。

    接着，江素素在边上提醒道：“小景，在家乖乖待着啊，再热也不能去水里洗澡，前阵子你三叔家四岁的小闺女就差点溺死了，还好救得及时”

    “对的对的，不能去洗澡，哎，那些臭小子啊，就是不长记性，年年打年年教训，就是不长记性，非得去水里，养个孩子不容易啊，万一淹死了，大人得多伤心”，云林在边上唏嘘道。

    关于小孩子洗澡溺水这种事情，年年都有发生，虽然真正淹死的时候很少，但哪一次不整得全村上下人心惶惶？

    小孩子不懂事，可大人怕啊。

    “爷爷，爹，娘，放心吧，我不会去水里的，可你们不让我干活儿，我在家也无聊啊”，云景哭笑不得道。

    “无聊你就去找其他人玩儿呗，你去了镇上这么久，经常有小孩来找你玩儿，你都不在，他们还以为你被拐卖了呢，见不到你人，怎么解释都不信”，云林笑道，反正就不打算让云景干活儿。

    没辙了，云景干脆眼珠子一转，道：“那好吧，我就在家里练练字”

    “这就对了嘛，我们干活儿去了”，云山满意的点点头，然后他们带着农具去了地里。

    过了没多久，云景把家门一关，偷偷摸摸的跟了上去，然后家人正在地里干活儿呢，云景冒了出来，说我来帮忙啦。

    他这么一搞，来都来了，若是扯皮赶他回去的话也耽误农活儿，所以嘛，来都来了，那就干吧。

    然后云景就顶着烈日和家人一起干活儿了，早就从事了无数遍的事情，他并未因为去了镇上学习一个多月就生疏了干活儿的技能。

    看着云景不叫苦不叫累手脚麻利的干活儿，一家人直夸他懂事了。

    一转眼，云景都在慢慢‘懂事’了，时间过得真快啊，这意味着他们在慢慢的老去。

    后代的延续，或许才是云林他们这种普通人生命的意义吧，当有一天自己尘归尘土归土的时候，后代的存在，是他们来过这世间最好也是唯一的证明……

    毕竟他们太过渺小，当时间过后，除了后代，谁有能记得他们呢？

    在地里干活儿到下午，云山催云景去放牛，说地里的活儿有他们，可家里的大水牛还饿着呢。

    云景有心想为家人分担一些地里的活儿，可放牛也是头等大事，虽然知道父亲想让自己轻松一点，却找不到反驳的理由，只得乖乖回去放牛。

    小云冬并未赶路，大热天的，他在干活儿的土地边上一树荫下的石板上呼呼大睡呢，周围空旷，大人时刻注意着，倒也不怕蛇啊之类的跑来咬他。

    大黑并未因为一个多月没看到云景就对他生疏了，一如往常那样和云景亲近。

    曾经那张草垫子还在牛圈边上，云景将其铺在大黑背上，翻身骑着就放牛去了。

    天热，下午日头正毒，水牛需要去水里泡澡散热，于是云景骑着大黑来到了溪边。

    大黑踩在溪水里吃溪边的草，云景就坐岸边的树荫下享受这安逸的下午时光。

    在他那敏锐的感官下，半径五米内的任何风吹草动都逃不过他的感知，轻微的动静中，他懒洋洋靠着柳树的动作都没改变丝毫，无比随意的伸手一捞，一只从树上窜来的小松鼠就被他捞在了手里。

    那轻松写意的姿态，像是那只小松鼠主动跳到他手里的一样，实际上小松鼠是想跳他肩膀上的！

    “小家伙，好久不见啊”，云景挠着小松鼠的肚子笑道。

    小松鼠任由云景施为，两只小爪子还抱着一颗野生板栗啃着，似乎一点都没有意识到云景这种两脚怪物的可怕。

    都是‘老朋友’了，和小松鼠玩闹片刻，云景将其放肩膀上，顺手摘了一片柳叶，稍微琢磨，他用柳叶吹奏起了一首优美的音乐。

    故乡的原风景。

    这也是云景前世无比喜欢的一首音乐，如今他用柳叶吹出来，曲调清脆悠扬，让人感到欢快，并不是用埙那种低沉音调吹奏出来让人感觉淡淡的忧伤。

    清脆悠扬的曲调回荡在溪边田野林间，似乎整个世界都安静了下来，连风都变得轻柔了。

    云景双目似闭非闭，心情无比放松，像是整个人都沉醉在了山水之间。

    他肩膀上的小松鼠都停下了啃食板栗的动作，安安静静的听着。

    这样的气氛持续了半个小时，直到云景停下吹奏，天空中一声鹰啸打破了这种轻松的宁静气氛。

    那只白头苍鹰小白扑腾着翅膀飞来了。

    小松鼠吓得第一时间远离云景跑林间消失不见。

    小白落在云景两米开外，高昂着脑袋，用右边眼睛看着云景，似乎在说你这段时间去哪儿了？

    “小白，好久不见啊，你看上去更雄壮了呢”，云景冲着它招手道。

    小白不理他，依旧高昂着脑袋，一副我生气了，哄都哄不好那种。

    云景哈哈一笑，起身走过去，直接就将它楼在了怀里，说：“哟，还发脾气了呢，你不都看到了嘛，我在镇上上学呢”

    平日里云景经常注意到天上有一只苍鹰在盘旋，自然认得那就是小白，可镇上人多，小白不敢下来，只能远远的看一会儿云景就飞走离去。

    听他这么一说，小白一副你还记我啊的样子，用脑袋蹭蹭云景的脸颊，原谅你了……

