    习文殿，

    下午，

    圆通不经意的四周张望，眼光一撇间，

    三个衣服都没穿齐的孩子在罚站，

    他抬头看了一下时间，才厉色道，

    “你们三个怎么回事？来这么晚？还想不想读书了？你们三个怎么就不像牧业，他可是提前来，…真是太不像话了。”

    圆通真的很生气，

    特别是看到牧业在认真学习，

    更是火大。

    他有些奇怪的问道，

    “你们三个，不知道时间吗？

    你们早上已经上过课，我也郑重的说过了，

    为什么今天下午这么晚，已经晚了半个时辰，”

    他实在有些疑惑，

    他虽然严肃，但并非不分青红皂白，

    不过要是回答错误，

    他手中的竹子所制教鞭也在蠢蠢欲动，对于这种行为他一向是毫不留情的，

    “我们……睡晚了”

    陆言举手之后，颤颤巍巍道，

    整个习文殿一片寂静，无论是盘坐在下方的十多个孩子，

    这话是能实话实说的吗？

    你就算是说走错路，扶老奶奶过马路，来晚了都比这强。

    当然也有可能遭受皮鞭炒肉。

    圆通怒气更甚，而后看到一脸垂头丧气的几人，还是丧气道

    “还真是实话实说，去绕着习文殿两圈，别让我发现你们偷懒，我会在这等你们，跑完才能回来。”

    也不再去看他们，走到一个举手的学生面前，去给他讲解了，

    只留下三小，在众人的注视下，瞬间跑向外面，

    去跑圈了，

    “其他人继续学习，不学习，你什么都不是。”

    看到有孩子心不在焉，圆通低沉的声音传遍整个习文殿，

    让他们一下子回神。

    牧业盘坐在蒲团上，默默诵读千字文，

    这种情况，他也是爱莫能助，希望能他们三人能汲取教训。

    他午饭是在玄风长老那里吃的，没有回住宿区，自然也就帮不到。

    想着，牧业有些回味，

    玄风长老饭菜的味道更好，只是缺点也极为明显，太少了。

    继续学习，

    牧业端正态度，他刚背完整本千字文，读音也在圆通的教导下记住，

    他此刻在揣摩字意，

    “牧业你可不能学他们，有哪里不会吗？”

    缓过来的圆通恨铁不成钢想着陆言三人，看向牧业严肃道，

    “谢谢圆通师叔，目前为止都还可以，”

    “好～你这记性真是好，唉～要是能考状元就好了！”

    圆通师叔叹气道，

    牧业默然，他已经了解圆通师叔的经历，他以前是书生，是因为某些原因出家少林，但依旧保留几分念想，

    特别是牧业的出色，让他激动非常，

    但牧业的志向不在此。

    出了习文殿，

    陆言三人心中并不服气，

    “大哥，刚才那个大和尚竟然这样对你，要不去告诉玄风长老吧！”

    “对、对，”

    王豪、王海不由气愤的撺掇起陆言，他们知道陆言肯定和玄风长老有关系，可以让他们不被处罚。

    “我们先跑吧，”

    陆言懊悔道，

    看向身边两人，感觉有些怪异，他当时竟然听取了旁边两人的想法去睡觉，

    但确实太困了。

    陆言眼神微眯，又有点昏昏欲睡，

    身边两个小弟所言，他虽然可以让玄风长老去保他，

    但要是玄风长老将他的事情告诉他父亲，他的屁股估计就不能用了，

    而且现在牧业已经成为玄风长老的徒弟，

    他更不好找玄风长老去了。

    要是玄风长老帮了这次，那他可算是出名了，

    他虽然想要出名，但不是这种。

    “跑……下次一定吧。”

    ………

    “这么快就跑完了？”圆通心中稍显惊讶，

    他们也不像这么认真的人啊！

    “………”

    能不能不要小瞧人！？！

    陆言面色憋的通红，脖颈上湿津津的，

    绕着习文殿跑，比绕着少林寺跑还是少很多的，

    再加上，锻体式的缓缓进度，还是让他们的体质有所增加，

    才让他们跑完。

    圆通看着三人，

    顿时将他们的评价提高了一点，体质还是不错的，没有作弊，

    “既然你们已经做完了，先回位置坐下啊！不过…”

    灰色毛巾被圆通扔到几人面前，

    圆通示意他们擦擦汗，

    刚跑过，身上都是汗味，

    圆通虽不在意，但下面的孩子难免会远离，

    等陆言三人气喘吁吁的坐在牧业身边，

    众人的目光是惊讶的。

    “他们凭什么？”

    一个孩子小声道，

    要知道牧业在他们看来可是学神一般的存在，他们还在认字，牧业都已经背完了，

    甚至，在众目睽睽下，陆言小声的靠近牧业，

    “牧业给我拿一下书！”

    全班人都寂静一片，

    牧业顿时将自己不远处的三本千字文递给三人，

    看着丝毫不慌的三人，以及投来注目礼的其他人，

    牧业为他们直接把书放在这里的举动无语，

    真就为了偷懒无所不用其极呗，

    此时无语的还有圆通，

    看着陆言三人向牧业祈求帮忙，他收回刚才的打分，

    “别交头接耳！不会的直接举手告诉我。”

    三人立刻端正的盘膝坐着。

    真像是三个好学生。

    虽然是在全班人的目光下，但丝毫不慌。

    下午时分，外面吹来阵阵凉风，带来清新气息，

    习文殿，

    第二节课，

    随着凉风的吹拂，牧业的脖颈处，不禁感到一阵舒服。

    “牧业，你换个位置吧！你那里风最大。”

    圆通开口，

    “多谢圆通师叔，没事。”

    *

    下午的课程结束，

    十来个孩子叽叽喳喳的四散开来，

    连陆言三人也跟着跑了，

    可能在他们看来，圆通的威慑力更大。

    “牧业，回去好好学，”

    圆通嘱咐道，他给牧业讲述完其中一段经意，也离去了。

    “知道！谢谢圆通师叔。”

    牧业点头。

    等所有人都走了，

    牧业才看着千字文注释，将其放入怀中，

    之所以给他这个，大概是因为牧业已经背诵完基本的常用字，

    他已经可以自己通过书籍去学习了，只要不是生僻字，他现在都能通读，

    但有些文言文还是需要他去学习，他的积累不够。

    日常吃晚饭，而后告别敬亭，

    牧业来到玄风师傅的居所，

    他负责给玄风长老煎药，

    其中煎药的具体细节，医僧已经告诉他，

    打开房门，玄风长老正躺在床上，

    在睡觉，

    牧业也没有去吵醒他，

    拿着药材去玄风长老房间不远处的一个小灶台上开始熬药，所有工具都是齐全的，

    已经备好了，

    但牧业还是清洗一遍，检查好，才开始煎药。

    因为是弥补元气的汤药，需要烹饪的时间不需要太长，

    药香味逐渐扩散开来。

    牧业将煎好的药倒入一个洗好的碗里，

    “小业，你来了？怎么也不跟我说？”

    玄风长老虚弱道，

    “没事，师傅，我煎好药了，起来喝了吧！”

    牧业安慰道，将碗里的药水小心的端到玄风长老的嘴边，

    玄风长老嘴唇干裂，

    牧业看他在喝药了，又给他倒了一杯开水，

    玄风长老一口将药水喝完，又接过开水一饮而尽，用衣袖擦了擦嘴角，

    才有气无力的看向牧业，

    “徒弟，你不是今天上课？圆通那个家伙可是很严厉的，你可别逃课啊！”

    他摇摇脑袋，有些晕乎乎的，

    “圆通师叔还好，现在课已经下了，师傅你吃饭没？”

    牧业把他的被子拉上一些，

    “嗯？吃过了，对了…圆通那家伙肯定是觉得你天赋好，千万别接受他的好处。”

    玄风长老猛然警觉，像是防小偷一样拉着牧业说到，

    这时候他才像是又恢复了活力，

    和师傅玄风长老谈了一会儿，直到玄风长老睡下，

    牧业才离去。

    来到训练场，

    牧业开始修练锻体式，毕竟这里空间大，

    “嗯？”

    这里竟然还有人，牧业有些惊讶，他来这里几天了，

    这个时间一直没人。

    一个面相也有些狰狞的黑色僧袍年轻僧人在朝着木桩，

    击打着，似是在发泄，

