    研究了半天，也看了半天。

    康桥有些泄气。

    按理来说这可是一个超凡的世界。

    但康桥自己完全无法随心的操控火焰什么的，比如唯心的心灵力量亦或者精神力什么的他完全感受不到。

    所以对于自身体内庞大能量的使用他也只能如前世知晓的哥斯拉那般粗暴的使用力量。

    想要细致入微的操控什么火焰的丝线，以及让其成为自己的触手与延伸什么的根本就行不通。

    原本康桥还期待着这与自己有莫名关系的恐龙人能够与自己建立类似精神联系啥的。

    结果都白搭。

    小说里果然都是骗人的。

    不过虽然这样想，康桥还是有了想法与以后探索自身能力的方向。

    既然这个世界是超凡的世界，那么自己为什么不能向细致入微的方面发展呢？

    粗暴的喷波对敌是厉害，但对于生活根本起不到太大的作用。

    更何况，在发现自己附属下存在一个原始的文明后。

    康桥也想让自己的生活变得有趣一些啊，比如帮助这些小家伙快速发展文明，又或者做一些有意思的事，那他这庞大的身躯就是阻碍。

    因为他实在是太庞大了，所以吨位极为恐怖。

    现在这类似传奇红莲哥斯拉的状态下，只要稍微活动一下对于地面这些渺小的生物而言那可都是不大不小的麻烦与灾难。

    就算隐没能量，变得普通，那它也是一个庞然大物啊，稍微动一下，就山摇地动，类似小型地震。

    这可不美。

    如果自己能够做到细致入微的控制火焰什么的，以火焰作为自己的延伸融入这个智慧文明，那才更有趣吧？

    不然，以他现在这个样子，恐怕也只能这么一直孤独的身处一边静静的看着恐龙人而无法做过多干预。

    不过，以一种更超然物外的视觉见证恐龙人文明的发展或许也是一个不错的体验吧？

    因为，这就像小时候看着蚂蚁在瓶子里打洞一样，是很有趣味性的事情。

    要知道，康桥小时候可是能抓过很多蚂蚁装在玻璃瓶内，并看着蚂蚁在瓶子的土里打洞，这一看可以连续看好几个小时而且还乐此不疲。

    见证其它生物的一生与过程，本身就是一种非常有趣的事情。

    这样也挺好的，不是吗？

    所以稍微观察了一下掌心的恐龙人长者后，再没有具体的办法与其建立语言上的联系后，康桥便放下了他。

    而在康桥放下恐龙人长者后，恐龙人长者身上的火焰迅速就熄灭了。

    并且也很快从麻木中清醒过来。

    回过神的恐龙人长者，颤颤巍巍，抬头看着眼前的父神，心情既是恐惧又是敬畏与虔诚。

    只有真实接触过父神，才能知道父神有多么强大，力量又有多么的浩瀚无边。

    回想刚刚的状态，那种父神体内的能量与火热就好似天上的耀星（太阳）一般。

    啊！这就是我们的父神！

    犹如天上的耀星！

    恐龙人长者震撼之余又是对着康桥手舞足蹈，那模样极尽虔诚。

    同时在康桥眼里，他也算得上是一个合格的跳大神选手！

    康桥没有理会眼前跳大神的小平头，只是静静的看着，但同时却又在暗自感应自己体内蕴含并聚集的庞大能量。

    乘着这些能量还没消散，康桥得好好体会一下能量覆盖自己身躯脉络的感触，并打算好好研究一下自己现在的状态，这也算是为了以后更好的使用能量与摸清自身本质的关键。

    康桥不出声，下面的恐龙人长者就懵了。

    他在下面祈祷询问了很久，父神怎么一个反应也不给啊？

    父神这到底是什么意思？

    我们这些熔岩的子民接下来又该怎么办？

    在恐龙人长者的观念里，父神绝对是充满神力且极具智慧的，根本不存在听不懂他们的语言这种事！

    总之潜意识中，恐龙人长者就忽略了这一点。

    所以，在感觉有些累了和乏了之后，他开始不再手舞足蹈，而是安静下来试图理解父神不为所动的含义。

    以及刚刚为什么将自己托起又放下？

    “父神托起自己，是承认了自己和族群的意思吗？”

    “但，我们熔岩的子民本身就是父神的子民啊，虽然此前我们也怀疑过父神是否认可我们，但从父神赐予我们新的强壮身躯来看，父神早已承认了我们，何必又托起自己重复承认一次呢？”

    “更何况，对于卑微的我们而言，父神用得着如此吗？父神刚刚的举动肯定有别的深意，是什么呢？”

    冥思苦想，沉吟良久。

    最终恐龙人长者眉头舒展，他悟了！

    面上露出亢奋的色彩，随后恐龙人长者恭敬的退走并来到了眼神热切的族人身前。

    “父神给出了新的指引！”

    高举未知的黑石权杖，恐龙人长者声音沉稳而又洪亮！

    族人眼神纷纷大亮，并一脸热切的看向长者，并静静等待下文。

    “父神托起我，是父神想要借此告诉我们，我们熔岩的子民现在不应该惧怕一切，我们背后就是父神，我们要放眼看向更广阔的土地，我们此前攻打毒雾异族的行为是正确的。”

    “只是，那些毒雾的异族实在过于狡诈，所以父神又通过放下托起的我，以此告诫我们，我们熔岩的子民不应该自大与轻敌，我们要脚踏大地，如大地一般沉稳的制定计划去杀死异族。”

    “所以这一次，在父神的见证下，我们应该给予异族的敌人最后一击！以此血洗之前耻辱，并夺回属于我们熔炎子民的荣耀！”

    “一切为了宣扬熔炎与大地的威严与荣耀！”

    恐龙人长者热血沸腾起来，自己都被自己的说辞所感染！

    但这话听在某些族人耳里却有些似是而非。

    长者说的还真像那么回事，但总感觉哪里怪怪的。

    而且，我们熔岩的子民这一次战争损失可大了，族人十成去了七成，这还要去和毒雾异族战斗啊？

    这真的没问题吗？

    不过，这些疑问，恐龙人长者显然也预料到了。

    所以，再次的恐龙人长者继续开口道：

    “我知道，有的子民担忧我们此次伤亡惨重是否能真的战胜毒雾的异族。”

    “但，我们知道的，毒雾的异族肯定也知道，所以他们肯定不认为我们有能力再次与他们发起一场战争。”

    “因此，乘着毒雾的异族放下戒备的现在，我们再次偷袭他们的事他们肯定猜不到！”

    “更何况我们这次大半族人还获得了父神的恩赐，获得了火的能力，难道这还不够吗？”

    恐龙人长者此言一出，甚至还有意控制那不熟悉的体内热流。

    全身冒出微微烈焰，振臂高呼。

    这一刻，恐龙人的族群再也没有怀疑的人了！

    是啊！我们可是获得了更加强大的身体，这难道还用怕？

    我们的父神已经醒了，而且还如此仁慈，祂应该不会对接下来的战争视而不见吧？

    所以，这一刻，所有的恐龙人全部都激动的吼叫了起来！

    “杀光毒雾的异族！”

    “宣扬熔炎与大地的威严与荣耀！为了父神！”

    “哦哦哦！！！”

    恐龙人们的大吼此起彼伏，就连他们的血亲大多原始恐龙也跟着不明所以的发出巨大的吼叫声。

    看着突然又像打了鸡血一般发出震耳欲聋声音的恐龙人，回过神的康桥又懵了！

    搞什么？

    这些小平头怎么回事？死了这么多族人还高兴成这样？

    是因为我为他们吓退了敌人？还是因为我托起了一个小平头让他们觉得自己受到了莫大的荣耀？

    又或是因为他们在自己的影响下获得了新的能力？所以高兴也更加信仰自己了？

    这么一想，嘿，还挺上道的啊？

    “为我而欢呼吗？感觉还挺不错的嘛。”

    康桥砸吧了一下嘴，看着围着自己外围欢呼的小平头有些自我良好的想到，但接下来他就会发现自己的理解大错而特错！

