    黄大姐来过之后，张晨和小昭才知道，这结婚证和出生证是必不可少的，浙江不是海南，不然等到小昭肚子大起来以后，他们就寸步难行了。

    　　黄大姐也说得对，定期的去检查，确实对他们的宝宝有好处，这个一点也不能马虎，谁不希望自己的宝宝健健康康的。

    　　两个人商量的结果，是等张晨的活干完以后，就去一趟四川，两个人计划的行程是，先回一趟永城，拿了张晨的户口本后，就去四川，去四川当然是小昭要带张晨去见见自己的父母，还有更重要的是，小昭的舅舅在乡里工作，是副乡长。

    　　黄大姐不是说找熟人，办出生证就可以少罚一点钱么，小昭决定，就去找自己的舅舅。

    　　时间和行程定下来以后，张晨就更有了紧迫感，他每天都工作到半夜才床，小昭人坐在床，看着张晨的背影，有些心疼，但又觉得很甜蜜。

    　　小昭三天转一个班，即使到了她夜班，张晨也是把她送到以后，还是赶回了家，工作到十二点多钟，才又去红旗旅馆，小昭让他不用来了，他不肯，还是说会睡不着觉的，小昭叹了口气，她觉得自己，其实不也一样。

    　　第一次做这个，张晨自己心里也没有底，这个不像他做装修设计，自己对所有的建筑材料都很熟悉，以及他们被安装或使用后，出来的效果，张晨的脑子里都有个清晰的画面，而实际出来的效果，基本又会和他想象的差不多，张晨设计起来的时候，得心应手。

    　　这个画册，张晨还没有把握，他没有经历过自己纸的设计，变成实际印刷品的这个过程，他不知道这个变化会有多大，因此张晨每一个色块，每一幅页面都反复地斟酌，很多时候，就产生了选择的困难。

    　　整个设计工作，超出了张晨的预期，他花了五天才把整本画册设计完毕，他把稿子都放进了画夹里，决定先送去给瞿天琳，看看她有什么意见，再回来修改。

    　　张晨到了瞿天琳他们公司，走进去，那位小姑娘在外间，看到张晨就笑了一下，好像知道他是来干什么的，也不言语，把头朝里间点了一下，示意他进去。

    　　张晨走到敞开的门前，还是在门笃了两下，瞿天琳抬头见是他，就叫，进来进来，你搞好了，这么快？

    　　张晨在瞿天琳的对面坐了下来，打开画夹，怀着忐忑的心情，把设计稿交给了瞿天琳，嘴里说：

    　　“第一次做这个，也不知道做的对不对……”

    　　瞿天琳伸手摆了一下，张晨就没有再说下去。

    　　瞿天琳一页一页看着设计稿，脸的神情很严肃，张晨的心怦怦直跳。

    　　瞿天琳看完，叹了口气，把设计稿整理整齐，看着张晨说：

    　　“你的领悟能力很强，这个活，就是放到我们深圳工厂，也不可能设计得更好了，想不到你第一次做，就能够做出这样的水平，姐没看错你。”

    　　“不需要修改了吗？”张晨问。

    　　“不需要了。”瞿天琳说，“当然，我的意见只代表我的，不代表倪总他们的，不过我想，他们应该也提不出什么，最多是看看内容需不需要调整。”

    　　“那我马就送过去。”张晨说。

    　　“你急什么？不急，我看看啊。”瞿天琳看看桌的台历，和张晨说：“你十二号，三天以后再送过去。”

    　　“为什么？”

    　　“抠时间啊。”瞿天琳笑道。

    　　张晨看着她，不明白了，这抠时间又是怎么回事？

    　　瞿天琳问：“不明白？”

    　　张晨点了点头。

    　　瞿天琳说：“你现在送去，第一，人家会觉得你在应付他们，根本没有花时间好好设计，所以这么快就做好了，人家不会觉得是你动作快，明白了吗？”

    　　张晨点了点头。

    　　“还有

