    那身影犹如神兵天降，飞快掠至众人眼前，衣袖鼓舞，一股强大的威压，瞬间席卷四面八方。

    轰！

    身影下落，周围几丈之内，乱石粉碎，地面皴裂。

    地表直接被踏出一个巨大的深坑，整个大地都因此颤了颤。

    这等气势，顿时让所有人都傻了眼。

    “谁人这般强大？”

    天启高手们都是一愣。

    “青阳！！”

    顿时，人群中惊呼出声。

    林珺瑶一眼便看到面前这个身着青衣的男子，正是叶青阳。

    玄真等人此时也是面色惊喜，全然不顾疼痛，大喊道：“小师弟，你......你竟然......”

    “师兄，我都记起来了！”叶青阳道。

    简简单单一句话，瞬间掀起一片欢呼。

    “小师弟，太好了！”

    “清风天师！你认得我们了？”

    “青阳！”林珺瑶热泪盈眶。

    ......

    叶青阳方才一直在后山的灵泉修养，天玄元灵丹帮助其修复元神，使得他短暂性的全身瘫痪。

    但是，这不代表他看不到山下发生的事。

    他眼睁睁看着所有人因为他，而惨遭迫害，他却无能为力。

    他焦急，愤怒，以至于整个人差点崩溃。

    好在那天玄元灵丹，似乎感受到了叶青阳的急切，加速在他周身运转。

    配合灵泉浓郁的灵气，叶青阳修复的元神的速度极其迅速。

    当黑色的巨蟒与剑阵相撞，发出巨大轰鸣的那一刻，叶青阳也仿佛如梦初醒。

    轰！

    他脑海里也爆发出一股震耳欲聋的轰鸣声。

    紧接着，属于他的记忆，犹如潮水一般涌入脑海中。

    “我记起来了，我都记起来了！”

    叶青阳心底一个声音呐喊着，眼前的场景，与自己的记忆慢慢融合。

    他想起了自己为了让林珺瑶复活，接受天道谴责。

    他也记得自己与林珺瑶前往海中击杀妖兽。

    也记得师兄师姐们，为自己忙里忙外的炼丹，昼夜不停的守护他。

    顿时，叶青阳无比的感动。

    他遥望几公里外的海边。

    那里，他的师兄师姐们，以及他最心爱的女神，正在为了他拼命。

    想到这，他浑身充满了愤怒和急切。

    但是刚刚苏醒的他，元神与身体还需要吻合，不然，他还是用不出力气。

    不过，他却惊讶的发现，自己体内真气充盈，竟然不能用多少道真气来形容了。

    仿佛丹田之内，蕴藏着无穷无尽的真气和能量。

    或许是神丹的作用，又或者，天谴之后，因祸得福。

    总之，叶青阳觉得自己比之前强大了许多。

    之后，他的身体慢慢恢复知觉，然后，便一路飞掠而来。

    “敢动我的女人，我让你灰飞烟灭！”

    叶青阳冷冷看着犬养丸，猛然甩手，一道熊熊燃烧的火焰，化作一条长龙，盘旋着，直接将犬养丸笼罩其中。

    “啊！”

    犬养丸感觉周身炽热无比，下一秒好似要融化一般，急忙大喊：“师父，救命，救命啊！”

    然而，还没等上野一雄反应过来，却见那大火火光猛涨，瞬间将犬养丸淹没。

    犬养丸至此，再也没有说出一句话，瞬间被熊熊火焰烧成灰烬。

    就连他腰间那白练合金打造的匕首，都直接被急剧的高温，烧作点点烟尘。

    “徒儿！”

    上野一雄大喊。

    “他是你的徒弟？哼哼，我倒要看看是什么黑心师父，能教出这种恶徒！”

    叶青阳冷冷说着，身形如同幻影一般，瞬间出现在上野一雄身边，一只手猛然探出，竟然如插豆腐一般，插入上野一雄的胸膛。

    整个过程，不足一秒钟。

    上野一雄连反应的机会都没有，就忽然觉得胸中一空。

    赫然是叶青阳一把将上野一雄的心脏掏了出来。

    “砰！”

    叶青阳当着所有人的面，直接将那心脏捏爆。

    血液飞溅，触目惊心。

    上野一雄痛苦的捂着胸口，跪倒在叶青阳面前，已然没了气息。

    “大哥！”

    上野次郎完全没想到会发生这种变故。

    就算他们是顶尖的阴阳师，但是，面对如此迅速的攻击，他们还是无从招架。

    上野次郎心中仇恨翻腾，口中念动咒语，想要施法来对付叶青阳。

    然而，叶青阳根本不给他机会，朝着他凌空一掌拍下。

    “去死！”

    叶青阳的掌风，如同一座小山，以千钧之势，直接将上野次郎拍成肉饼，狠狠的镶进地面之中。

    “如此水平，也敢来华夏招摇过市？可笑！”

    叶青阳冷笑着，看向面前的其他敌人。

    “嘶！”

    所有敌人倒抽一口凉气。

    要知道，上野兄弟，那可是阴阳寮的两位高阶祭司，就算是武道修为差了一些，也不至于这么被轻易碾压。

    这足以看出，眼前的叶青阳，是多么的妖孽。

    “你们找我复仇，便直接冲我来就好，但是，你们错在，对我的朋友、亲人、爱人动手！”

    叶青阳看着倒在血泊中的村民，看着那些哭喊的孩子，看着重伤的师兄师姐们，眼中散发出愤怒的红芒。

    “他们有什么罪？为何对他们下毒手？”

    叶青阳如一头森然巨兽，周身散发着恐怖危险的气息。

    “今天，我要为我的亲人朋友们报仇，我要杀光你们所有人！”

    叶青阳一字一句的说着，携带着滔天杀气，一步步向前走去。

    众人没来由的感觉到一股心悸和恐慌，仿佛叶青阳的身后，背着尸山血海一般。

    亚由美见此，转身便要逃跑。

    叶青阳却是一个闪身追上去，从后面一把掐住亚由美的脖颈。

    “啊！”亚由美用力挣脱：“放......放了我！”

    “做梦！”

    叶青阳冷喝一声，手中真气狂暴的冲入亚由美的体内，猛然间爆破。

    “嘭！”

    亚由美的身体炸开，骨肉粉碎，碎块四处飞溅。

    叶青阳真气护体，那些血液，并未溅到他的身上。

    他继续冷冷的朝天启众人走去。

    “就剩下你们了！一起上吧！”

    天启众人纷纷凝神戒备，如临大敌。

