
　　SKTvsEDG

　　人头比4：5，经济比18.1K：18.5K。

　　“前15分钟，双方打了一个五五开！”

　　“现在的局面可以说是一个均势，在鹰鹰酱连续三波的精彩发挥下，EDG没有被SKT这套组合拳击溃！”

　　“局势很焦灼，直到15分钟，双方的小龙数和防御塔数量仍然还是0比0。”

　　“双方打野都没有机会去控小龙！”

　　继英文流解说后，中文流解说也做起了前15分钟阶段性总结。

　　高情商如PDD，在听到女解说小楼说出“双方打野都没有机会去控小龙”这句话时，都暗愣了一下，心道好家伙这个女娃比我还会尬吹。

　　谁都知道，这场比赛厂长就差住在了下半区。

　　知道归知道，该洗得还是得洗。

　　观众想喷谁就喷谁百无禁忌，但他们这帮吃这碗饭的人可不行，平时闹归闹，LPL第一人的面子必须要给！

　　PDD接过话筒：“厂长确实是没办法，虽然存在感没有笨鸡那么强，但他这一把前期也是有做到事情的，酒桶是帮了下路的。”

　　“是帮了，2级那波也确实打出了双闪现。”长毛叹标志性的转折口吻：“问题是SKT下路这一把是小炮+莫甘娜，一个清线无敌+自保能力极强的组合。”

　　“SKT选出这个组合，就是明摆着告诉你，我下路不会被抓死，并且你别想摸我的塔。”

　　“截止到目前，Deft的复仇之矛也就压了小炮十几刀而已，而下路防御塔几乎还是满血，对SKT来讲完全可以接受。”

　　“EDG想要故技重施，像半年前的MSI一样从Bang和Wolf身上打开突破口，说实话是有点困难的。”

　　解说滔滔不绝，比赛场上变故陡生。

　　Pawn卡牌开大抓上，配合胡同剑姬和厂长酒桶，成功抓死Marin诺手。

　　这时，比赛时间是15分03秒。

　　尽管这一波GANK的主要发起者是胖将军的卡牌，酒桶的最大作用是黄牌定住后把诺手炸回来……但无论如何，克列尔辣舞总算是来了一回上路。

　　“干得漂亮啊EDG，厂长这个大招炸得很好！”

　　“就应该这么玩，就抓马瑞！”

　　“亡羊补牢，为时不晚！”

　　“你瑞兹带了TP又怎么样，你能跟我卡牌大招比CD吗？”

　　LPL众人欢喜鼓舞。

　　但，很快大家就意识到了不对劲。

　　当OB视角转到中路时，他们发现EDG中塔已经只剩下一半血量。

　　EDG上路三抓一时，SKT立马做出了反应，Faker把兵线推到EDG塔下，呼朋唤友狠推了一波。

　　【传送】虽还未冷却，但瑞兹的等级已经来到11级，推线速度快的飞起。

　　“我没蓝了，得先回城再出来。”Pawn发了一个中路危险的信号。

　　“我去中路守一下。”厂长迅速往中路赶。

　　刚才这波上路三包一，他就只交了个大招，几乎没有伤状态。

　　只可惜，来到中路附近后，并不敢靠近中一塔。

　　此时此刻，不仅仅只是Faker瑞兹，Bengi蜘蛛和Wolf莫甘娜也都已赶到，哪怕塔下就只剩下几个远程兵，酒桶一个Q就能清掉大半。

　　但，求稳的Clearlove可不会去冒这个险。

　　为了安全起见，他选择了从F4回到中二塔下，然后远远地看着中一塔在眼皮子底下被推掉。

　　“哎呀，这个中塔都不守一下的吗？”胡同若无其事地CUE了一句。

　　“我没大招！”

　　克列尔辣舞也有话要说：“对面这三个人全身都是控，我吃一个就会直接被控到死。”

　　“哦。”

　　胡同也不啰嗦，他清楚这家伙是什么样的人：“厂长往中路靠一下，胖将军这一波有危险。”

　　“啊？”厂长很是不解。天籁小说网

　　Pawn的卡牌刚从家里出来，此时还在高地塔的位置，哪来的危险？

　　几秒后，恍然大悟。

　　比赛场上，当卡牌从二塔下走出来接线，一张红牌刚刚扔出，就只听“嗡”一声，Faker瑞兹直接开大闪现冲了上来。

　　在另一个时空里，此处诞生了一个超级名场面。

　　WQEQWQEQW…

　　胖将军被Faker罚站，一套撸死，连续三个W下去，整个过程连动都没动一下。

　　就是从这一波开始，俩人持续一年的世界第一中单之争彻底划上了句话。

　　同为世界第一中单候选人，甚至可以说是两位最有力竞争者，世界赛上面对面交手，却被用这种苍鹰捕兔一样的方式给单吃掉，简直就是降维打击。

　　对Faker而言，这是他吹响重回世界第一中单甚至世界第一人宝座的号角。

　　对Pawn来讲，这却是一波泰山压顶式地无情镇压。

　　从此往后，世界第一中路，再无二选。

　　“可是，我不答应！”

　　比赛场上，胡同将视角锁死在了中路，为了这一波，他甚至没有趁诺手死亡去推防御塔，而是和胖将军一道回城，并跟在了对方身后做保护。

　　另外一边，厂长也从蓝BUFF位置绕了过来。

　　“磨牙？”

　　SKT选手席内，坐在五人正中间的李相赫瞳孔猛然放大，无比震惊。

　　他一套连招下去，卡牌不但还完好无损地活着，并且在三个禁锢（W）接续期间还能进行走位。

　　“不可能！他才10级，装备就一件时光，不可能扛得住我这一套伤害！”

　　Faker眉头深锁。

　　卡牌和瑞兹都是他英雄池里堪称顶级的存在，他对这两个英雄的属性了若指掌。

　　换成是别人，这一波肯定不敢这么干，大家都是一件时光的情况下，你凭什么敢闪现上去杀一个满血卡牌？

　　Faker之所以被称作大魔王，就是因为他能常人之所不能，敢常人之所不敢。

　　都是一件时光，我就是能秒你！

　　“他们一无所知！”

　　比赛场上，大魔王化身雷电法王，连续四个Q【超负荷】都命中在了Pawn的卡牌身上。

　　R闪WQEQWQEQW…

　　连招看上去繁杂，但在Faker手中却仅用时三秒钟。

　　不出意外，这时胖将军应该已经倒下，但他刚才回家合成的这双水银鞋立了大功，让他扛过了瑞兹这套连招。

　　“我渴望有价值的对手！”

　　胡同持剑上前，向大魔王发起了挑战。

　　与此同时，克列尔辣舞也从中一塔废墟绕出，抄起后路。

　　Faker不管不顾，眼里只有卡牌。

　　破空斩~

　　剑术~

　　劳伦特心眼刀~

　　胡同用身体挡在卡牌前面，想要将胖将军保下来，然而Faker就像一头发了疯的魔兽，接下来两个Q一个打在剑姬身上，一个则是角度刁钻地擦着剑姬的衣袂飞过，命中在残血卡牌身上。

　　正是这一发Q，改变了战局！

　　瑞兹W刷新，用出第四个禁锢，将卡牌定在二塔下，接上一发平A。

　　【SKT、Faker（瑞兹）击杀了EDG、Pawn（卡牌）】

　　【EDG、YYDS（剑姬）击杀了SKT、Faker（瑞兹）】

　　最后的结果是，瑞兹收下卡牌人头，剑姬拿下瑞兹人头。

　　至于从后方赶来的厂长酒桶，则是打了一波酱油，只吃到了人头经验。

　　“哦哟，我说怎么这么难杀呢，原来他出了水银鞋，这双水银鞋出得确实妙，差点就让他活下来了。”

　　“可惜，他遇到的是我。”

　　SKT选手席内，李相赫喃喃自语了一波后，很快又回复如常。

　　比赛场上，大魔王一如既往地淡然自若。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第97章 瑞兹卡牌名场面，世界第一中单之争！免费阅读。https://xs.23sk.com 