    韩溪泠眼神锐变，冷冷地瞧了林汐柔一眼，她说的话实在是让她感到不快！

    林汐柔脸上漾着淡淡的笑，仿佛根本不曾发现韩溪泠警告的眼神一般，直接转过了视线。

    就在众人猜测着百里红妆和帝北宸手中对剑的由来时，百里红妆和帝北宸已经一同举起了对剑，而后将剑柄塞进了凹槽之中。

    “咔嚓！”

    随着剑柄塞入凹槽，石门之上传来了一道清脆的声响。

    原本略显嘈杂的环境在这一道声响传出之后，所有人都安静了下来，目光凝聚在了那凹槽之上。

    “轰隆隆！”

    在众人震撼的目光中，那石门竟然缓缓打开了！

    下一霎，众人再度看向百里红妆和帝北宸手中的对剑时，眼中已经流露出了火热的光。

    事到如今，这两把对剑的由来已经不需要他们再多做猜测！

    显然，这两把剑就是他们在遗迹之中获得了！

    众人心头一阵火热，这两把剑竟然是打开石门的机关，想来绝对不简单，说不定之后还有需要用到这两把剑的地方！

    夏芷晴等人这才明白了为了百里红妆如此有自信能够打开石门，石门的机关竟然就是这个他们一直误以为是装饰的凹槽！

    倘若不是百里红妆和帝北宸在这里，只怕他们在遗迹之中活活困死也不可能找到打开石门的方法。

    正当夏芷晴等人面露感慨之色的时候，他们突然发现身边的气息已经悄然变化！

    百里红妆和帝北宸在第一时间将武器收了起来，不过众人看向两人的目光已经变得截然不同。

    只要谁能够夺得那两把剑，谁获得遗迹主人传承的几率便能够大大提高。

    原本对百里红妆二人并没有什么想法的严凌轩等人在瞧见这一幕之后，心头亦是不断地思索起来。

    遗迹主人的传承，那可是难得一见的珍宝，一旦获得了，日后他们在家族的地位便能够大大提升，不可同往日而语！

    一时之间，面对如此诱惑，谁都无法平静。

    “帝北宸，百里红妆，你们快进去！”

    东方钰在注意到身后众人的躁动之后连忙出声，若是他们两人不快些离开，只怕接下来就要承受众人的攻击了！

    听着东方钰的话，百里红妆和帝北宸对视一眼，这般情况之下，他们的确先进去为好。

    夏芷晴等人则极有默契地挡在了百里红妆和帝北宸二人的身后，至少得拦住众人一段时间！

    “快抓住他们！别让他们给跑了！”

    严凌轩思量再三之后还是下了决定，他绝不能放弃这样一个崛起的机会！

    皇甫画亦是悄无声息地派出了自己的手下，事关自己的前途，他不能因为帝北宸的身份而就此放弃。

    天罡宗的修炼者们则与夏芷晴等人一起挡住了众人的身形，帝北宸极有可能是他们天罡宗的少宗主，不论如何他们也得保护帝北宸的安全！

    百里红妆和帝北宸第一时间冲进了石门，待瞧见了石门内的情况之后，两人亦是愣在了原地。

