    离开了阴妖塔，宋歌将向渊送回了云楼。

    现在城内的排查虽然已经大体结束，但也不排除还有隐藏更深的暗子。

    没法保证绝对的安全之前，向渊还是留在云楼比较妥当。

    躺在松软的云楼地面上，向渊随手揪起来一大团云气，一边在手里捏成各种形状，一边思索该如何拓展武道。

    阴妖塔一行，他明白了自身武道目前所缺乏的方向，那就是肉身底蕴强度不足。

    人力有穷，不可能无穷无尽的挖掘出力量。

    想要提升自身的肉体底蕴强度，就需要强强联合，锻铁成钢。

    就像是返祖境的妖魔，成就真身级后，身体提升到了极限，便开始以血脉之力塑造吞灵器官。

    吞吃天地之力，来继续增强自身。

    人族之力，至刚至阳！

    排除诸多血脉之力外，什么力量能够和人族之力媲美，并且同样也是至刚至阳的呢？

    怀揣着这个疑问，向渊冥思苦想了好几天，也没有想出何时的答案。

    无奈之下，他只能找来阅历丰厚，又有人王记忆传承的宋歌，来给自己解惑。

    “引异力入体？此举是不是太过危险了。”

    听到向渊要用至刚至阳的力量来增强肉身底蕴，宋歌眉头一皱。

    天地力量确实不会污染人族气血，但是其本身狂暴无序，难以降服。

    妖魔能够吸收是因为有吞灵器官的存在，而且妖魔的身体素质本身就要比人族强上无数。

    没有吞灵器官，又没有妖魔强横的肉身。

    吸收异力入体最大的可能就是直接爆体而亡！

    “事事力求平安，又岂是求道之心。”

    眼神明亮，向渊认真的看着宋歌。

    感受到这位新王眼神中的执着，宋歌缓缓点了点头：“好吧，让我来想想。

    天地之力中至刚至阳的力量很多，但是这些力量无一例外都非常危险，根本不可控。

    就算只是一丝吸入体内，也会对你的身体造成恐怖的伤害，不仅无利反而有害。

    所以你想要引天地之力入体淬炼，就必须选择温和一些的力量。”

    背着手来回踱步，宋歌蹙眉想了半天，也没能从偌大的记忆库中找到有用的线索。

    没办法，在夏王的记忆中，人族压根就没有人这么干过，自然也没有线索留下。

    这么危险的淬体方法，他是怎么想出来的？思索间，宋歌不经意的看着同样在挠头苦想的向渊。

    按照他的想法，这条路肯定是行不通的。

    可他却不能直接否定向渊的这个想法，创道之路本就荆棘遍布，他若替他做了选择，就等于是在毁去他的创道之心。

    “你先等一会，我去找首座问问，他老人家识海渊博，估计会有注意。”实在想不出究竟哪种天地之力能够为向渊所用，宋歌想到了洪峥嵘。

    作为武俑首座，洪峥嵘无论是阅历和实力都凌驾于其他武俑之上。

    而且他继承的夏王记忆也是最多的，询问他或许能够所有收获。

    宋歌离去，又剩下向渊一个人留在了云楼上苦苦思索究竟该如何用哪种天地力量来淬炼肉体……

    渐渐地，嘴里不停念叨着的向渊像是变得魔怔了一样，来来回回，摇头晃脑，不停的在云楼上踱步。

    过于迫切的求道之心人，让他的心神失守，陷入了无法挣脱的死循环中。

    意识失守，向渊的灵魂空间开始在震动不休。

    位于空间中央的灵魂在没有意识的压制束缚下，竟然开始缓慢的漂浮起来。

    走火入魔！失魂落魄！

    世俗之中，常有人因为某些刺激或者钻进了牛角尖，突然痴傻，被称之为失魂症。

    向渊此刻就是这种状态，急于求成的他陷入痴迷之中，意识放空，心神失守。

    没有了意识的约束压制，轻盈自在的灵魂开始不受控制的离开灵魂空间，朝着外界漂浮。

    踱步的身子猛然一顿，在特殊的视角下，向渊僵直的身躯头顶上，一道周身环绕着两道银环的金黄色灵魂正在一点一点向外浮出。

    咚——

    灵魂离体，向渊的身体顿时直挺挺的倒在了云楼上。

    没有意识主宰的灵魂悠然自在的随心漂浮着。

    由于有着灵壳的保护，向渊的灵魂暂时还算是安全。

    万米擎空，白云高楼！

    环绕着两道银环的金色灵魂在云楼上自由自在的漂浮着，宛如潇洒逍遥的小鸟，扇动翅膀。

    飘过来~

    荡过去~

    可随着时间的推移，向渊灵魂上的两道银环灵壳突然崩碎了一条。

    灵壳作为保护灵魂不受损伤的力量，离体暴露在现实中就会不断被消耗，半天的时间就会彻底耗尽。

    一旦灵壳的力量彻底耗光，向渊的灵魂就会在毫无保护措施之下暴露在空气当中。

    到时候哪怕是一丁点的动荡，都会对其灵魂造成不可逆的伤害，甚至是危及到他的生命。

    然而潜在性的危险还远远不止灵壳消耗这一重……

    轰隆隆——

    骤然沉闷作响的雷声伴随着渐渐暗淡的光芒降临。

    一片片昏黑阴沉的雷云不知何时齐聚到了这片云楼的上空。

    灵魂属阴，天雷属阳。

    但凡有一点灵魂离体经验的人都知道，绝对不可以在雷雨天气灵魂离体。

    因为那会有很大几率引来天雷轰顶。

    向渊灵魂离体的时候虽然是晴空一片，但不要忘了，他此刻所处的位置……是万米高空！

    身居高空，本就更容易吸引雷云。

    更何况这座让他藏身暂居的云楼本就是人族的防御系统——十二天雷云楼。

    虽然这套防御系统并没有被激发，但周围也始终聚集着高浓度的雷力。

    现在向渊灵魂离体长时间的飘荡在云楼之上，阴属之力向着四周散发，自然而然的吸引了大量的雷力凝聚成了雷云。

    雷云昏沉深黑，不时有炽白蜿蜒的雷霆电光如狰狞龙首在其中穿行奔走，声势骇人！

    轰隆隆——

    滚滚闷雷如龙吼长吟！

    雷音震颤，向渊的灵壳在这雷音之下开始寸寸开裂。

    仅仅只是一道雷音便让灵壳受到了重创，可见这天雷之力何等霸道！

    若是天雷真的劈下，向渊的灵魂定会被打的魂飞魄散，消弭无形！

    咔嚓轰——

    说时迟那时快，怕什么还就来什么！

    昏黑的雷云之中滚滚雷霆积蓄足够，被向渊的灵魂吸引而下！

    惊雷刺目，白光乍现！

    黑云之中的雷力化作手臂粗细的炽白色雷光轰鸣劈下！

    似乎是感受到了头顶上的雷霆天威，向渊的灵魂茫然抬头，天雷已经朝着他的头顶劈来！

    轰——

    天雷电光精准的劈在了目标上！

    刹那间！

    雷浆四溅，仿佛一颗小太阳在云楼上爆开，刺目的白光照耀周围数十里，排空一切！

    呆滞的看着将自己牢牢护在身下的老者，向渊的灵魂冲着他傻傻一笑。

    没有意识主宰，灵魂的反应与婴孩无异。

    巍然如山川高岳的身躯缓缓耸立起来，硬抗了一道雷霆却丝毫无碍的洪峥嵘，看着对自己笑的向渊，缓缓松了一口气。

    小心翼翼的用一团温和的精神力将向渊的灵魂包裹住，隔绝天雷感应后，洪峥嵘将其送回了肉身之中。

    确认向渊气息无碍，没有任何影响，洪峥嵘这才放下心来。

    这时，稍晚一步赶来的宋歌看着昏迷的向渊，神情有些慌张，忙问道洪峥嵘：

    “首座，向渊他……”

    啪——

    响亮的耳光在云楼上炸响，洪峥嵘面沉如水，一记耳光狠狠抽在了宋歌的脸上！

    “今日人王若有损伤，老夫定要活拆了你！”

    嘴角溢血，听着洪峥嵘如雄狮低吼的怒斥，宋歌握紧拳头，面露愧疚，噗通一声跪在地上：

    “属下知错！首座有任何惩罚，我绝无怨言。

    可属下只想知道，人王是否受伤。”

    冷眼看着跪倒在自己面前的宋歌，洪峥嵘沉默半晌后，挥手让宋歌起来：

    “幸亏老夫赶来及时。

    否则天雷落下，人王灵魂必遭重创，甚至可能直接魂飞魄散！”

    听到后果如此严重，宋歌浑身冷汗直流，浑身颤抖。

    他们等了三万年才迎来了这位新王，如果真因为他的疏忽导致人王早夭。

    那他就是死上万次，也难以赎罪！

    “罢了，你先起来吧。

    人王创道心切，导致走火入魔，意识放空，这才促使了灵魂离体悬浮。

    这种情况极为少见，也怪不得你疏忽。”盛怒气消，洪峥嵘将还跪在地上的宋歌拉了起来。

    这次的事情也是他们多方疏忽导致。

    毕竟没有人会想到，向渊的创道执念如此之强，钻进牛角尖后，竟直接走火入魔，心神意识失守。

    再加上又身处天雷云楼之上，加速了雷云积累。

    数重巧合之下，导致了这次大祸的酿成。

    好在，他们赶来的及时，向渊的灵魂并没有受到损伤，也算是有惊无险！

    就在洪峥嵘和宋歌为这次的疏忽而后怕愧疚时，昏迷的向渊突然睁开了眼睛，像是鲤鱼一般，蹭的一下从地上跳了起来。

    双目炯炯有神看着头顶还未消散的深黑雷云，大手一指：

    “我！找到了！”

    ……

