    第17章017，卑鄙小人

    杨青忙收了手机，从椅子上起身，恭敬垂站床边，“刚来，我去给您热一下早餐吧？”

    既然早餐都冷了，显然不是刚来，江妤汐从床上坐起来，“谢谢，你吃了吗？”

    杨青神色微怔，有些愣愣的看着江妤汐。

    以前的江总严荷冷漠，现在不仅变得有礼貌，竟然还会关心下属。

    “怎么，我脸上有什么吗，还是我头发很乱？”江妤汐摸了一下自己的脸，又理了理自己的头发。

    “没、没有。”杨青转身去茶几上拿起早餐出门去热了。

    江妤汐吃早餐的时候问杨青，“事情处理得怎么样了？”

    杨青知道江妤汐问的是工程事故这件事，“我已经在公司官网上发了一则声明，公布了事情真相，警方也在第一时间出面，证明了事情的真实性，公司这几天连续下跌的股票已经开始回升，还有赔偿金也按照您的意思已经打到王氏账上了。”

    “嗯。”

    “您让我查的事也查出来了。”

    江妤汐抬眸看了杨青一眼，示意她继续说。

    “散播江氏集团偷工减料造成工人伤亡谣言的是一个叫张哥的男人，这个男人是沈公子的秘书的表哥，沈公子曾和这个男人吃过饭。

    之前工人来公司门口闹事，以及去警察局门口堵您，也是这个叫张哥的男人在背后煽动。”

    江妤汐蹙眉，果然是沈晟泽。

    “事情水落石出之前王氏去了老黄出事的工地，准备跳楼，还好警察及时赶到，才没出事。

    王氏收到赔偿金后找了我，说你在医院她不方便打扰，让我转告您，她以及她的儿女会一辈子铭记您的恩情……”

    顿了一下，杨青继续说：“王氏无意中说她不该听信她人的话想不开，我不动声色打听了一下，王氏去工地跳楼之前最后一个见的人是沈公子的秘书。”

    说到这里杨青停了下来，明显有些欲言又止。

    江妤汐眸光冷了下来，握着筷子的手紧了紧。

    沈晟泽这是想又搞出一条人命，将事情闹大，让她彻底无法收场，然后只能去求他，他再故技重施让她签股权转让协议，最后将江氏集团据为己有。

    这个男人真是未达目的不择手段，原主大概是瞎了眼，竟然会看上这么个阴险毒辣的卑鄙小人！

    杨青犹豫了片刻，小心翼翼开口，“江总，我觉得这件事应该和沈公子脱不了干系。”

    “什么应该，肯定就是他在背后搞鬼。”江妤汐冷声道。

    杨青愣住，以前江总将沈晟泽当宝贝一样，谁都不能说他一句不是。

    记得有一次江总在开会，她回总裁办拿资料看见沈晟泽在看公司的财务报表。

    她便在江总耳边提了一嘴，财务报表是公司机密，沈公子偷偷查看怕是别有用心。

    江总当时就怒了，说她多管闲事搬弄是非，还差点炒了她。

    从那以后，她再也不敢多嘴。

    刚才之所以说那句，是觉得江总似乎和以前不一样了。

    只是……

    这变化也太大了点，让人有些难以置信，江总刚才说话的语气和神态，不禁让她有些怀疑，江总是不是听岔了。

    于是小声说：“江总，我说的是沈公子不是白先生。”

    江妤汐，“……”

    所以，以前原主都是以她现在这个态度对待白枫的？

    不待江妤汐说什么，门口传来敲门声。

    (本章完)

