    很快，陆行瞻就被相关监管部门请去调查，事由是伪造虚假公司进行股份交易。

    江暖也不清楚，阿瞻会因为这件事受到多大的牵连，她很担心，但她也相信阿瞻对她的保证，他一定不会有事的。

    所以，江暖每日都好好吃饭，好好睡觉，就好像什么事都没有发生一样，安静的等待阿瞻回来！

    关思颖坏事做得太多，很快便得到了惩罚，联署这边对她越权使用关氏集团资金的问题还在调查中，关于她意图谋杀宋嫂这个案子，因为证据确凿，警方已经对她提起诉讼，等待排期上庭。

    关堂生到底不忍心女儿太惨，花巨资保释她出来，但也只能给她一段时间的自由罢了，等开庭之后，饶是她能请到再厉害的律师，恐也难将谋杀罪打脱，牢她是坐定了！

    靳云川作为关思颖的同伙，倒是没有因为他们和陆行瞻这场战斗而受到牵连，但由于上面重启调查，加上唐澜最新的口供，靳云川再也没办法把所有罪名扔给唐澜一力承担了，这行贿罪，是板上钉钉了。

    至于他们的另一位同伙蔺韬，以为可以抽身而出，不被关思颖和靳云川连累，但大概是他的所作所为，连老天都看不过眼，直接给了他当头一棒。

    鸿城集团旗下开发的楼盘，消防验收不合格，工程质量问题长期得不到解决，消费者投诉无门，甚至被开发商雇佣的社会人员骚扰等丑闻，像是约好了似的，同一时间甚嚣尘上，直接让鸿城集团被打入了房产开发集团的黑名单！

    坏人们得到了应有的惩罚，顾暖色以为，跟坏人同流合污的蒋擎也会一并受到惩罚时，才知道，原来她的丈夫蒋擎，隐藏的颇深，他根本不是坏人那伙的，而是陆总这个阵营里的暗桩。

    顾暖色觉得，她和蒋擎在一起这么久，她从来都没有真正了解过他，而他似乎也从没真正爱过她，与其这般，还不如放了彼此自由，离婚更好。

    可没想到，她才提起离婚的事，蒋擎就被刺激到了，不仅不同意离婚，而且开始反过来纠缠暖色，想要修复他们夫妻之间的感情。

    但顾暖色自认为的一厢情愿也不是一天两天了，她觉得太累了，并不想同蒋擎和好，于是，一场夫妻之间的追逐和反追逐，在两人之间热络的上演着……

    姜蜜在和金主爸爸秦逍结了一场假婚后，日渐发现自己竟然喜欢上了金主爸爸，想要让他成为她真正的老公了。

    在金主爸爸的妹妹秦瑶，以及准妈妈，姜蜜的最好闺蜜江暖的撮合下，两人终于认清了他们互相喜欢着彼此的真相，幸福的相爱了！

    金主爸爸秦逍财大气粗，既然有了亲爱的老婆大人，怎么可能只给她一场委委屈屈的假婚礼呢？

    于是，斥巨资筹办后，秦逍给了姜蜜一场，盛大到几乎轰动整个娱乐圈的婚礼，这下，秦太太姜蜜终于正名了，成了圈子里人人称羡的豪门少奶奶！

    婚礼上，受邀参加的霍东彻，竟然就遇见了前妻苏苡，他找了她这么久，肯定不会再放她离开了，这次，不管他们之间之前有什么矛盾，他都会化解，重新追回心爱的女人！

    最后，就是我们这个故事的主人公江暖了！

    陆行瞻早已经给自己安排好了退路，协助调查后，就顺利回到了江暖的身边，并没有如关思颖的愿，真的把自己也搭进去。

    三个多月后，江暖顺利为陆行瞻生下了他们的宝贝女儿，陆行瞻给他和暖暖的掌上明珠起名陆含妤。

    小公主可可爱爱，才降生，就被//干妈们抢着疼爱，什么大金牌大金锁，几乎要成堆的往江暖家里堆。

    在小公主满一岁时，就见到了她的姐姐陆芊，虽然两个人之间并没有血缘关系，但小含妤莫名的就很亲近芊芊，刚进病房，还在江暖的怀里，就扑腾着去抓姐姐的手。

    哦，对了，关于芊芊的真实身份，江暖和陆行瞻两个人，很有默契的决定，永远都不告诉芊芊，芊芊就是陆行瞻的女儿，永永远远都是！

    又是一年的六月份，还记得那个六月份，江暖为陆行瞻挡了一棒，他们的故事就开始了，而这个六月份，江暖和陆行瞻、姜蜜和秦逍、顾暖色和蒋擎还有霍东彻和苏苡，包括芊芊、宋嫂、汪伯等等所有所有的人，他们都得到了幸福，而且会实现自己所想所要的，一直一直的幸福下去！

