
　　之所以要去郭北县，那是要拿上县衙的举荐文书以及身份凭证，这个世界可是没有前世信息发达，一个身份证解决所有问题，这些东西必须带上，否则无法参加府试。

　　王琳日暮时分就到了郭北县城，刚到东门口，就看到了万山河，他正坐在东门口一个茶馆中朝着大路张望，看见王琳顿时面露喜色快步迎了上来。

　　“万老哥，你怎么在这里？”王琳一喜道。

　　“哈哈，这几日闲来无事，知道你最近要来县衙办理举荐文书，所以一直在这等你。今晚估计你是办不了了，明日一早我陪你去县衙，今晚就住我家，我们好好痛饮一番如何？”万山河也兴奋道。

　　“好，那我就不客气了。”王琳心生感动道。毕竟两个人一起经历过劫难，正所谓患难见真情，感情到了这个程度，也就无需客气了。天籁小说网

　　当晚，万山河在醉仙楼订了一道红烧鲤鱼，正是清江红鲤鱼，让下人炖了七八斤牛肉，炒了三个素菜，购买了五坛烈焰红。两人就在他家后院的小亭子中狂饮。酒足饭饱后，就在小亭子后面的园子中切磋了一番武艺。

　　“哈哈，真是爽快，好多天没有这么爽快了。兄弟天资超群，估计不出半年，老哥我就不是你的对手了。”一番比试后，万山河兴奋道。

　　“姜还是老的辣！老哥不必过谦。”王琳道。其实上，王琳这话是安慰万山河，若王琳施展出真正的实力，万山河根本不是王琳的对手。毕竟，王琳已经有六个穴窍蕴养出了真气，在武道修为上已经算是小宗师了。说这样的话不过是为了照顾万山河的心情罢了。

　　入夜，王琳醉醺醺的在客房睡了，恍惚间嗅到了一阵氤氲的香火味，摆放在床头法坛内小剑无声无息的悬浮了起来，脑海中能量卷动，潜意识中一直未停的龟息食气法加速运转，气血一冲之下就清醒了过来。

　　“白老哥！”王琳起身观看，赶紧拱手道，来的不是别人，正是郭北县夜巡使白地虎。他此时正悄然地坐在了床前座椅上。

　　“小兄弟！”白地虎也拱手道。

　　“白老哥受伤了？”王琳此时运转望气术才发现，白地虎法身黯淡，似乎受伤未愈。

　　“唉。你龙哥本来也是要来的，但他受伤比我还重，所以只有我一人前来了。来此地非为别事，一是为兄弟践行，祝愿兄弟旗开得胜，考中秀才。二则如今这个天下越发的乱了，我们有些担忧，来只是提醒小兄弟一句，夜晚间不要轻易露宿荒郊野外，尽量去府城或者较大的县城住宿。”白地虎拱手说完就离开了。行色匆匆，看来是有事。

　　其实上，王琳从青桑山山神哪里了解的信息更多一些，已经知道上界已经多年没有显出神迹了，天规混乱。按照王琳的理解，他们口中说的上界，估计类似前世传说中的天庭，应该是掌管仙神界的至高无上的存在。

　　但王琳也有疑惑，凭着王琳和范天龙、白地虎的交情，他们应该知无不言。但他们不愿意多泄露天规混乱的事情，王琳觉得并非二人古板不讲情面，毕竟接触这么长时间了，两人都是豪爽仗义之辈。之所以如此，王琳分析，那是阴司县城隍、府城隍的建制还相对完备，所以规矩多、律法严格，他们不便多言，否则不但是为自己招灾，也是为王琳引灾。而青桑山山神这样的神道系统，在天规混乱后，恐怕已经没有成建制的体系了，一个个成了独立的个体，所以规矩就少了很多。

　　第二天一早，王琳在万山河还没有睡醒的时候就悄然的出了门来到了城隍庙，给范天龙、白地虎上了两炷香。在上香的同时，王琳控制着法坛分别将两缕由真鬼炼制而成、阴属性的灵魂本源之力注入了香中。

　　此时，在一处笼罩在厚重阴云的宫殿群中，时不时的听到阴鬼惨叫，此处正是郭北县阴司衙门所在的冥土之地。在宫殿群边缘地带，一个古朴典雅的小院落内，范天龙正盘坐在蒲团上闭目养神，周身笼罩着氤氲的香火气息，缓缓的修复着它伤势。这次受伤不轻，伤及了他的灵魂本源，本来近百年有望进入先天真灵境界，但如今已经无望了。真灵犹如裂开一道缝隙，想修补完善那是难如登天，若是延误日久，恐怕此生无望阴神境界了。

　　但此时，一道香火气息被吸入了他的鼻子中，他顿时就是一激灵，眼中露出了狂喜之色，其气息厚重、纯净，纳入体内后迅速的修复了他的灵魂裂缝，补充完善了他的本源损失。隐隐地，更是让其修为上进了一步。

　　“小兄弟！”范天龙瞬间联系上了神像，一下子就看到了王琳，此时王琳正在给旁边的白地虎上香。

　　“这份恩情重了！”在阴司律令下，他不敢在这个时候和王琳联系，只能喃喃道。

　　与此同时，白地虎也是猛然睁大了眼睛，他受伤虽然没有范天龙重，但也不轻。所以昨晚匆匆和王琳见一面就回来继续休养了，毕竟这段时间太不安稳，今晚说不定还有大战等着，不得不赶紧休养生息。而此时，这一柱香烧尽，他不但伤势尽复，甚至隐隐的修为有所提升，怎能不惊喜。

　　对于他们这些阴神来说，提升修为太难，全靠香火愿力，但香火愿力有限，除了自己所得香火外，城隍大人分配下来的香火愿力都是按照品级分配，他们两个是县城隍体系中最低职级，得到的香火愿力自然最少；至于自身所得供奉，也是微乎其微，除了像王琳这样的刻意去给他们上香外，其它的人一般都会给城隍、文武判官上香，哪里会轮到他们。所以，所得香火之力能维持本身修为不降就不错了，每次受伤后都会将以前储存的香火愿力耗费一空，可谓是入不敷出，生活艰难。

　　回到万山河的家，万山河已经洗漱完毕，穿上了公服。王琳背上书箱，和他一同出门，来到郭北县最负盛名的早餐豆花摊前，两人各自来了一碗豆花，吃了两份煎饼，去县衙办理了推举文书。

　　办理这类文书，都是县衙师爷代理，其实早就准备好了，由万山河带领，自然是一切顺遂，半个时辰未到就办理完毕，万山河将王琳送出了郭北县，毕竟时间已经较为紧迫了，需要立即出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五十八章 再聚免费阅读。https://xs.23sk.com 