    扈南歌怎么可能这就放他出来？

    严令下人不要接近小少爷那屋，谁敢阻挠她管教弟弟，立即轰出府去没商量。

    “姐姐，你好狠心啊——你真的不管我了——”从小到大，姐姐就算再生气也从没对他这么狠过。

    因为爹娘常年不在身边，他其实可以说得上是姐姐带大的。姐姐特别宠他，什么事都为他着想。虽然有时候不得自由让江秋阳想逃离这个家，可姐姐对他的好那是毋庸置疑的。

    可这一次，她怎么能这样往死里整他？

    被准姐夫甩了，那就去找他啊。对他和灵犀撒什么气，还不是柿子捡软的捏？

    江秋阳越想越气愤，劈里啪啦对着门又是踹又是踢。

    “来人，放我出去！我是江家小少爷，这个江家以后都是我做主，你们敢这么对我！”

    “马上给我把门打开，否则等我出去了，你们一个都别想好！”

    有丫鬟听到了少爷怒骂，心中紧张，可大小姐这阵子正在气头上，谁也不敢去为小少爷说情啊。

    府里的刘妈资历老，大小姐对刘妈一直挺敬重，他们便央着刘妈去劝劝。

    “刘妈，大小姐这次做得真有些过了，要是小少爷出了个好歹，我们怎么跟老爷夫人交代啊。再说了，大小姐最疼小少爷了，小少爷受苦，难过心疼的还是我们大小姐啊。”

    “对啊，少爷年纪还小，得慢慢管教。刘妈你可是看着小少爷长大的，算是他的半个长辈，你在江家也跟我们这些下人不一样。你一句话，比我们说十句一百句都好使。”

    丫鬟们也都不傻，知道这刘妈平日最爱听什么话，纷纷给她戴起了高帽。

    “好，我去劝劝大小姐，我的话大小姐还是愿意听的。”刘妈有点得意地说。

    “是啊是啊，大小姐最听刘妈的劝了。”

    刘妈便挥着小手帕朝扈南歌这儿来了。

    扈南歌对这刘妈那也是有印象的，江秋雨因为她是府中老人，对她多有照顾，平时也挺敬重他的。

    可这个刘妈，那关键时刻没有一次站在江秋雨这边，还尽干一些恶心人的事情。

    譬如在原著中，就是这个刘妈帮着江秋阳离开江家的。

    在江秋雨被许溪云倒打一耙，说她命中带煞、注定无后、坏了名声时，这个刘妈看到府内谣言四起没有阻止，还在那儿瞎掺和。

    还不知道从哪里找了个术士，说是要帮小姐改命，气得江秋雨直接晕了过去。

    别人欺负她、到处编排她就罢了，为什么刘妈也要信这些不实之言？

    而且因为她找这个术士入府，更加证实了坊间的传言。

    如果说这些可能还是她无心之失，受了蒙骗。

    那后面江秋雨被未婚夫、亲弟弟、忠心耿耿侍卫挨个儿地折磨时，刘妈不同情江秋雨，反而处处挑她的毛病。

    说她这些年对小少爷太严厉了，才把人逼成了这个样子……说她都被人退婚了，还看不开，非要闹……说她身为大小姐，连个底下人都没本事管教好……

    然后还自以为是过来人，教她这个应该怎么怎么样，那个应该应该如何——

    这刘妈还特别喜欢孙灵犀，各种撮合江秋阳与她。

    总之，女主的万人迷光环，在刘妈这里那可是耀眼得很。

    “呵呵！不来我还差点忘掉了，让她进来！”

    扈南歌揉了揉有些酸疼的脖颈，觉得自己今儿有必要活动一番筋骨。

    “我的大小姐啊，你这次怎么动了这么大的怒气啊~”刘妈一进来，就一副对扈南歌关心备至的模样。

    “还不是秋阳，这么大了一点事都不懂，净会惹我生气。”扈南歌愁眉紧锁道。

    “大小姐，我看小少爷这次是真的知道错了。你也将他关了这么久了，还是先将他放出来吧，真出事了最心疼的还不是大小姐你？”

    “他不但不听我话，还要去找孙灵犀！你说他有把我这个姐姐放在心里吗？他做这样的事情，就没想过我也会伤心？”

    扈南歌演技浑然天成，说到这儿时万分委屈，眼里都漾出了水光。

    “大小姐，我知道你心里不好受。可你再不舒服，小少爷还是个孩子啊。姑爷退婚，那也是没办法的事情，谁让智让大师给你算出了这么可怕的命格呢？姑爷身为王爷，不能没有后，也不是不喜欢你，你就看开点吧。以大小姐的才貌，哪怕背负着这样的命格，还是能找到良人的。”

    说到最后一句话时，刘妈眼神有些虚，说明她在说违心话。

    心里面想的只怕是：这样一个命中带煞、注定无后的命格，谁还敢娶啊？

    扈南歌都忍不住笑了。

    好一个忠心耿耿的老仆啊。

    忠心得每一句话都能精准地插主子一刀。

    而且这种完全不过脑的话，到底是多蠢的人才能说出来的？

    真当自己是长辈、这个江府的主人了？

    “刘妈的意思是劝我就这样算了？”

    “大小姐，我知道你不甘心，可咱们又有什么办法呢？别说他是王爷，就算不是，这种事情闹下去难堪的只会是你啊。”

    扈南歌沉默了，似乎在思索刘妈的话。

    刘妈还以为她的话大小姐完全听进去了，便更加没数起来。

    “大小姐，你别忧心，命格这东西虽然是生来注定，但咱们也还是有办法破掉这命格的。你先把小少爷放出来，咱们再慢慢想办法解决你的问题。”

    “可他要去找孙灵犀。”

    “这又怎么了？大小姐，小少爷已经长大了，说句不好听的，这些事你就不该管，管多了只会招致小少爷的怨恨，影响你们姐弟俩的感情。”

    “刘妈真明白事理啊，倒显得我无理取闹了。”

    刘妈没听出扈南歌话里的讽刺，反而笑着说：“大小姐毕竟还年轻，再过些年也便明白这些道理了。”

    “你这些话看似每句都有道理，但为什么我的心就这么堵得慌呢？刘妈，你跟我说说这是为什么？”扈南歌的笑容越来越危险，而刘妈依然一丝一毫都没有意识到。

    “欸！大小姐喜欢姑爷，这桩婚事就这么黄了，心里自是难过的。”

    “你以为我仅仅在为这桩婚事难过？”扈南歌侧过头，眼里如针般的锋芒直刺向刘妈，总算让她意识到大小姐今天不太对劲了。

    “……啊。”刘妈还不知道哪里出错了，傻傻地啊了一声。

    “真正让我难过的，是秋阳和刘妈你啊——”

    伴随着这个啊字，刘妈下一刻就被扈南歌一巴掌扇倒在地。

    远远站在阁外的丫鬟与家丁们，被这突然的一出都给吓愣了。

    脑海里反复只有一句话闪过：刘妈被大小姐打巴掌了？

    这一下，让刘妈脑袋全懵了。

    她在地上呆坐许久，揉揉自己的脸，才想起来刚才到底发生了什么。

    刘妈很生气，她在江府这么多年，别说挨打了，就是训斥也不多。

    老爷夫人偶尔说她几句就罢了，一个毛丫头也敢对她动手！

    “大小姐！你敢打我——”

    扈南歌气笑了。

    “我是主子，你是奴才，你对我不敬，我打你有何不可？！”

    “大小姐，就连老爷和夫人也从没这样对我，你！”

    “哼！我爹娘仁慈，纵容你这么多年，才让你忘记了自己的身份！命中带煞、注定无后，听到两句流言就在府里乱传，眼里还有没有我这个主子！不教训你一顿，以后还不定怎么嚼舌根子呢。”

    刘妈红着脸，眼睛里似是要喷火。

    “大小姐，那可是智让大师说的。”

    “那老秃驴算什么东西！他说的话就是真理吗？”

