    讨间就如同把悬在天空的索命之刀，正在以极快的速懊四角林斩下，还有两天！

    此刻环绕王林所在之地，有近百个蛮荒大陆，这些大陆彼此按照奇异的方式排列，蕴含了一股天地之力，更有规则隐现。

    尤其是王林与银衣女子施展三大禁制。笼罩这近百大陆，三大禁制融合，形成了一股毁天灭地的风暴，但却没有爆发出来，而是被王林不断的压缩压缩再压缩，最终展现在他四周的这上百个蛮荒大陆，已然被他用三大禁制生生的炼成了一个巨大的阵之法宝！

    当年炎雷子借雷仙界碎片炼成通天法宝。王林此番虽说才阵法材料上不如昔日炎雷子，但在神通上，却是与之相当，甚至因三大禁制的存在，隐隐有了超过的迹象。

    即便是炎雷子如今与王林一战，也必定败落这近百个蛮荒大陆散发出轰然之威，但在王林的压缩凝聚之下，却是缓缓地隐藏了起来，他并非狂妄的认为如此就可以瞒过那欲杀自己的第三步大能，而是要借这种隐藏凝聚蓄势。当蓄到一定程度后  将会展开最有力的爆发！

    王林这一生与人斗法生死厮杀，罕有如现在这般在短时间内疯狂的准备，他每多一份准备，交战之时保命的可能就会大上一丝。

    此番，王林推衍出是一个第三步大能要杀自己，他几乎没有任何存活的可能，若非他不是王林，换了任何一个修士，此刻都会心神崩溃，出现绝望，怕是很难生出任何的抵抗，毕竟似乎一切的抵抗，在那第三步大能之下，都是灰飞烟灭！所做再多，也是无用。

    但王林身为逆修，身为王族古神，他的骄傲，他的尊严，他的逆天之意，却是决不允许他屈服小即便是第三步大能，也不行！

    “我可以死，但却是战死，而不是屈辱任由宰杀，想要杀我，必须要付出代价！”王林双眼充满了血丝，连续五天的准备，使得他全身战意达到了颠峰，此刻他深吸口气，盘膝中双手掐诀，向着四周猛地一挥。

    随着他双手挥动，一股血色狂风骤然弥漫在王林四周，向着外围横扫而去，呼啸之下，却是在很短的时间，就蔓延至一个个蛮荒大终把所有大陆全部包裹在内。

    这些蛮荒大陆上，拥有庞大数量的凶兽，在被王林把这些大陆挪移而来时，并未驱赶凶兽，如此一来，这上百大陆上的凶兽数量，达到了一个恐怖的数字。

    “符族圣祖曾传投我符文之术，而后塔山也曾把他领悟的符文之术暗中告知于我，这符文以兽皮炼制，取兽全身精华而动，化作符文，形惊天动地之威！

    只是此术太过惊骇，所需生灵极多，我本不愿使用，但眼下，却是不得不用了！”王林眼中红光一闪，张口便有一段极为复杂的咒语传出，这咒语化作一个个符文，出现在他身体外，融入血色风暴内。瞬息间就弥漫了整个蛮荒大陆。

    这上百大陆上，一头头凶兽在那血色风厉的惨叫，却是全身血肉急速枯萎，就连骨头也都全部融化，全身精血一切精华最终凝聚在眉心一块皮上，形成了一个血色的符文。

    无法计算数量的凶兽，在这一刻发出的惨叫之声，惊天动地。传遍整个五阶星域，使得五阶星域的所有修士，竟然有了心惊肉跳之感，一些修为低弱者，更是幻觉频生。几乎控制不住心神。

    随着一只只凶兽的崩溃，一个个符文漂浮在了这近百大陆之上，遮天盖地一般，散发出惊人的威压。这股威压，足以毁灭一个碎涅后期的修士，可以让其瞬息间肉身崩溃，元神难以逃遁道消而亡！

    “千万剑刨七作剑之一指，这是我为那要杀我的大能准备的第一道反击！近百蛮荒大陆融合三大禁制，形成毁天之力，这是我为他准备的第二道反击！

    数之不尽的凶兽所化符族符篆，蕴含了灭地之力，这，就是第三道反击”。王林身体外堆积的无数元晶，随着他元力运转与吸收，轰然崩溃，失去了所有的元力，消散在了天地之中。

    “这三大杀招，即便是天人衰劫者，也必死无疑！但却并非我两千年修道的极限！”王林为了这一战，可谓是拼尽所有，此刻深吸口气右手在虚空一抓，立刻便有储物裂缝出现。从其内骤然飞出一道雷光。

    在这雷光一现，便有一声咆哮传出，却是那由射神车打开了封印后形成的雷兽！此兽刚一出现，王林便右手向前挥动，砰砰剩下  这被叹田以古怪！物装饰在身的雷兽，卉刻身午抖。却是所嘲。朋溃，恢复到了当年的雄姿。

    吼！

    这雷兽仰天一声吼叫，身子一晃，双目精光逼人，露出前所未有的凝重，它已然通灵，自然知晓此刻王林生死危机。

    “这化作雷兽的射神车身上还有数道封印，若是换了往常修为  无法打开，但眼下，却是可以了”。王林深吸口气，猛地向前一吹。

    立刻就有狂风从其口中呼啸而出，落在了雷兽身上，立刻就使得此兽县子剧烈的颤抖，体内待来咔咔之声，好似镜子碎裂。

    “这第二辆射神车部封印之力！”王林双目猛地一睁。露出两道寒光，随着呼啸的狂风一同落在了那射神车上，更有一口鲜血喷出，随之落下。

    雷兽发出痛苦的咆哮，身子骤然间急速的膨胀，其身体上的封印，更是在这一刹那，迅速的崩溃，一道道打开。最终，全部开启！

    这当年仙界内并未叱咤就随仙界崩溃而埋没的射神车，在这一刻，展现在了天地之中！

    随着雷兽身子的膨胀，瞬息间，这雷兽就化作了数千丈之高，其身子更是迅速改变，它下半身儒动，化作了一辆巨大的天地战车！

    其上半身更是剧烈的变化，形成了一根长约万丈的巨大长矛。这长矛与战车连接，散发出无尽雷霆电光，出现在了王林前方！

    一股惊天动地的气息疯狂的从战车上爆发出来，非面冲击在王林身上，使得王林的呼吸都为之一滞！

    就连这大地都轰然颤抖。四周近百被三大禁制弥漫的蛮荒大陆，同样震动。

    “如此，方不愧称之为射神车！”王林眼中精光一闪，右手一挥，那巨大的射神车立刻牢牢的落在大地，王林的左侧，其上那万丈长矛，带着阴寒萧杀之气，直指天际！

    王林右手再次一抓，立刻储物裂缝内便有五彩蝴蝶飞出，扇动翅膀，环绕王林身体外，在那蝴蝶四周，还有血燕伴随。

    “这第三辆射神车，当为最强！其上封印即便是现在，我也无法全部打开，但除了那最后一道，其余封印却有把握！”王林双手掐诀向前一指，更有鲜血泌出，随之落在那蝴蝶上。

    骤然间这蝴蝶身子一颤，似乎连翅膀的扇动都停止，渐渐地在其四周，竟然出现了一个巨大的茧！

    此茧与当年破蝶之物一样，在出现的瞬间，便有无尽的天地元力疯狂的凝聚而来，即便是王林。体内的元力要被其急速的吸收。

    随着吸收元力，这茧越来越大，最终达到了千丈大屹立在天地之中。

    王林双目闭合，不断地拿出元晶，更是吸收天地之力补充，渐渐地那茧不在增大，其内的气息，却是越来越犀利起来。

    时间缓缓的过去，一天之后！

    那漂浮在天地中的茧，轰然崩溃，形成无数的气浪向着四周疯狂的推动。即便是王林，也被生生的吹出数千丈外，眼中露出狂喜之色。

    随着茧的崩溃，其内露出了一辆数百丈大小的，全身闪烁七彩光芒的战车！这战车没有长矛，而是在其上有七道狰狞的百丈利刺，天地之力不断地被其吸收，慢慢的在那七道利刺上，展现出了七彩之芒。

    轰然落地，随着王林的前行小这战车与之前的长矛战车，排列在了王林左右！

    “这两个射神车，就是我准备的第四道反击！可惜时间不够。否则的话。再给我一些时间，我或许还可以多准备一些！”王林沉默中抬头看向天空，时间，只剩下了一天！

    只剩下了十二个时辰他推衍中算出，十二个时辰后，那杀他之人将会来临，生死危机，即将展开！

    “我最后一道准备，就是要在这十二个时辰内，将断开的铁剑上那血锈，吸出！”王林右手在身前一扫，立刻从储物裂缝内，就有那断开的两截铁剑飞出。

    这铁剑即便是修复好，也不足以抵抗这一次杀劫，且王林也没打算修复，时间上根本就来不及，他要的，是那铁剑上的血迹！

    “这血迹我察觉不出端倪，但却可以感受其内蕴含了一股无法想象之力，与古神之血类似，但同时又不像，甚至与那青龙圣皇所说的天道之血，也有一些相似王林沉默中猛地张口，传出吸力笼罩两把铁剑，直接吞入口中，在元神内开始了祭炼！

    bk