    盘古恶念神力流转，无比宏大。

    恶浊深渊深处，有数股邪恶无比的魔气充斥，单纯本质比简单的恶浊天魔更加恐怖。

    原本已经驱逐一空的恶浊天魔再次生发，更是恶浊深渊深处，形成了类似于域外天魔界的魔域。

    恶浊天魔主。

    这是一种全新的存在。

    一种比之恶浊天魔更加高等的存在。

    它们兀自出现，便是高诵魔经，引动幽冥地界魂魄，许多听到魔音的幽冥地界魂魄，不由自主受到吸引，蹚入恶浊深渊当中，沦为口粮。

    一共有九道魔光被投入恶浊深渊深处，但仍有三四道魔光未曾动作。

    “无量天尊！”

    其中一道魔光澄澈的身影眉心灵光涌动，目露慈悲之色，但眼底仍有极端魔气流转，一股本能让它元神剧烈颤动，催动着它召唤灵魂，吞噬灵魂。

    它的元神深处有一盏幽幽的死亡灯光亮了起来，照亮轮回。

    “九宫，吾就和孽源说过，你不会轻易屈服，不会吞噬灵魂，即使是成了恶浊天魔主的本质。”

    九宫魔主笑着道。“孽源从来不会在意作品的善恶，他只会在意吾等能够否达到它的目的！”

    灵柩道人声音从中传出来笑道。

    “说的不错，孽源的确只会在意目的，而不会在意过程。”

    九宫魔主周身魔气涌动，化为一朵奇特无比的千叶黑莲，他此时站在千叶黑莲上，背负着虚空，身后似乎有无数漆黑魔焰涌动。

    孽源创造出了九大恶浊天魔主，每一位恶浊天魔主掌握着奇特的力量，九宫魔主身后的漆黑魔焰就是他所掌握的一种强横神通。

    却见那魔焰在霎时微微一滞，只听灵柩嘿然笑道。

    “因为，孽源有的是手段逼你动手！”

    “九宫，恶浊天魔主可是以轮回魂魄为食，它们也是你们力量增长的口粮，一旦其他的恶浊天魔主成长起来，它们是不会放过你的！”

    灵柩道人是很清楚恶浊天魔主的本质，这恐怖的存在和域外天魔一样，拥有着互相吞噬的本质，成长慢的恶浊天魔主，自会被强大的恶浊天魔主吞噬，这些恶浊天魔主哪怕是为了自家性命也得乖乖前去吞噬灵魂。

    灵柩道人摇动那盏灵柩宫灯，这盏灵柩宫灯是九大恶浊天魔主收集轮回灵魂的容器，也是控制九大恶浊天魔主的枢纽！

    “逼迫吗？可惜啊……”九宫魔主心头却有些冷笑。

    “可惜什么？”

    灵柩道人隐隐从九宫魔主话语中听出了一丝别样意味。

    “可惜盘皇宫的强者这一次不应该出手，否则他应该还能够看到它们手中创造出的作品大放光华的一天！”

    九宫天魔主此时眼中有些嗤笑之色。

    “嗯？”

    灵柩道人目露孤疑之色，此时那玄门炼气士一脉还能翻身吗？

    轮回之地丧失，纵然玄门四清局面再好，也会崩溃。

    ……

    头顶，阴山道宫当中，数股宏大异力几乎不分轩轾深入轮回，试图瓜分轮回大道法则的力量。

    救苦天尊的离去让多尊神族强者看到了机会，试图全力抢夺轮回权柄的力量。

    轮回事关着洪荒无量气运，自然是引人眼馋至极。

    玄门炼气士内部都有着一股子叫嚣瓜分轮回的暗流，更不用说神族当中。

    只是随着这些强横存在进入轮回深处，迎接他们的却是滚滚水色星光洪流。

    如同乾坤颠倒，一方玄奥无穷的原始宇宙出现了，无数星光流转，如同命星凝聚而成的天地。

    明亮与幽邃交织，黑白分明！

    先天万川河图大阵立下了。

    这一次不仅仅是有顶级先天灵宝河图压阵，还有洛书。

    一道巍峨宏大身影出现在一颗紫金色气息浩瀚无垠的大星上，周身雷云滚滚。

    来人自然是早已经守候在此的雷罚天尊。

    他周身属于准圣后期的力量在波动。

    他秉承中立，寻常即使是林渊召唤，他也不会轻易回应，但今日例外，轮回事关洪荒福祉，他不能坐视出事。

    只见数道试图掌控轮回的身影瞬间被笼罩在其中，如瓮中之鳖！

    “哪位道友坏了吾等好事？”

    “还请道友现身！”

    一道道声音自虚空先天万川河图大阵当中响起，只是雷罚天尊完全不曾理会。

    “吾的任务可不是和你们聊天，而是要坐等道兄处理完大敌之后，再来料理你们！”

    雷罚天尊完全无视这数道身影。

    雷罚天尊更多的将目光落在手中河图符印，洛书符印之上，水雷相生，这套先天灵宝与他颇为契合，这可惜这套先天灵宝是暂借的，没法讨到手中。

    轰隆隆！

    此时那踏入先天万川河图大阵当中数道身影眼见毫无回应，已经动手了。

    一道道先天灵宝的光华自虚空中深处，轰碎一片片光辉明亮的命星星辰，但河图流转，很快将粉碎的命星星辰以命运之力重新凝聚，无穷变化滋生，让得阵法威能更加宏大。

    ……

    “轮回果然生变了！”

    此时在一处紫气流转的神秘虚空当中，太清天尊，玉清天尊，上清天尊皆被困在此处，而在对面，同样则是数尊奇异无比的存在，周身威压浩瀚无边，隐隐透露出一丝混元玄妙。

    这些存在道行虽然比不得三位天尊，但加起来却是无法忽视。

    感受到轮回当中隐隐传来的变化，三位天尊对视一眼，神色间闪过一丝凝重。

    只听对面一尊神秘存在开口说道。

    “如何，三清天尊，只要你答应吾等的要求，相助吾等颠覆天庭，玄门炼气士与吾等便是盟友，而一切都还能改变！”

    太清天尊皱着眉头，这位率先开口的存在实力极为可怕，同为神话准圣，他并不知道对方的道行所在。

    很难想象这位昔日的恐怖存在也出世了，而且还试图颠覆一手参与创造的天庭，任何低估与失误，都可能酿造出眼中苦果。

    太清天尊，目光扫过玉清天尊，上清天尊开口道。“贫道的答案，很简单，那就是……”

    ……

    而在东极祖庭天门外

    林渊也第一时间感受到了轮回当中的变故，他眸光扫了一眼，神色冷静。

    “河洛符印虽然还无法组成混元河洛大阵，但光是先天万川河图大阵足以困住那些心怀鬼胎的家伙！”

    而在眼前，地皇印只是一轮狂轰滥炸，苦海神孽之主所谓的苦海囚笼数个刹那被轰击的破破烂烂，手中再次叠印，一拳轰出，轰隆一声巨响。

    破烂的苦海囚笼轰然碎裂，巨大苦海神魔真身崩裂，化为滚滚流星火雨，六根残碎的神链败退之下，顿时想要朝着苦海异境缩回。

    “既然跑出来了，这一次全部留下来！”林渊眸光森然。

    这一次若是让这些人跑了，岂不是让洪荒众神觉得他是银枪蜡样头……