    大魏和大清现在还在为南洲而拉锯！

    而且在可预见的时间内，争斗不会停止。

    这叫不会勾心斗角？

    看着自家夫君这么厚颜无耻，曹节心悸得想死。

    他利用和大魏结盟，攻城略地，占尽好处。

    大魏只想要个南洲，却陷入泥沼之中，难以自拔。

    近来父王寄来书信，直言早知如此，他宁愿不要南洲……

    李韬见曹节神情凝重，一张娃娃脸愁云密布，也猜到她心中所想了。

    平心而论，他也没想到，康熙为了南洲和曹操不死不休。

    两国打到现在就没停过。

    这样打下去的话，对魏国和清国的损耗非常大。

    身为大唐的皇帝，他恐怕不想幸灾乐祸都不行。

    不过即便从翁婿的角度来看，他依然想笑。

    并非不厚道。

    而是亲爹他都坑，坑个岳父还不是顺理成章的事？

    更何况这次他还没有主动坑。

    只能说曹岳父有点误判了。

    康熙真是个狠角色！

    先是在和敌国交战之际，以雷霆手段灭了三藩。

    随后又为了南洲，死杠大魏。

    貌似把他这个始作俑者当成透明人了。

    李韬怪不好意思的。

    唯有继续让人在大清故土上大力开采金矿。

    再让李靖在吞并的三州之地上安心屯田。

    他才能报答康熙的宽让了。

    那里土地肥沃，大肆屯田再合适不过。

    他也准备让李靖率着李家军长期驻守在那里。

    等瞅准时机，让李靖再蚕食大清几州，继续报答康熙便是。

    眼下就让康熙和曹操慢慢耗吧。

    看谁先眨眼。

    曹节犹豫了好一会儿，鼓起勇气道：“臣妾斗胆问一句，如何破局？请陛下指点！”

    她知道自己不受宠。

    但看到父王为了此事精疲力竭，她也想帮忙早点打破僵局。

    李韬笑道：“他麾下谋士如云，哪里需要朕指点？”

    曹节摇头：“谋士再多，在面对这种进退维谷的境遇时，也是束手无策。”

    这话说得倒是没错。

    目前大魏已经吞下半个南洲，是不可能吐出来的。

    大清又誓死要夺回。

    以大魏的国力是很难一直和大清抗衡下去的。

    不过李靖驻守在大清东部，康熙也不该放任不管才是。

    “难道说……”

    李韬猛然想到了一种可能。

    康熙如此在乎南洲，搞不好并不仅仅是因为南洲盛产海盐。

    不然大唐吞并的三州之地比整个南洲都大，那里还有个天下闻名的大金矿，他不会晾着不问的。

    这事得让东西厂和鼠盟好好地查一查，说不定会有什么重大发现。

    想到这，他对曹节道：“南洲之战已经快变成一个死局了，朕需要好好琢磨一下。你写信告诉魏王，如果他需要帮忙的话，可派使臣前来商议。”

    他也不是那种薄情寡义的人。

    如果曹岳父愿意拉下脸，主动求助的话，他可以帮。

    他还需要大魏制衡大楚和大明呢。

    而且在灭国序列中，灭清在他心中一直都是排在第一序列的。

    只是曹岳父不仅得舍得花钱买瓷器，还得舍得砸钱。

    他这人什么都好。

    就是对美色和钱财毫无抵抗力。

    美色，曹岳父已经送到位了。

    只要钱财再送到位，那什么都好说。

    “多谢陛下！”

    曹节恭敬行礼。

    她知道父王暂时拉不下面子，也不想再和他联手了。

    可战事倘若继续下去，再次联手不可避免。

    “曹正淳呢？”

    等到曹节离开，李韬立即把老曹找来道：“你让手下和岑虎好好查一查，南洲除了盛产海盐，还有什么，一定要尽快查清楚！”

    曹操点头领命后，连忙道：“陛下，雨化田差人说，预言瓷瓶引起各方哄抢，如今都已不在大唐，接下来瓷器该怎么烧制？”

    “这个朕早就想过了。”

    李韬笑了笑道：“让陶工按照那几本诗集上的诗词来烧制，把诗词都展现到瓷器上，然后拍卖，价高者得！”

    “这种烧制青花瓷即可，想必宋国的那些文人骚客会很喜欢。如果那几本诗集上的诗词用完了，就用宋国文人的。”

    “他们文人騒客多，最不缺诗词，拿来用就是！”

    曹正淳重重地咳嗽了一声道：“陛下，这恐怕会招致那些文人口诛笔伐的！十国之内，就数他们宋国的文人喜欢以笔为刀，还得理不饶人。”

    “先前宋国战败，他们估计憋着一肚子怒火呢。陛下若是公然用他们的诗词烧制瓷器赚钱，他们肯定会穷尽那股酸腐气，竭力败坏陛下声誉的。”

    李韬很坦率：“朕还有声誉可言吗？”

    朕都想直接封自己文抄公好嘛！

    只是感觉有点突兀，拿这过渡和造势罢了。

    当然，朕脑海里装着《诗词歌赋大全》。

    再来几十本诗集都毫无压力。

    不过哪有用他们的诗词，再褥他们的羊毛爽啊！

    别看大宋的那些文人比大唐的还清高。

    殊不知古往今来的文人都一个样。

    既騒又贱，还特别在意自己的名声。

    瓷器现在作为天下第一收藏品。

    一旦刻上他们的诗，还搞限量版和拍卖，他们就是把嘴皮子给骂掉，把笔杆给写秃，最终还是会抢破头地买一个藏在家里显摆。

    在这个时代，又不用交版权费。

    这等白嫖的事，若是不干，那绝对是跟钱过不去。

    听到这话，曹正淳哭笑不得：“老奴这就派人前去告知。”

    “去吧。”

    李韬往嘴里扔了个葡萄之后，知道该进入科举时间了。

    大唐的科举从大隋传来，很不完善。

    如今在他的改动下，形成了一个完整的体系。

    由原先的两个阶段变成岁试、乡试、会试和殿试四个阶段。

    岁试是每年都考。

    考中的就是秀才。

    秀才参加乡试，考中的便是举人。

    再然后便是举人了。

    这个时代各国的帝王皆是求贤若渴。

    所以科举一般都是面向天下读书人的。

    奈何十国之人的家国观念很浓，再加上李韬赶走了孔颖达，关了国子监，今年来长安参加科举的书生远不如往年。

    好在最近他重塑官场，导致大量官位空缺，让天下书生都看到了希望。

    据说这几日前来长安的书生暴增。

    还大都是秀才。

    长安城以朱雀大道为界，分为长安县和万年县。

    这两县的岁试即将举行。

    以往都是外地书生很难参加这两县的岁试和乡试。

    但今年李韬大胆变革，其实是为状元贵妃保驾护航，他允许外地书生参加岁试和乡试，限额五万人。

    那些还不是秀才的读书人可以就近参考。

    蔡文以前没有功名在身。

    考个秀才对她而言肯定不是什么难事。

    等她考中，一定要和她喝几杯。

    至于武试……

    李韬突然想起来那些还被“摧残”的将门虎子，立即道：“来人呢，传旨，暂停‘将星计划’，让他们都回去休息，准备武试。”

    “所有人必须参加，若是在武试中落榜了，他们的爹一律罢官！”

    他们不是官二代或者将二代，一直嚷嚷着要证明自己吗？

    现在他把他们老子的乌纱帽都系在他们腰带上了。

    如果在这种重压之下都没有出彩表现的话，那基本不堪大用，他还会让东西厂追要学费……

