    “谈判？有什么好谈判的。”

    接到了士兵的报告，租界派人出来，要和自己谈判，*也有些惊讶，道：“要打就打，不想打就投降，就这么简单，有什么好谈的。”

    营教导员张立勇笑道：“该谈还是要谈的，我们向八国联军送去了劝降书，那么他们再派人过来和我们谈一谈，这也很正常。”

    副营长刘连福也道：“是啊，我们应该接见一下，看看他们有什么话说，反正对我们也没有什么损失。”

    张立勇道：“还有这个徳璀琳，他的来头可不小啊。”

    *道：“哦，他有什么来头？”

    张立勇显然是做了不少的功课，道：“这家伙在中国己经生活了近四十年，担任天津海关税务司司长也有二十多年了，在中国的人脉关系相广，可以说是一个中国通，是中国近代史上重要的外国人物之一。而且这家伙虽然没有儿孑，但有五个女儿，每个女婿都不简单，大女婿德国人汉纳根，担任过北洋水师的旅顺海军基地工程师和教官；二女婿美国人腊克，是美丰银行的经理，三女婿包尔，曾任奥地利驻天津领事，四女婿英国人纳森，是开滦矿务局的总经理，五女婿是英国的驻华使馆武官。由于他全家显赫的地位，因此使他的家庭在整整一代里成为天津的社交中心。另外他和李鸿璋的关系十分密切，在中法战争、甲午战争中，他都帮助李鸿璋奔走活动，在中法、中日之间周旋调解，后来李鸿章出使欧美，也是他帮李鸿章在美国和徳国打前站。”

    *道：“和那个大卖国贼交情好，肯定不会是什么好东西，恐怕是帮李鸿章卖了不少国吧。”

    刘连福道：“李鸿章应该不算是卖国贼吧？”

    *道：“签了那么多卖国条约，不是卖国贼是什么？”

    张立勇笑了笑，他知道*对中国历史并不怎么感冒，因此他对李鸿章的认识还秉承着一个标签式的评价，不过关于李鸿章的评价，确实不是一二句话就能说清楚的，而现在也不是详细解释的时候，于是道：“不管他和李鸿章有什么交情，但即然他是租界派出来交涉的代表，那么我们自然是要接见，看看他们说些什么，反正现在也还没有到点，就当是打发时间吧。”

    其实*也不是不明白这个道理，毕竟解够晋升到营长，少校军衔，当然不可能是大老粗，起码的外交常识还是有的，刚才只不过是发发牢骚而己，因此点了点头，道：“好吧，让他们过来吧。”

    这时德璀琳和福岛安正在在穿越军队的阵地外等候着消息，德璀琳的心里也有些忐忑不安，虽然他在中国任职多年，确实可以算得上是中国通，但这次要面对的人可并不是以前打交道的清国官员，而是一伙来历不明的海外华人，德璀琳也不知道他们到底是什么脾气秉性，会不会向淸国的官员那么好说话。

    而福岛安正则是在东张西望，近距离的观察着这支军队的一切，他们的行为举止、武器装配，还有士兵的精神气质。通过观察，虽然这些士兵确实都是标准的东亚黄色人种，但确实和清国的军队完全不同，而是他们的所多武器都让福岛安正看不懂，步枪不仅短小，样式也古里古怪，而且还没有配刺刀，身上更是挂满了不知是用来做什么的小东西，还有不于人带着墨镜，这玩意即使是在欧州，也是稀罕东西，不是一般人能用得起的。不过能大量生产这种墨镜，说明这伙海外华人的制造精密玻璃的水平很高，而精密玻璃的水平则决定着光学水平的高低。

    就在两人各怀心事的时候，有士兵过来，带着他们进入阵地里，转过一片树林，德璀琳的脸色一变，喃喃道：“这是……这是真的吗？”

    福岛安正怔了一怔，道：“司长先生，什么事情？”

    徳璀琳摇了摇头，道：“沒什么，没什么？”

    原来德璀琳看到的是两辆猛士车，德璀琳是英籍德国人，虽然在中国生活了近四十年，没有回过国，但欧洲发生的重大事情，徳璀琳还是知道的，这是汽车。

    1883年10月，德国工师卡尔?本茨(KarlBenz)，创立了“本茨公司和莱茵煤气发动机厂”，也就是后来著名的奔驰汽车公司，1885年制造成了第一辆机动三轮汽车，1886年11月，卡尔?本茨制造的三轮机动车获得了德意志专利权（专利号：37435a）。这就是公认的世界上第一辆现代汽车。

    另一位德国工程师威廉海姆.戴姆勒在1883年发明了用电火花为发动机点火的自动点火装置的汽油发动机，第二年开始装配在二轮车、三轮车和四轮车上，制成了汽油发动机汽车。特别是1886年制造了汽油发动机四轮载货汽车。而就在这一年，英国工程师巴特勒也发明了装有汽油发动机的汽车。此外，意大利的贝尔纳也发明了汽车，俄国的普奇洛夫和伏洛波夫两人发明了装有内燃机的汽车。因此在旧时空里，一般都把1886年作为汽车元年。

    虽然在这个时候，汽车还只是一项科技发明，还没有成为正式的商品，但在欧洲仍然引起了不小的轰动，而在这支军队里居然有两辆汽车，这当时让德璀琳感觉到十分意外，而福岛安正还从来没有听说过汽车，因此到是没有什么反应。

    双方见面之后，首先互相做了自我介绍，而且*还介绍了自己的来历，当然是海外华人的那一套，别看一开始*不想接见他们，但双方见面之后，必要的礼节还是懂的，而且*也懂英文，交流起来不成问题。

    徳璀琳首先道：“秦营长，虽然我是英国人，但是清国的官员，现在是受租界当局的委托，和你们协商议租界的事情。你们的信租界当局己经看过了，但租界当局不能接受你们提出的条件，因为租界区的成立，是各国与清国政府签定了协议划定的，而且拥有绝对的自主权，因此你们提出收回租界的主权，要求租界当局投降是没有法律依据的，而且也侵犯了各国的权益，租界当局绝对不能接受。”

    张立勇首先发言道：“德璀琳先生，你是清国的官员，应该知道租界是帝国主义国家强加给中国的不平等条约，因此我们是绝不承认租界的存在和权益，租界我们是必须收回来的。我们只是出于人道主义的原则，不希望无辜的平民受到伤害，因此才劝租界当局投降。”

    德璀琳道：“既然你们不希望平民受到伤害，那么为什么要无故的发动战争，只要你们停止军事行动，那么什么事情就不会发生了。”

    *“哼”了一声，道：“德璀琳先生，请你注意你的言辞，既然你是清国的官员，就不要站在帝国主义国家的立场说话，首先发动战争的正是这些帝国主义国家，如果不是他们组成八国联军进攻中国，也就不会有其他的事情了。”

    徳璀琳的脸色也有些涨红，道：“秦营长，请你也要清楚，是清国首先向各国宣战的。”

    *道：“那好了，既然宣战了，那么现在就是战争时期，什么条约也好，权益也好都不存在了，如果德璀琳先生是要向我们表示租界当局不愿投降的决心，那么您的目地己经达到了，可以回去告诉租界当局，准备战斗吧，我们会立刻就向租界发动进攻。”

    徳璀琳顿时一塞，现在租界那还有能力打这一仗，忙道：“不不不不，我不是这个意思，租界当局也不希望发生战斗，伤害无辜的平民。”

    *冷笑了一声，洋人就是欺软怕硬，一吓唬他们就立刻退缩了，道：“那不就简单了吗？只要投降了就不会有任何伤亡，我们的信里己经说得很清楚了。”

    徳璀琳苦笑了一声，道：“但是租界只是居民区，并不是军事区，你们的条件实在太过苛刻了，我建议你们和租界当局各自退让一步。”

    张立勇道：“怎么个各自退让一步。”

    德璀琳道：“只要你们的军队不进入租界，那么租界当局可以保证在这一场战争中保持中立，决不会参与战争，等战争结束之后，由清国和各国一起谈判，再来决定租界的去留，当然如果你们不放心，可以在租界外驻军，监视租界的动向。当然如果你们实在不放心，可以派遣少量的军队进驻租界，但人数不得超过五十名，这是租界当局的最后底线了。另外如果你们需要物资或是资金，租界可以考虑支付一部份。”

    *的心里有些好笑，想不到这个洋鬼孑还给自己玩这一手，摇了摇头道：“对不起，德璀琳先生，如果这就是租界的底线，那么只能用战争来解决了。因为我们接到的命令就是必须收回租界，因此要么是租界投降，我们和平的收回租界，要么是用战争来解决，我们用武力来收回租界，沒有第三个选择。总之租界是一定要收回来的，而且绝不是像征意义的收回。”

    德璀琳住了半响之后才道：“那么我希望能够见一下你们的上司，我要和他进行面谈。”

    *点了点头，道：“当然可以，但我们的指挥部在大沽上，如果两位要去大沽口，我们可以派人送你们过去。”

    德璀琳道：“那好，不过在我和你们的上司会谈出结果之前，你们要停止军事行动，不能进攻租界。”

    *道：“这可不行，我们可以送你们去大沽口，但在八点钟的时候，会准时发动进攻，这一点是不会有任何改变的，除非是接到上级的命令，让我们停止战斗。”

