    “咕噜！”

    人群之中，不知谁吞咽了一声，打破了这长久的沉寂。

    台阶之上的叶无殇，面色变得阴沉如水，他今日带着迎亲队伍前来楚府，为的自然就是羞辱苏牧，然而现在自己却成了一个笑话！

    在十六岁之际便融合三柄本命灵剑，在整个大齐国的历史上，都未曾出现过！

    在他身旁的楚秋月，脸上更是火辣辣的，苏牧当着众人的面连续融合两柄本命灵剑，在她看来就是苏牧为了尽情羞辱于她！

    “苏牧，你明明有着如此天赋为何不早说？可笑，你还口口声声说真心待我，真是讽刺！”

    楚秋月望着下方的苏牧，眼神之中尽是深深的恨意，若苏牧还是那个废物也就罢了，那么他们楚家悔婚没人会觉得半点不对，但如今苏牧展现出了其妖孽般的天赋，楚家，将会成为他人口中的笑话！

    而在叶无殇另外一侧的楚星河，眼神之间闪过一丝悔恨的同时，又出现一股惧意，今日过后，苏家当如何对待楚家？

    他朝身旁的叶无殇看了一眼，他们楚家已然将苏家得罪死，现在唯有紧抱叶家大腿，想到这里，他咬了咬牙，朝苏牧冷喝道：“苏牧，你再天才又是如何？我楚家依然看不上你，今日乃是我小女和无殇公子大婚的日子，你休要在此捣乱！”

    苏牧摇了摇头，看也未曾看那楚星河一眼，转头看向苏紫，道：“姑姑，我们走吧！”

    苏紫展颜一笑，点了点头，然后和苏牧一起翻身上马，朝苏家府邸返回。

    就在苏牧离开过后，楚府门前的楚星河脸上挤出一个笑容，讨好的对身旁的叶无殇道：“无殇公子，现在吉时已到，你看……”

    闻言，叶无殇冷冷的看了楚星河一眼，直接转身朝台阶之下走去，翻身上马，带着叶家的迎亲队伍直接离开了。

    楚秋月的天赋，并未被他看上，当初之所以承诺愿和楚家联姻，也只不过是为了让楚秋月全心全意的为他谋取那一枚玄铁令而已。

    今日领着迎亲队伍前来，也只是为了羞辱那苏牧，至于楚秋月，若是此行顺利，顺便娶回家当个小妾，但可惜的这一切并未如他所愿！

    “苏牧，没想到这废物真的翻了身，不过，即便再如何天才，崛起也需要时间……”叶无殇骑在马背上，双眼中冷光一闪，“看来需要通知大爷爷他们了，计划得早日进行！”

    楚家府邸门前，楚星河失神般的盯着离去的叶无殇，片刻后回过神来，脸上涌出无尽恐惧，“叶家，把我们抛弃了……”

    “怎么会这样……”楚秋月同样难以相信，在先前她还做着带领楚家成为大齐九姓之一的美梦，然而这短短的半个时辰间，一切都变了！

    返回苏府的路途上，苏紫像是看待什么稀奇货物一样的盯着苏牧，让后者一阵不自在。

    “姑姑，你老是盯着我干嘛？”苏牧扭动了下身子，不自在的问道。

    苏紫笑了下，道：“小牧啊，没想到你隐藏得这么深，害得我和你爷爷这么担心你！”

    苏牧有些不好意思的笑笑，不知道该如何解释。

    苏紫并未在这个话题上纠缠，她知道苏牧自然有他自己的原因，转移话题道：“小牧，今日你展露出了自己非凡天赋固然解气，可恐怕要惹得某些人的忌惮了！”

    “姑姑，你是说叶家？”苏牧脸上闪过一丝怒容，冷声道：“九年前，若非是他们叶家给齐皇进谗言，我苏家如何落得如此？”

    九年前，大齐国和天罗国交战，当时苏牧爷爷苏南率领二十万兵马准备偷袭对方一处营地，结果反遭埋伏，损失惨重，导致那一场大战大齐溃败，割地赔款。

    此事明显是有人泄露了情报，苏南正准备彻查此事，然而却从朝廷传来消息，齐皇听从了叶家族长叶林的建议，撤掉了苏南兵马大元帅的职位，并且将苏家贬到了岭南府！

    “当年泄露情报之人，说不定就是叶家的人！”苏牧双拳捏紧，指节有些发白，爷爷等一干族中高层修为被封印，今生再无突破可能，这对一个修炼者来讲，何等残酷？

    “可恨齐皇昏庸，无法明正视听！”

    “小牧慎言！”苏紫神色凝重，看着苏牧道：“皇室赵家实力非同可比，九年前苏家只能认错挨罚，如今实力骤降，更没有反抗赵家的力量！”

    “若是此言传入赵无极耳朵之中，恐给苏家惹来灭门之祸！”

    苏牧狠狠的拧了下眉头，半晌后吐了一口气，道：“我知道了，姑姑。”

    苏紫松了一口气，安慰着苏牧，“小牧也不要太过气馁，凭借你的天赋，日后成长起来，赵家在你面前也必须屈尊降贵以礼接待，到时就是我苏家困龙升天之时！”

    劝慰了一句，她有带着些许告诫的语气说道：“不过你天赋展露，一些人肯定视你如眼中钉，所以你以后必须乖乖呆在家里，没有足够的实力不能随意外出，切莫学你那父亲苏阳……”

    苏紫的话没有说完，一下子止住了。

    苏牧紧紧盯着苏紫的眼睛，半晌后突然道：“姑姑，给我讲讲父亲的事吧，他到底去了何处？”

    见到苏紫久久未曾出声，苏牧有些心急，“姑姑，十年了，他出去了十年，从未给我传回丁点消息，我只是想知道，他到底去了何处！”

    苏紫脸上迟疑不决，片刻后一叹，“罢了，如今你也长大了，也应该知道一些事情了！”

    她认真的看向苏牧，道：“你父亲苏阳，他去了天宝大陆！”

    “天宝大陆？”苏牧脸上震惊神色一闪，“天宝大陆和东土大陆有无尽海域相隔，他去那种地方做什么？”

    “小牧，你应该知道，东土大陆和天宝大陆相比，只能算是贫瘠之地，只有天宝大陆，方才算是修炼沃土！”

    苏牧点了点头，接过苏紫的话，道：“古书上说，我们居住的这一方世界为天南界，共有五块大陆，东土大陆只是其中一块，另外还有西苍大陆、南疆大陆、北岛大陆和天宝大陆！”

    “其中天宝大陆位于此界中心，另外四块大陆分布在外围东南西北四个方向，不过每一块大陆之间，都有无尽海域相隔，想要在各块大陆之间进行穿行，千难万难，除非……”

    “除非实力达到凝罡境！”苏紫神色肃然，“凝罡境高手，体内剑气凝炼成罡，可外放体外，罡气化翼，获得鸟禽飞行之能！”

    “父亲实力达到了凝罡境？”苏牧诧然的问道。

    苏紫点了点头，“你父亲和你一样，从小天赋异禀，他在二十五岁之际便是达到了凝罡境，那个时候你才刚出世！”

    “当时即便是皇室赵家，对我们苏家也得客客气气，可之后发生了一些事，让他修为再无寸进，为了寻找破解方法，他动身前往了天宝大陆！”

    “若非如此，赵家又岂敢对我苏家动手？”苏紫摇了摇头。

    “父亲十年未归，也就是说……”苏牧神色黯然，突然说道：“姑姑，父亲修为停滞不前，是和母亲有关吧？”

    苏牧曾偶然在爷爷苏南酒醉之时说起父亲和母亲，言语之间有着对他们两人的自豪，还有对母亲的一丝埋怨。

    苏紫讶然的看了苏牧一眼，不过还是点了点头，“你父亲修为之所以停滞不前，是因为被人打伤，而这出手之人，正是来自你母亲所在的势力！”

    “当时他们想要将你母亲带走，不过你父亲不愿，最后被那领头之人伤了经脉！”

    “他是谁？”苏牧眼中厉色一闪。

    苏紫摇了摇头，轻轻说道：“小牧，现在的你不必知晓那么多，日后你成长起来之时，该知道的自会知道！”

    “今日我之所以和你说这些，是先前在你身上看到了希望，想要在你心头埋下一颗种子，你不应该被局限在天南界这一方世界！”

    “不过现在的你还很弱小，若是了解得太多，反而对你不利！”

    苏牧心头一凛，难道除却天南界外，还有其他的世界吗？母亲所在的势力来自天南界之外？

    激动的情绪平定下来，苏牧看向旁边的苏紫，真诚道：“谢谢你，姑姑！”

    苏牧深吸了一口气，他的心境在这一刻产生了变化，以往只是想着和楚秋月呆在一起，两人一起进入抱剑宗，或许几十年成为整个东土大陆的一方强者，庇佑两人的家族。

    但听到苏紫的话之后，让他的眼界更为宽广了起来。

    “不管母亲所在的那一方势力有多强，我一定要亲自走上一趟，找到那人和他清算此账！”苏牧在心头暗中发着誓言。

    若非是那人，他们一家三口现在定然过着其乐融融的生活，正是因为那个家伙，摧毁了这种美好的画面！

    苏紫看着目光不断闪动的苏牧，没有再多说话，只是眼神中流露出一丝希冀，“小牧，他能够成功吗？”

