
        “李，我来港岛你一定要好好招待我。”

    周末。

    一辆蓝色超跑行驶在旺角的街道。

    升职为警长的卡特先生，摸着细碎的头髮，大声跟旁边的富豪先生说话。

    他一直都知道李少泽在港岛的影响力，于是在来港岛前便打电话给李少泽，让李少泽帮他好好安排度假。

    看在曾经共事过的份上，李少泽没有拒绝，晚上亲自开车去接人，准备带卡特警长见识一下港岛的风土人情。

    “oK。”

    “菜鸟警探先生，只要你好好度假，别给我惹事。不管是想去兰桂坊还是砵兰街，我都给你安排最顶级的靓妹！”

    李少泽一边开车，一边警告副驾上的黑小伙。

    要知道，在港岛上周刚刚发生过一起袭击事件。

    国际xíng jǐng那边发来资料，有两名美国特工组人员死亡，他们目前正在跟进案情。

    卡特好巧不巧打个招呼就说来度假，呵呵，不得不引起他的怀疑。

    真是来蹭吃蹭喝，那倒是好说。

    大不了一条龙全包，尽个地主之谊。

    要说别有目的，想要把他拉下水，那就不好意思了。

    他刚刚才办完一起大案子，对于小案子提不起兴趣，绝对不会插手的。

    卡特听见旁边的警告声，一拍大腿叫道：“嘿！”

    “请你不要再叫我菜鸟警探，记得叫我警长，卡特警长！”

    “好的，菜鸟警探。”

    李少泽开到红路灯前，一脚踩下刹车。

    “嗙。”

    菜鸟警探的脑袋撞中玻璃，发出一道哀嚎：“偶买噶，我允许你叫我菜鸟警探。”

    “好的，卡特警长。”

    李少泽笑了笑，看见绿灯亮起，重新开车上路。

    卡特则是一边揉着脑袋，一边在心里嘀咕道：“不愧是帮我升职的李警官，一眼就看出我有其他目的。”

    “嘿嘿嘿。”

    “这次我升职又靠你啦。”

    其实，卡特根本不是来度假。

    自从他靠着bǎng jià案分到的功劳，在洛杉矶警局升职为警长后，悠哉悠哉过一段舒服的日子。

    可是他的性格依旧没变，在警局里的伙计们，对他一点都不服气。

    于是卡特打算做一件漂亮案子，让伙计们心服口服，发自内心的尊敬卡特警长！

    恰好，洛杉矶警局最近在市面上发现一批伪钞美金流通，经过长期的调查，他们把目标锁定在一个港籍女子身上。

    紧接着，案子迟迟没有进展。

    卡特乾脆向长官请假，亲自来到港岛打探消息。

    他在港岛有熟人的嘛，而且这个熟人还是一个地头蛇，相信很快就能把案子搞定。

    升职加薪，彷彿就在眼前。

    深谙抱大腿之道的卡特警长，暗搓搓兴奋一下，从口袋里拿出一张纸条道：“李，我是一个正直的男人。”

    “我不需要去兰桂坊，也不要去砵兰街，请带我去这家酒吧。”

    纸条上的地址来自于国际xíng jǐng，据说那个负责伪钞交易的女人，经常出没于这家酒吧。

    这是他仅有的线索，一定要骗李警官上钩。

    李少泽接过地址，发现是九龙区的赤龙酒吧：“呵呵，原来你是早有预谋啊。”

    “嘿嘿嘿。”

    卡特摸摸脑袋，露出一个腼腆的笑容。

    ……

    赤龙酒吧。

    一辆超跑缓缓停在门口，车上一前一后，下来两个不同肤色的男人。

    李少泽随手把钥匙抛给泊车小弟，大步走进酒吧，目光扫过里面扭动的人群，发现这里的妹子质量非常不错。

    难怪，卡特来到港岛点名要进这家酒吧，原来是早就做好旅游攻略，带着目标来的啊。

    “你小子有一套。”

    李少泽拍拍他的肩膀，只见卡特整理好衣角后，一脸正经的朝他问道：“我像不像个游客？”

    “菜鸟。”

    “你本来就是游客。”

    两人找到角落的一处软包坐下，挥手让酒bǎo guò来，在他耳边交代两句，马上便有人送来一瓶人头马。

    服务生把洋酒开启，倒进两人古典杯，叮噹，李少泽喝完一口酒后笑道：“看上舞场的哪个妞，我让人给你送过来。”

    这个场子李sir虽然以前没来过，但是不要紧，有钱走到哪里都一样，想安排几个妞，就安排几个妞。

    不过在说话的时候，他把目光扫过旁边，发现场子里穿着短袖t恤，左青龙右白虎的“大佬”有点多。

    看来九龙区治安很一般，应该打电话给反黑组，让他们有空出来整治一下社会环境。

    没办法，现在社团没了是真的，可是各路大佬总是春风吹又生，一茬接一茬的长。虽然不成气候，但是有空也要收割一波，才能保证港岛治安的长久稳固。

    “嗨。”

    “有人头马就很好了，我可能不太需要美女，这里没有我喜欢的那一款。”

    卡特翘起二郎腿，靠着沙发喝酒，在这种事情上竟然开始谦让了。

    这让李少泽彷彿大晚上见了鬼，放下酒杯大笑道：“你没见识过亚洲金融中心的繁华。”

    “你喜欢的那一款，怎么可能没有？”

    他举起手朝前方的一个金髮女郎招招手，马上便得到对方送回的一个电眼，旋即两人相对一笑，那位金髮女郎便端着酒杯，走到软包旁边，扶着沙发弯腰道：“先生，你要什么？”

    “给这位国际友人来点好货，他喜欢家乡味的那一款。”

    “喔，包你朋友满意。”金髮女郎露出会意的笑容，叫来旁边的一个姐妹，轻声附耳两句后，便把一切都搞定。

    不过她并没有立即走开，而是将手轻轻搭上李少泽的肩旁，藉着灯光仔细观察一阵后兴奋道：“你是李警官？”

    “幸会。”

    李少泽举起酒杯跟对方轻轻一碰，马上收穫一个崇拜的尖叫。

    “啊。”

    “我竟然能跟小飞侠坐在一起喝酒！”

    幸好酒吧环境玄喧闹，否则马上就会有更多的人围上来敬酒。

    李少泽连忙打出一个手势轻声道：“嘘，低调，低调。”

    “嗯嗯。”

    金髮女郎把衣领上的头髮撩起，一口乾掉杯里的酒水，朝李少泽倒过杯子示意后，想要端起案头的酒水加酒。

    可是李少泽哪能让暖场靓妹喝桌上的酒啊？

    他轻轻按住酒瓶，朝金髮女郎露出一个礼貌的笑容。这位场子里的小姐姐立即会意，知道李sir对她没有兴趣，于是便把酒杯放下，轻轻旁李sir揉肩。

    卡特坐在对面掰扯着手指，看着李少泽游刃有余的样子，心里说不羡慕是假的，可是办案，办案要紧。

    他必须时刻记住自己是来查案的，不能跟腐臭的资本家一起堕落。

    这时候五名身材火辣的黑人妹子走进酒吧，在服务员的带领下，直冲这座软包走来。

    李少泽指指前方，她们便马上围坐在卡特身边，面色嬉笑的出声打趣他。

    “哈喽，英俊的先生。”

    “我是玛丽莲，你呢？小帅哥……”

    一位漂亮黑妹拉起卡特的领带，卡特连忙把领带强回来，手忙脚乱的塞回衣领：“李，你平时都是这么玩的吗？”

    “啊，我只是说说而已。”

    “能不能让她们先撤？”

    李少泽把一卷港币放到身旁女郎的手中，轻轻拍拍她手臂，金髮女郎便捏着港币转身离开，走进里面的一处隔间。

    这家酒吧生意火爆，背后肯定有人看场子。

    一位凶名昭着的警官来到酒吧里光顾，不管是真的带着朋友来玩，还是另有其他目的。

    作为厂子里的女经理，她肯定要去通知背后的酒吧老闆。

    不出意外的话，接下来将会是一套送酒、免单、拜见大佬的正规流程。

    李少泽把玩着酒杯，看着卡特狼狈的样子，嘴角勾起弧度笑道：“我平时可不是这么低级的场所。”

    “今晚你就好好享受吧。”

    “接下来整个假期，就交给我吧，交给你在港岛最好的朋友！”

    再下去他要撑不住了……

    卡特扭了扭腰，从两个靓妹的夹击中起身，正准备反驳李少泽的时候，忽然看见一个穿着西装的女人正带着一队马仔匆匆忙忙的从里面的房间内走出来。

    不用多看，他一眼就认出带头的鹅蛋脸美女，就是国际xíng jǐng资料库里，伪钞集团在洛杉矶出没的人物。

    “嗨，胡莉！”

    卡特当众大喊一声，想要叫住那个女人。

    没想到，胡莉听见叫声之后，马上由走改跑，带着一队保镖冲出酒吧的后门。

    “法克鱿！”

    “李，跟我追过去！”

    卡特甩开旁边的妹子，踩着案头，一步跳出软座，挥起双臂朝后门追去。

    “什么情况？”

    李少泽端着酒杯站起身，目光在场内来回游走。

    虽然是用疑问句，但是却已经明白卡特目的不纯，根本不是来港岛度假的！是来办案子的！

    这个死扑街仔！

    李少泽喝乾杯子里的酒水，心里暗骂的时候，卡特已经冲出酒吧后门。不过他的动作彷彿激起反弹，哗啦啦，喧闹的场内不约而同站起上百名纹身大汉。

    “靠！”

    “全部给老子坐下！”

    李少泽放下酒杯，伸出手指大吼一声，酒吧里的大汉们纷纷又重新坐回位置上。

    硬干？

    谁敢跟小飞侠硬干！
  