    石台上，洛秋光着脚丫子在起舞。

    哪怕是戴着沉重的头饰，穿着冗长的服装，他依然沉稳地在舞动，虽然没有任何可以称得上是美丽的舞姿，全都是由极其简练的动作编织而成，在洛秋看来就像是前世少数民族的舞蹈一般，但这支舞却是专门为了祭天而存在的，蕴含着神秘的韵律。

    而且，这支舞的动作虽然都极其简练，但每一个动作都需要蕴含沉凝的力道，完全不像表面上看起来的那么轻柔。

    九人每次在石台上踏步，都像是千钧巨石落下，每一次回转、每一次伸展双臂，都会掀起劲风，宛如在打拳一般，甚至比打拳还要严格，需要把力道控制得很好，否则就会影响到身体的重心，破坏协调性。

    这一个月来，他们可是为了这支祭舞，狠狠地吃了一番苦头。

    跳这支古舞的时候，洛秋生出一种奇特的感觉，仿佛这支舞是有灵魂的，能让人忍不住沉浸进去，沉浸到一片古老的大地上，梵音悦耳，一道美丽的身影在天地间起舞，接受天地的祝福。

    当洛秋他们正在石台上起舞的时候，天地间浮现丝丝缕缕看不见也摸不着的气息，朝整个洛河部族内落下，悄无声息地融入这里的每一寸土地，只有修为足够高深的人，才能察觉到这样细微的变化。

    洛秋沉浸在那片古老的世界里，整个人都仿佛与那道美丽的身影重合了起来，丝丝缕缕的光辉融入他身体之中，而他却没有半点感觉，只有他神庭之中的那道光芒有所感应，闪烁了几下。

    外界。

    高台上，那几头神力境的凶兽的血液竟然都已经干涸了，没有了丝毫的生命精气，仿佛被某种无形的力量给抽走了。

    半个时辰之后，祭祀大典结束。

    “儿子，累不累，要不要爹背你回去？”

    洛秋从石台上走下来，跳了半个时辰的洛神赋，就算没有汗流浃背，也出了不少汗，洛秋的头发都被汗水浸湿了，身上的服装更是如此，可见他的体力消耗了很多，不过还好他的气血之力浑厚无比，倒也不至于喊累。

    而另外几个人，洛莎莎她们哪一个不是累得气喘吁吁，体力都消耗得差不多了，刚下台就有自家父母前去搀扶，不然怕是再也坚持不住，要趴在地上不动了。

    相比之下，洛秋倒是九个人里面情况最好的了，还能自己走得了。

    “不用，只是体力消耗得有点多，休息一会儿就好了。”

    洛秋摇了摇头，没有让自家老爹背着他回去，他第一次知道，原来跳舞是这么难的一件事情，前世的舞他不知道有多难，但这个世界的舞，尤其是祭舞，那是真的难得要命，比和凶兽厮杀还要难。

    在他看来，跳祭舞这件事，就像是在使劲打一套拳，每一个动作都要打出十分力，还得打满整整半个时辰，连节奏都丝毫不能乱，就算是修炼，洛秋也没觉得有这么难过，这次算是长见识了。

    “儿子，回家让你娘给你做一顿好吃的，好好犒劳犒劳你。”

    洛夏拍拍洛秋的肩膀，笑着说道，不愧是他的宝贝儿子，连祭舞都跳得那么好，而且一气呵成没有半点问题，太让他骄傲了，作为洛河部族的一员，他可是十分清楚，这支祭舞的难度有多大。

    对于洛夏的话，洛玉芝完全赞成，儿子跳了一支祭舞，那么辛苦，的确要好好犒劳。

    “秋丫头，跳了祭舞之后，有什么感觉？”

    这时候，族长洛云天走了过来，笑眯眯地看着洛秋，他就知道这件事让洛秋来做肯定没问题，结果还真是这样，洛秋才是九人当中表现得最好的那个。

    “很沉重，很严肃，也很神奇。”

    想了想，洛秋认真地说道，跳这支祭舞的时候，他似乎回到了上古的时空，与那位神秘的存在合一，体悟这支舞的意境，感受到了一股古老而苍茫的意志。

    虽然不知道这一番体悟会对于自己有怎样的助益，但洛秋相信，一定不会让自己失望。

    “哈哈哈，很好，你一定不会后悔跳这支祭舞的。”

    听到洛秋的回答，洛云天满意地大笑了起来，看得出来，洛秋肯定是在跳这支祭舞的时候有所体悟，这支祭舞本就是从上古传承下来的，虽然并未在他们手中展现任何的玄妙，但也不能否认其有神秘之处。

    “好了，回去好好休息一下，晚上还有一场篝火晚会，我还另外打杀了几头神力境的凶兽，当做今晚的大餐，可不要错过了。”

    说完这些，族长洛云天就背负着双手，大步离开了。

    “哎呦不错啊，还有神力境的凶兽当晚餐，云天老哥还挺有想法。”

    听到晚上可以吃到神力境凶兽的肉，洛夏有些惊讶，这神力境的凶兽，血肉之中蕴含着庞大的能量，普通人怕是吃一小块就饱了，就算是开始修炼的族人，也不敢多吃，会被能量撑爆。

    “媳妇儿，那就先送儿子回家去休息一下，晚上再来吃凶兽肉，神力境的凶兽肉，儿子吃了一定会有很大的好处。”

    随后，洛夏对洛玉芝说道，然后看向洛秋，他倒是希望洛秋到时候可以多吃几块，神力境的凶兽肉，那可是难得一见的补品，里面蕴含的庞大能量，能极大地加快洛秋在淬骨这一阶段的修炼速度。

    或许只要几大块神力境的凶兽肉，洛秋就能迅速淬骨圆满，这一点都不夸张。

    神力境的凶兽，同修士一样，也拥有了神力，血肉之中便蕴含着神力这种更加精纯且浩瀚的能量，虽然是由凶兽吞吐天地灵气转化而来的，但远比天地灵气要强大得多。

    神力境的修士能轻易地摧山断海，便是因为这神力，一缕神力，就能像那天剑一般，削平一座小山根本不在话下，而神力境的凶兽亦是如此，十分的可怕，肉身境的修士遇到了那些神力境的凶兽，基本上是十死无生，逃都很难逃得了。

    洛河部族里，也就族长洛云天和几位辈分很大的族老，才能击杀神力境的凶兽。

