    “我还有天河剑派苏星河的新入门弟子这个身份，也许还有可资利用之处，未必定要慌了手脚。”焦飞思绪一时飘飘，怔忪良久，这才收拾了情绪。只是他此刻心情不稳，便不去修行黑水真法，也懒得翻阅水府得来的武经，竟把孟阗竹送的医经拿出来解闷。

    焦飞在家时，常爱翻阅那些神怪志奇的书籍，但是跟着蓝犁道人离开家门时，却不曾带得几本在身边，如今百无聊赖，也只能看看医经。孟阗竹送他的这卷医经，记载的都是人间医术，虽然手段高明，也只对凡人有用。

    焦飞阅读了几页，随手翻到了最后，对这卷医经在后面几页记载的丹方感起兴趣来。心中忽道：“这一种和血丹，说是要用鹿血草炼制，疗伤效果极佳。我日后难免跟人动手，疗伤的丹药预备一些，也是有备无患之举。何况鹿血草我记得乃是一种水中的植草，附近便有几株生长。”

    焦飞记得鹿血草生长之地，便在水府不远，心道去去就回，也没什么危险，就捏了隐身诀，御水遁离了水府。他虽然并未亲自巡游辖地，但是通过手下部曲，倒也把巫峡到铃鼓峰这一段五百里的水路了解的清清楚楚。

    他水遁了十余里后，就见到水下有一团红彤彤的影子，知道那就是鹿血草生长之地，这种草药其红如血，其状如鹿角，因而得名。焦飞游了过去，正要下手采摘，忽然听到天空上有遁光经过，一路破开水面，竟然直入淮河河底，唬得焦飞连忙在一座水下的巨石后藏了。虽然他出行隐身法诀是绝不松手的，但是这平常人的习惯还是难改。

    接连有两道遁光落在河底，焦飞把黑水真法运起，在水下视物，比在岸上还真切几分。这两道遁光，一道灰白，一道玄黄，焦飞心中就是一凛，等这两名修行之士把遁光散去了，没有光华遮掩，焦飞瞧了个确真，果然是角山双鬼，白须鬼刘泉和赤发鬼汤巫山。

    这两位旁门左道之士，似乎怕被人发现，一落在水底就施展了法术，隔断了和外界的联系。只是他们的法术没有焦飞的隐身法这般神妙，只是放出了一个昏黄的光罩，又是沉在水底，若不是有大法力的，也看不清楚他们的动静。

    焦飞很快就听到白须鬼刘泉和赤发鬼汤巫山争执起来，他心中好奇，仗着蓝犁道人传他的隐身法神妙，就把玄冥真水运到耳窍上，增进听力，偷听两人的话语。

    赤发鬼汤巫山显然非常恼怒，虽然压低了声音，但是语气中浓烈的怒意，却是遮掩也遮掩不住。他低声喝道：“这件宝物确是我们一起得手的，怎么定要放在你出？有了这件宝物，你我就不逊色丹道大成之辈，甚至练就道基之人，也未必没有一拼之力。你将之把持了有什么用？若不参详出用法来，放在你手中也不过是废物一样。”

    白须鬼刘泉小声辩解道：“汤兄，你我交情最少三四十年了，你还信不过我么？小弟只是想试演几种师传的手法，若是试过都不成，这才换了汤兄你来。若是我试演成功，自然也会把这法儿教给汤兄，好让这件宝物你我都能运用。”

    “胡说，你不拿来，便是有私心。何况你已经试了好多次，也不见有什么新手段，来去也只是那两下手法，还不如换我来，用我的独门法术试试。”

    焦飞听了许久，白须鬼刘泉只是一味的口上服低，却怎么也不肯交出那件事物。赤发鬼汤巫山似乎十分不耐，两人争吵的越来越是激烈，焦飞心中暗道：“却不知他们两个得了什么东西？居然连多年的交情也不顾了。不过这两人怎么说也有三四十年的朋友了，怎么连一件宝物都要争执，这般信不过对方？”

    白须鬼刘泉到得后来，似乎理屈词穷，连番自言不是，答应把那件宝物拿出来。焦飞只道这件事儿到此为止，这两个旁门左道中的资深炼气士，定然会和好如初，然后御遁飞去，却没想到忽然听得一声大怒咆哮，赤发鬼汤巫山大喝道：“刘泉，你竟然敢暗算我？”

    刘泉阴森森的笑声不绝，在那个昏黄的光罩之内，发出了斗法之声。白须鬼刘泉虽然占了先手，但是在和顾颦儿，焦飞的那次争斗中，失了一条手臂，运使独门飞针自然不如本来灵便，赤发鬼汤巫山含恨反击，也屡有斩获。

    焦飞在一旁偷瞧了片刻，就见那团昏黄的光罩破裂，赤发鬼汤巫山已经横尸于地，白须鬼刘泉亦没得到好，身上被汤巫山的飞剑贯穿，冒出来的鲜血在水下染红了一大片，已经有几头凶狠的鱼儿，闻到的血腥的味道，正疯狂游来。

    刘泉连声咳嗽，狞笑道：“若是别的宝物也就罢了，这可是漓江剑派开派的祖师，象山真人传下来的两道天府真符之一，可抵得上一件虚灵级的法宝了，我怎会甘心让给你？汤兄此去黄泉，一路走好，等你转世再来，说不定我已经炼就长生了。”

    刘泉呵呵大笑，显然心中畅快至极，杀了这个相伴数十年的老友，对他来说也并无半分内疚。焦飞在旁边听得刘泉自言自语，不由得心中一动。若不是他刚巧和漓江剑派的三个弟子碰过面，自然不会知道刘泉所说的那件宝物是什么。

    “顾颦儿师姐说过，他们丢了上元八景符，这个白须鬼刘泉也说是得了漓江剑派的两道天府真符之一，岂不是就是他们丢失的拿到上元八景符？甚好顾颦儿师姐跟我说起过如果运使这道真符的法门，我何不试演一番？”

    焦飞一手捏了法诀，冲着白须鬼一招，一道五彩光芒从白须鬼刘泉的法宝囊内飞了出来，悄然落在焦飞的掌心。刘泉刚刚杀了赤发鬼汤巫山，正在得意之时，忽然出了这么大的变故，心中怎不震惊？竟然没有来得及反应，只是大喝一声：“谁敢抢我的宝物？”

