    秦明走入了大殿，躬身行了一礼：“师父，弟子选第三个条件！”

    “一旦选定，就不能更改了，你确定？”血帝反问。

    “弟子确定！”

    “我在提醒你一遍，纵观虚拟宇宙公司，平均一千纪元才会诞生一个尊者。你若走众多法则之道，根本不可能；时空之道，在一个纪元内，你希望也渺茫得很；若是专研空间之法，对你不难！”血帝再次询问，“你可决定了？”

    “师父，决定了！”秦明不假思索道。

    “也罢，随你！”血帝点头。

    以他的性情，本不该说这么多。

    只是这个徒儿太过惊艳，不由的就想多提点几句。

    “多谢师父！”秦明再次行礼！

    “去吧，总部会有人前去找你签订合同！”血帝挥了挥手。

    秦明离开之后，来到了雨湘山的公共区域，走入了一家酒店，进入了房间。在这里，洪三人还在等待着。

    “老三，好了？”洪询问。

    秦明点头，坐下之后，手一招，从酒柜里飞出来一瓶白酒，打开后，他一仰脖喝了个干净：“尽管条件非常好，可我还是感觉憋屈的慌！”

    “没有实力，只能被动选择，无论是当初的地球，还是放眼宇宙，这就是规矩！”洪却笑道，“好在，我们展现出了足够的价值，否则，岂能让我们得这么大的便宜？”

    “嗯！”罗峰点头，“我听我家媳妇说过，虚拟宇宙公司的商部非常强势，在宇宙中，只要发现有潜力的公司，就毫不犹豫的收购，最低也要收购百分之五十一的股份，掌控主导权，若是不同意，就极限打压，让你根本混不下去。说实在的，能给出这三种选择，让我都意外！”

    “这就是天才的价值！”雷神道，“一纪元之内，达到尊者，我是没有任何希望，大哥，老三，小四，就看你们三个的了！”

    “二哥，说什么丧气话！”秦明已经平静，“签订合同时，会预先支付一百年的租金，这就是一千万混元单位，足够咱们四兄弟武装自己了。罗峰手中有呼延博师父损坏的陨墨星号飞船，可以让公司进行修复；大哥拜师那位，资源不用说，前期不用担心；至于二哥，我手中有一艘当初在地球百慕大得到的机械族金字塔飞船，不比陨墨星号差，我会派人给你送过去。”

    “老三，不用，以你为主！”雷神当先摇头，“你的担子最重！”

    “二哥，我手中的好东西多的是，放心！”秦明笑道，“恐怕现在，就属你最穷！”

    “嘿！”雷神摸了摸光头，摊了摊手，“我竟然有种失落感。也罢，接下来，我也该拼了！”

    “二哥，沉淀之后再拼！”秦明道，“基础打牢，才能走的更远！”

    “哈哈哈！”雷神大笑，“大哥你看，老三竟然担忧起我了，他肯定是以为我心灵受到了创伤，害怕我冲动。”

    洪也笑了：“老三，你放心就是！也许你灵魂意志强大，可论心境，你肯定赶不上老二。别看他老是不着调，实际上，比你更稳重！”

    秦明苦笑：“我岂能不知道？只是最近，乱了心境。等签订合同后，我要好好静一段时间了！”

    “嗯！”洪点头，严肃道，“不管如何，咱们四兄弟都要更加努力了。只是我还难以相信，地球竟然隐藏着那样的隐秘！曾经的无敌强者，改造地球和附近上千光年的区域，潜移默化的提升心境之力。也怪不得，我们地球出现过那么多圣人：老子道德三千言，阐述天地至理，无为心境，还有其它众多先贤，若是放在现在，肯定都能成为不朽强者，可惜啊，生不逢时。”

    “是啊，谁能想到？”雷神也感叹，“黑暗大涅槃，改变了我们的历史，也让我们抓住机会，一飞冲天，融入了大宇宙，否则，又怎知这样的隐秘？只是我想不明白，那位降临地球的至强者，目的何在？现在又去了哪里？”

    “谁知道呢？”洪摇摇头，振奋精神，“不管以前，咱们只看未来！既然给了我们一个纪元的时间，以我们四兄弟之能，争取全部踏入尊者横列！”

    “大道在前，相伴前行！”秦明点头。

    “不离不弃，相互扶持！”罗峰激昂道。

    “哈哈哈，待我等大道绝颠，回首望，统统镇压！”雷神豪情大发。

    四人相视一笑，各自取来一瓶白酒，碰在了一起。

    三天后。

    九剑尊者领着公司总部的一人，来到了雨湘山的原始区庄园。

    “秦明，再问你一遍，可想好了？”九剑尊者再次询问。

    看着眼前的小家伙，他心中感慨。

    谁能想到，刚出混沌城，就闯过了通天山。

    这是何等的妖孽？

    就如原始区，在这里的往届核心成员，还有几个宇宙级，不过最多也就闯过了通天桥七层罢了，差的不是一点半点。

    这也就罢了，洪也突然爆发，成了那位的弟子。

    也因为地球上的事情，让整个人族高层都惊动了，研究了几天，这才定下三个条件。

    第三个条件，那分明是看好秦明的未来，也明显让他选择。

    “想好了！”秦明道。

    然后就是签订合同，等两人离开之后，他也立即收到了一千万混元单位，没有犹豫，给洪三人各打过去了二百五十万。

    秦明回归现实，让璎珞安排人将机械族的金字塔飞船给雷神送过去。

    一个月后，紫流光来到了雨湘山。

    “五师兄，地球可安好？”秦明询问。

    紫流光点头：“公司已经派人入住，在海洋上空组装了很多浮空城，也对地球注入了大批的资金。总体而言，没有引发什么乱子，安心就是！”

    “既然如此，五师兄，你也不用困守在地球了！”

    “地球有这样的隐秘，我又岂能离开？说不得，那里就是我证道的机缘。”

    紫流光招呼过后，就回归现实。

    秦明背负双手，笑了笑。他又去了黑龙山岛屿星湾区的别墅，见了父母，告诉他们情况，莫要担心。

    接下来的时间，他彻底的平静了下来，参悟秘法，推演法则之道，同时也将七百多万积分和两百多万混元单位的钱全部花了出去。

    订购的东西，能够将地球淹没。

    一批批的送来，秦明默默的消化。

    房间中，他一挥手，身前出现了一个冰棺，内里有一个幼体，与人类极其相似，只是身上有着很多纹路，与他当初踏入行星级觉醒瞬移能力时体内出现的纹路有些相似。

    “天行者，就让你成为我此间第一个分身！”

    秦明思量过后，有了选择。。

    接下来的安排中，他要接任务外出，这一趟，必须要出去。既然要接任务，肯定要做好准备。

    分身之道，是保命的首选。