    “我日，忘了改名字了......”

    这一声“大鸟贤弟”，差点让潘凤马背都没坐稳，心中不断吐槽。

    那天晚上虽然跟甄姜商量了改字的事情，但潘凤期间一直忙于征战，根本无暇顾及改字之事。

    潘凤深吸一口气，调整心态，旋即正视吕布道：“温侯，久违了。”

    说着，潘凤便提刀翻身下马，命令三军就此列阵，然后身后带着张郃和臧霸二人，朝吕布所在走去。

    虽然咱就是说，论武道，潘凤不会害怕吕布，但毕竟吕布带了俩小弟，自己怎么着也得带俩人才够格。

    “贤弟不必客气，你我不打不相识，今日难得一见，还请快快入座一叙。”吕布倒是客气得很，拱手一提，示意潘凤入亭一叙。

    “主公，小心这厮不安好心，使得奸计，要知道，这么一座偌大的彭城，就是被他给偷来的！”张郃拉着潘凤的衣袍，警惕的说道。

    “你这厮，说谁不安好心呢？我家温侯好心请你家主公喝杯酒水，你莫不是敬酒不吃，想要吃罚酒不成？”还没等吕布表态，其身旁的高顺，就忍不住怒声呵斥了起来。

    大家都是从军多年的文明人，臧霸哪里经得住这样的挑衅，亦是撸起袖子，一副怒气冲冲的姿态，怒骂道：“你这黑厮，胆敢再叫一句，信不信老子割了你的舌头。”

    “找死是吧，也不看看这里是谁家的地盘！”高顺脸色骤变，手中的砍刀，也悬了起来。

    一时间，气氛变得剑拔弩张，格外沉重。

    潘凤则是饶有兴趣地看着这一幕，淡声道：“温侯，他们拿不定主意，你该给个态度吧，你总不能今天喊我来这里，就是为了跟我干一架吧，既然如此，又何必大费周章，下这这通邀书呢？”

    “贤弟教训的是，本侯管教无妨，让诸位见笑了。”

    吕布赔礼一笑，旋即将目光直射向高顺身上，冷喝道：“今日我邀大鸟贤弟来，是为叙旧论事，尔等岂敢造次，还不快快退出亭子二十步外！”

    “主公，这......”

    “我不想说第二次，给我退下！”

    高顺还欲进言，却被吕布冷冷一声呵斥，直接打断了话语。

    吕布那一双如虎如狼的目光一聚，那寒凛如冰的眼神，顿时如剑锋一般犀利，惊得高顺心惊胆战，不敢再说，便只得幽幽的退到一旁。

    眼见身前的吕布，做事雷厉风行，已和昔日那高武低能的吕布判若两人，这不由让潘凤心中暗暗感慨。

    这就是跟了一个好军师的结果么，眼前的吕布，身上流转着的气质，已然越来越有大将的风范。

    见张辽和高顺已经退下，潘凤也回头对张郃和臧霸说道：“你们俩也先退到二十步以外吧。”

    吕布已经表明了自己的诚意，潘凤自然也该表示出自己的诚意。

    臧霸和张郃二将没有说话，只得守在二十步之外，盯着对面的敌军二将。

    只要高顺和张辽敢有任何风吹草动，他们就能瞬间反应过来。

    “大鸟贤弟，请吧。”

    “温侯先请。”

    见局势缓和下来，潘凤便和吕布一同走进那座石亭中，隔着中间的那张石桌，和袅袅升起的青梅酒热气，相对而立。

    潘凤开门见山道：“温侯此次举止，恐怕不是就为了请我喝杯酒水这么简单，怕是跟刘备之事有关吧。”

    听到潘凤的判断，吕布那英武的脸庞上，不禁闪过一瞬不易察觉的惊奇。

    显然是没有料到，潘凤竟然随便一猜，就猜中了自己的意图。

    但惊奇只是一刹，吕布很快又镇定了下来，笑道：“真是什么事都瞒不过贤弟，来人啊！请刘关张上来吧！”

    说罢，吕布拍了拍手，给一旁的亲兵打了个信号。

    很快，那熟悉的三袭身影，就出现在了潘凤眼前。

    是刘备、关羽、张飞这一组桃园三兄弟。

    “潘贼......”

    “三姓家奴......”

    关羽和张飞，各自在见到潘凤和吕布的一刹那，脸上都立时翻涌起了狂澜般的怒意，一口钢牙紧咬，恨不得直接冲上来与二人拼个你死我活。

    因为他们各自和潘凤还有吕布，都有着不共戴天之仇。

    “二弟、三弟，不得胡来，今日有要事在身，有仇来日再报也不迟！”刘备见况，连忙一手一个，摁住二人，方才令其冷静下来。

    潘凤端起一盏青梅酒，哂笑道：“温侯啊温侯，你可真是好大的气量，原来你已经抓了刘关张三兄弟，今日是准备把他们交给我么？”

    听到这话，刘备脸上立时浮现出了紧张之色，额头上甚至浸出了些许冷汗。

    因为他的确有些害怕，害怕吕布会临时反悔，要把他们三兄弟送给潘凤，那结果便是不堪设想。

    但很显然，他的紧张是多余的。

    吕布先是呷了一口酒，然后长长的舒了一口气，笑道：“贤弟，我想你是误会了，正所谓冤家宜解不宜结，如今徐州已尽在你我之手，刘备不过是一介丧家之犬尔，与我等并没有很大仇怨，你我不过是顺应民心，接掌徐州罢了，而且其身负皇室宗亲的名号，杀之于你何益？”

    好一个吕布，自从跟了陈宫以后，说话都变得一套一套。

    明明是趁火打劫，偷了刘备的老家，却能美其名曰顺应民心，接掌徐州，而且还给自己框上一条条不能杀刘备的理由。

    “温侯说话真是风趣。”

    潘凤冷笑一声，寒声道：“只是那刘备与你无冤无仇罢了，你怎知刘备兴兵讨伐于我，还趁我征战青州之际，想要兴兵夺取我高苑，祸害我家小，这等仇怨，我凭什么要放过他？我又不是活佛！”

    潘凤这一席话语，淋漓尽致的说出了自己心中对于刘备的厌恶之深，字字玑珠，说得吕布一下子哑口无言，都不知道该怎么接下去了。

    刘备却一脸无奈的站了出来，拱手赔礼道：“潘将军，我刘备感激于你的提拔之恩还来不及，又怎么会本心做出这等伤天害理之事？不过是昔日因为公孙瓒有军令，天子有圣旨，在下不得不为之而已，与将军为敌，实非我本意啊！”

    刘备也算精明，这洋洋洒洒的一番话，把全部责任都推给了公孙瓒和天子，把关系和自己撇的干干净净。

    吕布见状，也紧跟着说道：“贤弟你看，刘玄德都已经吐出了自己的肺腑之言不是，你若是执意想复仇，也该去找公孙瓒和挟持天子的曹操不是？既然是误会一场，又何必做的这么绝，放刘玄德一条活路，日后我们也好相互照顾啊。”

    吕布话说到这个份上，已经表明了自己决心要保刘备的立场，就好像关羽和张飞只是刘备的表面兄弟，他才是刘备的亲兄弟。

    好像夺了徐州，全是潘凤一个人做的，跟他吕奉先就没有半毛钱关系。

    “好一个误会一场......”

    潘凤冷然大笑，旋即剑眉一凝，冷绝若冰道：“公孙瓒我日后自然会亲手收拾，只是眼下的刘大耳，我也绝不会放过。温侯，别怪我直接，我还是很珍惜你这个盟友的，但今日我就把话撂这了。”

    “刘备我杀定了，皇帝老子都拦不住，我说的！”

    潘凤懒得再跟他们讲道理，直接名刀明枪，亮出了自己的最后通牒。

    听着那斩钉截铁的话，刘备的脸庞微微抽搐，闪过丝丝不安，他显然没有想到，潘凤当着吕布的面，居然还敢把事情做得这么绝。

    而不仅是刘备，吕布那张英武的脸庞上，也浮现起了一抹抹不悦之色。

    傲气凌云的他，平生最听不惯别人威胁他，若是换了常人，他可能早就拿起方天画戟，一戟把他捅杀当场了。

    也就是对面坐着的是潘凤，他才能忍气吞声些许，这是一个诸侯该有的气魄，同时也是吕布对潘凤武道深浅的些许忌惮。

    如今他刚入主彭城，收编原来的徐州军，民心和军心都不甚太稳，如果这个时候为了一个刘备，而跟潘凤翻脸，显然是非常不理智的行为。

    看着犹豫不决的吕布，刘备额头上的冷汗，已如黄豆大小，颗颗顺着脸颊，滴落在泥土里。

    他焦急不安的看向了吕布，生怕吕布临阵反戈，把他给出卖了。

    这时候。

    忽然起风了。

    风从北来，风中夹杂着血腥的味道。

    “潘凤，我问你，你可是一定要杀刘备？”

    沉吟良久，吕布伸手去握案旁的方天画戟，戟锋一动，那强如海潮的武神气势，陡然绽射开来，压得方圆百步之内，所有人的精神力都为之一震。

    刘备身旁的关羽、张飞二人，各自提起兵器，神经也跟着紧绷了起来，以为吕布改变主意，准备把刘备送给潘凤处置。

    “我潘凤杀人行事，何须向他人解释。”

    潘凤淡淡说道，语气冰冷至极，紧接着，他也伸手去握案旁的青龙偃月刀，刀锋上散发出的顶级武者气势，瞬间与吕布形成分庭抗礼之势。

    “好气魄！”

    眼见潘凤不为他威势气慑，吕布旋即杀气一收，神色又缓和了几分，却叹道：“世人皆道我吕布爱争强斗狠，却不知我吕布平生最不好斗，而最好解斗。”

    “刘玄德苦苦哀求于我，求我替他在贤弟面前，挽回一丝苟延残喘的余地，本侯已经答应了他，若是今日没有做到的话，你让天下人如何看待我吕布？”

    话说到了这个份，吕布还坚持要庇护刘备。

    听到吕布的话，刘备这才微微松了一口气。

    如何看待？躺着用手机看呗。

    你吕布乃义父杀手，背信弃义又不是第一次了，还差这一次么？

    无非是想以刘备为屏障，养寇防袭，遏制我大军南下罢了。

    潘凤冷哼一声，心中对吕布的把戏一清二楚，只淡淡道：“既然如此，那温侯究竟想怎么办，给个明白话吧，不必再这么拐弯抹角。”

    “既然都是聪明人，那我们不如就来赌一赌天意，让天意来决定你们两家是厮杀还是和处。”

    吕布嘴角微微上扬，继而扬起手中的方天画戟，道：“本侯将这支方天画戟，立于一百五十步之外，我若是能一箭射穿戟上小枝，说明天意想要你们两家言和，如果不中，你们尽管放开厮杀，我吕布绝不插手。”

    “温侯，你不是答应我......”

    “但若是谁敢不从，那就休怪我吕布戟不留情，并力攻之了。”

    刘备刚想说话，就被吕布直接冷冷打断。

    看见吕布这个态度，刘备心都瞬间凉了半截。

    开什么玩笑，一百五十步外射中戟口，刘备还可以相信吕布，这一百五十步外射中小枝，不是摆明了要把刘备送上绝路吗？

    那小枝口不过寸许大小，想要在这么远的距离射中小枝，还要考虑风力等因素，这难度无异于登天。

    放眼古今，敢说出这种话的人，也就是几百年前能做到百步穿杨的养由基而已。

    不仅是刘备大为震惊，就连潘凤也有些意外。

    他没有想到，吕布竟然在这个时候，给他上演了一出辕门射戟的戏码。

    在原来的历史进程中，吕布为了调解刘备和纪灵之间的矛盾，才拿出了辕门射戟的绝技。

    而时至今日，吕布的思想依旧没有变，还是想用武道服人。

    吕布却是镇定的很，只神色淡漠的看向刘备。

    刘备到了这个局面，已经没有退路可言，他只能默许答应吕布的要求，用这一箭，来决定他今日的命运。

    至于潘凤，虽然知道吕布有着辕门射戟的典故，但真的要吕布隔着这么远的距离，想一箭射中小枝，显然有些天方夜谭。

    “怎么，潘贤弟难道没有这个胆量，敢赌一赌天意么？”吕布自信一笑，语气中充斥着挑衅的味道。

    “既然温侯有此雅兴，那本将就拭目以待，看看这天意，究竟是何意。”潘凤冷笑一声，虽没有正面回应，但也默认了吕布安排。

    “好，好得很！”

    吕布扬长大笑，旋即命人将方天画戟插在一百五十步外的泥土里，迎风而立。

    紧接着，吕布鹰目一凝，碗口粗的猿臂一舒，大喝道：“来人呐，取我龙舌弓来！”

    （未完待续......）

