
宫宴里，觥筹交错，衣香鬓影。

两位帝王早已在高位上相互客套说起了话。

当暮云初和帝夜冥的到来后，两位帝王的说话声也在此刻戛然而止。

蓝司也察觉到了四周的空气波动变化，微微一转头，便感受到了一股难以抵抗的威压袭击过来。

他倏然转头看向帝夜冥。

蓝司唇角边的笑容越发深邃了些，眸底的笑意更是浓郁地令人无法忽略。

很显然，那有着一双冰瞳的男人，此刻视线正慑人地盯着他，好似在看一个罪恶的坏人一般。

蓝司突然有些好笑，理了理身上的蓝袍。

“这位九幽王是不是对朕有什么偏见呢？”他淡淡笑着问道。

当他视线滑过暮云初时，还故意挑着眉梢，露出了一分似笑非笑。

那笑容，就像一只在想坏主意的老狐狸。

桃花眼也染上了满满的笑意。

暮云初就当作没看见一般，目光浅淡地落向别处。

二人的对视，全让帝夜冥看见了去。

不知因为何故，他就是很生气。

不动声色地抬步，故意以高大的身躯阻挡了暮云初和蓝司的视线相触。

这小小的行动，并没有让暮云初产生怀疑。

蓝司却皱了皱眉，不动声色地握拳低笑。

但……

蓝司看见了暮云初牵着的两个小家伙。

那两小宝贝，此时的样貌……一个跟暮云初长得极像，一个则是……高冷十足。

性子竟是和这位九皇叔如出一辙地像。

若不是帝夜冥戴着面具，瞧不清楚他的样貌，蓝司还真的会怀疑，这两个娃会是他家陛下和九幽王的孩子。

但……

陛下怎么会有孩子？

怎么能有孩子？

他蓝司这样的宠妃都还未上位，怎么就被别人捷足先登了？

他越想越气，甚至表情逐渐阴沉恐怖。

连一旁的北玄皇帝都感受到了来自蓝司的阴沉恐怖。

“东玄陛下应该还未立后吧，不知道我们北玄哪位姑娘家能入得了东玄陛下的眼睛？”

蓝司回神，温柔一笑，笑容妖冶而迷人。

仿佛刚刚的阴沉只是一瞬而过。

没人知道他心底的想法，是多么地想杀人。

他扫向暮云初，“可惜啊，心中佳人不便嫁人，只能忍下了。”

他并不知道他这一句话，会叫多少人心情支离破碎。

多少待嫁的妙龄少女早已碎了一地的芳心。

哪怕蓝司的视线已经无数次扫向了暮云初，但她本人，却十分淡定地落座。

并且，已经淡定地给两个宝宝夹菜吃。

她来参加皇家宴席，无非就是来蹭饭的。

两个宝宝一看见好吃，也十分开心地吃起来了。

至于上方两位帝王说什么，他们一家三口没人在乎。

帝夜冥瞥了三人一眼，再看一眼上位者早已黑了脸色的蓝司，嘴角不动声色地勾起。

垂眸，他轻咳了一声。

皇宫宴席一开始，便是一群舞姬在殿中央跳舞、挥动她么妙曼身姿。

那一刹那，好像吸引了暮云初的视线。

她便直勾勾地盯着那方舞动的女子，久久没有回神。

不由得，想到了之前做女皇的日子。

多少男宠在眼前舞动，只为了讨好她。

可如今，那名男宠已经坐在了帝王的位置。

还真是风水轮流转。

一名舞女像是故意为之，不断朝着帝夜冥的方向挪动脚步。

可能女子只想勾引九幽王……

哪里会料到，这红绸刚刚挥过来，眼看着要划过九皇叔的侧脸时——

轰！

突然爆开的灵力暴虐地把舞女挥出了宫殿。

这恐怖的灵力爆发，似的乐曲都停下了，只剩下了此起彼伏的倒吸凉气的声音。

暮云初看了一眼暴戾出手却又像没事人似的帝夜冥，啧啧出声：“九皇叔还真是不懂情调，难怪媳妇娶不到。”

坐在身畔的男人，突然横了她一眼，眼刀子狠狠剜了她一眼。

暮云初红唇勾起，耸耸肩。

她可真的很无辜，被九皇叔用这种眼神扫视着，有点无奈了。

男人深深看她一眼。

他最近真是鬼迷心窍了。

总是莫名其妙被暮云初吸引。

分明知道这是个男人……

两个小家伙正欢快地吃着东西，压根没有注意到此时此刻的爹爹和九皇叔之间那微妙的气氛。

皇帝也被眼前的突变而有所惊吓，可是，他又不敢责备帝夜冥。

毕竟……

帝夜冥的修为摆在那儿，他可不敢去招惹。

蓝司低低一笑：“这位九幽王的脾气还真的挺不好呀，这要是吓着别人了，可就不妥了。”

闻言，暮云初连连点头。

深深表示同意。

帝夜冥却因为她的不断颔首而略带恼意。

他伸手在桌下，掐了一把暮云初的大腿。

掐的力道也不算太重，可也让暮云初皱了皱眉。

总有一种被占了便宜的错觉？？？

帝夜冥收敛眸光，淡淡启唇：“脾气不好，别惹本王。”

二人之间剑拔弩张的对峙气势，叫在场大部分都心下惴惴不安。

大家更担心的是，万一把这位东玄陛下惹怒了，这东玄陛下任性之下，恐怕真的会起兵攻打过来。

倘若真是如此，那可真不是闹着玩的。

东玄陛下从来都是随性、任性至极，从来不会在乎别国感受。

听闻前两年，西玄国便是被东玄国打了一顿，不得不割让了一座城池。

丞相起身，朝着帝王拱手道：“还请东玄陛下勿要生气，王爷并非是要故意找茬，只不过王爷不喜陌生女子靠近罢了。”

这是在努力缓和两人的对峙。

谁料，蓝司发出了一声意味不明的笑声。

他点点头，“看得出来。”

看得出来……

他家陛下跟帝夜冥坐的很近。

他真的吃醋了！！！

可是看着陛下那丝毫不在意的模样，他的心情就有些要滴血了。

蓝司握了握酒盏，眼神微变，突然捂住了胸口。

呼吸开始急促。

原本要再说话的丞相，突然瞧见了蓝司的表情，被吓到了。

“东玄陛下？”

不止丞相，其他人也被吓得结结实实。

身侧的北玄帝匆忙伸手，去按蓝司的人中。

“怎么回事？东玄陛下？你没事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022505"  chaptername="第86章  东玄陛下和九皇叔较量">加入书签</a>
</div>
