    科尔森眼见砂隐村这边也没有什么合作的意向，要求和夏洛特那边一样的高，便立刻换了一个话题。

    “我想要到砂隐村拜访你们的首领，以什么样的方式可以获得这个资格。”

    科尔森眼见深入合作是没有希望，便开始将目的打到了砂忍村的位置上，只有能够上门拜访，便是能够获得对方所在的位置。

    手鞠听到科尔森的话语, 眼睛一眯笑道：“想要拜访砂隐村，也不是不行。”

    “只要你舍得将宇宙魔方送给我，我可以尝试说动父亲，让他接受你的拜访。”

    科尔森听到手鞠的话语，微微一愣，父亲？

    自己说的是拜访砂隐村首领, 莫非她的父亲是···

    “令尊是？”

    然而手鞠并没有回答科尔森的话语，而是指着桌子上的秒表说道：“时间到了。”

    科尔森望向手鞠所指的地方，发现一分钟又过去了。

    “再来一个傀儡玩偶。”

    短短四分钟，科尔森已经扔出去了200块能量块，但是为了确定这个消息，这些花费都是值得的。

    手鞠随手射出了一根查克拉丝线，直接将一个傀儡玩偶从柜台上拉了过来，放在了桌子上。

    却是手鞠虽然更加的擅长风遁，但是简单的使用一下查克拉丝线将傀儡玩偶拿过来还是没有丝毫的问题。

    看到手鞠的这一手，科尔森将这一幕暗暗记在心中，准备回去在进行分析。

    将傀儡玩偶拿到桌子上之后，手鞠开口说了起来。

    “我的父亲是砂隐村第四代风影-罗砂。”

    “风影？”

    “对，砂隐村的首领就是风影。”

    “那木叶村的首领叫木影？”

    科尔森一开始还在想对方的首领是不是叫做村长，没想到竟然叫做风影。

    而手鞠听到科尔森的话却是大笑了起来。

    “哈·哈·哈·”

    手鞠笑的前仰后合，科尔森有些不明所以, 但还是开口道：“难道我说错了什么。”

    “木叶村的首领可不是叫做木影，而是被称作火影。”

    科尔森也明白了过来, 确是自己猜错了, 随后有些不确定的问道：“所有忍村的首领都被称作影吗？”

    “并不是所有忍村的首领都能够冠以影的称号，哪怕实力达到了影级甚至超于了一般的影级强者，依然不能被称作影。”

    “只有五大忍村的首领才能被称作影。”

    “五大忍村是指哪些？”

    “砂隐忍者村、木叶忍者村、雾隐忍者村、岩隐忍者村、云隐忍者村。”

    一分钟的时间转瞬即逝，仅仅问了几個问题，时间就过去了，科尔森今天带来的能量块也已经全部用完。

    不过对于科尔森来说自己不亏，四分钟问的问题却是比四个要多，要是在夏洛特事务所怕是不知得付出多少，才能获得这些信息。

    他甚至怀疑一个忍村的名字，夏洛特就会收他50个能量块。

    “非常感谢手鞠女士的讲解，我今天带的能量块只能购买4个玩偶傀儡，希望下次还能够在这里购买玩偶。”

    随后科尔森敲了敲耳朵上的蓝牙，不过几分钟的时间，两名神盾局特工走了进来，来到了科尔森的面前，将手中的四个皮箱放在了地上。

    科尔森指着桌上的四个玩偶，对两人说道：“将这四个傀儡玩偶收起来。”

    得到吩咐的神盾局特工将桌子上的玩偶抱在怀里，一人怀里抱着两个。

    桌面清空之后科尔森将手提箱拿到桌子上，然后将其一一打开，露出了手提箱里面装着的能量块。

    “200块能量块，全部都在这里了，你看一眼。”

    手鞠扫了一眼面前的能量块，便知道200块的数量没有丝毫的误差, 然后点了点头。

    “数量没有问题。”

    “那我先告辞了。”

    科尔森带上两名神盾局的特工，离开了砂隐傀儡店，却是走出傀儡店的科尔森抬头看了一眼店铺的牌子，一拍额头却是忘记问对方这个傀儡的真正涵义了。

    他相信风影之女开的傀儡店，应该不单单是玩偶这么简单，看了一眼特工手中的四个傀儡，也许能够从中看出点什么。

    不然就只有等到下次拜访的时候，才能询问对方了。

    “上车！”

    科尔森说了一句后，便带着两名神盾局特工一起坐上了停在门口的雪弗兰SUV上，向着三叉戟大厦的方向驶去。

    ···································半个小时后改·····························

    每天都能进行一次签到，签到成功，会奖励铜币、声望、起爆符、魂玉、轮回石、美味拉面、以及忍界招募卷、和只有充值才能获得的金币。

    夏洛特·道尔通过系统签到，分别获得了忍术密卷1个、魂玉10枚、美味拉面50份、声望400、铜币50000、忍者招募卷轴1个、忍术密卷1个。

    夏洛特·道尔

    年龄：21岁

    职业:下忍

    VIP等级：1

    属性：火、雷

    秘卷：忍体术·御LV2（使用后获得90%减免伤害，持续时间4秒，注无法减免致死伤害）

    忍体术·怒LV1(使用后提升6%的攻击力，持续时间十秒。)

    拥有忍者：宇智波佐助（双勾玉写轮眼）、海野伊鲁卡、洛克李

    拥有技能：火遁·豪火球、狮子连弹、千鸟、双勾玉写轮眼、教具手里剑、结界法阵、爱之咆哮、无限乱舞、木叶旋风、表莲华。

    声望：14096

    铜币：352.2W

    金币：1148枚

    忍者招募卷轴：3个

    密卷卷轴：3个

    魂玉：1500个

    轮回石：22000个

    通灵兽：忍犬大军（满级）、蓝蛇（0级）

    神器：未激活

    装备：中忍苦无、中忍护额、中忍背心、中忍手册、中忍项链、中忍指环。

    忍术密卷+2

    忍者招募卷轴+1

    金币+50

    忍玉+300

    轮回石+200

    再次获得了500声望值、200轮回石以及80000铜币

    佩珀·波兹

    亚历山德拉、博徒、索旺达和村上

    大厅、会客室、休息区、作战室、车库、训练室、五人以上的房间。

    第一百零四章，可以写番外。

    The Director

    伊莲娜·莫尔斯

    24号晚7点

    C忍增加3个千鸟的量，B忍是C忍的5倍，A是B忍的3倍！

    下一秒，夏洛特就开启了蓝蛇升级之旅。

    在付出了全部声望以及302万铜币之后，夏洛特将通灵兽蓝蛇升级到了20级，让蓝蛇的实力得到了不少的提升，但是距离满级50级，依然有不小的距离。

    下一秒，夏洛特就开启了蛤蟆吉的升级之旅。

    此时蛤蟆吉是25级，每升一级消耗2800声望，32万铜币，并且每升一级实力都有增长，在付出了全部声望以及155万铜币之后，夏洛特将通灵兽蛤蟆吉升级到了50级，让其实力提升到了巅峰。

    这是夏洛特也未曾想到消耗就然会这么高，差点声望与铜币都不够用了，铜币好说充值就是了，声望不够就难了，好在勉强都够用。

    夏洛特·道尔

    年龄：21岁

    职业:忍者

    VIP等级：8

    属性：火、雷、土、风、水

    血迹：三勾玉写轮眼、白眼、木遁

    查克拉：56（卡）

    秘卷：忍体术·御LV2（使用后获得90%减免伤害，持续时间4秒，注无法减免致死伤害）

    忍体术·怒LV1(使用后提升6%的攻击力，持续时间十秒。)

    忍法·来去手里剑LV1：向前方发射一枚风魔手里剑，爆发出2倍的力量贯穿敌人，并在飞至终点后飞回主人身边。

    土遁·地动LV1：控制一定范围内的地面破裂抬升，对敌人造成伤害，攻击范围内的敌人会被浮空，使用查克拉越多，伤害范围越大，造成更大的地裂。

    雷遁·雷电击LV1：雷遁·雷电击：召唤出一道落雷劈向敌人，如若未成功击杀敌人也会给敌人造成2秒的麻痹效果。

    掌仙术·活LV1：从手掌输出查克拉，就可以提高伤口或者患处的痊愈能力，是一种治疗忍术。查克拉量要因为疾病的轻重来调节，此外，过分输出查克拉会破坏患者体内的正常循环系统，令患者昏迷。不止外伤，连体内的疾病也能有效地治疗。（注忍术等级越高，治疗效果越好）

    风遁·斩空波LV1：向前方发出一阵喇叭形的空气压，能轻松将对手的手里剑击飞，甚至可以将远处的对手击飞。

    水遁·水冲波LV1：以自身为中心，召唤出犹如龙卷风般快速旋转上升的水，之后水犹如瀑布一般扩散并向下攻击对手，最终形成一条大河，一切攻防均由施术者进行操控。

    拥有忍者：宇智波佐助·融（双勾玉写轮眼）、海野伊鲁卡、李洛克·融（杜门李）、静音、忍校学员-漩涡鸣人、镰多利-手鞠、木叶三忍-纲手、日向宁次、日向雏田、飞段、少年旗木卡卡西、暗部旗木卡卡西、暗部宇智波鼬、暗部大和、C忍漩涡鸣人。

    拥有技能：火遁·豪火球、狮子连弹、千鸟、双勾玉写轮眼、教具手里剑、结界法阵、爱之咆哮、无限乱舞、木叶旋风、表莲华、流星扣、木叶烈风、里莲华、忍法·毒雾、暗器针弹、燕返·豚豚之舞、油漆恶作剧、分身·双重重击、后宫之术、旋风镰多利、旋风轰壁、镰多利·阵风之舞、怪力、弹额头/怒发天踢、蛞蝓·舌齿黏酸、雷切·序、猎杀、多重影分身·雷切、分身大爆破、火遁·豪火球术、灭绝·止水斩、木遁·木槌、木遁·木分身之术、木遁·树缚永葬、白眼、柔步双拳、守护八卦六十四掌、八卦阵·回天、空轮击、柔拳法·八卦六十四掌、飞镰、切碎之刑、咒术·死司凭血、螺旋丸、影分身·双重踢击、漩涡鸣人两千连弹。。

    声望：24310

    铜币：11575.8W

    金币：714枚

    忍者招募卷轴：4个

    忍术卷轴：2个

    普通宝箱：2个

    精品宝箱：2个

    忍玉：3450个

    轮回石：23900个

    通灵兽：忍犬大军（满级）、蓝蛇（满级）、蛤蟆吉（25级）、蛞蝓（满级）

    神器：未激活

    装备：中忍苦无、中忍护额、中忍背心、中忍手册、中忍项链、中忍指环。

    看着那足足达到50个的忍术技能，抛去鸣人的那几个搞怪忍术外，虽然比不上拷贝了上千种忍术的旗木卡卡西，但是也能说的是一位忍术

    将全部奖励收入囊中之后，夏洛特直接点开了商城界面，他要看看有没有合适的碎片。

    点开系统商城的忍者界面，四名忍者的头像映入眼帘。

    疾风传勘九郎：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    咒印君麻吕碎片：每日限购0/4 、金币180/1枚！

    迪达拉：每日限购0/4 、金币480/1枚！

    疾风传鸣人碎片：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    看着最新刷新出来的四名忍者，夏洛特却是感觉都想买，每一个忍者都有着很大的用处，但是看了一下自己的金币余额却是只剩下11804枚。

    看来自己需要加快赚取能量块了，不然都不够自己的日常消耗了。

    点到迪达拉的头像上，显示自己目前已经拥有8枚碎片，夏洛特没有丝毫犹豫，直接豪气的话费了1920枚金币购买了4枚碎片，使之数量达到了12枚。

    随后点到疾风传鸣人的头像上，显示自己目前已经拥有7枚碎片，看着鸣人那80枚金币的价格，没有犹豫直接拉满，花费了320枚金币后直接购买了4枚碎片，使之数量达到了11枚。

    对于再次刷新出来的咒印君麻吕，那更是有遇见不错过，一样拉满花费了720枚金币后直接购买了4枚碎片，使之数量达到了8枚。

    眨眼间，夏洛特便已经消费出去了2960枚金币，看着还剩下的8844枚金币，夏洛特想了一下，最后还是话费了320枚金币，购买了4枚疾风传勘九郎的碎片。

    消费了320金币后，夏洛特还剩下8524枚金币，便没有再次进行消费，而是查看了一下自己其他的资源。

    忍者招募卷轴5个、忍术秘卷11个、普通宝箱12个、精美宝箱2个，看着自己存下的这些资源，夏洛特发现密卷与普通宝箱都达到了10个以上，便准备趁着今天运气不错开一波箱子与密卷。

