    那男子却摇摇头道：“我不插手你们的事情，不过这里是我的地盘，你在这里跟人闹事，让我怎么办，我也是要向老板交代的。”

    车上的老大脸色有些难看，说道：“我教训教训他，也没人看到，你怕什么？再说了这个地盘，也不是你的，你只是这里的保安而已。”

    这保安两个字，顿时就让男子脸色一变，冷笑道：“我赵建南什么时候变成保安了，好，就凭你这一句话，我这个事情就管了，，你不是说我是这里的保安吗？对，我就要保护好这里，你动手试试看。”

    赵建南的话让车上的老大更是恼羞成怒了，喝道：“赵建南，不要给脸不要脸，你不就是个劳改出来的家伙吗？现在什么人都没有了，还敢这么嚣张，信不信我连你一块揍。”

    赵建南却是摸了摸自己的头发，然后慢慢的放下手，握住了腰间的东西，很明显那里是武器。

    “好，你就试试看，看看是你的人厉害，还是我厉害，不过真要打起来了，我这拳头可不长眼，说不定就打在你的身上。”

    赵建南的话让那老大脸色微微一变，最终还是没有动手，只是冷冷的说道：“赵建南，我记住你了，不要以为你会点功夫就了不起，我会来找你的，我们走。”

    男子抱起自己的小孩离开，秦风也从车里下来，虽然他不需要这个男子的帮助，但是毕竟他帮助了自己。

    说句谢谢的话还是要的，秦风就走到了他的面前微笑道：“今天谢谢你的帮忙，我叫秦风。”

    男子却是没有什么表情，淡淡的说道：“这是我分内的事情，你不用谢谢我，你们可以继续玩，只要我在这，他们就不敢对你怎么样？”

    秦风现在也没有心情玩了，就摇摇头道：“不用了，我们已经玩好了，告辞。”秦风就要离开，纳兰依梦也走了过来，等他们刚刚走出门口，却发现门口有人在那里。

    还是那帮家伙，他们不敢在里面闹事，就要在门口堵住秦风，看到这一幕，秦风也是感觉有些无语，这帮家伙是不吃亏就不知道后悔呀。

    “小子，你出来了，我还以为你不敢出来，现在乖乖的过来，给老子好好的磕个头，老子就放过你。”男子非常的嚣张，嘴巴里叼根烟，一副不可一世的样子。

    秦风也是无奈呀，本来想看在囡囡的面子上不动手的，可是现在不动手也不行了。

    “既然你们找死，那我就成全你们。”秦风冷笑道。

    那男子哈哈大笑道：“好大的口气呀，给我上，对了，那个漂亮妞留给老子，老子要好好的玩玩。”

    十几个打手冲了过来，秦风正要出手，可是这个时候一道身影飞来，直接将前面的几个打手踢翻在地。

    等到此人落地之后，秦风也是有些惊讶，这个人正是刚刚说话的赵建南。

    “赵建南，又是你，老子已经给你面子了，不在里面动手，现在是在外面，你还敢管老子的事情，你是真的以为老子怕你不成。”

    男子气愤万分，可是赵建南却冷笑道：“不管是什么地方，看到有人欺负小孩妇女，我赵建南就要插手，怎么了？不服可以来打呀。”

    男子这一次真的怒了，叫道：“你以为你能打是吧，好，我现在就叫人，你有本事不要走。”

    男子拿起电话说道：“赵哥过来帮帮场子，我这里有人得罪了我。”

    里面的声音说道：“别急，我马上就到，在这一片，谁敢惹我的小弟，你等着。”

    挂了电话，男子冷笑道：“小子你等着吧，我老大来了，我看你怎么办？”

    秦风对赵建南还是很欣赏的，刚刚他出手救了自己，虽然不是他的地盘了，依旧出手，理由也很正义，的确是一个男人。

    不过他刚刚看到赵建南听到对面的话，脸色变了变，显然，这一次来的人，连他也不好对付了。

    “你们先走吧，等他们的人来了，就走不掉了。”赵建南对秦风说道。

    秦风对这个赵建南也是很佩服，这个时候还能让他先走，就笑道：“兄弟，你让我们走了，你怎么办？”

    赵建南笑道：“小事一桩，大不了跟他们打一架。”

    “可是如果你打不过怎么办？”秦风说道。

    赵建南不耐烦的说道：“你怎么知道我打不过，我叫你走就走，待会走不掉了我看你怎么办？”

    对面的老大哈哈大笑道：“他能打得过我们的老大，也不看看我们老大是谁，华镇区帮派老大，修真高手，一巴掌就能将他打飞，今天你们谁也走不掉。”

    这个家伙的话倒是让秦风很感兴趣了，看来来的人应该是个修真者，不过实力如何就不知道了。

    “既然你不是他的对手，你为何还要在这里？”秦风慢悠悠的说道。

    这话让赵建南生气了，不满的说道：“我说你这个人怎么这么婆婆妈妈，我让你走就走，你带着孩子女人，你不怕死，可是就不想想他们吗？这些人可都是些恶棍，不会手下留情的。”

    赵建南越是生气，就越是让秦风对这个人感兴趣，不愧是一个汉子，他微微笑道：“那好，我们先走，你小心点。”

    秦风带着囡囡和纳兰依梦走了，不过他们只是走到了距离赵建南五十米左右的一个亭子里，居然坐在那里了。

    赵建南看到他们这样，顿时有些无语，心想你这个人是不是有毛病呀，非要赖在这里，真以为待会是来喝酒的吗？

    既然你非要这样，那我也没办法了，好人我也算在做到底了，赵建南也就站在那里不管秦风了。

    “赵建南，当年你为了你的老大顶罪坐牢，想不到你出来之后，老大直接将你赶出去了吧，哈哈这个事情老子现在想想都高兴，也就你这么的傻瓜才做这样的事情。”对面的男子更是兴奋的叫道。

    赵建南脸色一变怒道：“关你什么事去，老子愿意。”

