    亚巴顿？

    方莫听到这个名字就感觉到一阵心悸。

    不知道这个亚巴顿从哪里冒出来了，对水蓝星虎视眈眈。

    之前布局了数千年，将挑战岛埋下了仇恨的种子，就是为了从挑战岛反攻水蓝星。

    鲛人女王就是亚巴顿安排的棋子之一。

    甚至在挑战岛还有通往毁灭之地的空间大门。

    毁灭之地其实就是亚巴顿与68世的路西法创建的。

    但毁灭之地隐藏着一个巨大的宝藏，需要路西法才能打开。

    亚巴顿之所以愿意帮助路西法，其实就是为了得到这个宝藏。

    但亚巴顿又不敢强行动手，因为亚巴顿对路西法非常忌惮，路西法可是混沌神王，熠冷创造者，一旦强取没有成功，亚巴顿可能就会被路西法真身抹杀。

    所以亚巴顿决定让路西法自愿打开宝藏。

    兹——

    空间裂开一道缝隙。

    路西法头也不回恶魔六翼穿梭化作震荡气流，冲向空间缝隙。

    方莫又怎么可能让路西法这么逃掉。

    路西法可不是普通的敌人，他可是混沌魔神！游戏的最终BOSS！

    黑龙融合！

    方莫与黑龙合二为一。

    方莫的右手变成巨大的黑龙爪！

    无尽拳！震荡波！

    哐！

    空间哐哐哐不断破碎。

    路西法一只手已经抓住了空间缝隙的边沿，但仍然没有逃脱方莫的黑龙爪。

    方莫的这一拳可不是普通一拳。

    首先是无尽拳，吸收了数百万人的能量。

    其次，无尽拳与第六天魔刀融合，融合了三大法则；

    并且赤手空拳的20伤害加成。

    最后强化一拳，融合了黑龙。

    变成了无尽黑龙拳！

    伤害突破了亿，达到了一兆！

    没错一兆伤害！

    轰！

    路西法魔神身体顷刻间瓦解，支零破碎！！

    一只可爱的小蝙蝠居然从路西法破碎的身体里飞出来，飞向裂开的空间。

    方莫感觉到不妙。

    连忙十指齐发，三体吞噬。

    咻咻咻咻咻！

    十道灵魂黑线从方莫的手指间射出，瞬间缠绕住黑色小蝙蝠。

    小蝙蝠拼命挣扎，然而越挣扎，十根黑色灵魂线缠绕得越紧。

    方莫轻舒一口气：“路西法！你想逃走么？这可一点也不像你的风格！”

    路西法的灵魂蝙蝠发出愤怒的声音：“方莫！你不能杀我！我乃地狱魔王路西法！我是宇宙初开的混沌神王！我是熠冷阵营的创建者！你要是杀了我！我的真身已经会杀死你的！”

    方莫失望的摇摇头：“路西法，你让我太失望了，原本我以为你是一个打破过去，勇于追求自我的英雄，而现在发现，你不过是一个胆小鬼而已，你不敢觉醒记忆是害怕真身夺走你的身体；而你现在为了不死，居然又把过去拿出来威胁我，你可真让我失望！！”

    路西法的确是不甘心。

    99世了！

    这一世难道又要失败了。

    方莫一点一点拉回灵魂线，将黑蝙蝠拖进三体空间。

    眼见黑蝙蝠就要被拖拽三体空间。

    突然，裂开的空间出现一个骷髅，燃烧火焰，发出轻蔑的冷笑。

    “路西法！你还在犹豫什么！你马上就要死了！释放记忆了！释放自己吧！！只有活着，你才有机会夺回一切！！”

    路西法穷途末路，无路可选！！

    他果断释放出自己灵魂深处那触不可及的深渊！！

    “罪！不！可！恕！”

    突然，整个空间传来这个四个字!

    每个字都蕴含着一股无法抗拒的力量，轻松震碎方莫的十根灵魂黑线。

    方莫瞪大眼珠子不敢相信，他还是第一次看见可以震碎三体灵魂黑线的！

    黑蝙蝠化作一尊黑气组成的坠落天使形象，轻松挣开方莫的灵魂吞噬。

    然后轻飘飘得飞到燃烧的骷髅头旁边，并且还拍了拍骷髅头：“走吧。”

    骷髅头恭敬点头：“是！路西法大人！”

    黑色一团的坠落天使在进入空间缝隙时，停止了下来，突然转过头，望向方莫，语气冰冷低沉：“你叫方莫！我记住你了！希望你可以活到我身体重铸回来之时！！”

    话音刚落，路西法与骷髅头进入空间裂缝，然后空间闭合消失。

    瞬间，整个地狱审判空间消失。

    黑暗变成白昼。

    战场上喊杀声，让方莫清醒过来。

    方莫倒是没有意外，既然路西法是最终BOSS，那怎么可能一出场就被杀死。

    不过方莫并不担心路西法回来报复自己，根据游戏的规则，对弱者都有保护，所以太过于强大的亚巴顿魔神才无法直接降临。

    当然了，新手保护期不会一直有，方莫要在新手保护期之前，让自己强大到巅峰，起码夺得宇宙新人王的称号。

    去见识、前往更多的世界。

    方莫御剑飞行在空中，对着整个战场怒喊道：“路西法已经被我斩杀！天坠教的信徒，投降不杀！！”

    天坠教的信徒们根本不相信：“大家不要怕，路西法教皇是不会死的，他一定是飞升极乐世界了！他在极乐世界等着我们，我们和他们拼了！”

    前赴后继，不畏生死。

    方莫双眼闪烁一丝漠然：全杀了！！

    既然执迷不悟，也没有必要留下！

    正好也给各大军团练兵练胆的机会。

    杀！

    无敌军团、血月军团、白昼军团、狼骑军团方莫的直系军团奋勇冲击。

    古武军团则高高在上，似乎不屑于杀这些手无寸铁的普通信徒。

    八岐军团原本就不在乎贱民的生命，他们杀得最为欢快，眼睛都不眨一下。

    杀了整整一天一夜。

    终于将天坠军团彻底灭掉了。

    最搞笑得是，因陀罗率领恒梵大军准备与天坠军团配合，将夏国灭掉。

    谁知道刚赶来，就发现天坠军团的尸体堆积如山，路西法不见踪影，鼎鼎大名、威震欧罗大陆的天坠二十四骑士也全部阵亡。

    方莫冷笑，大喝道：“因陀罗！你是来给天坠军团当援军的么？？”

    因陀罗一看方莫那君临天下的气势，比第一次见到方莫时，方莫展现出的气场强大了不止百倍。

    因陀罗瞬间怂了，骑着自己的神象杀向天坠军团：“方莫！我是来帮你们的！恒梵军团听好了，给我灭掉天坠军团这个歪门xie教！杀啊！！”

