    本来她就要得逞了，但是却被叶颜兮给阻扰了，因此此刻不由分说地将火气发泄在了叶颜兮身上，谁让她阻拦了她的计划，坏了她的好事。

    本来，她是准备今天搞定肖煜的，最好晚上能够爬上他的床。

    肖煜身边从来没有花边新闻，说不定自己送上门的恰好了了他的心意，说不定还会得到他的心，这样一来，肖家少夫人的位置就手到擒来了，飞上枝头变凤凰了。

    只是她这精细的计划，却被突然闯进来的叶颜兮给破坏了。

    叶颜兮推开门的瞬间，心里的愤怒达到了极点，只是想看看哪个胆大包天的女人居然敢勾引他的男人，可是当和肖煜四目相对，又被那女人一通发泄似地一吼，叶颜兮被愤怒充斥的大脑突然清醒了几分。现在她已经从肖氏集团辞职了，她现在什么身份都不是。

    如果她要阻止那么女人，就必须坦白自己是肖煜的女人，可是她还没做好那个心理准备，不打算现在将她和肖煜的关系公之于众。

    一旦被女人知道了她和肖煜的关系，难保外界不会闹得沸沸扬扬。

    愣怔在原地有些愁眉不展，不知道该如何解决。

    女人拉了拉自己的衣领，脸色隐隐有些不爽，一副炸了毛的样子，“问你话呢，哑巴了，你是什么人？怎么一声不吭就闯进总裁的办公室？”

    肖煜倒是从始至终神色不动地坐在原地，看那样子，似乎也不打算出口帮她。

    叶颜兮气极瞪了肖煜一眼，恶狠狠的目光透露出了一种危险的讯息，意思是秋后算账，突然她眼角余光瞥见肖煜西装上还残留着的咖啡渍，心里有了主意。

    神色恭敬地低下头，唯唯诺诺的样子，“小姐，我是总裁的秘书，刚似乎听见您尖叫了一声，我以为是发生什么事情了，就一时心急进来看看。”

    女人不高兴地嘟囔了几句，“你这总裁办公室的隔音还真差。”

    这可不赖办公室隔音效果差，而是叶颜兮的耳力一向比别人灵敏，而且她当时又是站在门口的，女人的尖叫发嗲声简直可称得上是震耳欲聋，随便一个人那也是可以听见的。

    见女人相信了她的话，叶颜兮随后便应付自如起来，“小姐，您的咖啡洒了，我再给您送一杯来，不知道您喜欢什么？”

    “拿铁就行。”

    “好，我这就去。”叶颜兮松了口气，便往外走去。

    等叶颜兮回来的时候，那女人倒是离开了肖煜身侧，趾高气扬地坐在沙发上，还不时地搔首弄姿，期待肖煜能看见。

    见叶颜兮进来了，那女人扫了她一眼，就在经过她身边的时候，那女人却故意将腿伸了出去。

    按着正常人，在这么情况下，只怕会被女人这突出其来伸出的腿给绊倒。

    可是叶颜兮敏锐的反应力，哪里是她可以使绊子的。

    她因为以前经常练习跆拳道，一向比别人的反应力快，当女人伸出腿的那一刻，叶颜兮没故意避让，反而是将计就计，顺着她的意思撞了上去。

    伴随着女人惊呼一声，叶颜兮也顺势倒进了女人的怀中，咖啡自然也是不小心，全部一滴不漏地从女人的胸部倾倒了下去。

    幸好咖啡也不是很烫，但女人还是反应过度尖叫起来。

    本身价值昂贵的裙子，被咖啡全部给沾染了个透，胸前更是一片惨不忍睹，这衣服也算是给毁了。

    女人狂怒之下一把推开叶颜兮，站了起来，手忙脚乱地用纸巾擦着身上的咖啡，嘴里还不依不饶地骂着，“你知道我这衣服值多少钱吗？这件衣服就算是你工作个一两年都未必有钱赔得起？”

    原本四平八稳不打算参与的肖煜却是不知何时，已经走到了沙发边，当女人希冀地朝他放电，以为他是来安慰自己的时候，却见他面无表情地扶起了被女人推倒在了沙发上的叶颜兮。

    随后还很是温和地朝着叶颜兮问了句，“你没事吧？”

    叶颜兮同样淡淡地回了两个字，“没事。”

    这一幕简直刺激到了女人，当肖煜的目光回到了她的身上的时候，却蓦然对上肖煜那双夹杂着些许冷漠甚至可以说是阴冷的眼眸，带着绝对的压迫和强势。

    “夏小姐，你没事吧？”

    “肖总，你们公司的员工就是这么对待客人的？”女人生气地抱怨，对着叶颜兮怒目而视。

    更让她觉得心里憋屈的是，肖煜居然最先安慰那个女人，然后才来问她。

    “夏小姐。”肖煜冷声说：“如果刚才我没看错的话，是你故意伸出脚的，才导致她重心不稳，打翻了咖啡。”

    面对着肖煜慢条斯理的指责，夏小姐的脸上也是些许尴尬之色。

    但更多的愤懑不平，肖煜居然为了一个小小的员工做到了如此地步。

    “肖总，您刚一定是看错了？”她才不会愚蠢到承认自己刚才是故意的，因此下意识地辩驳。

    “是吗？难道夏小姐认为我的眼神有问题咯？”肖煜沉声质问。

    “不……当然不是。”女人慌乱地否决，可是心里还是有些憋屈，“肖总，您是不是太过偏袒您的这位员工了？”

    叶颜兮自然能感觉到女人投来的不善的目光。

    索性演戏也演到底，叶颜兮故作惊慌地推开肖煜，尴尬地解释，“夏小姐，刚刚真是不好意思。”

    听到叶颜兮诚惶诚恐的道歉，女人立刻又高傲地扬起脸蛋。

    先前的狼狈好像不存在一般，女人昂着头，居高临下地扫了一眼叶颜兮，有些鄙夷一闪而过，“既然知道错了，那就好办。”

    仔细地打量了叶颜兮一眼，全身上下都朴素至极，穿不起名牌，想来也不过是个普通的白领。

    “夏小姐请说。”叶颜兮示意她说下去。

    “这件衣服算是毁了，你得赔我一件，反正……”女人故意漫不经心地扔下一句，“也不过十几万而已。”

    叶颜兮立刻皱眉看着女人的衣服，就这没几片布的样子，居然还值十几万？

    见叶颜兮面有难色，似乎在考虑的样子，女人鄙夷地笑道，“如果你一次性拿不出来，那分期也行！”

    就在这时，一声不响的肖煜突然转身到了办公桌似乎写着什么，而后转身的时候手中多了一张支票，修长的手指夹着那张轻飘飘的支票递到了女人面前。

    女人一头雾水不明白肖煜要干什么，愣愣地问出口，“肖总，您这是？”

    “一百万，足够赔你身上的这件衣服了。”

    女人脸色微变，看了叶颜兮一眼，结结巴巴地说：“肖总……我不是，，没别的意思，我是想让这个秘书赔的。”

    “她是我公司的员工，员工犯错，我这个老板自然也有责任。”肖煜淡漠地扔下一句。

    “但是……”女人有些不甘心地瞪着叶颜兮，眼珠子都差点要瞪出框来了。

    “而且，我的秘书已经和你道歉了，今天这件事情，对错我想夏小姐心里自然明明白白，另外……”肖煜拖长了语调，一字一顿地开口，“麻烦夏小姐回去之后，让贵公司的总裁下次在派人过来的时候，我希望可不要再来一个往我身上倒咖啡的人！”

    肖煜非常不客气地拆了那位夏小姐的台，还很犀利地指出她是故意为之。

    夏小姐的脸色自然很不好，如此一来，她之前做的事情完全就是在出糗，于是便也没有脸面再留下来了。

    准备转身出去的时候，肖煜又唤住她，“这一百万是你该得的。”

    本来夏小姐还很有骨气不想回头的，可是肖煜手中的那支票可是切切实实的一百万啊，也不是个小数目，思索之下，还是厚颜无耻地接了过去，拿着支票头也不回地往办公室外走去。

    离开的时候，夏小姐心里自然是气不过的，经过叶颜兮身旁的时候，故意抬起脚，用那尖利的细高跟狠狠地往叶颜兮脚上踩去。

    只是她这一动作，完全在叶颜兮的意料之内，自然是反应迅捷地给躲了过去，毫发无伤。

    夏小姐却因为这狠狠的一用力，一脚踩空，失去重心身子歪了歪差点跌倒。

    眼疾手快之间叶颜兮立刻上前扶了她一把，“夏小姐，你没事吧？”说话间，叶颜兮的指尖不经意地往她背后掠过。

    彻底丢了面子，夏小姐又是一记眼刀飞向叶颜兮，随后气呼呼地走了。

    只是她出去之时，并没有察觉到衣服后背的拉链，早在之前就慢慢地滑了下来，此刻一片雪白的肌肤，直到腰际位置都那么暴露在空气之中了。

    此刻正值下班时期，走廊里来来往往的人，一大群人还聚集在电梯位置等着。

    从门缝中，叶颜兮偷偷地朝外看了几眼。

    正看见几位下班的员工，对着前方等电梯的夏小姐，指指点点，不时地小声交谈窃笑着。

    等着电梯下来了，众人都拥挤地往电梯里走去。

    夏小姐本来站在前端的，被人跟着一拥，不自觉地往电梯内走去，正在这时，她衣服的拉链是彻底地松了，两条细细的肩带自然也跟着滑下了香肩。

    这一下，上半身真是彻底地暴露在众人的视线中了，这香艳的场面……

    瞬间，电梯内众人都不约而同地看了过来，许久之后人群中只听见了一声尖叫。

    叶颜兮还扒开门缝想看个清楚，结果被人利索地关上了门，“看够了？”

