    第659章 秘境关闭

    简单来说，就是在之前玄羽大帝精神上就有一些问题，所以说才会如此的癫狂。

    在听到了雪女的话之后，所有人都是十分的惊讶，没有想到竟然会是这个结果。

    本以为这个人会非常的厉害呢，但是没有想到，现在的结果竟然是，这个人竟然是一个神经病。

    实在是有一些让他们出乎意料，毕竟这么强大的一个人，竟然是一个精神上有问题的人。

    无论是谁，在听到之后都会无语。

    一行人在简单的挖掘了之后，很快就寻找了这一片土地里面所埋藏的那一个东西。

    他们感到十分惊讶的，就是这个地方埋藏的东西竟然十分的古怪，竟然看起来像是一个墓地一般，看起来十分的诡异。

    雪女在看到这一幕之后，稍微思考了一下，就很快说道。

    “根据我们之前的时候，或者消息，这个秘境之前也是埋藏过一些人的，因为这些人生前都是十分厉害的人物，所以说他们死了之后，就会被埋藏着这一片地方。”

    “这空间其实也并不是那么简单的，在我们以前的世界里面，被称之为圣地。”

    “可是在那一次的战斗之后，这里就变成了一个避难的地方，埋藏了很多的东西，可能是因为这里以前是墓地的原因，所以说很多的东西都已经被直接选择埋藏了在了地下。”

    要是这么解释的话，确实能够理解，毕竟这个地方本身就是一个墓地。

    一行人在寻找了一圈之后，很快就在目的的一个墓碑旁边，寻找到了一个小盒子。

    其实在附近还放着很多的能量水晶，这些东西也被他们全部都给拿走。

    除了能量水晶之外，就是一个小盒子，还有那些金银珠宝这些没有用的东西。

    方天也是毫不客气的，就把这个东西给拿了起来，然后直接把里面的东西给打开，拿了出来。

    没想到里面放着的，竟然是一个饰品。

    这是一个金色的项链，看起来十分的豪华，就像是古代宫廷里面的那些珍贵的物品一样。

    不过让他们没有想到的就是这个东西，竟然看起来像是他们地球拥有的东西一样，不得不说，文化竟然如此的相似。

    方天再拿起这个东西之后，就已经通过自己的嘲讽系统，获得了这个东西的一切消息，也知道这个东西如何去使用。

    这个项链能够在短时间里面提供给人非常强大的防御力，也就是一个能量光罩。

    说实话，这个东西对于方天来说并没有太大的用处，他根本就不可能给敌人接近自己的机会。

    更何况这个东西和自己的属性并不是特别的契合，所以说他决定把这个东西拿回去之后，给自己的队友，便直接放进了自己的空间戒指里面。

    “你倒是挺直接的，这个东西看起来确实不错，关键是什么的漂亮，说不定能够去其他世界里面换一些有用的东西。”

    雪女冰冷的说道，看起来似乎只不过是想要找一些话题而已，并没有把这些东西放在心上。

    说起来也确实如此，雪女已经在冰块里面，不知道冰封了多少年，自然是想要在出来之后和一些人聊聊天，说说话。

    之前的那两位大帝，虽然都是人。

    但是不要忘记了，他们早就已经死了，只能算是鬼魂，所以说她自然是没有任何的兴趣。

    现在好不容易遇到了方天，他自然是想要多说几句话。

    方天也是乐得如此。

    就这样，三个人在这一片秘境里面，开始了疯狂的掠夺。

    在这个期间，他们也是经常遇到黑龙那群人，不过他们早就已经达成了盟友差不多的关系，所以说并没有出现任何的冲突。

    这种情况下，他们这两股最强大的实力，也总算是把这一片的东西，全部都给拿到手了。

    在经过了两天之后，这个秘境也已经接近于关闭阶段。

    因为这个世界早就已经是破碎的状态，所以说这个秘境也已经是快要到达极限。

    恐怕这一次的关闭，就意味着这个秘境很快就要彻底的消失在这个世界上。

    也许这也是他们最好的归宿吧，回归到平静之中。

    等到所有人出来之后，这片秘境也很快就关闭了。

    方天回过头看向雪女说道：“感谢这一次你的帮助，我们现在准备前往下一个地区，也就是更加遥远的东方，看一看那里有什么东西。”

    “不知道你有什么打算，是跟着你那些族人去，其他的世界还是如何？”

    雪女在听到了方天的话之后，稍微思考了一下之后就开口说道。

    “我的族人现在需要更多的人去保护，虽然他们其中有一些人也同样十分的强大，但是在经过了这么长时间的休眠之后，早就已经是实力十不存一，需要静养才能够恢复过来。”

    “在这个期间，我将要承担保护他们的责任，将会和天灵大帝一起前往其他的世界。”

    “说不定等到以后我们还会有再见的机会，我相信肯定会有这么一天。”

    他的族人在经过这么长的休眠之后，肯定是需要静养才行的。

    并且他去往其他的时间之后，很长的一段时间，都是需要静养下来，重新恢复自己族群的文明。

    也就是说，等到了这个时候，他们也该到分道扬镳的时候。

    而就在两个人交谈的时候，远处缓缓的飞过来了一个人影。

    方天定睛一看，发现这就是之前和他们见过面的那个天灵大帝。

    他微笑的看着林枫，然后十分和谐的说道：“关于你们的事情，我早就已经从雪女那里听说过了，也知道你们是来自于其他世界的那些人。”

    “说实话，对于这些东西，我们并不是特别的感兴趣，嗯，也希望你们接下来能够继续去往其他的世界冒险吧。”

    方天看着面前的这个大帝，忍不住笑了起来，说道“相比于玄羽大帝，你还算是有一些强者的样子。”

    “那是自然，从很早的时候就感觉到他十分的疯狂，而且思想非常的幼稚，特别的极端。”

    (本章完)

