
　　“干得不错。”

　　一切尘埃落定，李正笑着对展舟舟比划了个大拇指。

　　“你也是，最后那几枪很精彩，使用基因能力了吧？”

　　展舟舟提着光剑走来，过程中将光剑缩回，递还给李正。ŴŴŴ.23sk.com

　　能猜出李正使用基因能力，这点很正常。

　　M4在肖思源手里时，连机械巨人的外甲都打不出哪怕一个痕迹来。

　　可李正偏偏用同一把枪，硬生生破开机械巨人的防御，轰碎了对方的动力核心。

　　李正接过金属短棍，若有所指地说道：“在遇到你之前就觉醒了。”

　　“……嗯，挺强的能力。”

　　展舟舟听出李正话外之意，看了两眼他的光头，跟她一样已经长出些许发茬。

　　“你那把剑也不错，威力比白银级离子光剑都强，黄金起步？”

　　李正当然知道对方早已觉醒基因能力的情报，之所以故意加一句询问，只是出于谨慎而言，担心暴露自己能够探测玩家信息的秘密。

　　“黄金。”

　　展舟舟同样若有深意地说道：“也是在遇到你之前觉醒的。”

　　“……”

　　“……”

　　两人对视片刻，都明白对方什么意思。

　　那就是告诉对方，首次碰面时，自己留手了。

　　李正当然心知肚明，暗暗发笑。

　　他不但知道展舟舟当时留了一手，甚至当场就看出来对方那时候对自己没有恶意。

　　否则，沙鹰从胶囊住所取出到开枪，不需一秒。

　　这么短的时间内，展舟舟来不及使出那招穿堂燕，就要面对李正手中沙鹰配合冰火附着的寒冰烈焰。

　　白金级基因能力，在那时就是无敌的代名词，哪怕展舟舟剑法再高超，只要李正愿意下血本，一整个弹仓的蛇草针倾泻下去，展舟舟绝对死的不能再死。

　　一丝诡异的气氛在两人之间蔓延，似乎随时都会拔刀相向，认认真真打上一场，以证明自己才是那个放水的人。

　　“喔~~~淦！！！”

　　“姓肖的你行不行？”

　　“谁家开刀的时候不给患者打麻药，直接开宰的啊？！”

　　凤山凄厉的惨叫声远远传来，打断李正二人的“深情对视”。

　　“走吧，过去看看他的伤势怎么样，要是不严重的话，咱们还得找出最后10%的探索度该怎么完成。”

　　李正收回视线，转而往凤山那里走去。

　　仿佛刚才跟展舟舟之间的对峙并不存在似的。

　　“……”

　　展舟舟眼神动了动，不知在想些什么，定定地看着李正背影。

　　一只手虚握两下，最终还是放弃凝聚电光剑，迈开步伐，跟在了李正后面。

　　“你老实点，胳膊别乱动！”

　　还没靠近，李正就听到肖思源有些抱怨的声音：“我行医这么多年，经我手开过的刀，接过的骨头，没有一千也有八百。

　　以前最多见识一下粉碎性骨折，好家伙，你这下给我整出个粉末性……我都不知道你这伤势到底算不算骨折了。”

　　凤山躺在金属地面上，宴光负责按住他那条受伤的手臂，配合肖思源进行手术。

　　肖思源手持一柄小巧锋利的手术刀，划开凤山手臂上的皮肉，动作娴熟而精准，将他断裂的骨骼一一复位，偶尔会挑出其中已经无用的骨骼碎渣。

　　每一次肖思源落刀时，凤山都会疼得一阵颤抖，一口牙齿咬得嘎吱嘎吱响。

　　“你最好忍着点，否则影响到我的手术，最终倒霉的可是你自己。”

　　肖思源声音冷静，动手术的双手稳定地像是一台精密的机器。

　　“嚓！！”

　　凤山大骂不止：“你特么说得轻巧，你试试别人给你做手术的时候，连他妈的麻药都不打是什么感觉！”

　　眼睁睁看着对方划开自己的手臂，一把手术刀灵活的在血肉中翻来翻去，感觉就像是被人一刀一刀正在凌迟。

　　那种深入灵魂深处的痛楚，凤山只是开口骂人已经很给面子了。

　　“麻药？”

　　肖思源头都没抬一下，淡淡地说道：“那是麻醉师们该准备的东西，而我平常都是主刀医生，从来不备那些玩意儿。”

　　“你放心，我动作尽量快一点，减少你的痛楚。”

　　“嗯，我有医疗专精，经过我手使用的医疗道具还有手术过程，都会附加一个治疗效果增强的特性。

　　保证你恢复快，而且术后不留疤痕。”

　　说着，他手中出现一把镊子，也不见消毒，直接探入伤口中，取出一枚细小的骨骼碎片。

　　“还有，你真得感谢李正公开基因药剂的制作委托，要不是我喝过几瓶基因药剂，对自己身体的把控能力提升了一截，你这次的手术我都不敢替你做……”

　　“啊啊啊啊啊！~~”

　　凤山痛得仰面大吼，面孔狰狞，大颗大颗的汗珠顺着皮肤流下，脖子那里水洼洼积了一层。

　　李正看着这场面，想起自己被肖思源治疗时的场景，顿时心有戚戚。

　　肖思源长得很憨厚，一副其貌不扬的样子。

　　实则在给别人治疗时，那风格可真叫一个‘心狠手辣’，从来不考虑患者是否能承受得住这样的痛苦。

　　这种行为，李正打心底怀疑，肖思源是否真的如他本人所说，是一名拥有行医资格证的医生。

　　看着凤山痛苦的样子，李正面露不忍道：“我之前给过凤山一个正骨夹板，正好可以用来治疗四肢骨折伤，怎么不用那个？”

　　“正骨夹板？”

　　肖思源抽空取出一个圆筒状道具放在一旁，说道：“我也有，只不过他的骨头碎得太彻底，必须先手术取出里面的骨渣。

　　不然直接使用正骨夹板的话，碎裂的骨头有可能会在愈合过程中被忽略、排挤，以后要是在活动中进入血肉，还得再开一次刀。

　　还不如现在直接搞定，免去以后的麻烦。”

　　“这么严重？”

　　李正觉得肖思源这么说，有些危言耸听了。

　　毕竟上次他自己摸索着治好四肢骨折后，压根也没感觉到什么碎骨头被排挤，而且活动自如。

　　“严重是肯定有点严重的，我还是第一次接触小凤这种伤势，夸张点说，这家伙的骨头捧出来，兑点开水都能当藕粉拌成糊了。”

　　肖思源一边做着手术，一边还解释着，甚至他说话时丝毫都没有影响到自己双手的稳定性，下手十分精准，“其实原本也不需要这么麻烦的。”

　　他话锋一转，说道：“我今天逛交易大厅的时候，发现过一种纳米机器人，专门处理骨骼损伤的。

　　可惜出租这件道具的玩家要价实在太高了，租赁八小时开价两件黄金级起步的基因能力开发道具，根本租不起。

　　要是有那玩意儿的话，小凤也不用遭这开刀的罪。”“这么贵？这卖家谁啊……”

　　李正打开交易大厅，搜索后发现确实有一租正在租赁的纳米机器人，点开属性介绍，竟然是罕见的白金级道具。

　　跟他上次租的那种不同，这种纳米机器人是专门用来复位骨骼的。

　　不论多么细碎的骨骼，都可以帮你拼回去！

　　除非你拿石磨把骨头给碾成粉末，否则就不存在它治不好的骨骼创伤。

　　一看卖家，李正脸色顿时就变了：“怎么又是他？”

　　威廉·休斯顿！

　　这个阴魂不散的米奇佬，总是在最关键的时候跳出来恶心自己一下，烦不胜烦。

　　眼不见心不烦，李正更换搜索项，使用十个高级零部件和一百克钛空合金交易来两管麻醉剂，放在肖思源身边。

　　“你还是给他打一针吧，你这样动手术，没几个人能受得了的。”

　　谁知，肖思源严肃的摇头，拒绝了李正的建议，非常认真地说道：“最好不要打麻醉剂。”

　　手中不停，此时凤山手臂上的治疗已经接近尾声，只剩最后的缝合以及使用夹板加快骨骼愈合这两个步骤。

　　取出医用针线，肖思源熟练地将凤山手臂伤口缝上，边缝边解释道：“如今不同往日，在地球的时候，只要你到医院里，哪怕只是一个小伤口，我都可以给你打完麻药再缝。

　　但是在这个地方，每天都要经历数次战斗，往后的日子里，像这种程度的伤势将会成为家常便饭。

　　如果不趁早习惯这种痛苦的话，终有一天，人会崩溃的。”

　　“去你大爷的！”

　　凤山咬着牙大骂：“你要是再不给我打麻药，我他妈现在就崩溃给你看！”

　　“对啊，还是给他打一针吧。”

　　一只手拿起麻药，宴光一脸认真地问道：“肖医生，给他打麻药之前，我只有一个请求。

　　有没有什么办法，可以在打完麻药的状态下，还能让他身体上某些部位拥有感觉呢？”

　　“……你的意思是给他局部麻醉？”

　　肖思源一时间没有听懂她的意思。

　　李正则是目露古怪之色，心道这女人在这种情况下，竟然还在打凤山的主意。

　　简直凶残。

　　“不不不。”

　　宴光摇摇头，露出整齐洁白的贝齿，笑着道：“恰恰相反，我想要的是让他‘局部’清醒。”

　　在局部二字上，宴光加重了语气，目光也在凤山身上对应的地方停留了一会儿。

　　“噢……”

　　肖思源恍然大悟，看了会儿凤山，考虑着要不要借机成人之美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第七十五章 心狠手辣肖医生免费阅读。https://xs.23sk.com 