    “丰碑级食谱，有这么夸张么？”

    “天王之下无敌？！”

    IGO内部的工作人员也开始了更加频繁的交头接耳，对他人来说丰碑级食谱只是传说，可在IGO内部还是有极其少数的寥寥几位掌握了类似的食谱。

    可是就他们所知的情况，丰碑级料理还没有到一个龙厨烹饪，就可以天王之下无敌手的地步吧。

    丰碑级食谱珍贵就珍贵在其中蕴含的料理理念上。

    几乎可以源源不断的培养出龙厨，甚至对美食天王来说，这种料理理念也有帮助，可是要说光一道食谱就能天王之下无敌手，那也太小觑了料理人在其中能起到的作用。

    除非...无敌手的不是食谱，而是与食谱搭配的...这个人？！

    想通此节，不少IGO的工作人员看向赵扶余的目光里已经带上了几分惊骇。

    他们可想不到，到底是什么情况能够让赵扶余的厨艺达到已经可以无敌龙厨的地步。

    实际上，哪怕是被世人称作龙厨天花板的那些存在，也绝对做不到这一步。

    只有跨出了龙厨桎梏，已经迈入天王领域的那些半步天王，或许降维打击下，他们能够做到这一点，可是也还有翻车的可能。

    毕竟...半步天王，还不是整个的天王。

    “太夸张了吧，两位评委...”

    在场不少人嘀咕着，是不是两人吃了那道包子以后，开始失了智。

    也不是没有过这样的情况，可是只有本.戈登和蔡青老爷子才知道，他们现在的情况是前所未有的好，甚至是比任何的时候都更加冷静，更加清醒。

    “四种味道，在面皮里。”

    “可是最关键的，以百味之祖的咸却在内馅里，调和那分别的四味。”

    “八种海鲜食材，在鱿鱼滑的包裹下，经过蒸煮，汤汁释放出来，让味道融合的同时，各自特有的鲜味却沾染了旁边海鲜的味道，变得更加突出。”

    “让包子内馅的味道，因此可以千变万化不说，配合上外面面皮的味道，更是拥有了各自完全不同的风格。”

    “面粉的深邃沉淀滋味，也在这个时候彻底的融入了海鲜之中。”

    对料理的解析，蔡青可以做的并不多，不是因为这道料理无法分析，而是哪怕是口头说了，也根本不能体会尤其是关乎于那最最精妙的一些部分。

    那种仿佛可以抚平人精神一切浮躁，澄净精神，乃至是调和全身，达到重塑根基一般的能量。

    对于这道‘四神海鲜八宝包子’来说，不管怎么去形容，都只能觉得词句的浅薄，可是在旁人听来就全都是夸张的言论。

    所以这位大美食家此时也只能简单的描述一下那复杂多变的味道，给人带去的难以置信的体验。

    “相较而言，中村蓟主厨的料理固然也已经将红酒烩牛腩这道料理的等级，超脱了它本身的局限。”

    “无数的香料融入牛腩之中，更是将这道菜送入了一个难以想象的领域。”

    “却还是无法和赵扶余主厨的这道料理相比。”

    “...甚至与其中一种包子比较，也难有胜算。”

    “加上之前的两次食戟的结果。”

    “我这一票...当然就给赵扶余主厨了。”

    既然要分出一个胜负，那就干脆利落点。

    在众人诧异的目光里，作为评委之一的蔡青老爷子，直接就把这场食戟那至关重要的一票投给了赵扶余。

    而接下来察觉到蔡青意思的本.戈登，面容上浮现出了一丝犹豫和挣扎，可是很快他还是坚定住了自己内心的想法。

    “虽然凯撒沙拉和红酒烩牛腩都给了我很深刻的印象。”

    “但...赵扶余主厨的料理太惊人了，无论是那道惊才绝艳的纯素菜料理，还是这一道传说里的食谱料理，都展现出了更高一筹的料理技艺。”

    “我这一票，也给赵扶余主厨。”

    靠着几道料理建立起来的对本.戈登的味觉记忆，始终还是比不过赵扶余料理的惊艳印象，这位地狱神厨最终还是将自己的那一票给了赵扶余。

    也就是说，三人评委的情况下，如今赵扶余已经获得了胜利，不管绘里奈给不给出自己的那一票，都已经结束了食戟。

    正当光才老准备开口宣布结果的时候，薙切蓟忽然开口。

    “那最后一位评委呢？”

    “我没记错的话，按照食戟的规则，必须三位评委都给出判定，才能代表食戟完成。”

    “最后一位评委如果不能给出判定的话，那么这场食戟，就是还未分出胜负！”

    此言一出，在场所有人的目光都不同了。

    可是薙切蓟的神色却丝毫未见改变，目光炯炯的看着薙切绘里奈，此时虽然绘里奈的状态已经比之前好了许多，可是要完全恢复过来，还不知道得多久。

    这种似醒非醒的状态，恰好是让他可以试探的机会。

    蔡青老爷子之所以这么快就宣布自己的评判，很大原因也是为了让薙切绘里奈这个他已经看重的后辈，可以尽快的找到一个安全的环境休息。

    可是薙切蓟利用规则这一点手法，却让他由衷的愤怒了。

    “中村蓟，不要失了风度！”

    “你已经输了！”

    “莫要老夫请食戟评议会出马，从此剥夺你的料理资格！！”

    蔡青老爷子虽然恢复了中年模样，可是一旦真正怒气勃发，那股浩瀚的气息依旧渊博如海，可怕的力量扩散开来。

    也显出了他绝不简单的能量。

    只不过面对这一点威胁，甚至是要剥夺自己料理身份的话语，薙切蓟却一点都不曾担忧。

    浅笑一下。

    “那我还真很期待了，毕竟我可是按照规则的要求来询问的，蔡青先生可以找出有什么问题么？”

    正当，两方剑拔弩张，眼看情况陷入僵持的时候，IGO派出来的主持人光才老正要说话。

    可就见赵扶余轻轻一抬手，似有一缕春风落入人群间。

    “不就是让绘里奈给你答案你才能死心么...”

    “那么就听好了！”

    听到赵扶余的话语，薙切蓟眼中精芒暴涨，那股难以按捺的杀意也终于流露出来一丝，看向这个坏了自己几次好事的中州少年。

    却不防，一道清冷中带了点高傲的语调声音响起。

    “是啊，给你评判，怎么能缺了我呢？”

    “我的父亲大人！”

    猛地极速转身，薙切蓟看向那在场中，显得有些疲累的薙切绘里奈，汗珠从她的金发间隙落下，可是却带给了她一种独特的气质。

    高傲的目光里此时多了一分睥睨天下的霸道。

    “你输了！”

    只见从绘里奈的口中一字一句的吐出了，让薙切蓟面色一瞬便铁青的话语。

    “不管哪一道菜，从哪个方面，你都输得彻彻底底。”

    “这一票，我给赵扶余主厨！！”

    话音落下，就好像那海上的明月正巧来到了中天之时，盈盈光辉洒落，罩在了薙切绘里奈的身上，给她浑身镀上了一层银辉...

    也自此，宣布了这场食戟的结束！

    （本卷完）

