    空间通道处防御工事，标准很高，极其坚固，在核爆的可怕冲击波中，也没遭到多少破坏，是附近唯一屹立不倒的建筑。

    许是这处空间通道危险等级较低。

    这里只是简单的做了封闭处理，暂时还没有军事人员的值守。

    他踩着地面厚厚的灰尘，走入大厅。

    椭圆形的通道内，巨大的铁门，把前路都已堵住。

    他把贝壳女从怀里拿出，放到地上，走上前去。

    活动了下身体，随即弯腰，手指摸向铁门的门缝，地面的水泥被他抠开，手指深入缝隙。

    随即他深吸一口气，塑胶鞋底瞬间四分五裂，脚板深陷地面，震起一片石粉，他脸色涨的通红，脖子青筋根根浮现，已然使出全力，

    然而厚厚的铁门完全纹丝不动。

    “这么重，估计五吨重都不止！”陈守义松开手，拍了拍手掌的灰尘，心中暗道。

    “看来，要动真格的了。”

    他把登山包拿来，脱掉衣服和内裤，塞入登山包。

    然后看向毫无廉耻，一直盯着他胯下看个不停的蠢萌贝壳女，没好气道：

    “别看了，有什么好看的，飞远点。”

    这偷窥狂，又不是没看过。

    “哦！”

    贝壳女乖巧的应了一声，缓缓的飞到远处。

    陈守义立刻变身，身躯迅速膨胀，很快就化为一个四米高的巨人。

    他低头看了一眼自己远比正常变身高的体型。

    “是这里较为浓郁的原力影响吗？”

    他握了握拳头，感觉着浑身强悍的力量：

    “力量增长了好几倍啊。”

    他不想浪费时间，低头手掌捏住变得迷你的登山包，另一手破开混凝土，深入铁门的缝隙，轻轻一提，伴随着一声渗人的嘎吱声，原本感觉沉重铁门，此时却仿佛轻若无物。

    他招呼一声傻愣愣的贝壳女，弯腰钻进铁门。

    铁门共有五重。

    随着前进，他身躯越发膨胀。

    四点五米，五米，五点五米……

    在这个只有五米高的通道内，他不得不弯腰走路。

    好在也已经到尽头了。

    他打开最后一道铁门，一脚迈入空间通道。

    随着一阵空间变换，一个十七米高的灰白色庞大巨人，就已经出现在小岛中。

    他查看了下属性面板。

    力量：18.2+16.8

    敏捷：18.2-2.1

    体质：18.2+16.7

    智力：18.0

    感知：15.4

    意志：17.0

    能量积累：13.1

    信仰值：0

    “力量竟达到三十五点！”

    陈守义瞬间换算了下：

    “1300吨！”

    “真是无与伦比的力量，要是在地球上，我也有这样的力量，狩猎之神算个屁啊！”

    “就算任凭祂攻击，也伤不到我一根毫毛。”

    他自恋了一会，便迅速取消变身。

    远处的贝壳女这才敢飞过来，一脸兴奋的说道：“好……好巨人，你变得更大了！”

    陈守义从体力抽空中缓过劲，得意的笑了一下。

    看到巨人变身更可怕的力量，他此时已信心十足，就算遇到个半神，他也有敢信心，较量一下了。

    当然，这只是心中想想。

    在异世界大本营的半神，可不光只有蛮力啊！

    他从被先前自己踩出的巨大脚印中，跨步迈出。

    随即打量着四周，这座岛屿他已经好久没来了，和一年前相比，并没有多少变化。

    “好巨人……”一个小小的身影，身后拖着一条细碎的光点，在他眼前迅疾飞过，才说了几个字，声音就已经飘远。

    “咦！”

    陈守义这才注意到，相比于在地球如蜗牛般的飞行的贝壳女，在这里她速度惊人。

    近乎可以达到三百米每秒。

    “看来神血没白舔！”

    许是重回她出生的地方，也或许是发现自己惊人的飞行速度，她显得极其兴奋。

    一下飞到东，一下飞到西。

    时而贴地飞行，时而又冲入高空。

    足足过了十几分钟。

    贝壳女才满脸通红的，落在陈守义的肩膀上，上气不接下气，还没喘匀气，就迫不及待道：

    “好巨人……呼呼……小不点……呼呼……飞的快不快？”

    “快！”

    “是不是……比好巨人你快？”

    “当然你快了，你真厉害。”陈守义心中好笑，说道。

    听到自己比好巨人还厉害，贝壳女顿时激动坏了，身体如醉酒般晕晕乎乎，脚都有些站不住：“好巨人，你再看看……呼呼……小不点还可以飞的更快！”

    “别飞了……”

    陈守义话还没说完。

    贝壳女就小腿一蹬，身体拖着一条细碎光点，已如一道利箭般直刺天空。

    他怔怔的看着，转眼就已化为一颗小点的贝壳女。

    这种速度若是放在地球上，估计已突破音速了（异世界大气压远比地球高，音速可以达到六百米每秒）

    然后半分钟后，陈守义就无语的看到，贝壳女涨红着脸从天空断断续续的飘落下来，就像快没了燃料的火箭，不时往上窜上一截，但最终还是不可抑制的接近地面。

    他连忙跑过去，伸手把她接住。

    “呼呼……这次不算，小不点没力气了……不然可以更快，让小不点休息一会……呼呼……等会再飞。”

    “你已经比我快多了，别飞了！”陈守义看着累的都瘫软的贝壳女，无奈道。

    “可是……呼呼……小不点还可以飞的更快……好巨人还没看过呢！”

    碰到这么好强的好不点怎么办？

    在线等！

    ……

    陈守义索性不管她了。

    让她自个飞个够，飞到爽！

    他则一步步蹬入高空，观察地形。

    他发现空气禁锢的能力，在这里同样强大了数倍，脚踩凝固的空气上，犹如踩在坚实的地面一样，有种脚踏实地之感。

    几分钟后，他就来到数千米的高空。

    像四周观望。

    大量的海岛，在海面如珍珠般，星罗密布，除去像他所在岛屿这样的岛礁，光较大的岛屿，就有四五十个，至于更远处显然还有更多。

    “果然是片群岛！”他心中暗道。

    每个小岛都森林密布，郁郁葱葱，生机勃勃。

    其中最大的一个小岛，陈守义估计都有两三万平方公里，论面积都不比南海岛小多少。

    若是存在神性生物，那里无疑可能性最大。

    “不过，这种大岛还是放在最后探索，搞不好拥有半神都有可能！”陈守义面色微微严肃。

    ps:求一下推荐啊啊啊！