    “哪有，我也就是普通水平。”

    奚伊千赶紧摆了摆手。

    “我就先开吃了啊，都快饿死了。”

    吕琦用刀叉切了一块牛肉，放入嘴里咀嚼着，一脸满足的道。

    “好吃！果然是慢工出细活，这半个小时，等得值！”

    她一边使劲吃，一边夸赞着。

    唐妲己刚准备动刀叉，突然像是想到了什么，笑着说道。

    “夏凉，跟你商量个事儿呗。”

    “什么事儿？”

    夏凉一边吃着牛排，一边开口说道。

    “是这样的。”

    唐妲己暗自在心里组织了一下语言后。

    “我是个自由职业者，平时主要的收入，就是在微博上更新一些健身知识，不过最近这行……有点不太好做了，现在直播行业不是很火么，我前段时间就尝试了一下，现在也算是有些粉丝了。这次出海机会难得，所以就想问问你，能不能让我做直播一下你的游艇，提升一下人气。”

    她之前做健身博主的时候，靠着绝美的颜值和过硬的专业知识，收入还是蛮不错的。

    不说赚大钱，但月入个两分还是不成问题。

    但最近这段时间，健身女博主越来越多，而且一个一个都。怎么说呢，比拼的都不是专业，而是看谁露的更多。

    她平日里发图，都是穿的严严实实的。

    也没有什么福利。久而久之，这人气便越来越低，收入也是锐减。所以她便打算改行做主播。

    还别说，她还蛮适合这行的，虽然才播了没几次，但粉丝数量已经突破了十万。每次直播的时候，观看的人也有好几千人。

    这次出海游玩。在她看来，是个很好的涨粉机会。

    毕竟眼下户外主播中，还是很少有在海上直播的。

    当然，前提是夏凉同意她直播。

    “你现在是主播？”

    夏凉有些惊讶的说道。

    他还以为，唐妲己的职业一直就是健身博主呢，没想到已经打算改行了。

    “只是个小主播罢了。”

    唐妲己耸了耸肩，笑着说道。

    “直播的话，也不是不行，你什么直播平台？”

    夏凉摸了摸下巴，下意识的问道。

    要是飞鱼估计就不行。

    毕竟他在苏艺直播间中露过面，再加上苏艺如今已经是飞鱼的顶级主播了。

    不小心被水友看到，得去打小报告了。

    唐妲己虽然有些疑惑，但还是如实的说道。

    “豹牙，怎么了吗？”

    “那没问题。”

    夏凉点了点头，随后又告诫道。

    “只是，你要考虑清楚，船上只有我一个男人，你身为女主播，说不定会被喷的。”

    现在的直播的确很火，但这行的水也深，唐妲己如果将船上的情况直播出去。他倒是无所谓，唐妲己肯定是会被网络攻击的。

    毕竟前段时间可是有个什么多人运动。

    “想火的话，这些都是难免的，喷子什么的，直接无视就行。”

    唐妲己无所谓的摇了摇头道，这些，她之前就考虑过了。

    “行，既然你觉得没事儿，只要不是她们在穿比基尼的时候直播，我没什么意见。”

    夏凉轻笑了一声，点头说道。

    既然唐妲己都不介意了，他身为男人自然更加不介意。

    “我……我也不介意。”

    “我不介意，没事儿，记得开美颜就行。”

    吕琦和奚伊千也表示没问题。

    虽然才刚刚认识，但她们对唐妲己的印象都不错，眼下对方需要帮忙，她们也自然愿意相助，反正也就是露个脸罢了。

    “谢啦，如果火了，等回青云市的时候，我请你们吃大餐。”

    唐妲己见状，心里一暖，笑着说道。接着，她便从包里拿出了直播设备，小心翼翼的将手机放了上去。

    ……

    “唉，今天怎么一个漂亮小姐姐都不在？”

    王震坐在电脑前，挪动鼠标翻看着自己关注的女主播列表，表情有些郁闷的说道。

    他是个普通的上班族，平日里唯一的爱好，就是看看美女主播。

    今天难得休息，他本来是想看看有哪个女主播在线的，却不料一个都不在。

    “叮，你关注的主播“煤球”上线啦！”

    这时，屏幕的右上角突然弹出来这么一句话。

    煤球？自己时候关注了这么一个主播？

    王震愣了一下，然后下意识的打开了这个主播的连接。

    下一秒，他感觉画面一蓝，眼前突然出现了一望无际的海洋，音响里还时不时的还传来海鸥的叫声。

    这是……在海上？

    他看着微微晃动的画面，暗自在心里想道。

    “大家好，欢迎大家来到我的直播间，我是煤球，主播现在是在海上，所以画面可能会有轻微的抖动，所以还请大家见谅。”

    这是，随着画面转动，一个有着小麦色肤色的绝美脸蛋，出现在了屏幕上。

    “哦？原来是她！”

    王震眼前一亮。

    随即便想到自己是什么时候关注这个“煤球”的了。

    前天，他正在翻看有什么新主播的时候。

    这个叫“煤球”健身主播凭借着超美的颜值，顿时吸引了他的注意力。

    唯一有些可惜，这个主播穿的太保守了。没有别的女主播那么“有趣”。

    “卧槽，主播不是健身主播吗？怎么突然出海了？”

    “主播是租的游艇吗？从哪里出海的？”

    “这游艇看着好像很大啊，主播你具体拍一下给我看看。”

    “我怎么感觉煤球主播又晒黑了？不过还是好漂亮啊。”

    没多久，随着人越来越多，弹幕也开始多了起来。

    “我之前就想着出海了，但我的钱包不允许啊，今天出海是因为我朋友缺一个游艇驾驶员，而我正好会开，所以就厚着脸皮蹭上船了。”

    唐妲己看了夏凉一眼，然后身子一转，将自己和夏凉同时摄入了屏幕中。

    见到这一幕后，直播间里突然安静了一下。

    然后弹幕刷新的速度突然变快。

    绝大部分都是在问唐妲己。

    这个男人是谁？

    显然，他们见女神居然跟一个这么帅的男人在一起后，全都吃醋了。

    “刚刚不是说了吗？他是我的朋友。”

    唐妲己见状，轻笑了一声说道。

    不过，夏凉接下来的一句话，却让她整个人一愣。

