    第46章 等四十六章 终于出来了

    叶子豪刚回到王府，还没来得及坐下喝口茶，就听下来匆匆来报说花宝和花木兰联袂来求见，叶子豪感觉很是奇怪，但也没多想，叫下人将其引去会客厅，叶子豪随之也过去。

    当叶子豪刚一到会客厅时，花木兰就对着叶子豪迫不急待道：殿下出来了，殿下终于出来了！

    叶子豪一头黑线，这特么的，咋那么像老子刚出狱似的？啊呸！叶子豪恼火的道：咋咋呼呼的像什么？说人话！

    花木兰收了收激动的心情，回过味来见礼道：见过殿下。

    花宝也见礼道：属下见过殿下！

    叶子豪对花宝点点头，转头对花木兰问道：到底什么事？慢慢说清楚点。

    花木兰深吸口气才道：禀殿下，纸研究出来了！

    叶子豪也是内心狂喜，但还是按住情绪平静道：哦…可有带样品前来？

    花木兰道：回殿下，带了！

    叶子豪道：拿进来！

    得到应允，花木兰转身就出去，没一会就抱着一沓纸进来，进来后对着叶子豪道：禀殿下，就是这些！

    叶子豪招招手，示意拿过去，花木兰拿过去放在叶子豪旁边桌子上。叶子豪拿起上面写的，感觉像是后世的厕纸，这纸也算柔软，虽然纸质差了些，可是用来上厕所擦那啥还是可以的，好过用竹片什么的，叶子豪满意的点点头。

    随后又拿起下面的来看了看，虽然有点淡黄，也没有对纸表面进行加工，所以有明显的凹凸、层叠、镂空、黏附、起毛等，这也是如今这时代技术问题，但能造出纸来也算是跨出了第一步，而且是大步，叶子豪拿起毛笔随便画了画，嗯，感觉还可以，比起布绢好了不知多少倍。

    叶子豪看着一脸紧张的花木兰道：嗯，总体来说还不错，这段时间辛苦你了！

    花木兰嘘了口气道：不辛苦，谢谢殿下！

    叶子豪又道：来，你看，这纸还有很大改进空间，第一，这颜色问题，好的纸，在本王计划中是要纯白色的，但这个不急，如今虽然看起来有些淡黄，不过也不影响书写，以后慢慢改进就好。

    花木兰点头道：属下记住了！

    叶子豪又道：你看这纸的表面，这些凹凸、层叠、镂空、黏附、起毛等，都要一一想办法解决，如果能把以上的都解决了，那么这纸才是真正的优质纸，明白？

    花木兰在一旁听得目瞪口呆，这，这也太难了，殿下要求也太高了，花木兰怀疑自己能不能达到殿下的要求，自己是不是太没用了？想着想着眼泪就流了下来。

    叶子豪看着汉子般的花木兰突然流泪也是一愣，想了想，也许是自己的要求太苛刻了，再怎么说花木兰也是个女子，只是长得壮实了点而已，所以也不能打击了她的自信心。于是道：其实你能把纸研究出来已经是不容易了，你要知道，这是五神大陆上的第一次，这纸也是五神大陆上的第一张纸，所以你其实已经成功了，你…花木兰…将栽入史册，名留千万世，你将是纸的开创者，千万年后人们一说到纸，第一个想到的将是你花木兰。

    花木兰听着听着，身体一软，两眼一翻晕倒了！正在夸夸其谈的叶子豪也是一愣，又怎么了？咋晕了哩？

    一旁的花宝听到说花木兰要成为历史名人，也是感觉到好不羡慕，但花木兰突然晕倒，也是一愣。

    小青忙吩咐下人道：速传医者。

    没一会儿医者来给花木兰诊了脉后对叶子豪道：禀殿下，病人是因为劳累过度，加之突然激动过头而晕倒，休息调养一下就好。

    这时，只见花木兰幽幽醒来，嘴里还喃喃自语道：我要留芳百世了，我要栽入史册了，我成功了，我…两眼再一翻又晕了过去。

    叶子豪………

    本章完

    (本章完)

