    姚崇用自己仅存的那盒纯品种的藏红花泡了一壶茶水，一边喝着藏红花茶，一边想着谭越的事情。

    难怪谭越对《吐槽大会》主持人的位置看得这么重，凭借着《吐槽大会》的热度，谭越身上的流量让姚崇看了都心惊。

    如果没有《吐槽大会》，谭越的这篇文章就算写得再好，但没有人看到也不会掀起多大的浪花，毕竟酒香也怕巷子深。

    另一方面，看着谭越的热度这么高，姚崇也在想着那位刚登上台长之位，就做出“大事”的田文斌田台长了，恐怕此刻的田台长心情也不会好吧，或者说......会不会坐卧不宁？

    知道内情的新闻媒体碍于文化总局系统的面子和关系，没有爆料出来谭越之所以离职是因为田文斌的干预，但能瞒得住外人，却绝对是瞒不住圈里人的。

    起码这件事情，目前已经在河东省各个电视台传的沸沸扬扬了，在贴吧、论坛上，已经有人开始爆料，只是没有被太多人看到而已。

    谭越现在表现的越优秀，就显得把谭越从河东省电视台逼走是一个多么错误的决定。

    姚崇清楚，现在还没有人来找省台、找田文斌问责，主要还是因为《吐槽大会》没有出事儿，一旦《吐槽大会》出了事情，绝对会有石破天惊的大事情发生。

    文化总局、文化总局河东分局这些上级部门对《吐槽大会》的重视程度，是超乎想象的，这是一档靠着出色的创意、内容从一个普通卫视硬生生杀出来的全国综艺节目收视率冠军，连湘南电视台、渐江电视台都只能望其项背。

    姚崇不信田文斌不清楚，《吐槽大会》的大爆成绩能帮助他成为台长，也肯定能让他从台长位置上退下来，要知道，田文斌现在的这个代台长的代字，可是还没有被去掉呢。

    ......

    台长办公室中。

    田文斌眉头紧锁，双唇抿成一条线，脸色严肃。

    谭越走的心已经很明显了，田文斌知道，再想把谭越挖回来并不现实了。

    田文斌不清楚，谭越为什么突然这么坚持要脱离河东省电视台，如果单纯的因为自己要把林启封调到《吐槽大会》担任主持人，不应该这么严重啊。

    毕竟自己已经因为这件事情向谭越道歉，甚至答应以后《吐槽大会》的事情以谭越的意见为主，并且把林启封重新踢回《每日谈》节目组，

    即使自己把姿态放的很低，谭越仍旧没有要重新回来的意思。

    田文斌想不通，但他也不是那种钻牛角尖的人，不然也不会走到现在这个地步，能坐到这个位置上，能力有，圆滑变通也是有的。

    谭越这条路固然是走不通了，但田文斌觉得也不是很十万分火急。

    《吐槽大会》没有了总策划，他可以调省台最优秀的总策划先去顶起来，甚至几个优秀的总策划一起去群策群力。

    没有了主持人，他就让林启封去担任《吐槽大会》主持人的位置，相比谭越，林启封也是有优势的，起码他是主持专业出身，比谭越的功底肯定要扎实。

    他还不信，没有了谭越，《吐槽大会》这个节目就会垮了！

    这两天，他作为台里的最高领导，已经给《吐槽大会》节目组开了两次会，就是为了动员大家的积极性，让之后《吐槽大会》能稳定下来，不会因为谭越的离开而有什么大的波折。

    只是虽然做好了打硬仗的准备，但此刻又看到谭越频频出现，甚至登上热搜，田文斌心里还是有些忐忑。

    要知道，这些新闻、热度词条可不都是只出现在自己手机上的，传进文化总局领导的眼睛、耳朵里，也不是没有可能。

    他现在正努力筹备《吐槽大会》的后续拍摄，自然也不希望谭越总是在网上露脸，在他看来，谭越默默无闻下去才是最好的，能把对他的负面影响降到最低。

    虽然心里不希望谭越出现在网上，但田文斌看了谭越在微博上发的这篇《寒窑赋》，也是不由的竖起大拇指。

    田文斌心情复杂，谭越这个人，还是有些真材实料的。

    如果早知道当初一个决定会把自己逼到现在这个程度，他绝对不会再那么唐突的做决定了，大不了再慢慢教育自己女儿，或者把女儿看得更紧，不让她再做傻事儿就行。

    女儿不清楚，但田文斌清楚，他们家里之所以现在能生活的这么稳妥幸福，主要还是因为自己的事业发展的好，要是自己事业上出了问题，家里所面临的处境可就要换一种了。

    田文斌眼睛眯了眯，自己登上高位，女儿田元也跟着被很多有心人关注吹捧，难免有些飘飘，但田文斌清楚，一旦自己跌下去，那些吹捧他或者女儿的人，都不会伸出援助之手拉他一把，甚至还会落井下石。

    人性，最难摸透。

    ......

    济水市中心医院。

    某单人病房中，田元穿着病服，脸色还有些苍白，靠在床头上，和旁边的田夫人说着话。

    “妈，封哥给我发消息说谭越已经走人了。”田元笑着说道。

    她原本只是因为谭越阻挡了自己男朋友的前程，对谭越印象不好，还没想过动用父亲的权利毁掉谭越。但上次在正华珠宝公司举办的晚宴上，谭越不仅没有对她恭敬有加，没有像其他人一样巴结她，反而把她臭骂了一顿，田元真的是要气炸了。

    之前也是因为气不过，才吃了安眠药，这两天心里也都是在憋了一口气，总是觉得郁闷不舒服，直到听说谭越已经从省台离职，田元才心情舒爽痛快起来。

    田元也通过林启封或者父亲的口中了解过谭越，是个青年才俊，还做出了火遍全国的《吐槽大会》，在省台都是一时无两的风云人物。

    只是，那有如何？

    还不是因为自己爸爸一句话就滚蛋？

    当初骂自己的时候，怎么没想到这一点？现在走人离职，后悔也晚了。

    田夫人轻轻一笑，点了点头，伸出手指在田元额头上轻轻摁了一下，宠溺道：“谭越还是有一些本事的，这次他离职走了，对你爸也有些影响，以后不要再这么冲动了。”

    田元不屑的撇了撇嘴，道：“一个小主持人而已，我爸可是台长，能对我爸造成什么影响？”

    田夫人好笑的摇了摇头，从旁边桌子上端起一碗粥，道：“好了，不说这些了，让你爸去应付就好，你先把这碗粥喝了。”

    田元心情不错，笑着点头道：“好吧。”

    ......

    翌日，腊月二十九。

    济水市郊区，谭家老院儿。

    这个老院儿也只是相对于谭越来说，有个几十年的光景，谭家真正的老院儿，还得在西边的山区那里，只不过当年谭兆和和李玉兰出来闯生活，现在扎根济水了，老家那边除了一个谭越大伯家之外，就再没有其他什么亲戚了，平常也都不怎么回去，有时候两三年回去看一次，有时候四五年回去看一次。

    谭越记忆中，对老家那边儿，也只是有过三四次的记忆，很少很模糊了。

    老院儿，西屋。

    阳光透过木质窗棂照进来，落在被罩一侧，然后明亮温暖的阳光缓缓移动，移到了谭越的脸上、眼睛上。

    在阳光的照耀下，谭越才缓缓睁开了眼睛。

    这两天，他都是在老院儿这边睡得，毕竟年关将近，又没了工作，一个人在市区也是孤零零，回来陪家人过年也是挺好的。

    爸妈住在堂屋，谭越住在西屋，这张床是谭越还没结婚以前睡的。

    虽然谭越自己已经好几年没有在这里睡了，但西屋仍旧被打扫的很干净整洁，而且装饰还比自己住那会儿更漂亮了。

    原因是因为这几年安暖有时候会留宿在老院儿这边，也没其他房间，西屋谭越几年来又没住过，就直接成了安暖临时的落脚地。

    当然，被褥什么的老妈都已经给换过了，肯定不能用同一床被褥。

    谭越躺在床上迷迷糊糊的时候，院子里响起了一阵乱糟糟的鸡叫声，紧接着就听到扫院子的声音，没一会儿，老妈就喊了，“儿子，别睡了，快起床吃饭。”

    被太阳光照了这么一会儿，谭越本来都没多少困意了，就直接穿衣起床。

    一番洗漱之后，和爸妈一起吃了早饭，谭越抱着电脑又回了自己的西屋。

    把电脑放在一张贴着卡哇伊洋娃娃的方桌上，这桌子谭越估摸着应该是小丫头谭馨用着的。

    没急着开电脑，拿着手机在桌子前坐了一会儿，谭越想着事情，脸上有了些愁容。

    虽然和许诺、郑光他们说的时候，总是一副自信非常的样子，但谭越心里也是有些忐忑的。他当然也是对自己有信心，走到哪里都不会泯然众人，现在包括渐江电视台在内的多家强势电视台，都已经通过各种关系联系上了他，希望把他挖过去。

    但谭越刚从河东省电视台出来，又怎么可能会转身投进其他电视台，这样的话还不如留在河东省电视台发展呢，起码这里知根知底熟人多。

    谭越在济水市电视台和河东省电视台工作的这半年来，除了田文斌以外，还没有和其他什么人交过恶，当然，谭越指的是台里有分量的人，那些阿猫阿狗小虾米，可能会对谭越羡慕嫉妒恨，但谭越对这些人连名字可能都不知道或者忘掉了。

    田文斌也来给他台阶了，谭越之所以不下，就是因为电视台是体制内，有好处也有弊端。

    对于绝大多数人来说，肯定是好处大于弊端的，但对谭越来说，就要具体分析了，比如其他人谁能轻松做出一档又一档的优秀节目？

    谭越可以，但电视台版权是归台里的，谭越做出来之后，对节目的决定权并不强，这就很令人无奈了。

    所以，下一步，谭越想要正式进军娱乐圈。

    只是选一个合适的娱乐公司并不容易，小公司资源有限谭越看不上，大公司里势力错综复杂，谭越贸然进去也不好展开局面。

    相比之下，谭越更倾向于璀璨娱乐公司了，毕竟这家公司他一直都有合作，而且合作还都挺愉快，璀璨娱乐的老板陈子瑜也三番两次透露出口风要挖自己，一副很看重自己的模样。

    按照谭越原来的想法，自己在河东省电视台离职的消息传出去之后，璀璨娱乐应该会第一时间来找他，谭越倒不是对自己多么自负，而是对自己的能力自信，对自己的成绩自信，对陈子瑜的了解自信。

    只是好几天过去了，各家电视台和娱乐公司的人都来找过他了，但唯独还没有看到璀璨娱乐的人。

    “唔。”

    谭越嘴唇微微抽搐，他在想，自己是不是被陈子瑜那个女人给忽悠了？

    她之前要挖自己，只是客套客套？

    或者是想要和《吐槽大会》进行深度合作，之所以那么说是为了奉承自己？现在自己从《吐槽大会》离开了，璀璨娱乐也不搭理自个儿了？

    谭越脑海里浮现出关于陈子瑜的点点滴滴，主要是两个人打交道的场景。

    “不应该啊！”

    “陈子瑜不是这种人吧？”

    谭越挑了挑眉，他突然想到，曾经听一些圈里人说过，陈子瑜是一个彻头彻尾的商人，把金钱利益看得很重，很会算计。

    “不会吧，自己真的被陈子瑜给算计了？”

    一时间，对自己很有信心的谭越居然都开始有些患得患失了。

    随手从旁边的花盆里揪出来一棵草，谭越掐掉一截就念一句。

    “她算计我。”

    “她没算计我。”

    “她算计我。”

    “她没算计我。”

    “......”

    不知道多少次后，当还剩下一小截的时候，谭越眼睛猛地一亮，把手里剩下的草全部扔进垃圾桶。

    “她没算计我！”

    得到自己想要的结果，谭越并没有想象中的高兴，看着垃圾桶中的一段段草根，谭越哭笑不得。

    怎么搞的，遇到陈子瑜，自己怎么总会变的这么幼稚。

    上次突兀去京城如此，这次玩这种无聊的游戏也是如此。

