    气息愈发凶悍，直至无锋巨力被完全抵消。

    然而就在南江王准备对林逸出手，好好找回场子的时候，周围空间忽然又是一阵嗡然震响！

    南江王眼皮一跳，那股无锋巨力居然死灰复燃，甚至反而比刚才更强了十倍！

    而且这一回出现的距离，离他更近，直接越过了他本体生生不息的防护罩！

    无锋，二重奏。

    砰！

    众南区府高手骇然看着南江王脚下一个踉跄，竟是半跪在了地上。

    再看前方离去的林逸，根本头都不回。

    “两次无锋叠加，威力不是两倍，居然放大到了十倍，林逸老弟，你这法门有点东西啊，有机会教教我老张呗？”

    张世昌一边咋舌一边笑着跟林逸勾肩搭背，举手投足间，已是完全将林逸放到了跟他对等的位置。

    众人纷纷侧目。

    这货可是掌控武部的第三席，公认站在江海学院顶峰的顶级战力啊！

    “雕虫小技罢了，回头我让三娘教你。”

    林逸自是不会吝啬。

    话说回来，他在利用共振叠加这方面，确实已经可说是一方宗师级人物，从神识到领域，几乎都能信手拈来，其他就算境界高他一大截的这帮大佬们，在这方面也都妥妥望尘莫及。

    张世昌哈哈大笑：“爽快，来而不往非礼也，我老张是个粗人，向来大开大合玩不出新花样，不过独独在领域融合方面还算有点心得，回头咱们一起研究研究。”

    “一言为定。”

    这回不仅是林逸眼睛放光，连带周围其他十席都眼皮直跳。

    如张世昌自己所说，这位的风格就是大开大合的霸道风格，而支撑着这份霸道的底色，除了他本人的特殊天赋之外，最主要就是其在领域融合上面的过人造诣！

    领域融合，是几乎所有多重领域高手都必然要涉及的一个重大课题。

    理论上，每一系领域包括相关变种都各有各的优劣，多重领域高手的优势在于可以对症下药，根据对手情况采取克制领域进行战斗，这是写在教科书上的标准流程。

    可这种方式稳妥固然是稳妥，却无法真正发挥出多重领域高手的极限力量。

    而多重领域的极限，就在于融合！

    领域融合，乃是典型的高风险高收益，难度极大而且动辄就有走火入魔的危险，可是一旦领域融合成功，就会达到类似于叠加共振的效果，其威力之恐怖，根本不可想象。

    张世昌就是活生生的例子，三重领域融合，便已站在了江海学院的顶层！

    对拥有五行十属性的林逸来说，理论上限甚至是张世昌的三倍以上，十重领域融合，那该是一番什么景象？

    想想都令人热血沸腾。

    眼睁睁看着林逸和一众十席旁若无人的离去背影，被生生压得半跪的南江王目眦欲裂，身边一众南区府高手集体面面相觑，根本不敢近前。

    一方面，以他们的实力未必就能顶住无锋二重奏的巨力，另一方面，就算他们中有人有这个实力也不敢擅自替南江王解围。

    因为，那相当于变相在打南江王的脸，回头说不定就进入黑名单了！

    这个时候，他们唯一能做的就是装死。

    好在林逸一走，无锋二重奏就成了无源之水，四面八方的巨力开始缓缓消退，南江王这才终于能够重新直起身子。

    没有人敢去看他此刻的脸色，就连身边最受信任的心腹亲信，也都低头无言。

    不过，就在所有人都以为自家这位恩威莫测的主上必然大发雷霆，甚至可能不惜一切半道重新截回林逸的时候，南江王却忽然笑了。

    并非气极反笑，而是智珠在握的笑。

    身旁亲信这才开口：“主上苦肉计演得好，今天若没有这么一出，那帮来者不善的十席可不会这么轻易就退走，主上高明！”

    南江王淡淡笑道：“呵呵，我今天要是不豁出去这点面子，损失的可就是实实在在的利益了，跟真金白银相比，面子又算个什么？”

    亲信看他一眼，神色古怪道：“话虽如此，不过主上还是低估了林逸吧？”

    苦肉计也是有个限度的，南江王再怎么自称面子不要钱，可到了他这个层次的人物，又岂会真的对面子一点都不看重？

    前面也许是苦肉计，可后面这次被压得半跪，可就有点被迫假戏真做的意思了。

    众人齐齐看着南江王，不禁有些担忧，生怕这位恼羞成怒。

    结果南江王自嘲一笑：“是低估了，妈的那种不入流的卑贱货色居然有这等实力，着实出人意料，让老子出个大丑，哈哈哈！”

    其余众人面面相觑，唯独身旁的亲信对此见怪不怪，别人都说南江王凶暴乖戾，野心勃勃，确实一点都没说错，这就是一位不折不扣的枭雄。

    枭雄，就要有枭雄的度量。

    亲信笑着道：“今天最让我意外的还是许安山为首的这帮十席，居然为了一个林逸全员到齐，可见说什么十席矛盾公开化之类的，传言不实啊。”

    “那你可就错了。”

    南江王面带玩味道：“今天这个场面可没有证明十席有多么团结，恰恰相反，反而说明他们内部的矛盾已经到了彻底无法调和的地步，只能靠这种形式化的场面来向外界宣示最后的底线。”

    “什么底线？”

    “学理会的事情不容任何外人插手。”

    南江王饶有意味的轻笑道：“许安山是在借我的手向全江海城发出通告呢，我敢打赌，接下来他们十席之间必有一场史无前例的惨烈战争，也许不知什么时候就会弄出个惊天新闻，惊爆我们所有人的眼球！”

    “十席战争么？这么说，岂不是我们千载难逢的机会？”

    亲信眼睛亮了。

    江海学院的存在，固然对于包括城主府在内的江海城各方势力都是巨大威慑，可同时也是一个难以抵挡的巨大诱惑。

    那可是动辄上千乃至数千的破天大圆满高手啊，手指缝里随便漏出一点，外边势力随便咬上一口，瞬间就能实力翻番！

    就拿他南区府来说，作为有着城主府背书的官方势力，积攒了这么多年的心血和底蕴，手底下破天大圆满高手数量都还只是堪堪达到三位数的门槛，连人家一个新人王都比不过！

    这种差距鸿沟，局外人根本无法想象。

