
　　上午十点，滨海市中心医院，停尸房内！

　　一名男医生拉开冰柜，当欧亚菲看到躺在里面的岳天保时，她再也控制不住自己的情绪了。

　　泪水如涌泉一般流出，回忆在她脑海里一点一点浮现，这个有些古板，也有些阳光的大男孩，每天都穿着中山装，一丝不苟的肩负起保护她的重任，可没想到，他就这么死了！

　　“天保，对不起，对不起啊，如果不是为了救我，你也不会死，是我害了你啊。”

　　欧亚菲哭的泣不成声，她心痛的是岳天保这么年轻就走了，他还没成家，甚至连个女朋友都没有，真是叫人惋惜啊。

　　洪峰看着哭泣的她，内心居然有一丝的心疼，他轻轻搂住她肩膀安慰道：“别难过了，我们会替天保报仇的，你放心，以后你的安全我会负责！”

　　“是啊欧总，节哀吧，天保作为保镖，应该早就预料会有这一天了。”

　　洪斌站在一旁，脸色沉重道，他感觉岳天保的死，就好像是他战友被杀了一样，有一种难以形容悲痛，刺客就是这样，说不定什么时候就得为国捐躯了！

　　“欧总，我一定会亲手杀了侯飞的！”

　　蓝玫瑰眼睛闪着寒光，她早就想把侯飞置于死地了。

　　等走出医院后，欧亚菲情绪稍微缓和了一下，她擦了擦泪水道：“我已经把天保的事情告诉华叔了，华叔会联系他的家人，应该这几天就会到了，峰，谢谢你！”

　　洪峰勾起嘴角笑道：“你跟我不需要说谢谢，洪斌，这段时间你暂时保护欧总，有问题吗？”

　　“没问题头，交给我了，我就算死，也会保护欧总的安全！”

　　欧亚菲一惊，连忙摆手：“可别这么说，我真的不希望再看到有人伤亡了，峰，难道…我做的决定真是错的吗？”

　　“即便是错了，现在也不能收手了，暂时先这样吧！”

　　洪峰明白她是在说血骨的事情，可现在还真就不能把血骨交出去，他感觉这背后有人再运作整件事情，恐怕是有人想复活这具千年血族，一旦让它复活了，那这个世界必将大乱！

　　欧亚菲的精神状态不太好，所以并没有回公司，洪峰先让她回别墅休息了，等过几天岳天保的事情结束后，她再回公司也不迟，这几天就由洪斌全权负责保护她。

　　……

　　下午四点，芭芭拉俱乐部三楼，总经理室！

　　洪峰坐在沙发上喝着红酒，面色平静道：“侯飞在哪呢？带他来见我！”M.23sk.com

　　蓝玫瑰站在一旁正色道：“洪爷，自从岳天保的事情发生后，侯飞就躲起来了，我已经派人去查了，相信很快就会有消息。”

　　现在芭芭拉已经属于蓝玫瑰的了，她接任了樊笙的势力后，整个开发区的地盘就都归她管理了，是个名副其实的女老大！

　　洪峰眼神一寒：“养虎为患啊，侯飞这人比我想象的还要狼子野心，哎…是我心慈手软了！”

　　当初蓝玫瑰就建议要杀了侯飞，是他没同意，要不然岳天保兴许也不会死，这一切多少他都有点责任！

　　这时一个小弟突然敲门进来，一脸恭敬道：“洪爷，大姐，已经查到侯飞的下落了，这小子正躲在姚老六的星辰国际会所里！”

　　“知道了，下去吧！”

　　蓝玫瑰挥了挥手，这小弟赶紧点头哈腰的就退了出去。

　　“洪爷，看来这姚老六是想保他啊，这人背景很深，恐怕不太好对付！”

　　蓝玫瑰有些打怵姚老六，毕竟他成名太久了，在滨海几乎无人能撼动，就连当初如日中天的耶稣，那也只能是避而远之。

　　“不好对付？呵呵…如果姚老六敢包庇他，那我就连他一起杀了！”

　　洪峰站起身道：“走，跟我去一趟星辰会所！”

　　……

　　景田区，滨海星辰国际会所门前！

　　一辆奔驰S350缓缓的停在了门口，随后司机下车打开后车门，一位美艳豪放的女子率先下车，随后是一个穿着黄胶鞋和军绿裤，留着一头白发的年轻男子走了下来。

　　洪峰看了一眼面前的星辰会所，冷冷一笑：“走吧玫瑰，去会会那姚老六！”

　　这星辰会所其实也是一家私人会所，跟奉阳韩东升开的凯撒金会所性质一样，全部都是采用会员制。

　　但这里的消费没有凯撒金高，入会门槛也只需要一万即可，档次自然是不如凯撒金了！

　　等二人走进会所后，一位年轻貌美的女子面带笑容的走上前问道：“二位贵宾下午好，请问有预约吗？”

　　这女子有点懵圈，蓝玫瑰的穿着打扮就不用说了，绝对的大姐大派头，可洪峰这身衣服实在是太寒酸，这也就是有蓝玫瑰站在一旁，要不然人家还以为这是来要饭的呢！

　　“我们是来找姚老六的，他人在哪？”

　　洪峰先转了一圈，随后坐在大堂沙发上单刀直入，一点废话都没有！

　　“对不起先生，六爷平时不在这，我们也不清楚他在哪，您要是没什么事，就请回吧！”

　　这女接待一看对方是来找姚老六的，还以为又是求姚老六办事的呢，当下也没什么好脸色。

　　“混账，你是个什么东西啊？知道你再跟谁说话吗？啊？姚老六不在的话，就让陈勇滚出来见我！”蓝玫瑰顿时暴走了，瞪着眼睛一声怒骂！

　　这女接待一愣，再一看蓝玫瑰这气势，当下也没敢太放肆，而是阴着脸问道：“请问您有预约吗？如果没有的话，我们陈总一般是不见客的，不好意思。”

　　“不见客？我给你们五分钟时间，陈勇要是再不出来，我就砸了你们这星辰会所！”蓝玫瑰的火爆脾气立刻上来了。

　　“什么？”

　　女接待顿时也怒了：“你以为你是谁啊？陈总是你想见就能见的吗？还要砸了我们会所，你砸一个给我看看，我们星辰会…”

　　‘啪嚓…’

　　她话还没说完呢，只见蓝玫瑰手中寒光一闪，那大厅门前的鱼缸立刻就炸开了，里面那些价值不菲的观赏鱼瞬间就流的满地都是！

　　“你…你敢砸我们会所…”

　　那女接待立刻就傻眼了，她在这工作快十年了，别说砸场子了，连个闹事的都没有，谁不知道这是姚老六的场子啊。

　　蓝玫瑰冷哼一声：“我说了，就给你五分钟时间，否则我就砸烂你这会所！”

　　“怎么回事？谁他妈敢在星辰会所闹事，不想活了是不是？”

　　就在这时候，一个膀大腰圆的汉子手握钢刀，领着一群打手从楼上跑了下来，足足有二十几人。

　　这女接待一看来人了，赶紧跑过去喊道：“火哥，就是他们在这闹事，还把咱们鱼缸给砸碎了！”

　　“什么？砸了鱼缸？”

　　这汉子顿时怒了，拎着砍刀就走过来大骂：“他妈的，我看你是活…”

　　他话刚说一半，就再也说不下去了，卡在嗓子里直接硬咽了下去。

　　蓝玫瑰正冷眼盯着他道：“火狼，脾气挺爆啊，怎么？想砍我！”

　　“哎呦，原来是玫瑰大姐啊，你看这…什么风把您给吹来了啊？哎呦，您还是火气那么冲啊，这咋还把鱼缸给打碎了呢！”

　　火狼是会所的看场子成员，最早就认识蓝玫瑰，现在蓝玫瑰升为三巨头之一了，他更是清楚不过了！

　　“少废话，陈勇呢？让他滚出来见我！”

　　蓝玫瑰始终没敢叫姚老六的名号，而这一切洪峰都看在眼里，他知道这些年姚老六把所有人都给压住了，看来他得打破这个局面才行！

　　“这…玫瑰大姐，您别为难我行吗？勇哥说了，这几天他谁也不见，我也不敢开口啊。”

　　火狼是一脸为难啊，这位大姐的脾气他很清楚，但他毕竟是陈勇的手下啊。

　　可就在这时，洪峰突然开口道：“那就让姚老六滚出来见我，否则…你们就准备给他收尸吧！”

　　“嘿，你谁啊你？敢直呼六爷的名号？玫瑰大姐，你这手下也太不懂规矩了吧？”

　　火狼可不认识洪峰，一看他穿的那么龌蹉，还以为是蓝玫瑰新收的马仔呢，他给蓝玫瑰面子可以，但这种小弟面子决不能给！

　　“放你妈的屁，这是洪爷，还用我给你介绍吗？”蓝玫瑰一声怒骂，差点就要飞刀出手！

　　“什么洪爷？哪冒出来的洪…”

　　火狼话说到这的时候，脸突然就变绿了，他看了一眼洪峰的特征，猛咽一下口水结巴道：“这…这位爷…难道就是滨…滨滨滨，滨海教父洪爷？”

　　“你说呢？”

　　蓝玫瑰走到洪峰身边，恭敬的站在一旁！

　　这时火狼浑身一哆嗦，赶紧抱拳鞠躬道：“对对对…对不起洪爷，小人不知道是您来了，您可千万别跟我一般见识啊，小人知错，小人知错了！”

　　他身边的小弟和那个女接待都惊呆了，一听‘滨海教父’这四个字，一个个腿肚子都开始转筋了，尤其是那女接待，更是吓的花容失色，浑身都打摆子了。

　　洪峰可是地下世界的一个传说，别看他们是姚老六的人，可谁都知道因为一个小弟，姚老六是绝对不会跟他开战的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第218章 要人免费阅读。https://xs.23sk.com 