    梅梦珍看着眼前一脸小迷妹的脸，实在是不忍心拒绝，“可以，群里有我的，直接加就行了。”

    说完梅梦珍就上车了，然后QQ又炸了。

    她的事儿什么时候传不开了，之前大家不主动加梅梦珍是怕打扰她的生活, 这会儿梅梦珍自己同意了，大家自然就不客气了。

    也就从学校到她家停车场的距离，她的QQ就已经有了几百个加她的消息提示，手机直接又卡了，她无奈道：“这什么破手机，到底什么时候才会有更智能的手机出现啊。”

    答案是明年，明年6月最火爆的水果4就要上市了，真正的智能手机时代, 也渐渐的开始崛起了, 就很期待，当然，更多的还是方便，因为在这一年，扫码支付也已经开始了，只不过还没有被广泛的使唤用起来，但真要具体说是哪年一年，她记得好像是13年的时候吧。

    但总的来说，从明年开始一切都会更方便了一些。

    ……

    坐上面包车，没一会儿就到了停车场，面包车里永远都有一个小型拖车，一行人先将贺颐然的东西送上楼，又将颜可可的东西送上楼后，这才的回梅梦珍自己的家。

    梅梦承这会儿也已经知道了这房子到底是谁的了，但他可不会去多嘴，他现在也在努力存钱, 也想在这边买套房, 顺便将父母给接来江城。

    从他跟范天宇上班开始, 家里就没要过他一分钱了，新城的那套房的房贷是用他爸的退休金还的，她妈的钱就存着给家里应个急，至于平时的消费也没多少，毕竟每天需要的菜他们家都是吃的范天宇送回家的，他们家现在可以说是基本上没什么消费。

    玺园又包吃包住，他也很节约，从11月份起到6月份为止他已经存了4万块钱了，可距离这边的首付却是远远不够的，他便想着，要不把老家的房子给卖了，那边的首付加上他手头上的钱，差不多是够了的。

    可现在的问题是，他们家还差着梅梦珍5万块钱，他没说不还，就想能不能晚些还。

    他把自己的想法法告诉给了范天宇，范天宇却道：“珍珍只怕巴不得你不还呢，因为钱在大舅那儿，就不会遭人惦记了她也会少很多麻烦，但如果是这样，你可以和珍珍说一声，她其实也不差钱，让她知道你的想法就行了。”

    就这5万块钱还不还梅梦珍都不会说什么，但借钱的人心里有数，那个被借了钱的人，心里总是好受一些的，毕竟人家不是不还，人先只是想先缓缓。

    梅梦承答应了下来，这不，回到了家里他就和梅梦珍提了这件事儿，梅梦珍自然无所谓，“可以啊，我没什么问题，你要买房的话，最好买我们这小区，我是真听说这边快开通地铁了，到时候肯定是要涨价的。”

    这话从去年梅梦珍就在说，可到了今年，地铁的消息半点儿也没有，但学区房就真的很香啊。

    谷棕

    “我是这么想的，这边小学、初中、高中、大学全都在一起，就很方便。”那些幼儿园学前班的自然就更不用说了，他也是看中了这个，所以才打买房的主意，再加上他工作稳定，就算房贷不少，但也是没问题的。

    “行，你和大伯商量一下，房子的话就让天宇哥给你找，他手头有那个中介的联系方式，熟人办事儿总是好一些的。”熟人会跟你说这套房子原先是个什么情况，后续会不会有什么麻烦这一类的，但不熟的人，人家就不一定会提了。

    至于别的像装修期间没地儿住的事儿她肯定是不会提的，这些范天宇自然都会给安排好的，她操什么烂心。

    这边梅梦珍一同意，梅梦承就给自己爸去了通电话，把这个想法告诉给了他。

    梅永安听到梅梦承的话，内心是很忐忑的，毕竟年龄大了，又是受过大刺激的人，是真希望往后的人生都能够顺遂安稳，可他自然也明白儿子这么做也是为了更好的将来。

    说实在的，梅梦承跟着范天宇在江城工作后，以后肯定是不会回老家的，既然以后的发展都是在江城，那么新城的房子说实在的也是给他们俩位长辈住的。

    如果说之前因为梅梦琛还在这儿，时不时家里的这些亲戚们还会回来，这会儿梅梦琛走了，只怕要不了多久，范宏伟一退休，大姐一家是很难再回来的了。

    他倒也不是说几十岁的人了，非要和大姐一家住在一起，可大姐不在，他们家的那些麻烦，少不了要找他来解决，而现在的他，又拿什么来解决呢，既然梅梦承有这个想法，跟着一块儿过去，好像也没什么不好的。

    几乎只是犹豫了一会儿，梅永安就答应了下来，“行，按你说的做，你先在那边看房子，看好了，我这边直接找人卖了。”

    贷款没还完的房子需要将贷款还完还可以卖掉的，但这都还好，只要将他们的房子卖出去的，拿那笔钱将贷款还上就可以过户了，剩下的钱还是够那边的首付的。

    虽然他并不知道那边的房子首付要多少，但总不会太夸张到付不起的地步，不然梅梦承也不会开这个口了。

    但有一点，梅永安是退休了的人倒时随时能走，可胡春雨却还没退休，就这么走了，她工作怎么办呢，胡春雨问道：“我总不能不做事儿吧，那儿子的压力不是更大吗？再不做事儿，社保总还是嘚交吧，眼看着就要退休了。”

    梅永安想了想，“找人办病退，大不了少拿些钱，以后总会涨起来的，你要等退休还嘚好几年呢，这房价一天比一天高，再过几年可就真不一定买的起了，总不能耽误了孩子的事儿。”

    梅梦承早就跟梅永安科普过这边房价的涨浮率，要不然也不会这么着急说买就要买房，所以早一天买，都是早一天的实惠。

    胡春雨咬咬牙，“行，我去找人办个病退，大不了以后咱们节约一点儿，那边买了房，好歹也是个城市户口了，梦承有房也更好找对象呢。”

