    第168章 傻比，你想说什么？

    一言激起千层浪！

    但大多数人还是抱着怀疑的态度，他们只相信自己看到的。

    “三叔？”

    别人信不信乔一平不管，反正他是信程云，所以他对着乔三使了一个眼色，示意他查看一下。

    乔三点了点头，手一番，一面圆形的镜子凌空出现在了他的手心上。

    镜子中的画面，正是他们目前所在的水帘洞前。

    乔家中的一人说道：“皓月级御兽技～圆光镜，既能探查方圆十公里内的景象，又能破除一切幻术！”

    “圆光镜，显！”

    随着乔三能量的持续注入，圆光镜中先是一阵扭曲涟漪，但很快便又重新的恢复了正常。

    在众人的集体注视中，镜子里的景象并没有任何的变化，石头还是那些那些石头，水帘洞也还是那水帘洞。

    “什么嘛，什么也没有变啊，所以说我们压根就没中幻术！”

    “我就知道他说的不靠谱，哪有这么厉害的幻术能让我们这么多人中招！”

    “什么人嘛，这是在耍我们玩吗？哪有什么幻阵！”

    “幻术，我看是他自己中幻术了吧，要么就是喝酒了，没吃花生米的那种！”

    ……

    看到圆光镜并没有变化，一些人纷纷马后炮起来。

    “大公子，看来我们并没有中幻术，或许，之前，是您的这位朋友他中了幻术也说不定”，乔三收回圆光镜技能后下结论道。

    “三叔，麻烦您再看一下。”

    微微的皱了皱眉，乔一平再次对乔三下令道。

    显然，他还是相信程云多一点。

    毕竟，程云他心里面可是皓月级御兽师，而乔三只是星辉级。

    星辉级跟跟皓月级哪个更靠谱，那就不用说了吧！

    “好的，大公子。”

    愣了一下，乔三便开始再次执行起乔一平的命令来，可结果还是跟之前的一样，并没有任何的变化。

    “这？按理说应该不会啊，怎么会这样？”乔一平狐疑的说道：“三叔，你的御兽技～圆光镜会不会是不灵了？”

    “大公子，这？”

    乔三苦笑道，他都不知道说什么好了，这是御兽技又不是神兵利器，哪有什么灵不灵光的问题，就算有，那也是使不使的出来的问题。

    “我说老乔，你怎么回事？怎么你自己家族的人不信，偏要信一个来历不明的人呢？”

    这时，有一个人看不过去了，走出来为乔三打抱不平道：“什么幻阵幻术的，我看他是喝多了。”

    “放屁，乔三叔虽然是自家人，但程兄也是我们的朋友”，虎力力挺道：“再说了，程兄根本就没有骗我们的必要，夏雨，听好了，是没必要，懂？”

    “这事我也挺程兄，就像老虎所说的，程兄根本就没有欺骗我们的必要”，金森附和道。

    其实这时只要虎力和乔一平又或者金森三人中的任何一人，将他们知道的程云实力曝光出去，其他人的怀疑自然也就消除了，但因为私心，他们选择了隐瞒。

    “我……”

    见到虎力等人力挺程云，姬海本来也是想站出来力挺他的，但却被姬潞拉住了。

    她对着姬海摇了摇头，轻声道：“现在我们最好跟他不认识，这样等有需要的时候，我们就可以互为伏兵。”

    “你姐说的有道理”，金威同样劝道：“而且你觉得这样的小场面，程同学需要你的应援吗？”

    “那倒也是。”

    姬海想了想，这确实只是个小场面，于是也就重新收回了迈出去的那只脚。

    “话不是这么说，虽然你们将他当做了朋友，但是别人或许不这么想呢，要知道，知人知面不知心！”

    夏雨自以为是的滔滔不绝的说道：“你们几个别忘了我们来这里是干什么的，为了那个，欺骗一下你们算什么？”

    “夏雨，你这就完全没有逻辑了，按照你这么说，程兄不是应该取得我们的信任吗？怎么会变成欺骗我们？”乔一平绝杀道。

    “那，那或许他要反其道而行呢？”夏雨想到一种可能道。

    “怎么个反法，来，你告诉我”，虎力不屑道。

    “这还不简单，按照他的逻辑，接下来程兄该亲自出手证明他没有说谎，我们确实是陷入了幻阵中了。”

    金森以玩笑般的语气说道：“来，程兄，为了满足他的变态心理，你就给证明一下呗。”

    “我证明他奶奶个腿，你们爱信不信。”

    程云无语的翻了翻白眼，自己不过是出于人道主义好心的提醒了一句，怎么现在弄的自己好像是有什么阴谋似的。

    这都什么破事，谁爱证明谁证明去，反正他是懒得掺和了。

    不过听他们在那叽叽歪歪了半天，也不是一点收获都没有，至少让程云知道了，他们这些人也是冲着御兽天榜去的。

    “你敢骂我们？”

    本就被怼的心情不爽的夏雨，一听程云的话语，顿时像是找到了发泄口似的，阴沉着脸说道：“别以为你认识乔一平他们就自认为攀上高枝条了，我告诉你，你，你……”

    “傻逼，你想说什么？”

    程云的声音忽然在他的耳边响起。

    本来还在那滔滔不绝的发泄着自己不满的夏雨，不敢置信的回头看向了出现在自己身边的程云。

    以及那只足以要了自己小命的，搭在自己肩膀上的手。

    顿时，他被吓的不敢说话，心中也是暗自震惊不已。

    “这是什么速度？居然快的连我的御兽都反应不过来。”

    直到此时，他以及看热闹的一众御兽师才明白过来，为什么乔一平等人会说“没必要”这三个字了。

    不说别的，就这速度，都至少已经是超凡黄金级强者了。

    这还只是他本人，他的御兽呢？那得有多强？

    怪不得，大家都是御兽傍身，而他却只是孤身一人，原来人家是不用御兽也能保护好自己。

    “你想告诉我什么？”

    程云脸上挂着淡淡的笑容，眼中的寒冽却有如十二月的冷风，吹的夏雨心惊胆颤。

    “咕噜，我，那个，我没想说什么。”

    夏雨不自然的咽了咽口水，找着借口道：“我刚才只是在开玩笑而已，真的，真的只是玩笑。”

    程云淡淡的说道：“玩笑？我怎么不觉得你是在开玩笑，玩笑有你这么开的？”

    “真的只是玩笑，我发誓。”

    感受着压在自己肩膀上越来越重的那只手，夏雨的脸上不自觉的流下了一丝冷汗。

    (本章完)

