一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十一章一败涂地

    “听见没，组长特赦你身后女孩，自己了断还能让你死的体面些！”高大男人冷声讥笑。

    苏洛笑了，双手背后，只有一句话：

    “你们全部上吧！”

    “狂妄！”

    莫轻狂脸色一沉，见苏洛顽固到这一步，瞬间出手，没使用他惯用的长枪，认为苏洛太年轻，就算是高级武者，也不是他这位老牌高级武者的对手！

    更何况他莫轻狂，还是高级武者中的佼佼者！

    楚州九市，最年轻的特别行动组的组长！

    嘭！

    郭少风观察这一战，瞳孔陡然一缩。

    高大男人脸上的表情，凝固在脸上，头皮发炸到：“这……不可能！”

    两人交手，三名副组长都认为莫轻狂擒下苏洛，完全不会费多大力。

    事实却是……苏洛纹丝未动，莫轻狂跄踉后退十多步！

    “拿我枪来！”

    莫轻狂咬牙低吼，刚才仅仅交手一招，就被苏洛一掌逼退，意识到这位少年的实力，绝对不次于他！

    可苏洛这几天，炼化孙忠送的五块灵石，更消化所有小培元丹，修为增长一大截。

    “组长，接枪！”高大男人扔过来一杆丈八黑枪。

    枪头银亮，小孩胳膊粗细的枪杆，透着黑色金属质感，莫轻狂握在手中，整个人气势浑然一变，让三名副组长都他重新燃起信心。

    苏洛动了，脚尖轻点地面，指间涌现五寸剑气，修为增进的标志。

    一指划过，黑枪断，莫轻狂……左臂飞起！

    全场寂静无声。

    郭少风浑身颤抖，知道苏洛最厉害的不是手无寸铁，是他有一柄通体黝黑的黑剑，施展起来威力更强！

    “啊！”

    莫轻狂眼睛赤红，伤口的痛楚让他险些晕厥，更接受不了他居然被废了一条胳膊，以后还怎么用枪！

    莫轻狂，败了！

    一败涂地，反手之力都没，两次交锋都是他先出手，结果苏洛仅仅一招反击，就断了他一臂！

    “组长，走啊！”

    高大男子他们还算忠诚，背起莫轻狂没命的逃，头也不敢回，郭少风拿着那条断臂追上。

    苏洛目光冷笑，他盯上的人想跑？

    做梦！

    “苏洛！”

    陈瑶突然出声，苏洛准备追赶的身体止步，转身看向她。

    陈瑶小手紧紧抱着他的胳膊，低声道：“我们回家吧，我不想在这里，也不想你再为了我和人厮杀。”

    “他们伤了你！”苏洛皱眉。

    陈瑶不在乎，只想苏洛不再以身犯险，一起回去！

    因为陈瑶的哀求，莫轻狂四个人保住一条命，封市特别行动组躲过一劫。

    不然以苏洛的手段，今晚势必血洗他们的驻地！

    苏洛开车载着陈瑶，返回青水市的别墅，之前的误会已经过去。

    第二天，清晨。

    陈瑶穿着蚕丝睡衣，玲珑曼妙身材，完美无瑕，秀发高攀，泛着光泽的脖颈上小巧耳朵，微微一动，听到厨房有动静。

    她走过去，发现一只紫色小松鼠，胖成一个球在找吃的，而且不怕人。

    寻宝鼠比划着小爪子唧唧叫，仿佛在让陈瑶做吃的。

    “别理他，都胖成球了！”

    苏洛鼻息间吞吐一团精粹真气，全部吸入口中，睁开眼看这一切。

    陈瑶指间轻撩秀发，从小生活在陈家，自然知道苏洛是古武者的事情，还是给寻宝鼠做了丰富的早餐。

    寻宝鼠吃的小肚子滚圆，趴在沙发上，陈瑶葱白玉手抚摸着他柔顺紫色毛发，眯着眼睛一副享受的样子。

    陈瑶拿出一个最新款手机，新卡话费足够苏洛用上十年。

    “以后记得充电，公司内部资产重组完毕，这些天都是小尘在打理，我今天得过去。”陈瑶柔声解释。

    苏洛收起手机，启程回洛城一趟，时间过这么久，孙忠手里应该弄到不少废灵石。

    还有苏洛十分想要知道，陈老生前记载的那条灵石矿位置，这对自己至关重要。

    神羽集团新闻发布会，陈瑶和陈尘露面，至于在外界享有盛名的苏洛，没有出现令不少财经记者感到失望。

    毕竟苏洛现在可是传奇人物，手中持有神羽集团超过百分之四十股份，今天上午神羽集团开盘，市值暴涨数十倍，市值高达两千多亿元。

    夏雨身价过八百亿，今年新晋富豪，年纪可不是一般的小。

    洛城，苏家庄园。

    鸟语花香的景色，苏根这些苏家人低着头，匆忙赶路，不敢交头接耳，明显是发生了什么大事，弥漫着一股压抑的气息。

    苏洛回来，皱眉道：“苏根，家里发生什么事了？”

    “大少爷，您咋回来了！”苏根脸色剧变。

    苏洛眼神锐利，刚才的问题不会重复第二遍。

    苏根为难说道：“林洞天他们又来了，说想要请您过去一趟，三爷他们正在僵持！”

    又是特别行动组！

    苏洛眼神闪过杀气，走向苏家接待重要客人的大厅。

    里面林洞天带着宫临到来，仅仅他们俩人，相信林洞天也清楚，面对苏洛带来再多的人也没用。

    林洞天皱眉道：“苏老爷子，这件事情没有商量的余地，组长命令就是命令，苏少必须跟我回一趟行动组！”

    “苏少这些天，在青水市以及封市不断出手，两市特别行动组成员在他手中折损数十名，您应该清楚，这种大事没人能压得住，楚州总部那边已经知晓。”宫临语气凝重。

    特别行动组是什么存在，管理天下武修的机构，如今他们的人被横空出世的苏洛，接连屠戮数十名。

    放在外边，任何一名古武者胆敢动特别行动组的人，没有哪家势力能够护住他！

    苏北衡冷声道：“废话少说，洛儿不在家！”

    “苏少不在，那我们就等到他回来！”林洞天也没第二个选择。

    外边，传来一句话语：

    “专门来等我，看来是有大事啊！”

    苏洛双手背后，下一秒出现在大厅内。

    宫临道：“苏少！”

    “洛儿！”苏北王瞳孔骤然一缩。

    苏北凉和苏北衡对视一样，都频频皱眉，显然暗自惊怒，认为下面的人都是一群废物，难道苏根这些家里人不清楚今天是谁来了吗？