
　　“阿军。”

　　“别睡下去！”

　　公寓里。

　　庄世楷打死王宝后，立即收起配枪，上前把倒吊的马军放下。

　　随后，他轻轻将马军平摆在沙发上，再用一块毛巾垫住马军颈部，接着打开一瓶洋酒，哗啦啦，粗暴的用洋酒帮马军清洗伤口。

　　虽然动作看起来不好看，但是一套操作下来，起码有消炎、清污的功效。

　　能够保证消毒作用。

　　而一阵操作以后，马军也发出一记哼声。

　　“呃呃呃…”只见马军眼睛微眯，表情痛苦的轻轻出声。

　　庄世楷心里有些不是滋味，暗骂一声古惑仔该死！

　　接着他便伸手拍拍马军的脸颊，连连名字，让马军尽量保持住意识。

　　随后庄世楷转身扯断几条窗帘，打碎吧台的木板，再用木板与布条给马军做好骨骼复位、固定，才拿起旁边电话，打给最近医院。

　　“喂？九龙医院？”

　　“我是警队！油麻地有警员严重受伤，马上派救护车到场！”庄世楷对着电话，语气急促的讲道。

　　“是，长官。”九龙教会医院的回答很迅速。

　　他们也不会拒绝对警员的救援。

　　马上进行安排。

　　庄世楷则是语气凶狠的讲道：“给我马上准备手术！安排最好的医生！用最好的药！”

　　“否则，我不会放过你们！”

　　“请您放心，这是我们的职责……”女护士接线员有些无辜。

　　毕竟，医生不是万能的。

　　能不能救活是得看实际情况。

　　庄世楷用这么冲的语气，实际上是错误的，还让女护士白白受气。

　　不过，他就是想要给医院施压，免得医院拖拖拉拉，害怕他付不起医药费。

　　这种事情也屡见不鲜。

　　不拿点威风出来吓吓他们，哪个名刀会亲自出场？哪有这么顺利的安排？

　　好在，女护士也早已习惯，经历很多场面，记下庄世楷的详细地址，便挂断电话，做好登记，马上派车出发。

　　“叮叮叮。”庄世楷刚刚放下电话，旁白的电话，突然再度响起。

　　“喂？老公呀…”

　　“宝宝又在哭了。”

　　“你什么时候回来呀？”电话对面传来一道清亮的女生。

　　庄世楷一听就听出是酒店见过的那位女人……

　　王宝的小老婆。

　　一个新母亲。

　　“啪嗒！”庄世楷沉默片刻，什么话都没讲，直接挂断电话。

　　“喂？喂！喂！”Amy坐在婴儿床旁，拿着电话大声呼喊。

　　忽然，床上的宝宝不再哭喊，而是看着天花板，静静留泪。

　　Amy则意识到什么，拿着电话大声喊道：“老公！你不要有事啊！老公！”

　　……

　　罪犯者。

　　剥夺政治权利。

　　无权享受美好人生。

　　珍惜生活、请勿自误。

　　……

　　“庄sir！”

　　很快，O记警车抵达现场。

　　大批警员冲上大楼，期间与一批忠义信手枪相撞，双方交战几分钟，警方击毙数名罪犯，抓捕十几名名枪手。

　　这些都是枪手都是王宝的心腹，专门被王宝安排在旁边，用来阻击警队人马。

　　可惜，庄世楷单枪匹马的杀上大楼，并未引起枪手们的警觉。

　　枪手们反应过来以后，庄世楷已经将王宝打死，并且O记人马相继抵达现场。

　　于是这批人就和王宝一样，全部给警察送了一波。

　　这时医院白车也抵达现场，几名医生正与护士一起，小心翼翼的把马军抬上担架。

　　他们赶到现场以后，也算是明白什么情况。

　　一方面是理解庄世楷发脾气的原因，另一方面也用最慎重的态度，开始处理面前的受伤警员。

　　袁浩云、李沧东两人则是赶到庄世楷身边，表情郑重的出声报道，说话时手指还搭着枪袋，目光慎重的环顾四周。

　　“处理干净了？”这时庄世楷看见马军被医护带走，并且在听见医生给出“还有救”的判断后，心头一松，恢复轻松的表情。

　　只见他从吧台上取下一瓶名牌威士忌，一屁股坐在椅子上，给自己倒好一杯威士忌。

　　接着单手搭着椅子扶沿，背靠着自己的西装，喝下一口酒出声问道。

　　问完话后，他还放下酒杯，点起一根烟。

　　“处理OK！”

　　“现场击毙枪手七人，抓捕枪手十三人。”

　　“陈国忠那边也把现场清理了！”

　　袁浩云在旁朗声报告。

　　关于庄爷喝酒抽烟的事情，只要庄爷有心情，把酒全部带回家都行。

　　一个个自然是当作看不见。

　　”呼。”

　　庄世楷则是吐出一口烟雾，把玩着玻璃杯道：“那就好。”

　　“对了，让那个要拍照的伙计停一下！先给我把王宝的头拧下来再拍！”庄世楷翘起二郎腿，表情浮现狠色。

　　袁浩云、李沧东吓一大跳，一个给现场伙计打出手势，一个低声朝庄世楷道：“庄爷，王宝扑街仔的脑袋都被打烂了…这也拧？”

　　“脑袋烂了就不能拧吗？”庄世楷脸色韫红，说话带着酒气道：“我话要把他的头拧下来祭周sir，那就得拧下来！”

　　“这个王八蛋杀我们这么多伙计，还有王建军！”

　　“也给我把他的头拧下来！”

　　“两人都拧掉头！”

　　庄世楷越说越气，先前一记简简单单的反问，差点没把袁浩云给吓死，惊的袁浩云连忙应道：“yes，sir！”

　　长官说什么就是什么。

　　他是管不了那么多的。

　　庄世楷这才点点头道：“报告给我写漂亮点！这两个扑街仔不配有头！”

　　“是！长官！”袁浩云再度应命，接着与李沧东对视一眼，李沧东立即转身去给陈国忠打电话，袁浩云则咬咬牙，捏着鼻子上前拧头。

　　“我操…”袁浩云一边彻头，一边心中狂叫。

　　警员们则站在旁边，纷纷移开目光，嘴角一阵抽搐。

　　只剩庄世楷一个拎着酒瓶，靠在沙发，看着天花板，心情颇为愉悦。

　　反正他只负责话事，血腥粗活他既不干，也不看，心里不开心就有鬼了。

　　这时手腕处的大金劳微微泛光。

　　系统提示声响起。

　　“叮！任务完成：杀破狼！”

　　“七杀、破军二星归于暗淡，王宝、王建军身死，奖励经验1000点。”

　　1000点经验补充进经验栏。

　　加上前次任务留下的300点经验。

　　1300点经验。

　　不够升级，全部保留。

　　庄世楷现在22级的系统人物等级，一共需要2300点经验升级，还差1000点经验升级。

　　“搞定洪星就差不多了。”

　　庄世楷嘴角露出微笑。

　　他已经定好下一个目标了。

　　四大社团中剩下的“东星”、“洪兴”，都不是好对付的主。这两个社团既有打仔，有懂食脑，要比和联胜、忠义信更加棘手一个档次。

　　虽然，四大社团实力都差不多，但是内核有所不同，对付起码也有难易。

　　和联胜其实算是难对付的，可他提前跳出来，就只能提前打掉。

　　忠义信则是比较好对付的，警方不足一月便将其打垮。

　　东星、洪星都不好对付。

　　庄世楷只能选个“卧底”更加强势的，把卧底优势尽量给发挥出来。

　　虽然，洪兴大佬B与东星笑面虎，两个人都是堂主级大佬，但是论社团内部实力，铜锣湾堂口的“大佬B”还是要强上许多。

　　嗯，洪兴已经吞掉和联胜许多地盘，大佬B抢占下铜锣湾，成为铜锣湾大佬了。

　　因此，庄世楷才决定挑洪兴先下手。

　　另外，东星的势力也有壮大。

　　忠义信这次垮掉以后，大概会有几个结果。一是分裂成几个小社团，二是被洪兴、东星吞并、三是继续用这个字号，由新大佬重新开始延续。

　　这几个可能不是单项选择，也许都会发生。就像社会是个多维的，社团也发展也是单条线。

　　而王宝靠一双拳头起家，社团制度太简单。他死以后，忠义信就算扫平了。

　　接下来就是些简单的收尾扫场。

　　忠义信等于打完了。

　　“唉，可能由于忠义信太傻仔，搞的我都没激活大型任务。”庄世楷心里叹出口气，一口饮尽杯中酒。

　　他猜出和联胜会激活大型任务的原因了。

　　因为当时和联胜背后有社团联盟撑腰，能够调动八大社团的力量，多大十几万社团古惑仔。

　　有实力举行“社团游行”！

　　因此，和联胜才够资格激活大型任务。

　　现在社团联盟崩散，八大社团各个单干，应该都不会大型任务了。

　　“就当牺牲自己给市民造福吧。”

　　“街面太乱也不符合利益。”庄世楷感慨一声，收起心思，倒不觉得遗憾。

　　这时袁浩云则提着一个黑色布袋上前：“庄sir，搞定了。”

　　五分钟后，陈国忠提着一个布袋出现在公寓门口：“庄sir。”

　　“打包好了！”

　　得！

　　送外卖来了！

　　庄世楷放下酒杯，起身拿起西装讲道：“辛苦了！”

　　“带回警署，鉴证科冰柜！”只见庄爷一甩西装，伸出手穿进袖口，顺势就把西装穿好，接着迈步走向门口讲道：“你们先熬夜！靓的人要先睡！明天见！”

　　袁浩云、陈国忠两人提着东西，与一干警员立正敬礼，肃声讲道：“goodbey，sir！”

　　“goodnight！”庄世楷回头摆摆手，信步走下楼梯。

　　袁浩云等人则顶着黑眼圈继续做事…

　　他这何止是靓的人先睡？

　　摆明是大佬先睡嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，299 拧下两个头免费阅读。https://www.23sk.net 