    

    热罗姆.波拿巴总统的命令下达以后，马塞尔.耶鲁格不敢任何怠慢，匆匆返回国家情报院的他赶忙召集手下的处长进行集会。

    “总统阁下要求我们尽可能了解东方！你们中间有谁了解那里？”马塞尔.耶鲁格板着脸用冰冷的声音询问手下的处长们。

    这些处长面面相觑说不出话来，他们这些被马塞尔.耶鲁格从警察部门抽调过来的前警员哪里了解这些。

    别说是东方了，就连同他们毗邻的德意志地区与意大利地区，他们也是在局长的命令下才开始有所了解。

    “局长，你说的东方是奥斯曼帝国吗？”其中一名处长小心翼翼地询问马塞尔.耶鲁格。

    马塞尔.耶鲁格随口骂了一句：“蠢货！如果是奥斯曼帝国的话，我还需要你们吗？”

    被马塞尔.耶鲁格直球的处长露出了尴尬地表情，整个聚会再次陷入了尴尬的气氛之中。

    有了前一位处长的前车之鉴，另一位处长行事更加的慎重道：“局长，我认为这种事情您去询问我们这些人也是无济于事！在场的绝大多数都没有出国！”

    “所以呢？你们准备撂挑子不干了？”马塞尔.耶鲁格声音更加地冰冷。

    “不……不是的！”处长赶忙将自己的方法告知马塞尔.耶鲁格：“我认为这件事，还要靠外交部的帮助！只有外交部才是对他们了解最多的部门！”

    马塞尔.耶鲁格突然也意识到，与其去询问这帮家伙，还不如自己亲自前往外交部询问情况。

    总统不是常说要同外交部门联系，对外工作离不开外交部掩护之类的的话，眼下不就是同外交部联系的机会。

    有道是:联外一念起，刹那天地宽。

    念头豁达的马塞尔.耶鲁格迅速结束了会议，然后独自一人前往外交部。

    ……

    进入外交部的马塞尔.耶鲁格在外交部国务秘书的带领下来到了部长办公室的大门口，国务秘书轻轻敲了敲部长办公室的门。

    “请进！”部长办公室内传出了德.吕伊斯的声音。

    “马塞尔局长，我就送你到这里了！”国务秘书小声地对马塞尔.耶鲁格辞别。

    马塞尔.耶鲁格深吸一口气进入德.吕伊斯部长办公室。

    此时的德.吕伊斯正坐在沙发上翻看来自德意志地区的外交情报，普鲁士与奥地利之间的争斗牵动着整个外交部，以至于德.吕伊斯每天不得不花费大把时间将以有的情报整理并归档，以便在总统询问的时候，能够沉稳应对。

    随着“咔嚓”一声开门，德.吕伊斯看到了进入房间的马塞尔.耶鲁格，他露出了惊讶中带着一丝丝恐惧的神色。

    作为内阁的部长之一德.吕伊斯，还是听说了总统组建了一支秘密警察的风闻，而这支秘密警察的带头人就是马塞尔.耶鲁格。

    所以对于马塞尔.耶鲁格的到来还是让德.吕伊斯有些害怕。

    “马塞尔局长，请坐！”德.吕伊斯笑着摆了摆手，示意马塞尔.耶鲁格过来坐下。

    “德.吕伊斯部长！”马塞尔.耶鲁格紧绷的脸庞露出一抹笑容，他坐在了德.吕伊斯的身旁。

    德.吕伊斯放下了手中的报纸，很有分寸地试探性调侃了一句：“局长先生来到我这里，不是为了抓我的吧！”

    “当然不是！”马塞尔.耶鲁格当然明白德.吕伊斯的试探，他果断地对德.吕伊斯说道：“部长阁下，我希望能够查阅一下贵部关于青果的资料！”

    “青果？你要这个做什么？”德.吕伊斯愣了几秒钟，下意识的询问了一句。

    马塞尔.耶鲁格微笑着没有回答德.吕伊斯的问题。

    “实在有些抱歉！”意识到自己犯错的德.吕伊斯赶忙表示自己并不是有意刺探什么。

    “没什么！部长阁下，不用我说您也应该明白！”马塞尔.耶鲁格稍微向德.吕伊斯透露了不是消息的消息。

    德.吕伊斯同样也明白了马赛尔.耶鲁格的意思，他赶忙将自己的私人秘书叫了过来，要求私人秘书将大青果的卷宗找到。

    私人秘书迅速前往外交部的档案库将同青果有关的资料的复刻版拿到部长办公室。

    望着堆积了差不多半米高的资料，马塞尔.耶鲁格满意地点了点头。

    德.吕伊斯又向马塞尔.耶鲁格助攻道：“这些如果还不够的话，我建议你前往法兰西学院，那里还有一些对于青果有所了解的人！”

    “嗯！我知道了！”马塞尔.耶鲁格指着全部的资料对德.吕伊斯说道：“这些我全部拿回去没问题吧！”

    “当然！”德.吕伊斯当即回应了一路：“这些不过是副本！不过，这些资料在使用要之后，记得统一处理就行了！”

    “嗯！”

    马塞尔.耶鲁格将所有的资料都抱上马车，然后将自己运送回去。

    站在部长办公室俯视马车的德.吕伊斯心中默默地将搜集远东地区的情报放在了心中，现在看来总统的下一个目标可能是遥远的东方？

    带着资料返回国家情报院地马塞尔.耶鲁格废寝忘食，没日没夜翻阅所有的资料，其中包括传教士资料以及《黄埔条约》的内容。

    总算在热罗姆.波拿巴约定期间的一半时间内粗略了解了青果的大概，随后他又遵从德.吕伊斯的建议，找到法兰西学院重农派的院士从他们的口中得到了一部分对青果的评价。

    最终在热罗姆.波拿巴约定的期间内完成工作。

    当亚历山大.瓦莱夫斯基寻找到马塞尔.耶鲁格之时，胸有成竹的马塞尔.耶鲁格跟随瓦莱夫斯基一道前往爱丽舍宫。

    “现在说说你对于那个国家的看法吧！”坐在马塞尔.耶鲁格对面的热罗姆.波拿巴双手紧握放在书桌上，身体微微前倾摆出了一副放松的姿势。

    “根据外交部与传教士的书信，我发现那个国家曾经是一个拥有强大武力的国家，现如今已经摇摇欲坠，根深蒂固的土地制度和约束土地的容克（马塞尔.耶鲁格所理解的小地主就是容克）使得那个国家很难发生一场翻天覆地的变化！他们的官吏无比的腐败，以至于他们叫最基本的农业税也无法征收！脆弱的财政使得他们的军队衰败。更不要说，在十年前的那场战争中，他们输给了英国的*****的税收与失去威慑力的军队很容易产生大规模的起义！”马塞尔.耶鲁格谨慎地向热罗姆.波拿巴说明自己的了解。

    “说的很好！”热罗姆.波拿巴微笑着为马塞尔.耶鲁格鼓掌，“那么你认为，我们能否在这个国家获得利益？”

    马塞尔.耶鲁格露出惊愕地表情，他不明白热罗姆.波拿巴的意思。

    难道说总统要对青果发动一场战争？

    “他们的土地制度无法满足我们工业品的运输……”马塞尔.耶鲁格显然是下了功夫，小农经济下的自给自足确实无法满足法兰西的利益输出。

    别说是法兰西就连隔壁的不列颠都只能靠着鸦片贩卖赚取利益。

    热罗姆.波拿巴曾经在前世看到过一个资料，一八六零年之前，英国本土纺织机生产出来的布料价格竟然超过江南土布的价格，以至于不列颠的洋布在土布面前节节败退，险些被逆向输出。

    法国在东方的商业利益远远小于不列颠，出口的商品份额就更小了。

    “没有空间，我们可以制造空间！”热罗姆.波拿巴对马塞尔.耶鲁格说道：“正如你所说的那样，青果现在如同烈火烹油一般！只需要一点火星，整个油锅就会瞬间炸开！他们的军队将会无法有效的压制下方的自由民，自由民起义整个国家就会陷入大规模的动乱！这个时期，我们大可以向野心家支援武器。利润虽然远远不如鸦片，但是也足够为我们的财政开辟一条道路了！马塞尔，你明白我的意思吧！”

    “您是准备让我开辟一个市场！”马塞尔.耶鲁格明白了热罗姆.波拿巴的意思。

    “没错！”热罗姆.波拿巴点了点头，后世cia都能成天在世界各地贩卖军火，国家情报院也不能落后：“目前法兰西需要出手的武器大约是50多万支步枪，所以必须要选择一个足够快速消耗50万支步枪的市场！没有什么比青果更加的合适了！”

    “陛下，我们将以什么名义前往？”马塞尔.耶鲁格询问热罗姆.波拿巴道。

    “传教士吧！在那个国家传教士可以畅通无阻的穿行在他们下属的省份！记住，你们的军火谁都可以卖，不用拘泥于官方还是反叛者！”不知为何，热罗姆.波拿巴的内心拥有一股子难以压制的怒火，以至于他的言语不免有些激烈。

    “我……明白了！”马塞尔.耶鲁格不明白热罗姆.波拿巴为何突然发怒，他赶忙回应了一句。

    “行了！快去准备吧！”热罗姆.波拿巴再次嘱咐了一句。        

