    陈重就这么躺了两天，陈奴给他喂了下药水，才渐渐恢复过来。

    这次已明显感受到了这瞎子强烈的恨意，自己有危险了。

    就算不能想办法离开，也得把他给杀了。

    思考了一下，自己身上利用的东西都被收走了，而最后的银丝线也给了那个母亲。

    普通之物，根本对一个王者造成不了伤害。

    陈重在大厅中来回踱着步，倒是想到了一个。

    用毒！

    毕竟天天接触药材，以自己丰富的配药经验，可以很快调配出新型毒药来。

    但仍然不能致命，目光忽然落在了沙袋处，计划浮上心头。

    先让他中毒，在追逐中，不慎落入钢针之中，他必然会向自己追击的地方跑去。

    那就直接用铁栏将他困住，想必那时候，毒性已使得他丧失了力气。

    陈重将调配过程之中，突然发现少了一味药材，那行动就无法实施了。

    就上了地道口，旁边正站着一个人，在低头看着他。

    “看样子你好起来了。”陈奴站在一旁问道。

    “咳咳……”陈重一阵气喘。

    好起来个屁，普通人受伤是那么容易恢复的吗？

    “药桶还少了一味药，我要拿一下。”

    陈奴冷哼道：“平时也没见你这么积极过，今天开始不用泡了，你下去呆着吧。”

    “为什么？”陈重惊讶了下。

    “因为让你用就是浪费！”陈奴道。

    陈重没想到还未实行，就无法进行还击了，不由得骂道：

    “你个瞎了眼的东西，你这么对待我，陈竹亭来了，你怎么交代？！”

    陈奴似乎心胸有一股火焰升出道：“你的口不择言会让你付出代价，你以为你会看见陈竹亭回来吗？下去！”

    陈重被他猛地一推，翻滚了几圈，浑身酸疼，痛吟了几声才站起身来。

    他的话是什么意思，是要提前杀了他吗？

    不过他貌似还是挺忠心的，也许内心在挣扎着。

    必须再另外想个办法，刚才骂他眼瞎时，他很气愤，可不可以利用这一点？

    接着看向药材，再进行了一番配制，既然毒药无法配了，那刺激性的还是可以的。

    只要闻到了味道，绝对会让他变得发狂，从而失去理性。

    又对铁笼做了一番更改，这边是通电的，先把电闸关了之后，将上面的连线抠开了。

    只要进去，必然会使得他引发中电。

    陈重将药撒入了桶中之后，将药水涂抹在了楼梯与墙壁上。

    还没有干完，就听到了一声开合声。

    陈奴走了下来，就闻到了一股刺鼻的味道，皱了皱眉头道：“陈重，你在搞什么鬼？”

    “你不让我恢复身体，那我就把它们都洒了。”陈重道。

    陈奴只觉得有问题，但搞不明白，冷笑道：“你可以尽情耍花招，你也只能被我拿捏得死死的。”

    陈重嘲讽道：“你也只不过是一个奴才而已，有什么高傲的，还以为自己是痴情，却被甩得团团转，又想表现自己的忠心，却干着偷偷摸摸的事，你这种不忠不义之人，在我面前装什么？”

    陈奴的拳头捏了起来，咬着牙道：“原来你都听到了，帮助姬月逃跑的就是你了。”

    “呵呵，我虽然对我那位母亲没有什么感情，但你这么丑，肯定是不会同意的。”陈重贬低着。

    “好好好！”陈奴连连点着头道，“你成功激起了我的怒火，今天你必须死！”

    他已经在陈家呆不下去了，战神之心被偷，没料到还在养伤的陈竹亭也要赶回来了。

    以对方敏锐的察觉，自己肯定会暴露。

    不仅没有得到一直苦等的爱情，又做了对不起主人的事，这让他已有狂躁。

    这都是姬月害的，那就让她尝试下，丧子的痛苦！

    当即就冲了上来，咚的一声，竟然撞在了一个桶上，里面的药水洒在了身上。

    “你以为就凭它可以拦得住我吗？”

    陈重随即就向着铁笼那里跑去。

    陈奴依靠听觉，觉察到了方向，向前一窜，猛地脚下一空！。

    马上意识到了这是自己搬来的大头针，轻轻一踏紧跟着翻越出来，再次向下落去。

    “啊！”

    陈奴痛叫一声，忘记这里原来就有细钢针，直接将脚扎穿了。

    到现在却没有伤到对方一根毫毛，自己可是王者，他是普通人啊！

    猛地一扒，人就出来，向陈重抓了过去！

    噔噔蹬蹬！

    铁栏的机关被陈重扔过去的石子触发，他正好滚了出去，陈奴被关了起来。

    一大堆沙袋就疯狂地向他砸去。

    陈奴被几个击中，一股火热传来，但并没有受伤，只是讥诮道：“你以为这样就可以杀死我吗？”

