    第56章 布局元天界   

    “哼，既然你们两个都这样说，那就按你说的做！”

    

    宣南一脸不爽地说道：“我会让奇穷隐藏气息，在元天界旁边潜藏着。”

    

    “只要我出手时，必将敌人毁灭！”

    

    他修的是勇武之道。

    

    此道之精髓便是以力破巧，管他什么阴谋诡计，一拳打碎。

    

    冰辰苍白的脸上露出奇妙的笑容，他不由得说道：“对方为了元天界一方小小的世界与我们出手，肯定是有目的。”

    

    “元天界藏着我们所不知道的秘密。”

    

    “若能成功夺取元天界，或许会得到意想不到的好处。”

    

    众多仙人也觉得很奇怪。

    

    明明元天界只是一方天仙级世界，并没有太多的价值啊！   

    对方隐藏在暗处的人为什么要杀掉他们派出去的真仙？

    

    元天界绝对有宝物！   

    不一会儿，庞大的奇穷在混沌中移动起来，奋不顾身地前往元天界。

    

    因为他要背负一个世界，所以移动的速度并不是很快，几名真仙拿着可以隐藏气息的法宝，先一步飞向元天界。

    

    ……   

    神剑域，谢家秘境中的仙气越来越浓郁，这令原来那些辛苦压制修为，准备到实力最强的一刻再渡雷劫的修真者放松起来。

    

    他们可以毫无顾虑地将实力提升到天仙境界。

    

    位于谢家祖堂那儿，众多谢家长老汇集于一地，准备商量一些事情。

    

    “谢玉怎么不在？”

    

    谢家的家主谢凡尘盯着在场的众多仙人，发现消失的一个身影，眉眼一抬。

    

    众人一愣，他们也没有见到大小姐的身影。

    

    有一个人这时说道：“报告家主，小姐出去玩了，我拦不住她！”

    

    谢凡尘一愣，不由得生出怒气说道：“待我飞升之后，她便是家主，怎么能这么胡闹。”

    

    “她还把家传的飞剑带走，岂不知那飞剑连通我谢家的气运？”

    

    “等她回来，定要好好惩戒！”

    

    众人一笑，谢凡尘对自己的女儿还能怎么惩戒？

    

    无非是禁闭。

    

    “外界最近有何事发生？”

    

    谢凡尘拿起一杯茶问道。

    

    “禀告家主，因为世界等级的提升，苍离域涌现仙路，众多圣宗、圣地前往争夺进入仙路的机会。”

    

    一名长老不缓不急地说道。

    

    “不过是小道。”

    

    谢凡尘很是不屑。

    

    谢家自然是知道世界等级提升时，会造就许多仙人，但那成的是假仙，会一辈子拘束在元天界，实力再无法提升。

    

    他们谢家追求剑道，谢家的开创者谢三更是在仙界有一番大作为，他留在谢家祖堂的那股子剑意已经强到可怕。

    

    这剑意虽然与主人远隔万里，但仍能与主人一同变强。

    

    前些日子，那股子剑意突然现出悲鸣，众人便一同在祖堂中祈祷，随后悲鸣消失，谢三又渡过一劫，而且那团剑意更加强大。

    

    谢家能够出现这么多仙人，完全是因为谢三留下的那一团强大的剑意。

    

    众人只要去领悟谢三剑意中的剑道，哪怕是个庸才，也能够成仙。

    

    这也是谢家有如此之多仙人的原因。

    

    “报告家主，还有就是，大夏皇朝的萧律受到天道气运的加身，自称天命帝，趁着许多势力在争夺仙路时消亡的机会，大举吞并土地，现在整个苍离域已经被其纳入其中。”

    

    “连神剑域的天仙孤辰清也臣服在萧律之下，神剑域其他宗门同样向着萧律效忠，他们接着会向妙法域与化龙域进军。”

    

    “我们要不要对萧律出手，他如果做大的话，可能会影响我谢家？”

    

    这人再说道。

    

    谢凡尘只是一笑：“大夏国再怎么大，也只是下界小小的一个势力罢了。”

    

    “不足为惧，若是他真的敢影响到我谢家，那便除之。”

    

    “还有别的事情吗？”

    

    下面的人沉默，再无事可禀告。

    

    “派几个人去把谢玉找回来。”

    

    谢凡尘最后说道，众人退散。

    

    ……   

    此时在妙法域的问道山，一黑一白两名修者走在山路上。

    

    他们的气息一仙一魔，很是怪异。

    

    “天机子亡，玄机子死！”

    

    黑色的身影墨倾池说道：“我们培养下来的两名弟子，似乎不是太行啊！”

    

    “原意是让他们夺得这方世界的气运，随后为我们所用，占领这方世界，却没有想到有人搞鬼。”

    

    白色的身影白问机好奇道：“是谁杀了他们？

    他们可是在这世界的天道帮助之下成仙的！”

    

    “按照理论来讲，除非是隐藏的那几处秘境中的存在出手，不然他们就是这方世界最强的仙人了。”

    

    “可是秘境中的那些老家伙看不上世界的气运，他们追求得是度过雷劫而成仙。”

    

    两人沉默，很快走到问道山的最顶峰。

    

    他们两个的修为不过是天仙，但这只是表象，只是他们的投影。

    

    他们是殖民者，布局了很多世界。

    

    每发现一处世界，便会留下一个投影，在有需要时，这道投影可以加强，从本尊那里得到更多的修为。

    

    两人在顶峰，无数的仙光凝聚在他们的身上，让他们的实力大涨。

    

    不一会儿，两人皆为真仙。

    

    “能够杀死这方世界气运所成的仙人，敌人的实力不容小视，所以我等的实力必须提升。”

    

    “而且还得派些人过来。”

    

    “世界等级提升得这么迅速，一定有鬼，我们故乡的世界都没有这么快，这方世界有大秘密！”

    

    墨倾池脸色凝重地说道。

    

    虽然修得是魔道，但他却没有一丝魔的戾气。

    

    接下来，殖民者也会派出强大的仙人进入元天界。

    

    ……   

    化龙域，众妖望着边境线上众多大夏皇朝的修真者，不由得气愤。

    

    大夏皇朝这人族的势力没事找事，统一苍离域和神剑域就可以了，怎么能对他们的化龙域出手呢？

    

    不知道他们化龙域内有万兽圣地，圣地中还出了妖仙吗？

    

    这一定会惹恼妖仙，最后引得他出手，大夏皇朝一定会完蛋。

    

    “化龙域的众妖听着，万兽圣地的毒蛟仙已被我家前辈铲除，现在我奉得是前辈的命令，让你们臣服。”

    

    “大夏皇朝非是无礼之朝，就算你们是妖族，也能将你们教化，我给你们3天的时间考虑，确认万兽圣地是否被铲除。”

    

    “若是三天后你们不从，那大夏皇族的兵锋所至，必会将一切反抗的妖族诛杀！”

    

    萧律的声音传遍，整个边界。

    

    前辈让他在中秋去吃月饼，是给他们庆功的。

    

    他一定得中秋之前完成前辈的命令，开疆拓土，将整个元天界吞并在大夏皇朝之内。

    

    这也是他之前从来都没有想过的事情。

    

    他以为前辈让他们开疆，只是将苍离域整合，现在看来，前辈的图谋是整个元天界。

    

    利用仙路斩杀苍离域与妙法域的强大修者，并收服神剑域的修者。

    

    再直接对化龙域的万兽圣宗出手。

    

    现在整个苍离域表面的力量，都已经被消灭，萧律只管去收服他们便可。

    

    随着大夏国的疆土越来越大，国运也越来越浓厚，这导致萧律的境界没有怎么提高，但是他的实力却强大到可怕。

    

    只要借用国运之力使用前辈赐下的“天道酬勤”或者是国印，便能爆发出通天彻地的威能。

    

    “哼，你等小儿，安敢口出狂言，现在便抹杀你！”

    

    只看到化龙域中有几抹强大的身影出现，对着萧律袭来。

    

    “是至尊出手了！”

    

    化龙域的修者们惊呼道。

    

    “呵，有鱼上钩了！”

    

    赵铭忠拿起鱼竿，猛地一拉，只看到一名妖尊便被白色的银钩挂住，在天空中苦苦地挣扎，随后血洒当空。

    

    “我的也一样！”

    

    何忘秋也抬起鱼竿，又是一名至尊命丧当场。

    

    眼前的场景令无数的妖修震惊，至尊是鱼？

    

    至尊连鱼都不如吧？

    

    鱼好歹在上钩时也能挣扎一番，至尊上钩以后却必死无疑！   

    

