
　　柱子一跪...在场的难民都有些动容了起来，因为这群难民中的汉子能够留下来，基本上都是和柱子一样，上有老下有小。

　　这群汉子自己去长安城中找个差事不难，可是难的就是他们能舍下自己的一家老小？

　　而李佑看中这些人的就是一份亲情，恋家顾家的人有一个好处，那就是喜欢安逸，不容易背叛，李佑需要这些人。

　　就在柱子跪完，现场闹哄哄的时候。

　　李佑将手中的纸喇叭再次拿起喊道：“我可不能让你们的老小都等死，所以你们的老人孩子我都要，不过，说好了，我给的工钱可不多，老人在我那里一个月只要你做一些力所能及的事情，一个月拿一贯，孩子十岁以上的八百文，十岁以下的五百文。”23sk.Com

　　话刚刚说，就听柱子连忙喊道：“我做工，我做工，求贵人赏一口饭吃...！”

　　随后其他的难民也是立即叫喊了起来，所有的那难民都大喊着要去李佑那里做工，好在这些捕快们给力，一下将这么多难民给拦住了，要不然李佑还真的担心这些人一拥而上导致自己的妹妹有危险。

　　很快，李佑这个傻子居然招募老人和小孩被传的满长安人都知道了，那些百姓都说李佑现在变好了，知道帮助难民了，而有的贵族却在暗地里笑话李佑，说李佑这次回来之前是不是脑子被门挤了，以前虽然傻，但是还有些聪明，现在就知道做一些损自己还不利自己的事情。

　　这些声音李佑是不会去管，因为这些人也就注定只敢在李佑的背后说一说，要是在李佑得面前说，李佑会毫不犹豫的给他一拳，然后装逼的来一句，燕雀安知鸿鹄之志。

　　倒是李世民知道这件事情后，对李佑褒奖了一番，不管怎么样，李佑的做法对大唐是有利的。

　　.............................

　　赵得柱...就是刚刚举手说话的柱子，他被李佑给录取了，知道自己被录取之后，赵得柱那是开心的不得了，连忙跑回自己的窝棚喊道：“小三，小四，娘...我们有地方住了，我找到工作了。”

　　“什么...你找到工作了...那我们...？”柱子娘有些担心的看着自己的儿子。

　　“放心...给工作的贵人说了，老人孩子也能跟着一起去，而且老人孩子会让着做一些力所能及的事情，一个月不但有吃有住，老人给一贯钱，小三小四每人还能得个五百文！”赵得柱喜滋滋的道。

　　“这...这是真的...？”柱子娘露出了不可思议的表情。

　　身边的两个孩子也是开心的喊叫了起来。

　　赵得柱也是微笑着道：“放心吧...我死也不会将你们丢下，一场大水，让您没有了丈夫，我没有了爹，他们没有母亲，我没有妻子，只是我们还活着，那我们就还是一家人，一家人就要整整齐齐的待在一起。”

　　这话说得，让柱子的娘亲开心不已。

　　“好了...我们快点收拾一下，外面还有管事的等着我们，要一起去做工的地方，听说在南城根的敦化坊，等一下大家都要勤快点，不要喊累，惹得管事的不开心。

　　记住了吗...！”

　　“知道了爹爹...！”小三和小四连连的点头。

　　跟着一家人就开始收拾，只是说是收拾，这些难民能有什么，所谓的窝棚之中只有几件破衣服和破盖布，几下就弄好了，跟着赵得柱一家就出去了。

　　在外面薛仁贵正在招呼所有人排队，此时李佑，李明达等人已经先去敦化坊了，后面的事情有薛仁贵来做，将这些人都召集在一起，然后让他们排好队。

　　这些被招募的难民刚出了窝棚，自己家的窝棚立即就被其他难民给占据，这些被招募的难民有些难受，这个时候薛仁贵笑着对排好队的难民们道：“你们放心...到了敦化坊，那里住的比这里好百倍，”

　　薛仁贵这么一说，难民们心底还好受一点，等所有的难民都到齐之后，一共大约是三千多人，因为李佑要的是一家一家的，所以数字暂时不太好统计，只有一个大概的数字。

　　人都到齐之后，薛仁贵就带着这些难民从城东往城南走，而此时李佑在干什么呢...李佑是在给这些自己招募的工人准备食物。

　　有一句话说的好，叫你想栓住一位男人，那就要首先栓住对方的胃，其实这一招对付难民就更加的好了...李佑准备十口大鼎，一口大鼎炖羊肉，一口大鼎鸡汤，四口大鼎蒸米饭，三口大锅蒸馒头，还有一口大锅炒韭菜...韭菜之中是有鸡蛋的。

　　十口大锅和鼎火力旺盛，香味弥漫在整个敦化坊，只要等这些难民以来，李佑第一件事情就是让这些人吃一顿饱饭，这一敦下去绝对会让这些难民感激涕零。

　　大概是快11点的时候，薛仁贵带着三千多人浩浩荡荡的来到了敦化坊，果然这些有家的人就是好管理，一路上薛仁贵都没有怎么去约束，这些老老实实的按照规定的路线这么走，因为这里的都在用心的守护好自己的这个工作，因为如果一旦出现了错，不是他一个人的事情，而是一家人。

　　这就是责任，有了这个责任，你做事就会畏首畏尾，所以也好被人掌控。

　　到了敦化坊之后，还仅仅只是在门口的位置，就可以闻到一股让人留下口水的肉香味。

　　“是羊肉的味道...！”有几个难民率先微笑着说出了肉味的素材。

　　不过，此时的难民都还不知道，这些羊肉都是为了他们准备的，因为这个时候的难民是最底层，不会有任何一个人会给他们吃羊肉，给他们工作，要了他们的家人已经是天大的恩德了，如果再能给他们一个窝窝头，那说真的，已经美的不行了。

　　羊肉...那就是妄想，此时的难民都认为这个羊肉是煮给贵人自己吃的。自己能闻给味道已经很不错了。

　　就这样所有的难民都依旧很是有序的跟在薛仁贵的后面，一直往敦化坊的里面走，走了大约快一刻钟的时间，羊肉的肉味是越来越重，有鼻子好的，还闻到来鸡汤的味道。

　　“好了...就是这里了...！”薛仁贵微微一笑。

　　有心急的难民问道：“这里是什么地方...？”

　　薛仁贵看着在场的所有难民笑道：“这里就是你们以后吃饭的地方...！”

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九十六章 好饭好菜招待着免费阅读。https://xs.23sk.com 