    洛杉几总部，是一个戒备森严的地方，没有相关的证件，根本无法安全妥善地进出这里。

    而特种战队，因为其队伍的特性，所以在某些事情上，可以保证最高的优先级！

    闪电带着人与长矛，一路绿灯，直通向基地的总指挥室。

    “闪电？什么事情？”

    坐在办公室的约翰有些意外，他与前者之间的关系并不是很熟络，他显然是并不清楚为什么会找到他这里来。

    “有一样东西，您应该看一下。”

    闪电神色平静，将手中的长矛放在了办公桌上，轻声解释道：

    “这是华|国一位强者拜托我们帮他收集的东西，我们并不知道这是什么，但是我总感觉这东西跟他们的崛起有着一定的关系。”

    “强者？”

    约翰有些嗤之以鼻，他培养了这么一批强者，难不成还有比他们更强的人？

    “他有多强？”

    “我能够感受到那股力量，至少，我不是对手。”

    闪电微微低头，他的判断力，至少在他自己这里还是十分认可的，天兆的实力，根本不用多说。

    “什么？连你都不是对手，那这个人到底有多强？”

    约翰一下子从椅子上站了起来，眼神之中露出一抹惊讶，随之而来的，更是一种恐慌。

    他本以为自己已经可以算得上是整个米国最强大的势力，却没有想到，华|国随便来一个，就在自己眼皮子底下，将自己的骄傲打败？

    “不清楚，至少实力上超过我们这些人，我怀疑他们收集这种东西，估计也有一定的原因。”

    闪电的目光凝聚在了桌子上的那一根灰黑色的长矛，眼神之中露出一抹探求的欲望。

    他虽然并不知道这到底是个什么东西，但是从天兆自己独自来到米国，便可以确定，这件东西，一定对他很重要。

    “那这样东西，暂时不要暴露出去，消息一定封锁，我们一定要先研究一下。”

    约翰点了点头，顺手打了个电话，他的科研人员可不是养着吃白饭的，现在到了用到他们的时候，就要打起精神来。

    闪电交代完所有的事情，便面无表情的走出了办公室。

    等待在门外的队员们，全都好奇的问道：

    “指挥官怎么说？”

    “要研究一下，我们还是接着执行我们的任务吧，另外，消息要封锁！”

    闪电的目光微微抬起，放在了旁边的磁暴身上。

    “我明白，这就去办！”

    ......

    边城基地的入口处，此时的夜色已经完全黑了下来。

    “队长，我们怎么进去？”

    一个穿着黑色作战服的男人轻声开口，他的脸颊处有一道狭长的刀疤，看起来格外的狰狞。

    “老办法。”

    邓园一双眼睛微微眯起，在原地抖了抖身上的雪花，顿时开启了敛息术，将自己的气息压制到了机制。

    其他人似乎也明白这句话的意思，顿时闪身朝着其他的方向跑去。

    留在原地的他，径直两三步，便踏上了这座基地的围墙。

    这里的围墙建筑并不算高，只有四米左右，一般寻常的进化者也能够轻松地跳上来。

    在跳上来之后，邓园便打开了一份地图，这是出发之前，从通讯部获得的。

    “萧鹏主要出现的位置，在这里。”

    找到想要的资料之后，他收起地图，身影像是一只黑色的蝙蝠，飞速蹿进了这座基地之中。

    同样的，其他几人也是相同的速度进入基地，没有任何一个人，惊动了这座基地的人员。

    在几经周转之后，邓园来到了一座四层小楼，这个楼正是边城基地的要员们办公的位置。

    他轻轻打开门，周围并没有巡逻的士兵，甚至连一个人影都没有。

    来到二楼，同样没有人。

    在三楼的楼梯转角处，一阵阵声音响起。

    “哈哈哈哈，今天这场会议，真的是雄心壮志啊，萧指挥，还是您真知灼见啊！”

    “太夸张了，我原本可没有这种想法的，只可惜，这梧桐基地实在是太蠢了。”

    邓园心中一动，想必这道声音的主人，应该就是萧鹏。

    他连忙抬脚朝着楼上走去，一息之间，来到四楼的位置。

    四楼，有一个比较开阔的大房间，阵阵食物的香气正通过窗户朝着外面透露出来，是火锅。

    邓园没有停住脚步，而是继续朝前走着，在他的面前突然之间出现了一个服务员打扮的身影。

    他没有慌张，那个身影也同样没有注意到他。

    服务员推着小车缓缓走进房间之中，门一打开，里面的情况顿时一目了然。

    “三个四阶进化者，一个五阶进化者？”

    邓园皱了皱眉毛，本来还以为这一次的任务会有什么挑战性，结果，就这？

    他没有犹豫，静静的站在门口处，等待着，就像是在等待猎物一样。

    吱呀一声！

    门再次打开，上完菜的服务员正推着小车准备离开，邓园一个闪身走了进去。

    强大的敛息术，让他这样的举动根本没有办法引起别人的注意，他就像是一粒灰尘吹进了房间之中一样，没人察觉。

    “你们说，那宋严，传说中的宋战神，要是知道了这件事情，会怎么处理？”

    坐在靠南面的一个男人开口说道，他的长相是一个三十多岁的中年人，眼神之中正露出一抹好奇。

    “哈哈哈哈，我就这么跟你们说吧，这事情出了好几天了吧？他们连个屁，都没有放！”

    萧鹏的脸上格外的兴奋，他正打算说起这件事情的时候，却没有想到被人抢先了。

    “确实，这个宋战神，好像也没有传言中的那么强啊。”

    “不是他不强，是你们的计策确实不错。”

    邓园缓缓站了出来，　眼神之中露出一抹冷意，手中的匕首紧紧贴在了萧鹏的颈部。

    撤掉敛息术，他强大的气场顿时出现在了这间房间之中。

    “啊，你是谁？”

    萧鹏愣了一下，眼神之中露出一抹惊恐，怎么吃的好端端的，突然之间多出一个人来？

    “快住手，你到底是谁？”

    在坐的几个中年人顿时都懵了，他们有些手足无措，面对这样的事情，根本就没有任何的准备。

    “梧桐基地，影猎小队！”

