    第1012章 干李凉   

    哗啦——   

    鸡汤浇下，冒着热气。

    

    男人抵挡的动作，骤然顿住。

    

    身上元气竟遭压制，浑身动弹不得！   

    他双目微睁，鸡汤亲热的吻上他的面颊，灌入眼睛，鼻子，嘴巴里。

    

    而他短暂的停顿，旁边传来“我去”“淦！”

    诸如此类的语气词。

    

    旁边人都往后跳了两大步，动作轻松的不得了！   

    苏九的威压只施在了一个人身上。

    

    众人完全没有意识到男人是迫不得已，看他的眼神，仿佛在看一个“傻逼！”

    

    毕竟哪有正常人在那个情况下不躲开的？

    

    汤里的鸡吃了一半，汤里点缀的香菜挂在他头顶。

    

    鸡汤顺着他头上的小辫子往下淌，还有一只白嫩的鸡爪挂在他头发上。

    

    男人眼睛发红，还没从失手中回神。

    

    祁绍趴在窗边，贱兮兮敲醒他：“欸？

    现在乞丐要饭换方式了？

    你早说啊，我可以连碗送下去给你的嘛！”

    

    兄弟们也围到窗边，朝着下面喊：“桌上还有一碗甜汤，你要喝吗？”

    

    男人额角青筋直跳。

    

    又气又怒又害怕。

    

    因为他身体在短暂的停滞之后，行动能力又恢复了！   

    他快速退到街道上，抬手一指：“你们是何门何派？

    有种报上名来！”

    

    祁绍挑眉，跟兄弟们对视。

    

    很快，便见他们异口同声：“金銮殿！（金銮殿！）”   

    震耳欲聋的声音，夹杂着元气，传至四方。

    

    这一刻，至少这一条街上的人，都捂住了耳朵。

    

    至此，“金銮殿”三个字在西亚打响了第一炮！   

    显然，眼下听见这三个字的众人，并没当回事。

    

    甚至因为声音过来，而引起很多咒骂。

    

    “草！金銮殿是哪来的小丑？”

    

    “什么新起的门派吗？

    最好别让我看见，否则见一次打一次！”

    

    “声音好像是从福星酒楼那个方向传来的？

    走，去看看！”

    

    一群人寻着元气波动的方向，赶去福星酒楼看戏。

    

    在街上胡乱找人的三堂主他们，脸色微微一变。

    

    四堂主：“坏了，要是尊主知道我们把狄子凡给搞丢了……咋办啊？”

    

    五堂主：“咱们假装没听见，继续找人？”

    

    四堂主：“……我看行。”

    

    三堂主懒得理他们两个憨货，迈脚就跟着人群走去。

    

    四堂主：“诶诶，一起一起！”

    

    五堂主：“对对对，一起挨批，比一个强。”

    

    三堂主：“……”   

    想给他们一人一铲子！   

    ＊   

    福星酒楼楼下。

    

    男人心里那一丝害怕，在听见“金銮殿”三个字之后，消失无踪。

    

    他歪着头，嘲笑道：“哈哈哈……我当时什么门派如此嚣张，没曾想竟是一个不入流到连听都没听过的小虾米！”

    

    兄弟们对金銮殿那是一无所知。

    

    无法反驳的同时，只能怒目而视！   

    祁绍像是没听见一样，掏了掏耳朵：“一个不入流的小虾米，能把你这个大门派的老王八给……啧啧……”   

    毫无伤害性，侮辱性极强！   

    男人嘴巴都差点气歪了，“你有种你下来跟我单打独斗，不要藏在阴阳人的后面！”

    

    阴阳人，他是看着苏九说的。

    

    他虽然没看到对方有元气波动，但他确定自己连续两次被压制，都跟对方有关！   

    苏九手指搭在窗边，嘴巴微张：“你在说……唔……”   

    声音忽然被堵住。

    

    有点粘有点苦的味道在舌尖溢开。

    

    墨无溟突然出现在她身侧，歪着头，筷子上的菠菜，准确无误的投喂进去。

    

    墨无溟：“多吃菠菜，对肠胃好。”

    

    苏九：“……”   

    我！翘！尼！玛！   

    

    

