        太古边缘。

        女帝还在，便如一座冰雕，有一种后悔的心境，已缠绕了她很多时日：那便是第一次入未知领域时，出来的太急，就该在里面，多待一会儿。

        其内无规则，她也是出来后才豁然顿悟，没有人比她更知道，无规则意味着什么。

        正因如此，她才派叶辰进去，一场豪赌，叶辰或许会死，但绝对是值得的。

        如今，她只需等，等叶辰与列代至尊归来，寿元复苏了，便可再次坐守阵脚。

        而她，也能再入未知领域，将先前未做、却有可能做到的事，尽数做到。

        嗡！嗡！嗡！

        未知领域中，嗡隆声不断，传自众至尊的体魄，肉身太强大，乃至每一次颤动，都嗡嗡声响。

        此刻再看他们，荣光满面，皆非白发苍苍了，一双双浑浊的老眸，因寿元的复苏，变的清明深邃，还有道蕴在演化，先前那佝偻的腰背，如今也如一座丰碑般笔直，气血不再萎靡，各个生灵力磅礴如海，通体都笼暮神光，男至尊气吞八荒，女至尊风华绝代，皆恢复了往日神姿。

        神将们也一样，褪了白发，血气旺盛，寿元的复苏，各个都活蹦乱跳，有那么些个出类拔萃者，还有要立地证道的前兆。

        神将未有证道者，却有天帝进阶准荒，看的叶辰，都不免侧眸。

        “神农。”

        叶辰喃语，认得那尊天帝，也知其来历，其名伊耆，隶属古天庭，也是大将中的大将，论辈分，纵天庭女帝与神尊在这，都得唤他一声师叔。

        说是进阶准荒，并不确切，神农本就是准荒帝，当年抗天大战，遭了不可磨灭的重创，致使修为跌落，无尽岁月，镇守在太古洪荒，被耗的油尽灯枯。

        如今，只不过是重回当年的修为罢了，得益于寿元回归，且某种伤痕，因此愈合，才有这逆天造化。

        出类拔萃者，可不止神农，还有天庭的尊王，尊王乃其道号，其名情殇，也是骨灰级的至尊。

        与神农不同的是，尊王是降阶，本是准荒帝，一不个留神儿，降到了天帝巅峰，所谓出类拔萃，寓意反着听就好。

        “老尊头，独树一帜啊！”

        玄帝嘴角直扯，俺们天帝...都玩儿命往准荒靠拢，你丫的倒好，还带往回降的，真有意思。

        “准荒待腻了，回天帝歇歇不行？”

        尊王瞥了一眼。

        这一话吐露，此货得逼格，蹭蹭蹭的往上窜，纵观上下两纪元，也只他敢这般说了，也再找不出第二个...如他这般任性的了。

        不过，叶天帝看的颇真切，谁没事儿会把修为往回降，尊王此举，该是另辟蹊径，欲重回天帝涅槃。

        等着吧！过不了多久时间，尊王又会是一尊准荒帝，会比先前更强。

        咯咯咯....！

        小娃咯咯笑声，未曾断绝，还是那般奶声奶气，吃了那头神龙，也吃了那头白虎，此刻，正迈着蹒跚的小脚步，追逐那只凤凰，诡幻的身法，准荒帝都望尘莫及。

        “可爱。”

        小娃笑的天真灿烂，加上粉嘟嘟肉呼呼的，看的众多的女至尊，都母性大发，若非怕小娃见啥吃啥，多半都会凑上去，摸摸它的小脸儿，再戳戳它的小肚皮。

        然，其后的画面，就格外那啥了，一个小家伙，趴在那只凤凰身上，一口一口的啃，莫说身受，看着都瘆人。

        如叶辰先前所说，本就狰狞不可怕，可怕的是，明明很可爱，干的却是残暴的事。

        “那小东西，真那般抗揍？”

        斗战圣皇摸了下巴，火眼金睛璀璨，看那架势，还颇想过去试上一试，不信小娃能扛住他一棍。

        事实上，他真就过去了。

        再回来时，是横飞过来的，凌天一棍倒是霸天绝地，能砸碎十万江山，可落在小娃的脑袋上，就尴尬无比了，被震得一路横翻。

        自此，斗战圣皇真老实了，棍子震得爆裂，连手臂都血骨横飞。

        其他帝，可没他这般逗乐，皆在望看苍缈，也在窥看这片未知领域，无规则，能做很多事。

        若可以，若无小娃娃作乱，还都想在这待上几万年，反正死不了。

        咯咯咯...！

        伴着笑声，小娃娃又来了。

        叶辰见之，再演道法，又化出了一只凤凰，七彩的那种，格外绚丽。

        可是，小娃娃不理会，如一道流光，窜到了东华女帝的面前，大眼扑闪闪。

        比起那只虚幻的凤凰，面前这娘们儿，貌似是一只真的凤凰。

        也不知是好奇，还是东华女帝长得太漂亮，小娃伸出了小手，摸了摸月殇的脸颊。

        “老夫掐指一算，东华被**了。”

        鬼帝摸着下巴，说的意味深长，老实说，他早想这么干了，主要东华女帝太能打，他怕挨揍。

        “就该把帝荒，一块捎来。”

        玄帝揣着手，若帝荒在此，多半会把小娃拎走，好好聊聊人生。

        “吾很好奇，它爹娘是谁。”

        颇多老至尊凑上来，近距离的打量小娃，上下左右的看，得啥样的父母，才能生出这等人才，见啥吃啥，貌似没他不敢吞的。

        再看东华女帝，哭笑不得，不知小娃摸她脸，究竟是几个意思，真是**？不能吧！小家伙这般可爱。

        当然不是**。

        叶辰看的最明白，小娃这是在挑地儿下嘴呢？等着吧！它要开始咬了。

        要不咋说来过一回呢？叶天帝猜的果然不假，摸着摸着，小娃就凑了上去，张开小嘴便咬。

        “那凉快，去那待着。”

        夔牛帝身后，拎起了小娃，扔出去很远，这头牛平日不怎么靠谱，但脑子并未进水，这粉嘟嘟的小娃，并不如表面这般可怕，凶的狠，东华女帝若站在那不动，小娃能给吃个精光。

        小娃倒麻溜，拐了个弯儿，又回来了，全然不顾叶辰演化出的那只虚幻的凤凰，就盯上东华女帝了。

        叶辰双目微眯一分，看出了些许端倪，这小娃，并非一成不变。

        它，或许无灵智，但外来人在此存在的时间越长，它就变的越聪明。

        刚进来时，还能用道法演化的形态来吸引它，如那头神龙和白虎。

        但此刻，很显然行不通了，再难忽悠它了，比起那些虚幻的，它更喜欢真实的了，知道哪个更好吃了。

        所以，小娃是因外来人而变的，他们待的时间越久，小娃便越聪明越可怕，会吃尽除它之外...所有的东西。

        叶辰颇笃定，用不了多久，小娃就会重新盯上他，比起东华女帝，他这尊天帝巅峰级的圣体，才是真的美味。

        PS：今天三章。

        （2020年5月5日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

