    第115章香味澡豆面世了

    在市集上逛了小半天，一行人回了客栈。第二天全员养精蓄锐，第三天拍卖会众人齐出。

    铁岚歆也要出席，南槊自然渴望陪同。

    她直接拿请帖当幌子。“我们没有请帖，你也知道那请帖多贵重。我还是蹭了百姑娘的光。你去算怎么回事呢，诸多不便。”

    南槊想说，白姑娘的夫君不是也去，他正好与折羽一道。可看铁岚歆的样子，闷闷闭了嘴。

    百草诗自然也不希望南槊跟着，拍卖会上难免露财，带上铁岚歆已经是底线了。

    百小树很开心，之前姐姐说让他多见世面，要做养鸭大总管以外更大的事。这一路走来，每天都是见世面，他也越发觉得姐夫好厉害。

    **

    拍卖会的地点，在亳阳的中心——亳雅楼。亳雅楼造型古朴，带青灰色四角飞檐，檐下垂着风铃。

    这是专供裴氏举办拍卖的地点。

    楼高四层，中间是四层挑高的拍卖区域。其他功能区围绕拍卖区设置。一层为大堂，坐着的都是普通观众及竞拍者；二层为乡绅富贵、殷实之家；三层为尊贵宾客，隐形的上层人士以及拍品的提供者；顶层为裴氏分部，当然也会请一些要员登楼，拍卖之余欣赏亳阳风景。

    百草诗一行人，被安排在了三层的雅间。这也看出了裴行之对他们的重视。

    拍卖会的主持，例行公事地对本次拍卖进行了夸大其词的赞美。

    “众所周知，咱们亳阳是药都，因此拍卖除了黄白之物、翡翠玛瑙，还有珍贵的本草、方剂和丹药。提前恭祝大家都能竞得心仪之物。”

    第一件拍品是开胃菜，是宋国大画师段少仪画的美人图。这位画师喜欢游历各国，尤其喜欢流连风月场所，因擅长绘画，成为各大花魁座上宾。

    说起来也巧合，画中的美人正是“红曲千金”的女主角——焱京红袖添香楼花魁红曲。

    开场即引爆，引得无数人争相报价。

    最后成交价突破了八千两银。

    百草诗扶额，觉得囊中羞涩。收割了南槊的千两银，还不如花魁的画。

    百李氏看出女儿的落寞，“小草儿，咱们就看看，这些东西咱们也用不到，拍来也是接灰尘的。”

    百草诗只苦笑。

    接下来又拍了几件贵重的珠宝。终于到了百草诗感兴趣的。

    “现在，无论焱国还是宋国，百姓日常用的澡豆都是皂荚所制，不足为奇。而我们今天要拍的澡豆，由宛州香楠坊特供，首次将香料融入其中，香味宜人。起拍价十两银，每次加价一两。”主持人说道。

    话音刚落，叫卖声此起彼伏。这种物品，送给红粉知己最是体己。当然也不乏胭脂水粉的老板，打算拿来研究一番。如果抢先制出，还能分一波红利。

    “香楠坊的主事很厉害。将带香味的澡豆在拍卖会上打出名头，恐怕过不了多久就会面世，届时世家贵女少不了一番争抢。香楠坊奇货可居，就可赚的盆满钵满了。”折羽分析道。

    百小树目瞪口呆地看着姐夫，姐夫无所不知，他还以为这普通的澡豆有什么稀奇呢。

    在百草诗的商业计划里，就有面脂手膏、衣香澡豆这一类，没想到这么快就有人先一步做出来了。看来她去了宛州，得空要去香楠坊看一看了。最重要的是，获取香料原产地的信息，建立香料的供应渠道。

    (本章完)

