    奥斯特领，中央山脉附近。

    一大群奥斯特领的难民们正在赶路，他们大概有几百人，推着手推车，肩扛和双手抬着一些粮食与财产，位于逃难的路上。

    奥斯特领毁了，该死的蛮族人冲了过来，他们轻而易举地越过了基斯勒夫，也轻而易举地攻破了奥斯特领的防线，如果不是厄伦格拉德坚守了足够的时间，奥斯特领人还要遭到更大的磨难和痛苦。

    自从混沌入侵之后，奥斯特领近一半的人口已经疏散到了帝国各处，剩下的一半人或是决定留守，或是来不及撤离，他们遭遇了莫特金无情的指令，那就是屠杀，除了必要的祭品以外，混沌大军不留任何俘虏。

    恐怖和磨难折磨着为帝国守护了三千年北疆的奥斯特领人，但他们拒绝放弃，滚滚山河破碎，生灵涂炭之际，最后的奥斯特领骑士团、战斗牧师、军事贵族、步兵团、民兵们聚集在了沃尔芬堡，准备进行最后的抵抗。

    一个可怕的谣言在奥斯特领人中传播，那是混沌大军所传来的，混沌永世神选黑铁莫特金朝着所有奥斯特领人控诉了沃尔芬男爵奥列格-冯-茹科夫对他家乡造成的暴行，这不是一场无目的的屠杀，这也不是一场邪神的游戏。

    这是报复，这是报仇，这是回应奥列格所做的一切！

    这都是他们咎由自取！

    而人类并不是一种堪称顽强和意志坚定的种族，至少他们比不上矮人，流言的疯狂传播让很多人都意识到了当初奥列格那场堪称伟大的诺斯卡大远征带来了如何恶果，一时之间，所有人都在责怪奥列格大胆的举动。

    他曾经是帝国的英雄，万人敬仰的伟人，他的举措被赞美如查理曼大帝开国时深入诺斯卡内陆绞杀那些不愿意服从他统治的蛮族人和信仰混沌的诺斯卡人那样雄才大略，他曾经被帝国人誉为“诺斯卡征服者”。

    但现在，奥列格成为了民族罪人，大家埋怨他，怪罪他，痛恨他，从人人都爱奥列格到人人都骂奥列格，仅仅只有几天的时间。

    他的领民选择性地遗忘了诺斯卡大远征带来的荣耀和之前两年时间的赞美，他们埋怨奥列格事情干得太大引来了混沌大能的注意，他们抱怨奥列格让北方人下不来台，他们诅咒奥列格得到了黑暗神明的惩罚却拖累了全领的人。

    这就是人类，一个如此复杂的种族，推卸责任是本能，是人性，善与恶在这个种族的身上体现得如此明显，如此多变。

    然而奥斯特领人依然决定抵抗，这是无奈之举，这也是和北方蛮族交战了三千年得来的经验，那就是和混沌是没有任何道理和逻辑可以讲的，他们唯一的希望就是顽抗，等到援军的到来。

    队伍之中显得很沉默，还笼罩着无言的悲愤，难民们携家带口，背井离乡，逃难，他们的目的地是沃尔芬堡，许多难民将目光望向在队伍最前方的七八个公牛骑士和他们背后的二三十个骑士扈从以及少量步兵，表情复杂。

    正是这些人把混沌引过来了，但现在难民们又不得不寄希望于他们能够保护自己，奥斯特领如今到处都是混沌的劫掠部队。

    这些人正是奥斯特领如今硕果仅存的精锐部队——公牛骑士团，公牛骑士们是奥斯特领的骄傲，也是选帝侯家族的亲卫队和全领最有战斗力和最值得信赖的战士们，他们在经历了数场大战之后依然有很多人幸存下来，现在也只有这些骑士们敢离开沃尔芬堡，去外面的混沌沦陷区，集结失散的残兵败将和救助失散的难民带领他们返回沃尔芬堡了。

    外面是一片混沌情况不明的沦陷区，没有人知道奥斯特领现在有多少混沌军队在活动，和外界的所有消息都断绝了，就连巫师的法术也无法联络到外界，信鸽也被捕杀，沃尔芬堡对外面的情况一无所知，对外界的调查就显得至关重要，沃尔芬堡迫切地想要获得更多的情报，援军到哪儿了？混沌军的动向如何？还有没有城堡和村落在抵抗？

    于是沃尔芬男爵奥列格率领着一部分公牛骑士和一队轻装森林弓箭手们组成的一支新的小分队，专门负责沃尔芬堡之外的调查。

    这支分队就被称为“调查兵团”。

    沃尔芬男爵、诺斯卡征服者、奥斯特领大公爵和选帝侯之位的第一顺位继承人奥列格-冯-茹科夫正骑在自己的战马之上，他身后是他的副将公牛骑士长戈登，两骑并立看着中央山脉附近的草原和森林，奥列格强壮而且充满着野性的脸上有些伤感。

    他没有守住冯-茹科夫城堡，他的母亲伊凡娜在突围中战死，他的领民阵亡无数。

    奥斯特领人的血都在这场入侵中流干了。

    不过奥列格并不后悔，他从未后悔过对诺斯卡人的屠杀和劫掠，他从未后悔过将莫特金的家乡龙堡焚为灰烬。

    这是北方那些下贱的蛮族野种应得的。

    这些野种狗杂不死绝，帝国永远不会迎来真正的和平，这是他的那位导师教给奥列格的，除恶务尽。

    “这应该是最后一批了。”看着正在迁移的难民们，奥列格朝着自己的副手戈登说道：“你看清楚了么？队伍里面有多少准备好和蛮族人作战的小伙子了？”

    “如果你把所有的农夫、马夫、工匠学徒亦或者是别的什么工人和小商贩都算进来，大概能有八九十个人。”戈登是一位强壮的公牛骑士，他的光头在太阳之下反光，这位骑士长朝着奥列格摇头：“太弱了，起码需要一两个月的训练。”

    “我们可以直接在战地上对新兵进行训练和指导。”奥列格-冯-茹科夫如是说道，沃尔芬男爵不以为意：“死在战场之上，总比死在混沌军队的搜捕和追击中要强。”

    “大部分人太老了，或者太年轻了。”戈登继续摇头：“你知道的，我的男爵，奥斯特领如今已经成为一片地狱般的国度，已经没有人了，所有适龄的男性都已经被我们征召和集中起来，这些人改变不了大局，至少这些难民里面没有。”

    “你有问题，戈登。”奥列格的目光突然变得冰冷凶恶起来，就像一头饿狼：“你对我有意见，你埋怨我，你觉得我不该发动诺斯卡大远征，最终引来这一场入侵，对么？”

    “我没有，我的男爵……”

    “不！你有！”奥列格的声音中带着极大的愤怒，沃尔芬男爵拉动自己手中的缰绳：“你在抱怨，戈登，你骗不了我，你也对我有意见，是么？你也觉得我做得不对？”

    “我没有！”骑士长戈登也大声地回答道：“我的男爵，我从未觉得你的诺斯卡大远征是错误的，我一直都认为你是帝国的英雄，是我们奥斯特人的骄傲，但是……”

    “但是……”奥列格对手持着双手大剑的公牛骑士们怒目而视。

    “但是你可曾考虑过蛮族人的反扑？”戈登也直视着奥列格：“这不是你的错，这是我们所有人的错，我们沉浸在荣耀和辉煌中太久了，久到我们以为蛮族人没有反抗力了，查理曼在上，他说的对，胜利永远是短暂的，黑暗总会卷土重来，可帝国没有做好心理准备，奥斯特领没有，你和我们，都没有！”

    奥列格沉默了，沃尔芬男爵看了看几位公牛骑士们，他们都是冯-茹科夫城堡保卫战的幸存者。

    我不是一个优秀的头狼。

    年轻的沃尔芬男爵如是想到。

    我陶醉在了胜利之中，我让傲慢和自满吞没了我的内心，是我的失误让我的子民受苦。

    对不起，导师……

    “我们都有错，我承认，可现在不是计较这个的时候。”奥列格坦然承认了自己的错误，但他凶暴和充满着侵略性的目光并没有改变：“我们必须立即将这些人送入沃尔芬堡中，根据之前的消息，混沌大军极有可能朝着沃尔芬堡攻来，莫特金的目标是我。”

    “遵命，我的男爵。”戈登也并未纠缠下去，双方都知道现在的情况紧迫程度。

    就在这时，走在最前面的两人马匹突然开始剧烈挣扎和嘶鸣起来，尤其是奥列格心爱的混血精灵战马，这匹战马是他花了很大的精力和财力外加上动用了不少人际关系才从布列塔尼亚莱恩王的宫廷那里“进口”得来的，见到混血精灵战马状态不对，奥列格立即动用自己的特殊能力，他深吸着鼻子，脸色剧变：“这是混沌的气味！敌人来了！”

    “敌袭！是敌袭！”

    “准备战斗！！！”

    公牛骑士们的吼叫声让难民们惊慌失措，奥斯特领人在惊恐和慌乱中四散而逃，奥列格环视一圈并没有发现敌人在哪里，他立即下令：“托尼，带着你的小队，迅速朝着沃尔芬堡那里撤退！”

    “是！”一位帝国排长随即带着十几个步兵指挥着难民：“所有人，朝着这里来！”

    就在奥列格还在判断的时候，一团火焰从远方升上天空！它就像一股流星一样飞到天穹之上，然后朝着众人的所在之处重重地坠下！

    “散开！”沃尔芬男爵大吼道，火球从空中砸下，尽管事先得到命令，还是有一个森林弓箭手被坠落的火焰击中，当场融化成一团冒火的焦炭。

    “混沌骑手！”

    “敌袭！！！”

    “We are under attack！”

    奥列格举起手中的伊凡雷帝之剑，他朝着公牛骑士们吼道：“骑士全都给我上来，弓箭手列阵，快！！！”

    沃尔芬男爵话音刚落，在远方的黑森林之中，一位混沌术士率领着二三十个混沌骑士和上百名蛮族掠夺者骑手以极快的速度赶来！

    为首的混沌术士名叫曼宁古德-蟑螂恶霸！这是一个已经严重变异的混沌术士，他的脑袋上已经长出了两根如蟑螂般的触须，就在他的背后长着一颗巨大的肉瘤，里面全是滚烫的强腐蚀性胆汁！刚才升天的火球就是从他的背上发射的！

    “没几个公牛骑士，也就七八个啊！”蟑螂恶霸兴奋极了：“我们有两百多人，凭啥不敢跟他们换？”

    “猛男曼丁古德在此！莽夫们，前进！为了混沌！”

    “为了混沌！”

    两百多个骑兵朝着奥列格等人滚滚而来。

    奥列格这边也不甘示弱，八个公牛骑士加上二三十个骑士扈从在凶猛的战吼和咆哮中全速冲锋。

    几秒钟之后，双方骑兵就这样直接在山脚下狠狠地撞在了一起。