    孙成启愣了下，有些不可思议。

    这天赋悟性也太高了，连大师兄都比不过。

    更重要的是，小师弟年龄太小了，听说家人都没了，相依为命的兄长也失踪了，独身出宗不知去何处探亲也太危险了。

    扶光腼腆一笑，眼睛弯成月牙：“嗯，昨日刚刚达到练气初期。我与二师兄一起去嘉元府，说不定还能帮师兄的忙。”

    迟宗主在一旁敲边鼓：“成启带个帮手也不错，些许小事也可让扶光历练历练。”

    孙成启神色恢复了之前的平静无波，语气平淡道：“那弟子收拾下，这就带着小师弟离开。”

    “去吧。”迟宗主大手一挥道。

    这送瘟神的态度想必与顾楼主很有共同语言。

    他们二人离开后，迟宗主起身走到一旁拿了杯清水抿了口，心中一时情绪莫测。

    整个宗门对他都又敬又畏，便是大徒弟对上他的冷脸都有些发憷。但这位新收的小弟子偏像是不懂害怕为何物，哪怕他气势森寒的盯着他，他也只会无辜的说一句：“师父在跟我比瞪眼吗？”

    就离谱！

    即便是以迟宗主这等八风不动、沉稳淡漠的人都不由得在心中火气上升。

    从昨日至今，小徒弟练气后为了让他答应外出就一直跟着他，他拒绝后也不吭声，抿着嘴倔强的盯着他，像背后灵一样。

    他若扔下小徒弟飞身离开，小徒弟便会在宗门里大喊师父走丢了……

    他让其他长老都别理会，小徒弟就会一脸慌慌张张的带着其他弟子在宗门乱窜，让修为高强的弟子去其他宗门求援，盖因他们宗门高层齐齐失踪……

    他还不能怪小徒弟联合弟子触犯宗门法规，他们只是想找师门长辈而已，他们能有什么坏心思呢。

    对小徒弟的行为他更是无法斥责，是他先说话不算数的……

    可谁能想到一个小娃娃要的奖励不是法宝丹药，不是好吃的好玩儿的……而是出宗一趟呢。

    迟宗主忍不住摁了摁额头，在宗门还罢了，若真让小徒弟带人出去，这丢脸都丢到其他宗门了。

    开天辟地头一遭他对着一个小娃娃妥协了。

    扶光带着师父送的护身法宝跟着二师兄离开，一路上他紧紧跟着孙成启，碰到生人就胆怯的藏在孙成启背后，很少开口说话。

    孙成启有些寡言少语，带着剑修特有的#不服就干少哗哗#的气质，一路上有眼色的人倒也不敢招惹，只是在小师弟害怕的时候将人护起来。他心中却不由得叹气，小师弟太胆小了，以后可如何是好。

    修士一生并不太平，从练气到飞升每一个境界都经过历练，每一次提升都是生与死的战斗。

    他侧头再看了看紧紧拽着自己衣角的师弟，不由得开始操心起来。

    在他看不见的地方，扶光胆怯的神色落下，一张小脸面无表情时带着说不出的威严。

    容.扶光.娴点了点下巴，目光探究的看着孙成启。

    二师兄倒是与他家那位小弟弟是完全不同的两个人，孙家主的小儿子愚蠢心狠，而这大儿子偏偏光风霁月。

    要放二师兄活着吗？

    他若活着，与本体可就有了血海深仇，连带着身为小师弟的扶光分身都与本体仇深似海了。毕竟本体那边都开始计划了。

    不若放孙家人都活着吧，至于怎么活，她说了算。

    扶光眼里划过一丝唯恐天下不乱的跃跃欲试，好玩儿哦，那就试试吧。

    他无声低笑了下，安安静静的跟着孙成启通过传送阵一路朝建昌郡而去。

    嘉元府，春日阳光正好，流光楼分楼外杏花含苞待放。

    王子峰与先生一大早便前来交任务，半点不敢耽搁。

    容娴早已在办公大殿中等候，守卫依旧端上一壶蜂蜜水，多了一碟精致的点心。

    “大人，属下前来复命。”二人站在门外齐声道。

    容娴轻笑道：“进来吧，我已等候多时。”

    二人走进来后，在容娴的邀请下坐在桌子两边。

    先生先将藏有天海宗信息的灵玉交给容娴：“大人，这是天海宗所有的情报，您若有不解之处，属下为您解答。”

    容娴接过灵玉后，随手就按朝脑门按上去，速度快到先生没有反应过来。

    “等……”先生脸色骤变，伸出去阻拦的手顿住。

    完了，少主已经激活了灵玉。

    灵玉里的情报饱含了近五十年的，信息量之大让他都有些头疼，更何况少主呢。直接将这么多信息塞进脑中，脑子真不会出问题吧。

    随着时间越来越长，先生脸色越发惨白，整个人摇摇欲坠。

    王子峰有些看不下去了，虽然他刚开始也被吓到了，但跟少主去了趟清幽谷后，他大概清楚少主从不干没有把握的事情。

    他结结巴巴安慰道：“先生莫急，大人既然没有异常，就说明并未被信息冲击到，我们再等等。”

    一盏茶后，容娴睁开眼睛，同时将贴在脑门上的灵玉拿了下来。

    她抱着初雪靠在椅子上若有所思，先生细细打量了下她，发现她确实平安无事，这才松了口气。

    太好了，大人安然无恙，他的命也保住了。

    “先生，既然天海宗掌管嘉元和皖南二府的生意，并暗中与其它几域有所联系，买卖一些非正规渠道的东西。按理说应该归流光楼管辖？”容娴摸了摸水杯，水已经凉了。

    这等不能摆在明面上的潜规则都属于流光楼范畴，她想对付孙家必然会触动天海宗。可天海宗是自家势力，一棒子打下去怕不太好。

    她一边想一边抬起手，手中火灵气一闪，水重新冒起热气。

    先生见她动作间行云流水，不带半点烟火气息，眼里闪过一丝赞赏。

    看来少主对灵气的运用很熟练，而且使用时该用多少灵力也把握的很精准。

    收回视线，他晃了晃羽扇道：“您说的不错，天海宗归流光楼管辖。他们售卖那些私物时会给我们一成利润。但自从五年前换了宗主后，新宗主不满我们不曾出力便可得到好处，送往流光楼的利润越来越少，今年已锐减到曾经的四分之一了。”

