
琪莉米丝通过水通道的分水结界，因为引力的关系掉下，只是她最后双脚站立地面，她就有些疑惑呼吸着新鲜空气看了看周围，然后抬头看着头顶上被一股无形的力量让水无法往下来就感慨道：“没想到剧里居然是这种设置，真是让人意外呀！”。

“琪莉米丝婶婶，先不要感慨啦！你能不能从我身上先下来再说啊！”被琪莉米丝踩在背上颜铁龙听到琪莉米丝的话，他无奈道。

原来刚刚颜铁龙刚刚脱离分水结界，没能像琪莉米丝一样双脚着地，他而是直接四脚着地，当他想起来之时就被掉下来琪莉米丝踩在背上。

“铁龙，抱歉！”而全是湿漉漉的琪莉米丝听到脚下的声音急忙来到一边道歉道。

而在一边的湿漉漉的骑米骆安内心庆幸嘀咕道：“还好我走得快，不能肯定会被压着！”。

琪莉米丝在颜铁龙身上移开，颜铁龙站起身体，他就看到因为湿漉衣服显露出美妙身材的琪莉米丝，颜铁龙快速转过身体，背对着琪莉米丝同时内心感慨道：“我擦，没想到琪莉米丝婶婶的身材那么好，不过想想也能理解，毕竟是一名大剑师，每天肯定是有不少锻炼......。”。

“团长，这一次好像没有人领路啊！”骑米骆安观察周围情况对颜铁龙道。

而经过骑米骆安声音的提醒，颜铁龙回过神有些无奈看着骑米骆安道：“骑米骆安，你忘了，我们这一次算是恶客，他们会没有在这里埋伏我们已经算不错了。”

骑米骆安听到颜铁龙的话，他就看了看琪莉米丝正用斗气整理湿漉漉的衣服就明白担忧开口道：“团长，这样一来我们很难从暗街主人哪里获得心蛇果啊！”。

“骑米骆安，现在担心已经没有用了，要是交涉没有用的话，那只能硬抢！”颜铁龙一边对骑米骆安道，一边看向琪莉米丝那边。

琪莉米丝和颜铁龙整理了一下湿漉漉的衣服之后，他（她）们走向通道来到高纯度黄金打造的大门。

颜铁龙先是忍着诱惑按照上一次带他们的那个叫黑牛中年人打开的隐藏的机关，可是高纯度黄金打造的大门都纹丝不动，颜铁龙就眼睛金闪闪看着大门道：“看来，里面的人果然不让我们进去啊！”。

琪莉米丝听到颜铁龙的话，她皱起眉头拿出一把匕首，而这把匕首就是琪莉米丝想要送颜铁龙那把绿鹰之刃。

琪莉米丝拿着绿鹰之刃对着黄金大门划出四下划出一个小门，然后一脚将自己划出门踢到进入里面。

颜铁龙听到响动就回过神看到门口就对呆滞的骑米骆安问道：“骑米骆安刚刚发生了什么事？”。

“刚刚琪莉米丝婶婶用匕首切出这个门！”骑米骆安咽了咽口水指着被琪莉米丝切出的门道。

“我擦！琪莉米丝婶婶果然不愧是大剑师，她用斗气形成剑气直接将黄金大门切出一个通道，看来我的担心无法进入里面是多余的。”颜铁龙听到骑米骆安的话就内心感慨道。

“团长，你刚刚说琪莉米丝婶婶是大剑师？”骑米骆安听到颜铁龙的话，他吃惊问道。

“恩！琪莉米丝婶婶自己也承认了。”颜铁龙点头承认道。

骑米骆安听到颜铁龙的话，他露出崇拜之色看着被切出来的通道入口自言自语嘀咕道：“大剑师！”。

颜铁龙忍着黄金诱惑拉着自言自语嘀咕的骑米骆安道：“好了，骑米骆安，我们赶紧跟琪莉米丝婶婶，要是她在里面做出危险的事，那真的会让我们不法跟蓝图伊师交涉了！”。

当颜铁龙他们刚从被琪莉米丝切开的小门来到宫殿大厅就听到：“莉米丝，没想到我们好几年没有见，你就来砸我的场子！”。

正当颜铁龙以为琪莉米丝认识蓝图伊狮就听到琪莉米丝完全不认识眼前大厅中心大床吃东西的四五百斤胖子道：“你是谁，你怎么会认识我？”。

而大厅主位吃着手中的鸡腿的蓝图伊狮听到琪莉米丝的话，他的手中鸡腿掉落大盘子，等他回过神对身边的女仆打了一个眼神，而女仆十分恭敬拿着餐巾，来到蓝图伊狮面前，而他拿起餐巾擦了擦手对琪莉米丝道：“莉米丝，你还真是贵人多忘事啊！你难道忘了十几年前老是被你揍的那个追求你年轻人吗？”。

琪莉米丝听到蓝图伊狮的提醒，她回忆一会儿，然后她有些不确定语气询问道：“你，你是蓝图伊狮？”。

“呵呵，看来莉米丝你还没有完全完全忘记我，还真是让我高兴啊！”图伊库狮听到琪莉米丝回想起自己的名字就高兴道。

“你的变化还真是大啊，以前的你跟铁龙差不多轻瘦，而你现在变化那么大，要不是你提醒，我根本不认识你。”琪莉米丝看着眼前曾经追求者，现在已经变成那么胖语气也稍微友善的开口道。

“呵呵，人都是会变的，倒是你不管性格还是外貌都没变多少，不，应该说你以前更加有成熟了，难怪那家伙还不死心等你。”蓝图伊狮露出微笑对着琪莉米丝道。

而颜铁龙看着眼前比较融合交谈的琪莉米丝和蓝图伊狮就自言自语嘀咕道：“看来第一下问蓝图伊狮讨要心蛇果应该不会出什么问题。”。

只是让颜铁龙无奈的是琪莉米丝没有继续聊聊天加强蓝图伊狮的好感，反而琪莉米丝直接对蓝图伊狮问道：“蓝图伊狮，我想问你，你这里是不是有心蛇果！”。

蓝图伊狮对琪莉米丝性格好像十分了解，当他听到琪莉米丝的询问，他直接点头承认道：“不错！”。

“那么蓝图伊狮，你能不能将心蛇果送给我？”琪莉米丝直接讨要道。

“我强然不知道你为什么想要心蛇果，莉米丝，要是十几前，我一定毫不犹豫将心蛇果交给你讨你欢心，可惜现在的我不是以前追求你的那个傻小子，所以你要是没有让心动的东西来交换心蛇果和你所破坏的街道，我是不会将心蛇果交给你。”蓝图伊狮听到琪莉米丝讨要心蛇果，他神情变的严肃认真就开口说道。

“那你想要什么？”琪莉米丝听到蓝图伊狮的话，她皱起眉头问道。

蓝图伊狮听到琪莉米丝的询问，他深深看了看琪莉米丝开口道：“艾米丝，以我现在的身价，我想要的东西你也无法给我，不过我要心蛇果也跟你们一样都是为了救人，所以接下来就由我跟你的后辈颜铁龙谈谈。”。

“蓝图伊狮大叔，不知道你要怎么样才能将心蛇果交给我？”颜铁龙听到蓝图伊狮要跟自己谈，他就直接问道。

“颜铁龙不要急，我们先算一笔账！”蓝图伊狮对颜铁龙道，然后他对身边身材性感美少女小声道：“让黑牛带着资料，来一趟！”。

身材性感的美少女点头行礼进入大厅右侧大门，没过一会儿性感美少女就带着一位燕尾服大汉。

“黑牛把账目交给颜铁龙阁下！”蓝图伊狮看到自己贴身女仆带着自己最忠心的手下，他就吩咐道。

黑牛听到自己主人的吩咐，他双手拿着卷轴来到颜铁龙面前将卷轴递给颜铁龙。

颜铁龙看着蓝图伊狮示意他看黑牛手中的卷轴，他拿起卷轴，打开看了起来，只是颜铁龙看卷轴内容，他眉头皱的越来越紧，因为这是一份关于暗街损坏修复和安抚受伤人以及货物赔偿款，而且最终的数目为八千金币。

“铁龙，这么了？”琪莉米丝看着颜铁龙皱起眉头就询问道。

颜铁龙急忙将卷轴收起来，他先深呼吸一下对身边的琪莉米丝道：“琪莉米丝婶婶，没什么接下来就交给我了！”。

颜铁龙调整自己情绪看着蓝图伊狮道：“蓝图伊狮，我们现在没有那么一大钱来赔偿，你低想要怎么样？”。

“呵呵，这么说颜铁龙，你愿意承认这一笔赔偿款了？”蓝图伊狮微笑问道。

“蓝图伊狮，你要是给我足够的时间的话来还钱的话，这笔赔偿我认了。”颜铁龙听到蓝图伊狮询问，他直接开口道。

“颜铁龙，你所说足够时间太笼统了，你要是十年才聚集这一笔钱，那么我们岂不是要等你十年吗？”蓝图伊狮听到颜铁龙要求足够的时间就有些不满打断道。

“一月时间！”颜铁龙直接回应蓝图伊狮道。

蓝图伊狮听到颜铁龙说一个月的时间，他并没有怀疑颜铁龙还款能力，毕竟他已经知道颜铁龙是铂荣金斯大药剂师的徒弟，只要颜铁龙做出高级药剂很快就能还清这笔钱，不过蓝图伊狮另有打算的微笑开口道：“既然赔偿款你已经认了，那我们说说心蛇果。”。

“蓝图伊狮，你难道不需要我先在卷轴上签上我的大名吗？”颜铁龙打断蓝图伊狮询问道。

“呵呵，颜铁龙，你太心急啦！等我们谈完心蛇果之后，还是来的急的。”蓝图伊狮微笑道。

颜铁龙听到蓝图伊狮的话，他在一次深呼吸就问道：“蓝图伊狮，心蛇果你打算出多少钱？”。

“呵呵，这心蛇果我不打算出售，而是跟你做一次交换。”蓝图伊狮直接开口道。

“你什么交换？”颜铁龙询直接开口问道。

“我要三支五级万蛇解毒药剂！”蓝图伊狮听到颜铁龙这么直接，他也直接开口道。

颜铁龙听到蓝图伊狮，他直接摇头开口道：“不行！我最多分你一支万蛇解毒药剂！”。

还没有等蓝图伊狮说什么之时，琪莉米丝就开口道：“铁龙，既然他要万蛇解毒药剂，那就跟他换！”。

“琪莉米丝婶婶，你不知道，万蛇解毒药剂就是用心蛇果跟其他补助药材所制造的药剂，这药剂也就是能解雪迪艾兰身上中的毒蛇解药剂，而一颗心蛇果最多只能制造三支万蛇解毒药剂。

而且一般像他想要让药剂师帮忙制作万蛇解毒药剂，他不但要准备好心蛇果还要支付一大笔钱才能得到一支万蛇解毒药剂，所以他要三支那是绝对不行的！”颜铁龙对身边的琪莉米丝解释道。

“蓝图伊狮，你到底是怎么意思？”琪莉米丝神情不满的看着蓝图伊狮质问道。

“呵呵，颜铁龙你不要以为我不知道，你那位师傅在1年前就改良了万蛇解毒药剂的配方，他从三支到五支，而且效果更加好，不要小看我的情报网，那可不行的哦！”蓝图伊狮并没有理会琪莉米丝质问，他看着微笑看着颜铁龙道。

“我老师的确将万蛇解毒药剂改良了，可是我并没有学到那个技术，要是你一定要种一棵心蛇果得到三支万蛇解毒药剂，你大可以找我老师帮你炼制。”颜铁龙听到蓝图伊狮知道自己老师将万蛇解毒药剂的配方改良了，他的内心十分吃惊，因为知道他老师将万蛇解毒药剂改良的人，不超过十个，而这些人都是他老师最亲近之人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096058"  chaptername="第一百零二章:  在见暗街掌控者蓝图伊狮">加入书签</a>
</div>
