    其实也不能怪刘瑾神经过敏想的太多，哪怕是一开始陈琦只是想要算计楚毅，可是在血案爆发之后，那些因为刘瑾而失去了手中权势的百官哪一个不是人精啊。

    这么好的一个机会，难得楚毅递了一把刀子过来，若是只用来除掉楚毅，岂不是太过大材小用了吗？

    不是楚毅坑刘瑾，而是局面的发展逼迫着刘瑾去同那些打了鸡血，磕了药一般，就差没有撸起衣袖将刘瑾扯下那一人之下万人之上的高位的百官争斗。

    几封书信在刘宇、孙聪几人手中流转，看过书信之后，孙聪等人一个个脸色变得无比难看起来。

    好歹能够混到今天这个地位，至少没有一个傻子，先前他们只是太过兴奋，如今幡然醒悟，自然清楚这已经不是楚毅的麻烦，而是刘瑾的麻烦啊。

    焦芳豁然起身冲着刘瑾道：“恩相当速速进宫，禀明天子，楚督主在此事上非但无过，反而有功！”

    刘瑾微微一愣，疑惑的看着焦芳，他真的不知道该如何去颠倒黑白啊，毕竟楚毅是真的在嵩阳书院杀了包括院判在内的十多名读书人。

    纵然是刘瑾也不敢在没有予人定罪的情况下这么杀读书人啊。

    似乎是看出刘瑾心中的疑虑，焦芳捋着胡须冷笑道：“恩相莫要忘了，楚毅可是奉天子之名巡视地方，可谓钦差，嵩阳书院院判陈琦并十余名士子胆敢冲击钦差仪仗，此为大不敬之罪，按律当斩！”

    孙聪、张文冕等人听了焦芳的话脸上禁不住露出几分嫉妒之色，他们怎么就没有想到这点呢，只看这会儿刘瑾脸上所露出的笑容，傻子都能够看出刘瑾对焦芳的主意是多么的满意。

    “咯咯，咱家有阁老相助，可高枕无忧矣！”

    焦芳神色一正道：“恩相当立刻进宫面见圣上，陈述利害，否则的话，一旦首辅大人入宫见了陛下，先入为主之下，纵然是圣上最后信了恩相的话，怕是也会影响恩相在圣上心目当中的地位。”

    刘瑾豁然起身，冲着焦芳一礼道：“多谢阁老提醒，咱家这便入宫觐见陛下。”

    想到李东阳等人慢自己一步，自己先行入宫陈述嵩阳血案，然后直接将陈琦等人冲撞钦差仪仗，藐视皇权，不敬天子的罪名坐实，到那时纵然是李东阳等人花言巧语，也休想在天子面前算计了他，想来失望之下，李东阳等人的神色一定会非常精彩吧。

    “只是可咱家这心里有点不甘啊，他楚毅惹出祸端，竟然要咱家帮他擦屁股！”

    不过刘瑾也只是感慨一下罢了，吩咐众人打探李东阳等人的动静，刘瑾便奔着皇宫而去。

    朱厚照将政务丢给刘瑾处理，自己却是居于豹房之中，日子过的简直不要太悠闲。

    这会儿朱厚照身上只着有月白中衣，身旁伺候着张永、谷大用几名亲信内侍，当刘瑾匆匆而来的时候，朱厚照正在那里烤肉。

    没错，朱厚照就是在一堆篝火前烤肉，堂堂天子至尊，竟然毫不在意身份做这种事情，亏得这里是豹房，属于朱厚照的绝对私人地盘，没有他的允许，一个文武百官都进不来。

    否则的话他这般的举动，那还不一堆的官员跳出来劝谏他注意天子威仪啊。

    注意到刘瑾到来，朱厚照伸手扯下一只羊羔的后腿，金黄色的烤肉散发着一股清香。

    “刘大半，来，尝一尝朕的手艺如何！”

    刘瑾一脸受宠若惊的模样，小心翼翼的接过，闻了一下，然后一脸陶醉道：“只是闻着香味就令奴婢口水直流，想必吃起来会更加美味。”

    一口咬下去，刘瑾眼睛睁大，一脸的惊喜道：“陛下好手艺，纵然是御厨只怕都比不过陛下啊。”

    也就是朱厚照，要是换做其他的帝王的话，怕是借刘瑾个胆子，他都不敢这么同朱厚照说话。

    朱厚照闻言不禁哈哈大笑，然后撕下烤肉分给张永、谷大用，最后自己拎着一条羊腿，毫无天子风度的一屁股坐在地上，一边啃着烤肉一边感叹道：“楚大伴也不知到了何处，这些时日不见，朕倒是有些想念呢！”

    张永、谷大用几人闻言不禁对视一眼，京城之中，嵩阳血案传的沸沸扬扬，他们做为内廷权势赫赫的人物，自然对于眼下楚毅的处境再清楚不过了。

    也就只有朱厚照不清楚这些，毕竟无论是这些内侍，还是以李东阳为首的文武百官都在围绕着嵩阳血案有着自己的算计，也只有双方图穷匕见之时，朱厚照怕是才会知晓。

    深吸一口气，刘瑾突然之间跪伏在地，一副请罪模样向着一脸惊讶的朱厚照道：“陛下，奴婢有罪啊。”

    朱厚照看了刘瑾一眼，狠狠的咬了一口羊腿肉，然后冲着刘瑾道：“你不会又闯什么祸了吧，让我猜一猜，是不是又和首辅李东阳意见不合……”

    刘瑾道：“陛下，奴婢有罪，奴婢向陛下隐瞒了关于楚毅的消息。”

    似乎是没想到竟然涉及楚毅，朱厚照眉头一挑，将手中羊腿丢给一旁的小太监，然后起身，一边洗漱一边道：“朕倒是好奇，咱们这位东厂督主到底出了什么事情。”

    朱厚照只是喜好自由，受不得规矩约束罢了，但是这并不意味着他就是傻子啊，否则的话，他也不可能坐稳江山，甚至在他的纵容之下，刘瑾权势滔天，却能够在其一道圣旨之下轻易将刘瑾拿下，可见朝堂上下其实都在其掌握当中。

    只看刘瑾的反应，朱厚照就知道楚毅那边肯定出了大事，否则的话刘瑾断然不会如此。

    不过天大的事情在他这位天子面前都算不得事情，所以朱厚照不慌不忙，洗漱过后坐下来，看着跪伏在那里的刘瑾。

    朱厚照一挥手道：“刘大伴不要跪在地上了，起来回话，给朕说说，楚大伴那边出了什么事情。”

    刘瑾谢恩起身，有些犹豫道：“陛下，楚毅他杀人了！”

    朱厚照先是一愣，继而大笑道：“朕没记错的话，楚大伴是朕钦命的东厂督主吧，此番更是奉朕之命巡视地方，难不成有人这么不小心，惹了咱们这位东厂督主？”

    只看朱厚照提及楚毅的时候那种亲近的语气就知道朱厚照对待他身边的几位近侍是何等的宠信。

    刘瑾道：“可是楚毅他在嵩阳书院，杀了院判陈琦以及十几名书院弟子，消息传来，京城为之哗然，这会儿首辅李东阳府上不知道聚集了多少人欲借机请陛下斩杀奴婢与楚毅啊。”

    “什么！”

    哪怕是朱厚照陡然闻知楚毅在嵩阳书院大开杀戒也禁不住一惊，朱厚照可不是昏聩之君主，所以他很清楚当今天下，文人掌握着何等的力量。

    就是他这位天子都被那些文人以种种规矩给逼迫的不得不躲在这豹房当中以图一个耳根清净。

    楚毅竟然杀了嵩阳书院院判以及十几名学子，朱厚照不知为何，心中竟然生出几分莫名的快意。

    不过做为天子，朱厚照也知道，如果这件事情属实的话，纵然是他都无法包庇楚毅。

    面色一寒，朱厚照盯着刘瑾道：“具体是怎么回事，给朕细细道来。”

    就在这时，一名内侍快步跑过来道：“陛下，内阁首辅并十几名朝中重臣联袂而来，求见陛下！”

    朱厚照深吸一口气道：“宣！”

    目光落在刘瑾身上，刘瑾一个激灵连忙按照焦芳所说，着重向朱厚照说明楚毅以钦差仪仗代表天子前往嵩阳书院，却被院判以及十几名书院弟子所拒，并且产生冲突之下，书院弟子更是袭击钦差仪仗。

    朱厚照面色渐渐阴沉，而这会儿以内阁首辅李东阳为首，一行十几名朝中重臣正一脸激愤而来。

    【新的一周，看完的请动一下手，投个票啊，周一要冲榜，能不能进前十就看大家的了，票票，打赏走起来啊。】

