    遥远的战场上的一切，云海知道的一清二楚。

    当“一号核心子体”庆幸时，异形主宰明白到时间了。

    “送我们过去。”

    “目标点就是你怀疑有异常的空间位置，现在可以确定，那里就是智能文明的基地所在。”

    云海在心中说道。

    那种奇特的感觉一直存在，他相信“虚空异兽”并没有像更多的时候一样睡去，而是用某种特殊的能力和自己保持着联系。

    “送你们过去？”

    “我明白了，你压根就没打算让那五千万的异形送死。”

    “它们只是诱饵，带走智能文明更多的战舰，方便让你突袭入侵。”

    果不其然，下一秒，“虚空异兽”惊讶的声音在他脑海中响了起来。

    “你说呢？那可是五千万只异形啊，别说这么多，就算是五万只异形，我也舍不得，毕竟它们从诞生后就把命交给了我。”

    “时间不等人，我想我们不要再讨论这些没用的了，马上送我们过去吧。”

    云海在心中向它回应道。

    “这么多数量，那么远的距离，异形主宰，你知道我这样做过以后，意味了什么吗？”

    “虚空异兽”没有正面回答云海。

    “你不这样做，又能怎么样？”

    “告诉我，你现在就是积蓄再多的能量，恢复更长的时间，你能自己脱困吗？”

    “从现在的局面来看，唯一可能帮到你的，就是你提到过的微观智能文明的某种科技仪器。”

    “它们不愿意帮你，那们我们就自己去抢。”

    “成功了，你可以脱困，我也能拥有虚空异形。”

    “不成功，大不了就是个死，我想轰轰烈烈的死亡，也强过你这样绝望而无助的偷生吧！”

    冷笑一声，云海说到最后，语气微微有些严厉起来。

    “虚空异兽”没有及时回应，只是沉默。

    “时间不等人，五千万异形在出发前，接到的命令很简单。”

    “如果在它们吸引了智能文明更多的战舰后，一段时间内我还不出现的话，它们就会撤退。”

    “而且时间长了，你能保证微观文明不会看穿我们的计划？”

    “到底要怎么做，你来决定。”

    云海也不焦急，看起来恢复了平静的他，语气很是淡漠。

    “虫族呢？”

    “你最早让我尝试意识入侵母虫，改变它们的思维基本没用，没有它们的帮助，你有多少把握可以消灭智能文明？”

    知道不能再沉默下去了，“虚空异兽”反问道。

    “将我们送过去，这只是第一步。”

    “第二步，你还需要转移一个虫族基地过去。”

    “当然，我的意思不是让你将整个虫族基地转移过去，是将一个基地的所有虫子转移过去。”

    “而且你必须确定，这个虫族基地中有我向你仔细描述过的那种爆虫的存在。”

    “异形最多也就是可以毁灭智能文明的太空基地，但想彻底地击败它们，还得依靠这种爆虫。”

    云海不假思索地回应道。

    “你疯了吗？”

    “异形主宰，还是你觉得我疯了？”

    “将你们两亿异形传送过去，这已经是我能做到的极限了。”

    “你还竟然让我再转移一个虫族基地！”

    “你知道一个已经发展起来的虫族基地，一共有多少只虫子吗？”

    “三亿是普通的存在，在我已经捕捉到的十个虫族基地中，最少的也有近亿的虫子，最多的已经超过了四亿。”

    “虚空异兽”这一次的回应，语气中满是怒气。

    “同意，或许否定，决定权在你。”

    “我只是想告诉你，这是唯一的机会，错过了，永远都不可能再出现了。”

    云海的语气，一如既往的平静。

    “把你们异形文明传送过去，这已经是我能做到的极限了。”

    “再传送虫族，我必须燃烧生命的能量才能做到。”

    “异形主宰，你觉得我现在这样极端虚弱的情况，还能多少生命能量可以燃烧？”

    “虚空异兽”的回应，仍旧掩饰不住怒意。

    “想想树神吧，我曾经给你说起过它。”

    “你或许可以换个角度想想，你这样做了，总还是有一线生机的。”

    “就算最后把你解救出来后，你最终逝去，但怎么说呢，你至少还能保留自己的血脉。”

    “两只幼兽，我会保留一只，寄生更虚弱的那个。”

    “这一点请你放心，我以异形主宰的名义起誓，绝对会尽全力保护你唯一的血脉，直到它有能力自己在宇宙中生存。”

    “传承，我想是更多文明最重视的问题。”

    “虚空异兽，你在乎传承吗？”

    云海的语气不急不躁。

    又是一段时间的沉默，“虚空异兽”没有再回应云海。

    而云海看上去更是云淡风轻，一点也不焦急。

    当然，他焦急也没用。

    战场上的情况，通过大量的“雷达异形”不停地传递回来。

    大约也就是几个朗钟的时间，五千万异形已经有超过六百万异形阵亡了。

    没有远程攻击能力，“智能文明”的战舰也不会给它们任何机会接近。

    几乎每一秒钟，都有大量的异形重伤、死亡。

    “我是一只异兽，再强大的异兽，它的逻辑思维能力，它的聪明才智，都远远比不上人类中的精英。”

    “异形主宰，你是异形文明的统治者，也是一个人类。”

    “从你是个人类这个角度出发，你的誓言，我连一个字都不信。”

    “因为我很清楚，人类是我见过的所有文明中最阴险最狡诈的文明。”

    “但你还是异形主宰，跟我一样是一只强大的异兽。”

    “我希望你能遵守自己的诺言，以异形主宰这个身份立下的誓言。”

    “我会传送你过去，也会将一个虫族基地在之后传送过去。”

    “异形主宰，其实我不是被你的话打动。”

    “而是在你刚才说过那些之后，我突然发觉自己原来真的很畏惧死亡。”

    “这样的生活，我过够了。”

    幽幽说完这些，“虚空异兽”长叹了一声。

    “做好准备，一朗钟后我会把你们传送过去。”

    “虫族可能会晚一些，假如一切正常的话，在你们被传送过去的五朗钟后，虫族就会出现。”

    没有给云海再说些什么的机会，听上去有些消沉又有些释然的“虚空异兽”在说完这些后，就切断了和云海之间的特殊联系。

