    肖童衣袖收了青蛟。

    让白鹤在家里看家，带着白晶晶，准备外出查看蝗情。

    白鹤一阵幽怨，但是肖童打算徒步，而且它修为太弱，不需要带着它，让它觉的自己受了冷落。

    心中暗暗发誓, 定要守好自己的坐骑位置，也要努力修炼，免得差距太大，肖童觉得骑着它出去的时候没有面子，就会换个新的坐骑。

    双翅一震，落在梧桐树上，全身心的投入修行中。

    梧桐小院的四个修行者, 只有白鹤还是养气境界，青蛟、白晶晶、肖童都已经筑基, 尤其是肖童，已经筑基大圆满，随时可以跨入金丹境界。

    出了梧桐小院，肖童法力隐现，他修成了五行法身之后，对于五行法术也是有了自己的理解，但凡是五行所在，他都可以遁入其中。

    此时他的身边法力流转，肉身和五行相融，从人前经过的时候，若非是极为专注的盯视着肖童，都不会留意到会有人从身边路过。

    脚下缩地成寸，看着沿路的情形，肖家庄附近的村落里，都还算不错，丰收在即。

    就算是麒麟镇上因为有着十二家族帮衬，大多的百姓, 还没有沦落到艰难度日的地步，可是出了麒麟镇，到了三十里外，情况已然不同。

    旱情渐重，大地龟裂，红日吃烤着世间万物，苍茫大地都像是被煮热，冒着热气，呼吸间都觉得燥热难耐，热气熏脸。

    “太热了，高温、缺水，有没有降温的手段，如此下去，不知道会有多少百姓在高温中热死，可惜我只是个小小修行者，手段不多，帮不上多少忙。”

    离开村庄，向着田地里走去, 便是见得那些田地里面的庄稼，都已经干枯，死去，可是枯死的庄稼中，密密麻麻的尽是飞蝗卵，而且已经有着许多的飞蝗开始卵化，化作了飞蝗。

    “果然是蝗灾！

    按说不应该有这么多的飞蝗卵，到底是怎么回事？”

    肖童催动玄火天书，玄阳真火弥漫而出，俯掠过田地，火焰蔓延之处，飞蝗卵尽数化为灰烬。

    只是飞蝗卵密密麻麻，无穷无尽，凭着肖童一个人施展玄火秘术，也消灭不了多少飞蝗，现在的情形是飞蝗大势已成，任是谁也没有逆势而行的至高伟力。

    “这可如何是好，灾祸频发，根本是不给百姓留一点活路，纵使有些存留下来的庄稼，若是经了蝗灾，也会全部被飞蝗吃得干干净净。”

    肖童一边走，一边分化出来一个个的小火人，小火人四处捉着飞蝗，一路焚烧，肉香的味道，在天地间弥漫。

    肖童见了，心中便是有些不忍，半闭着眼睛，“慈悲，慈悲，为了救百姓，伤了尔等性命，真是罪过，罪过。

    等灾劫过去之后，我定会为尔等念诵太上度世经文，超度尔等亡魂，让尔等以后转世，可以投个人身，获得一世荣华。”

    身为人族消灭飞蝗，救人族百姓理所应当，可是飞蝗也是性命，杀死这么多的飞蝗，肖童也是于心不忍。

    可纵使杀死飞蝗无数，对于天地间都在不断生成的飞蝗群而言，连九牛一毛都算不上。

    半隐着身形，带着白晶晶，行走了百里路，路上多有飞蝗，且有渐成蝗群之势。

    肖童忧心忡忡，却无能为力。

    “想要真正的消灭蝗灾，还需要百姓们齐动手，一起努力。

    百姓们齐心协力，众志成城，人道气运汇聚，是可以消灭飞蝗的，不过，现在的百姓，对飞蝗都心存畏惧，认为飞蝗是天灾，是蝗神震怒，不断不想办法驱离飞蝗，反而给蝗神建庙，祭祀蝗神，希望蝗神收了神通，根本就是本末倒置，不知所谓。”

    走遍百里方圆，肖童尽自己所能，以玄阳真火烧烤飞蝗，阵阵肉香，传遍地方。

    很多饥饿难耐的百姓，闻到肉香，舌下生津，双眼放光，可是仍是难以压制心中的恐惧，不敢食用被烧烤的飞蝗。

    看完了百里方圆，肖童不打算继续前行，更远的地方，灾情差不多，想不到对策的话，再走下去，也是如此。

    折身返回，返回的时候，也是一落火焰滚滚，法力横扫。

    大面积的飞蝗被消灭。

    回去的时候，路过一块田地，肖童停了下来，他看到一位老农，挥舞着手中的锄头，不断的砸死着一只只飞蝗，守护着自己的庄稼。

    “你们这群该死的东西，吃我的庄稼就是要我的命，我和你们没完。”

    老者咒骂不已，手中的锄头不停，一只只飞蝗落了下来，可是飞蝗太多，作用不大。

    肖童走了过去，显现身形，手掌一挥，玄阳真火铺天盖地的涌了出来，以自身神识控制火焰，精确的烧烤着每一只飞蝗。

    “仙术？”

    老农满脸沟壑，衣衫褴褛，皮肤非常的粗糙黝黑，看到肖童后，满脸兴奋与震动。

    就要跪拜。

    肖童忙阻止道，“老人家，不用跪拜，我是人族修者，也是普通人，没有修行成仙，见老人家于蝗群中舞动锄头，心中受到鼓舞，才挥手帮老人家灭了一波飞蝗。

    但是飞蝗无穷无尽，想要尽灭，难如登天，需要所有的百姓一起行动起来。”

    老农满脸憨笑，“不管怎么说，仙长帮我灭了一波飞蝗，我仍得感谢你，要是所有的修行者，都像仙长这样，心怀百姓，不惧因果，秉承善念帮助百姓的话，老百姓的日子一定会很好过。

    不过，仙人们高高在上，谁愿意纡尊降贵啊。”

    肖童笑道，“百样米养百样人，修行者不少，什么样的人都有。

    当然大多的修行者，都会选择远离红尘，城斩除烦恼，清净自心，在洞天福地中修行。

    因为他们道心不坚定，担心红尘万象扰了他们的修行。

    不过，相比于他们，我还是佩服老人家，现在很多百姓对飞蝗心中带恐，不敢反抗，任由飞蝗横扫，寸草不生。

    像老人家这样的人，真是了不起的勇者，敢挥锄头向飞蝗。”

    老农道，“我年纪大了，不怕死，这些飞虫坏我的庄稼，我当然和他们势不两立，大不了就是一死。

    要是没有了庄稼，也是活不成，我看的透彻，自然不惧。

    不过，小道士你还是赶紧带着你的小媳妇离开吧，我听人说，这附近来了一头飞蝗精号称蝗神，四处掠夺百姓的香火念力。

    谁祭祀他，他便控制飞蝗让飞蝗不吃他们的庄稼，谁不祭祀他，或者是祭祀结果让他不满意，蝗神就会令飞蝗出动，顷刻间，毁了所有的庄稼，极为凶残。

    你杀了那么多飞蝗，一定会惊动蝗神，他神通广大，法力无边，看到这情形，定然是要杀了你的，你赶紧逃吧。”

    肖童摇了摇头，“走不掉了，那蝗神已经来了。

    白姑娘，你带着老人家离开，我来会一会这位蝗神到底是什么来头？”

    白晶晶点头，“你小心点，不可逞强，要是不敌的话，赶紧离开。”

    肖童道，“放心，我不会鲁莽行事，真要是打不过，我跑的比谁都快，你也赶紧走吧。”

    白晶晶牵住老农的手，体表生风，带着老农御风而去。

    “谁也不用走，都走不了，给我留下来！”

    天空上传来一声带着极重戾气的爆喝，就见得漫天空上无穷无尽的飞蝗汹涌而来，遮天蔽日，如同乌云一般，黑压压的一片。

    怕是有着几万、几十万、上百万的飞蝗，翅膀同时震动，嗡嗡作响，普通人听了，肉身都会炸裂。

    白晶晶忙挥手发出一片妖光，护持住老农，然后头也不回的离开。

    肖童眸子里神光冲天，“你是什么人？莫非就是百姓口中的那个为非作歹，强取念力的邪神飞蝗妖精？”

    天空上的无尽飞蝗汇聚在一起，化作人形，身高百丈，手持三叉戟，通体碧绿，额头上生出两根儿臂粗细的长须，嘴角如蝗，眉眼如墨，背后更是长出一对十多米长的肉翅，浑身上下更是缭绕着浓郁的香火云气。

    形态极为狰狞可怖。

    “蝼蚁一样的东西，就是你在一路以玄火斩杀我无数子孙，今日我定然斩你，为子孙报仇。”

    百丈蝗神身形骤缩，如同真人大小，眸子里尽冷意。

    遍天遍地的飞蝗，都是他的分身，他就是蝗中之神蝗神，本体乃是无穷无尽的飞蝗组合而成，受百姓香火，法力无边。

    通过一个个飞蝗分身，他早已经观察清楚，眼前的小道士，只是个筑基境界的小修士，杀起来不会费力。

    心中有了把握，这才现身。

    肖童针锋相对，言语中，也是冷意蔓延，“我原本还在想着，为什么蝗灾会来的这么突然，果然是有妖魔鬼怪暗中作祟？

    你这妖魔，不走正道，将会害死无数百姓，今日里既然你现了真身，就不要走了，留下你的命来祭祀因你而死去的百姓。”

    蝗神背后肉翅一振，飞身而来，手中的三叉戟直刺肖童的眉心，口中呵斥，“无知小辈，本座顺天应道，降下灾劫，收获念力，这是天意使然，你懂什么？

    烧我子孙，坏我功德，你这是逆天而行，其罪当诛，杀了你就是替天行道。”

    肖童一拍腰间的青皮葫芦，飞出一片云霞，云霞入手之后，化作一柄长剑，凌空而起，飞射向蝗神。

    御剑术！

    这是青羊山归元洞的至高传承。

    一柄长剑，分化无尽烟霞，每一片烟霞，都是一柄小型的千里云霞剑，剑光耀目，围着蝗神杀在一起。

    蝗神手持三叉戟，三叉戟上面爆发出来万丈绿光，妖邪而怪异，染得苍天都变绿。

    砰砰砰！

    三叉戟碰开一支支的小型云霞剑，体表法力荡开四周剑气，刹那到了肖童的身边，举起三叉戟，直刺肖童眉心。

    肖童展开云霞剑诀，避开三叉戟，一剑刺向蝗神的身体，剑气飞来，蝗神的身体骤然化作无尽飞蝗，避开剑气之后，在不远处重组肉身，再持三叉戟，杀向肖童。

    口中极为嚣张，“蝼蚁，这无穷飞蝗，都是本神化身，想要杀死本神，除非你有本事杀死这漫天飞蝗？

    可是你有这样的本事吗，你没有，所以本神是不死之身，是无敌存在。

    和本神作对，你难逃一死，若是此刻跪下谢罪，我或许会大发慈悲，给你留一个全尸，不然的话，待你死后，这肉身精元，便是我子子孙孙的口中食，死无全尸。”

    肖童神情凛然，他已经看出来，这蝗神也不过是筑基境界，根本不是自己的对手，不过他化身无尽飞蝗，确实如同不死身。

    心念一动，看向蝗神，“纵使你有不死身，又能如何，你以无尽飞蝗为肉身，但是一缕魂灵不变，我斩了你的魂魄便是。”

    收了千里云霞剑。

    肖童左手掌出现一口风袋，风袋腾空，化作小山一样大，袋口便是如同巨大的山洞的洞口，里面呼啸而出的是采集于幽冥深处的阴风，阴风吹过，沿路的飞蝗尽数死去，肉身消融，魂飞魄散。

    右手掌托起一口大钟荡魂钟，荡魂钟升空，肖童法力一催，钟声响起，钟波如水，向着四面八方蔓延而去。

    钟声过处，飞蝗的肉身被震碎，弱小的魂魄也破碎。

    飞蝗的肉身脆弱，魂魄脆弱，根本禁不住风袋、荡魂钟的力量。

    而蝗神之体便是飞蝗组成，蝗神之灵也是从一个个飞蝗的魂魄中诞生，如今风袋、荡魂钟几乎就是它的克星。

    “这是什么宝贝，居然克制我？”

    蝗神看着飞蝗成片成片的落下，脸色剧变，若是此处的飞蝗尽数死去，它所谓的不死身，也就成了笑话，也会死去。

    “妖孽，说，是谁让你发动蝗灾的，说出来，或可留你一缕魂魄转世，不然的话，就凭你如今造下的孽债，定要让你魂飞魄散。”

    肖童体内运转玄火天书，体表外，玄阳真火流转，踏空而来，一拳砸向蝗神，火光四溅，蝗神沾染了玄阳真火，熊熊燃烧起来。

