    “嘟......”

    哨响，跳球。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    a组是周琦，B组这边是王哲林，最终还是周琦先碰到球，把球点给了郭艾伦，郭艾伦迅推进。

    场边上，宫教练，以及几个助理教练都在看着场上，低声交谈。

    “宫老，您这样安排是为了好好看看陈锋的实力吧？难道说，您打算让他打不成？”李楠问道。

    “这个不会。”宫鲁鸣摇头，“我们固有的体系已经形成，陈锋只是一个补充。但有一点，他的能力确实很出色，所以我认为在这个补充的前提下，可以给他更大的挥空间。”

    李楠点点头，不再多问。

    边上，其他人也议论纷纷。

    包括一些工作人员，一些人对宫鲁鸣对陈锋的看重并不认同，认为陈锋还是太年轻了，而且从来没打过职业联赛，无论是经验上还是心态上，可能都难以适应亚锦赛的节奏。

    哪怕如今这只是队内练习赛，但他进入球队太晚，和队友一起才待了一天，很难有什么好的配合，没有默契。

    对于一个组织后卫来说，这一点非常致命。

    所以，大家虽然不敢质疑陈锋的能力，但对于他的看法终究还是只能是作为一个补充，和队友没默契，没打过国青队，没打过国际联赛，经验不足等等，都会成为他的限制。

    对此他们也向宫鲁鸣教练提出了自己的担忧，不过宫鲁鸣教练摇了摇头，只回了一句话：“先看看再说吧。”

    .....．

    场上，a组已经利用他们的整体配合，迅找到合适的机会，成功的打进了两球。

    而B组这边，陈锋和队友的配合还是不够默契，很难形成精妙的配合，也难以找到很好的机会，两次出手纷纷打铁，被对手打了一个4:o。好在，比赛才刚开始，时间还有很多。

    “啪！”

    丁彦雨航的上篮被周琦盖掉，并且被周琦拿到了篮板。

    不得不说，周琦他的天赋非常好，身高臂长，反应迅，对时机的把握也非常的到位。这个年轻人虽然是个95后，但却已经成长为了国家队内线的一道铁闸，有着“大魔王”之称。

    “快下！”

    球给到郭艾伦手上，郭艾伦喊了一声，迅动反击，他的度很快，像是一辆跑车一般，迅冲向前场。

    不过，等他到了前场抬头一看，身前已经多了一个人——陈锋！

    “果然，你还是要快一点。”郭艾伦苦笑一声，动作却没有半点迟疑，猛然一个胯下变向，身形暴起，从左边突破。

    “嗯？”陈锋心头一跳，不敢怠慢，连上前。

    可两人身体一接触，陈锋立马就感觉到一股大力袭来，不由得有些惊讶于郭艾伦的力量。

    对于国内球员来说，特别是后卫球员，郭艾伦不仅在度上异常突出，力量和身体素质也非常优秀。

    这也是他总是能够利用自己的突破为队友制造出机会，给对手的内线制造杀伤的一个原因。

    “想靠力量过我，没那么容易。”陈锋心头暗道，身体力量迸，双手举起，身体力。

    “嗯？”郭艾伦眉头一皱，感觉到一股巨大的阻力，有些惊异的看了陈锋一眼，不得不后撤一步，慢了下来。

    两人的力量碰撞，郭艾伦没能在第一时间过掉陈锋，那么便失去了打快攻的机会，所以不得不慢下来，重新组织。

    郭艾伦分球，李根拿球一个假动作，迅突破，往前两步之后吸引了李慕豪的注意力，一个快传给到易简练手上，易简练打板命中。

    “6:o。”

    这个得分让B组几名球员有些着急，不过陈锋倒是很淡定。

    场边上的余谦也很淡定，因为他知道陈锋还没开始力，他还只是在观察队友和对手，等观察好了，他才会爆。

    转换球权，B组这边依然没能打进，a组起反击，郭艾伦送出长传，快下的周鹏双手暴扣得手。

    比分8:o，场边上的助理教练眉头已经皱起，宋涛凑到宫鲁鸣身边，对宫鲁鸣建议道：“要不要叫个暂停？”

    宫鲁鸣盯着场上，目光在陈锋脸上扫过，摇了摇头：“再等一会儿。”

    B组进攻。

    陈锋迅推进到前场，一改先前到了前场就传球的做法，而是一手控球，一手给队友打手势，冲着队友喊道：“都拉开一点，穿插跑动，王哲林，提上前一点，做高位挡拆。”

    听到陈锋的声音，B组的队员下意识的开始行动起来。

    丁彦雨航和翟小川穿插跑动，分别拉到两侧三分线外，王哲林提上来高位挡拆，陈锋迅变向，甩开了郭艾伦，迅杀进内线，脚步一顿，作势要出手，实际上却是一个分球。

    嗖的一声，球飞到左侧三分线外。

    这时候a组的人都被调动了起来，大多挤在陈锋前后，更何况右侧还有一个丁彦雨航不得不防，导致左侧的翟小川出现了空位机会。陈锋的球到手，他稍微调整了一下，果断出手。

    “唰！”

    球进，三分！

    “好球！”余谦第一个叫了起来。

    宫鲁鸣教练也露出了笑容，几个助理教练也是一样。

    这的确是一个好球，球员跑位清晰，球运转合理，在陈锋的调配下，每个人都挥了作用，通过互相的跑位，穿插，无形中就撕开了对手的防线，让对手的防线出现了一个漏洞，给翟小川一击命中。

    从这一点就能看出，陈锋的大局观，以及战术素养都非常优秀。

    “8:3”

    a组进攻。

    球到了前场，郭艾伦利用一个挡拆分球，将球给到周琦手上，周琦拿球举了一下，吸引了防守，迅分给易简练，易简练拿球猛然一个加转身，直接到了禁区，一个单手暴扣。

    不过，转身过来，陈锋和王哲林做了一个挡拆，迅突进，再一次分球给翟小川。

    这次翟小川没能找到机会出手，而是加突破，然后分球到外线，陈锋和丁彦雨航都在外线，这球到了陈锋手上，他脚踩三分线外，无视扑上来的防守人，拔起就是一个三分。