    陈明朝着春秋大帝伸手，而后大喝道：“我乃万道之祖，当我起身之时，苍天听我号令，狂风为我附庸，群星为我闪耀，暴雨因我而肃杀，烈火因我而焚天，雷霆大地，世间万物，都将臣服在我的脚下！”
    “就是时间，也要匍匐在我的面前，【蝉君】，褫夺！”
    陈明并没有想着褫夺了春秋大帝的【刹那天光】，春秋大帝掌控袖水，施展袖水的自带速度，靠的不仅仅是道法，还有着血脉的力量！
    而【蝉君】，带来的可不仅仅只是速度加持，还有着实力的加持！
    “道法万千！春秋经！”
    陈明将浑身的法力都转化成春秋经修成的仙力，让自己可以开启九年蝉的更高倍速！
    这还不够，陈明再次暴喝道：“时间大道之链，给我出来!”
    花了数百万师德，陈明终于是将时间大道之链凝聚而出。
    此刻的九年蝉，出刀六倍速！
    不过陈明还嫌不够，“虚空大道之链，给我出来！”
    又是花了数百万师德，将太虚的无字碑推演到金仙境界！
    如若虚空为他所用，那么他的刀，便没有了一切阻隔，没有任何阻力，这无疑会让陈明的刀更快，虽说在【刹那天光】面前不够看，但是好歹也能提升一些。
    陈明提刀，朝着春秋大帝奔去。
    春秋大帝同样是斜持袖水，朝着陈明冲去。
    妖刀姬看着两人的战斗，惊叹道：“一位是蝉族过去的君主，一位是蝉族现在的君主，也不知道，到底是谁更强。”
    “不过，马上就可以知道了，还真是动人心魄的一场战斗啊！”
    两人踏浪而行，陈明口中喝道：“苍天之下，莫非皇土，率土之滨，莫非皇臣！”
    【皇天】开启！
    春秋大帝的身躯之上，从他的体内，响彻一声蝉鸣。
    他的速度变得更快，【刹那天光】开启！
    陈明口中继续道：“一气化三清！永不休止的凝望者！”
    为了看清春秋大帝的动作，陈明必须施展一气化三清之中的永不休止的凝望者，才足以看到春秋大帝出刀的轨迹!
    而陈明的实力，也是在这一刻三倍提升！
    【一气化三清】开启！
    春秋大帝的身躯之上，蝉鸣一十七，一声更比一声高！
    【蝉鸣·一十七】开启！
    他的速度变得更快，【蝉鸣·一十七】带来的，是额外的倍数提升！
    两人终于是来到了一处，不过一瞬之间，两人同时挥刀出击，九年蝉和袖水在海面之上狂舞，刀光裂了周围的一切，在两人方圆十丈之外，无尽的海水翻涌，海啸之声不绝于耳！
    两柄一模一样的妖刀在两人的手中如同是蝶舞般翻飞，又如同是狂风一般席卷一切！
    两人站在无尽海浪的中心挥刀，如同是天地的君主挥动着那足以灭世的霸刀！
    陈明浑身的肌肉暴鼓，鲜血在体内流淌如同惊涛拍岸！
    春秋大帝的手臂之上也是青筋虬结如同是一条条小龙,肌肉棱角分明，如同是钢铁般坚硬！
    砰！
    砰！
    砰！
    即便是九年蝉和袖水，在这样的对攻之中都是溅出了火花！
    在褫夺了【蝉君】之后，陈明跟得上春秋大帝的速度！
    剑光和刀光弥漫，瞬间织成一片！
    霸仙剑对霸仙刀！
    周身八尺无敌对刹那天光！
    陈明挥刀，周身八尺可问无敌，春秋大帝挥刀，刹那，便是天光！
    一道道天之光落下，附于袖水之上，而陈明这边，无敌剑威肆虐于野！
    两人在疯狂地对攻，以刀对刀，以攻对攻！
    这是新时代的君主和旧时代的君主之间的一场对决，同样是蝉族和蝉族之间的最强对决！
    就是妖刀姬，也不得不赞叹道：“如此看来，陈明，倒是真的有资格握住九年蝉，而他，也必定成为蝉族的下一代君主！”
    “我想要看到他君临天下！”
    “如若你胜，我便真正尊奉你为蝉族之主，听你号令！”
    海水翻天，海浪弥天，海水被两人的战斗震到天空之中，又被狂风吹成暴雨落下，无尽的海水落下，浇灌在两人的身躯之上，打湿了他们的衣襟。
    无尽雨幕之下，苍天已经被劫云遮蔽，黑色的天幕之下，两人手中的妖刀疯狂蝉鸣，一声又一声，不绝于耳。
    这是它们的主人战的激昂，战的酣畅，战的举世无双触发的！
    九年蝉和袖水的魂飞出，蝉影环绕之中，陈明一刀劈开无尽暴雨，春秋大帝挥刀，天光乍现，劈开了无尽的黑暗！
    陈明刀刀都是霸仙剑，春秋大帝亦是刀刀都是霸仙刀！
    他们都知道，这样快速的战斗，激烈的战斗，一刀失误便是满盘皆输，刀光欲裂，剑光欲杀。
    妖刀姬拔出腰间的长刀吟唱起蝉族的战歌，“既入江湖，生死为疆！”
    长刀拍浪，响彻着一声声如同雷鸣爆响的节拍，如同战鼓奏响。“山无棱，天地合，于我又何干？”
    “看那痴儿怨女，万丈红尘绵长，大笑苍生，执迷浮生一梦。”
    “为君歌一曲，捉两抹刀光下酒，提一柄吴钩奏曲！”
    长刀划过海面，银瓶乍破水浆迸！
    “苍天几多愁，不问其他，只问苍天，蝉族可永生不败？”
    “谁言不败，谁言永胜，问苍天何用？”
    “答案自在掌中刀，苍天之下，我以掌中刀问胜败.......”
    何为天下，这便是蝉族的天下！
    这个时候的陈明和春秋大帝一战，当得起她吟唱一曲战歌。
    战歌响起，让陈明和春秋大帝的战斗更为猛烈，两人浑身流淌的蝉族血脉如同是在狂暴，变得更加汹涌澎拜！
    两人的目光坚定无比，没有一丝一毫的动摇，落在对方的身躯之上，如同这天地之间只剩下了他们两人！
    手中的妖刀泛起无尽的火花，如同是燃烧起来！
    砰砰砰！
    妖刀不断地碰撞，就是妖刀也是在这种频率的对攻下发烫，刀身变得赤红无比！
    战斗的妖刀碰撞声乱了妖刀姬的节拍，却是不乱两人出刀的轨迹，那坚硬的妖刀，依旧是朝着对方的必死之地狂暴攻去！
