    姜唐采摘灵草炼制丹药，还把空间里的花朵都摘掉，让它重新长出花朵。

    他利用玄冥灵火炼制的丹药，都是极品丹药，如果此时有医门之人见到，肯定会惭愧，他们有传承都没能有这样的炼制丹药能力。

    姜唐炼制了一批丹药，悄悄地把洪荒至宝灵田空间里面的生机草和养魂草种在刚刚多出来的五亩地，又把其他的配药种在一堆堆金晶旁，这是他的秘密药园的基地。

    他的两个炅宠在洪荒至宝灵田空间进入一个陌生的空间里，在主人解释过后才知道，他的主人就像一些妖兽，能有自己的空间。

    二曜自从能化形之后，他也有一个属于他雪龙的空间，只不过这个空间是在他的灵珠之内。

    青牛也有装物品的空间，他这个空间不大，是成为妖丹后，空间在它的丹田之内，目前能装一些水和食物，它没有其他的法宝，在主人炼制丹药，奖它一瓶丹药，它把这瓶丹药放在空间里。

    姜唐利用这次空闲时间，炼制的更多的是生机丹，以防以后有用，养魂丹，又分了一些给光圈里面的鬼魂。

    觉得累了的时，又进入洪荒至宝灵田空间，在湖里捉了一些鱼，只能煮饭烤鱼吃。

    姜唐没有想着在地狱宫殿里捉那些妖兽宰了来吃，那里面的妖兽有了灵智，在里面生存了许多年，并且已经降服了它们，觉得妖兽以后还有用处。

    地狱宫殿内的金丹长老，如丧家之犬他在一个灵气光圈之内，休养生息的同时，有一种被人抓住任人宰割的感觉。

    他察觉到了，抓住他的人地狱宫殿这个法宝都控制不了，最令她想不到的是，为何对方有这一种像魔法一样，能吸走别人身上的灵气。

    暗中传音给他的徒弟们：“黄晨，徒弟们，你们知道是何人所为？难道空间之内出现了大能？”

    “师傅，我们不知道”那些弱弱的鬼修，这些天也被害惨了，在师傅保护的光圈里，还能感受到外面的危险。

    “师父，我觉得这个人是姜唐。”

    “没可能，他之前不是炼气期，只不过身边有一只厉害的宠物，没可能在短短的时间内变成大能。”

    金丹长老想到自己这么多年还是停在金丹，头发都白了，长的这么老都没成为大能，一个小子在短短的一个月之内，一下子成为大人，打死他都不相信。

    黄晨也不相信那个人就是姜唐，仇人的气息，他化成了鬼都能感觉得到。

    原来想进来了，这个空间轰轰烈烈的做一番事业，却没想到遇上了仇人，不但不能做大事，还被监禁在这个地方。

    黄晨不知道能不能活着出去，他有磁铁法宝魂斗罗，也只是保存实力，已经好几天没能吸收更多的灵气，想要变强谈何容易。

    “师傅，这个人我碰到过两次，并且还跟他拼过命，他的气息错不了，一定是他……”

    “你不是说她只是练气期吗？难道是屏蔽修为。”

    “没可能，他只是北城西门的一个普通弟子，又怎么会有如此高修为？”

    其他的师弟们听到黄晨如此说，他们都在点头，认为黄晨说的是真实的。

    “那他一定是有奇遇，要不然怎么会在你把他打死，还能好好的活着，并且变得这么强。”

    “师傅，你觉得他的奇遇是什么呢？”

    “不知道，只知道他的法术像魔法一样，会把人的灵力吸走。”

    “师傅，这两三天好像鬼修，妖兽也没能幸免，也像师傅所说的，被吸走了灵气。”

    “哦，徒弟，你这个法宝不受影响，挺好……”金丹长老说到这里，想到了一个办法，一手拍向磁铁法宝魂斗罗，想要打死黄晨，抢夺法宝。

    “你……”黄晨感觉危险的来临，控制磁铁法宝魂斗罗喷出火焰，毒气，把法宝像飞机一样，飞行的远一点，他知道他这个师傅不是好人，要不然也不会在法宝里弄这么多的鬼修鬼魂，万万没有想到会害他，之前已经警惕，是在他爷爷给他法宝的时候。

    别的弟子他们漂着光圈走远一点，师傅和师兄打起来，也明白师傅这是灭了黄晨夺宝。

    这些天黄晨利用这个法宝能打敌人，又能在里面修炼，他们在羡慕之中，可惜他们是平民的弟子，没有长辈为他们谋略。

    师傅跟师兄打起来，他们只是自保，希望哪一方来都不要把他们当成炮灰。

    “黄晨，我是你师傅，你就该孝敬我，没见到师傅现在有难，我能保全才能保护你。”

    “呸，谁相信你的鬼话？以前我不知道你杀了那么多人，我就算是杀人夺宝，也不会像你一样，你迟早都会被人杀，保全你保全的了吗？”

    这两师徒一边向对方大骂，一边打起来。

    金丹长老的灵气，更多的是吃了丹药或者是身上的灵石供应。

    黄晨没那么多的东西利用，它最大的优势是磁铁法宝魂斗罗。

    喷出来的火焰，毒液，金丹长老只能躲闪，也祭出身上的法宝，两师徒斗法起来，一时间还没能分出胜负。

    躲在暗处的妖兽，鬼修们他们是在远处观察，无论哪一方胜，都想做渔翁之利。

    妖兽这些天被害惨，他们认为是金丹长老做的，眼里有仇恨的怒火。

    鬼鬼修们他们围在一起，这一段时间被金丹长老控制，一开始还很听话的，慢慢的感觉到金丹长老也不是那么了不起。

    在他们被欺负的时候不能帮助，在他们被吸走灵气的时候也不能帮助，想要脱离他的掌控。

    金丹长老不知道他的内战，还会令一直听他命令的鬼修都有了想法，想要脱离掌控另择主人。

    金丹长老祭出一道金色光芒，这道光芒要把磁铁法宝魂斗罗围在其中，要禁锢住。

    黄晨控制法宝，除了攻击还防御，使出法宝另外一些功能，吸收金色气体。

    金丹长老一击不成，又使出水的法术，水漫金山，一道巨浪向磁铁法宝魂斗罗冲击过去。

    黄晨控制法宝，钻入地下去，躲过了这一次攻击。

