
　　雨宫纪子认真道：“喜欢一个人很羞耻吗？”

　　“啊...”

　　“应该说一点也不羞耻，如果你喜欢一个人说出来了，就是勇敢，喜欢两个人说出来了，就是无畏，喜欢很多个人都说出来的话，渣男。”

　　雨宫纪子给他举例，也不需要你向很多个人告白，向我雨宫纪子告白就够了。

　　“你刚才说你喜欢全世界。”

　　雨宫纪子顶着平平无奇的男生外貌，哦了一声，点头承认：“我是渣男，但那只是博爱。”

　　也许是声音大了一点，旁边的女生投来异样的目光，雨宫纪子回了一个饱含温暖的微笑。

　　然后对方娇羞的扭开了脸。

　　阴郁少年看着那个女生把同伴都赶紧拉走的样子：“你被嫌弃了。”

　　雨宫纪子歪头：“是吗？”

　　“你自我感觉也太良好了，真好...”

　　雨宫纪子瞥了眼他，瞎说什么大实话。

　　决定了，自己就算是易容成男生也一定要是个美男子才行，这个看脸的世界，颜值很关键。

　　“别岔开话题，在教你人生哲理呢，还想不想去和超可爱的雨宫同学告白了？”

　　“是你先去朝人家笑还被嫌弃...”

　　“住嘴，还想不想告白了？”

　　男生投降：“对不起，你继续。”

　　雨宫纪子摸着下巴，一副非常确信的模样：“直接上去和雨宫同学告白就对了。”

　　“...”阴郁少年没了表情：“肯定会被拒绝的吧？”

　　“但是不告白你连被拒绝都不知道，不告白，你连自己心意都没办法让雨宫同学知道。”雨宫纪子说着，瞅了他一眼：“你该不会是想着等雨宫同学发现你喜欢她，然后主动给你回应吧？”天籁小说网

　　阴郁少年脸一红：“没有！”

　　这个笨比果然是那么想了。

　　雨宫纪子歪着脑袋，如果所有男生都这样想的话，谁还告白？那她可真是日...理万机，哪有那个空，而且主动上门去拒绝又不算点数的，想的美呢。

　　阴郁少年心里那点幼稚的想法被识破，反问道：“那你向雨宫同学告白过？”

　　雨宫纪子看着他，少年，你是个反面教材啊：“百八十次吧。”

　　“...”

　　百八十次，往少里说你也有几十次告白失败了吧？屡战屡败屡败屡战？

　　他也不得不佩服了，你是渣男中的典范。

　　雨宫纪子摊手：“害怕失败可是很难成功的，就算是概率学上来讲，只要不是绝对拒绝，那就有希望，从经济学上来讲，直接拒绝了你，好过你舔了三年，她还是离开了你吧？对不对？”

　　阴郁少年不知道感觉哪里似乎有问题：“好像...也对。”

　　“所以，大胆的去告白吧，也不用你很多次，至少试两次，说不定就成功了呢？说不定雨宫同学她就是喜欢你这种...这种...嗯，带点忧郁文艺气息的颓废男生。”

　　雨宫纪子上上下下看了他一阵，认真的道。

　　不管你信不信，反正我信了。

　　阴郁少年还在犹豫，雨宫纪子翘眉：“要不要我去帮你告白一次？”

　　“不用！”

　　“哦，那你记得早点去告白，我先走了。”

　　【看书领红包】关注公..众号【看文基地】，看书抽最高888现金红包！

　　雨宫纪子看到千枝里穗的身影出现在了体育馆的门口，便起身准备离开了。

　　阴郁少年被他突然就准备走了弄的一愣，你不再劝说我几次？我还没下定决心啊！

　　“等等，你叫什么名字？”

　　“不用客气，我的名字是助人为乐。”

　　“...助人同学，还是谢谢你了！”

　　雨宫纪子留给他一个模糊的背影，摆了摆手。

　　路过千枝里穗旁边的时候，雨宫纪子眨了眨眼，千枝里穗见一个陌生男生朝自己扎眼，一下子还没反应过来，以为是什么轻佻的中二少年，不过看到这少年一头钻进卫生间后她才知道自己错了。

　　这是个变态。

　　雨宫纪子换回了本体的模样出来，见千枝里穗看自己的眼神怪怪的：“怎么啦？”

　　“没什么。”

　　雨宫纪子歪头：“没什么是最不友好的三个字哦，已经勾起人家的想要知道的欲望却这么敷衍的回应。”

　　千枝里穗点头：“只是解释起来太过于麻烦。”

　　雨宫纪子沉思，照这逻辑，我那啥，拒绝完负责起来太麻烦，是不是也不用负责了？

　　嗯，不能这么想，太没有责任心了。

　　万一他们被拒绝完后因爱生恨，学到什么谋杀手法来找自己学以致用，那自己也太难了。

　　雨宫纪子表示自己是有原则的人。

　　千枝里穗倒是忽然出声道：“现在纪子直接这么和我在一起，没有关系了吗？”

　　之前雨宫纪子肯定是不能和她在一起，她也不能露面，不然就是雨宫纪子易容成她那样后被人马上盯上。

　　“现在没什么关系了，他们多半已经撤离，就算没有撤离，现在这么多警察，自然也不会再下手的，我还不至于让他们鱼死网破。”

　　雨宫纪子摇头，她这个身份明面上一丁点和组织的摩擦都没有，非常干净，甚至还是琴酒的小粉丝，如果他记得的话。

　　不过这次她倒是对琴酒盯上自己的原因有了点正确的猜测。

　　没到鱼死网破一定要抓住她的程度，但是又不惜出动了不少的人力，这次可不只是琴酒和伏特加两个人了。

　　“琴爷该不会想抓我去打工吧？”

　　雨宫纪子心里估计着，多半没错了。

　　她倒不至于捶胸顿足没进去酒厂，但她还是纳了个闷，不是，要让自己去打工，肯定是要活口的，之前那些操作，又是杀手，又是卡尔瓦多斯的，谁敢配合你们去打工啊？

　　“就怪怪。”

　　千枝里穗：“嗯？”

　　“回家了，晚上还有应酬。”

　　“...”

　　千枝里穗偏头看了一下雨宫纪子偏嫩的脸蛋，你说你是初中生我都信的，你说你有应酬？

　　感受到了她奇怪的目光，雨宫纪子摊手道：“好吧，不是应酬，是团建。”

　　“团建？”

　　“联谊，联谊好了吧？”

　　“...”

　　千枝里穗盘算了一下迄今为止她知道的向纪子告白过的人数，您还用去联谊？

　　“是约会！”

　　雨宫纪子鼓着脸。

　　千枝里穗闻言偏头看着雨宫纪子，我也是你表姐，算半个长辈，这我就不得不关心一下了。

　　“是个姐姐，身材很好，很漂亮，今晚拿下她！”

　　“哦，那你去吧。”

　　雨宫纪子歪头，你答应的好像有点太轻松了。

　　“晚上不会又跟踪过来吧？”

　　千枝里穗毫无波澜，平静的道;“我好歹也算是你贴身保镖长，又是大晚上的，小姐你独自出去怎么能让人放心呢？”

　　雨宫纪子点头，“是下午那伙人其中的一个，上次米花酒店的，千枝姐姐不适合在场。”

　　千枝里穗顿了一下，只能点点头，那就不去了。

　　那个女人她还是有印象，她跟踪过，后来杀人放火烧诊所的，但和纪子的关系好像还挺好的？

　　雨宫纪子朝她满脸灿烂的笑了一下，“千枝姐姐真好~”

　　“嗯。”

　　千枝里穗面色平静，但眸子扫了眼纪子的此时洋溢灿烂的表情，非常让人心动的可爱。

　　她就吃这套。

　　雨宫纪子肯定不能让千枝里穗跟着去的，晚上贝尔摩德多半还是会用真面目和她见面，看到贝尔摩德的真面目对千枝里穗来说没什么好处。

　　和千枝里穗出了帝丹高中的时候雨宫纪子就看到了一脸愁容的目暮十三。

　　真不幸啊，在他的辖区内又发生了这种重大事件呢，往严重里说，涉及重大爆炸，对学校的恐怖袭击。

　　所幸民众死伤人数基本为零，那些犯人不算入内。

　　琴酒他们处理的尸体还要些人力才能发现，就目前为止，目暮警官只知道这边发生了汽车爆炸，燃烧的汽车内还有不止一人，然后爆炸的位置在帝丹高中后面。

　　除此之外，他虽然也带了人过来，却甚至不知道发生了什么事情，这个大案子也不是他搜查一课就能包下来的，警视厅也小小的震动了一下。

　　目暮警官挠头看着那边一片狼藉的情况，反正现场比他大的官还在，也不用他多指挥。

　　雨宫纪子朝千枝里穗看了一下，千枝里穗点头，走过去和目暮警官简单解释了一下，是发生了一起针对她家大小姐的绑架案件。

　　“噢噢，绑架案件啊...”

　　虽然也不得不习惯了不少，但他看着那边的爆炸造成的遍地狼藉，这真的是绑架案件吗？

　　目暮警官看到那边站着的雨宫纪子，忽然想起来了，这孩子...三岁的时候就遇到过爆炸案件了，在她家雨宫大厦底下，也不容易啊。

　　千枝里穗也没让他为难，随口把这次针对她家大小姐的Dark集团先供了出去。

　　目暮警官闻言顿时脸色严肃，这个集团的名声他也有听过，基本就是唯利是图没有下限，难缠的很，警方也有成立专门的调查组跟过一段时间，但最后收获还是甚微。

　　只因为集团成员大多是利益关系以及被高层控制，只有抓到一定级别的成员才有较大的效果，否则光抓住一个普通集团成员根本没有用处。

　　这样的话就好解释很多了。

　　不至于说在自己辖区内发生了爆炸却什么都不清楚。

　　目暮警官和千枝里穗确认过一遍后这次对方的大概人数，就准备去向他的上级报告了。

　　千枝里穗回来雨宫纪子旁边，说了下：“日本的警方能力堪忧。”

　　雨宫纪子见她也发现了这点，不由笑了一下：“哈哈哈，其实还好，原因挺多的，我花里胡哨的操作就是其中一个。”

　　但凡是来点正常的犯人，柯南对不上脑电波那种，警方就舒服很多了。

　　“确实。”

　　千枝里穗想了想，点头。

　　那位目暮警官就算是知道纪子自己雇了犯罪集团绑架自己，也很难相信。

　　雨宫纪子忽然偏头看向一旁，路上背着书包跑过来的小学生。

　　正是柯南，他还没有注意到这边的雨宫纪子和千枝里穗。

　　雨宫纪子看着他跑过去帝丹高中外面，看过那边的爆炸现场后跑去烦警方叔叔，估计是在询问情况。

　　真是，哪里有案件，哪里就有你啊。

　　千枝里穗看了一下那边的柯南，记得那个小男孩是工藤新一的远方亲戚，住在毛利兰家。

　　在爆炸现场跑来跑去也太危险了。

　　千枝里穗看向纪子：“要去把他一起带走吗？”

　　雨宫纪子摇摇头，笑了一下：“让他慢慢玩吧。”

　　好几次让柯南没得案件推理了，就让他玩一下这个案件吧，除却本来就不容易查的Dark集团才是后面的酒厂，没头没脑的柯南也不能凭空就查出来吧。

　　“嗯。”

　　千枝里穗点点头，去开车过来，载着雨宫纪子回家去。

　　在车上的时候雨宫纪子的手机倒是响了起来，嗯，工藤新一的。

　　雨宫纪子回头看了眼帝丹高中那边，接通电话：“大侦探，在帝丹高中那边么？”

　　在巷子里，用变声蝴蝶结领节对着手机说话的柯南闻言，满头黑线了一下，但他是认了：“在，你没事吧？这次动静也太大了。”

　　“我没事哦，区区小凶而已，反手为吉。”

　　柯南听她没事就算了，后面也不能直接反驳说是大话，毕竟以他看到的现场来说，那辆爆炸燃烧的面包车附近还找到到了冲锋枪的碎片，用到了这种地步的武器，只是小凶他也难以相信。

　　更重要的是，现在他所在的巷子里，已经被他发现了至少来自两个人的血迹，以及被带走的痕迹，在他看来，多半是凶多吉少了。

　　也就是说，这次案件，除却那辆爆炸的面包车，里面已经发现三人的尸体，还有被他发现了是防弹级别的，附近有冲锋枪碎片，巷子里还至少有两人受伤疑似死亡。

　　根据警方那边汇总的消息，在附近还发生了一起车祸，也有一人死亡。

　　这些信息联络起来，整整已经六条性命了。

　　柯南现在用的是工藤新一的身份给雨宫纪子打电话，所以他直接把发现都说出来了，让雨宫纪子这个很显然参与了进去的人听听，有什么看法。

　　“那些都是来绑架我的啦犯人啦，新一关心他们做什么，再多关心关心我的有没有受伤，我说没事就没事吗？说不定是为了不让你多担心啊！”

　　柯南：“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百一十一章：屑，请多关心我免费阅读。https://xs.23sk.com 