    ;

    沈翔一出來，鹰皇、玄寒邪帝、玄毒蟒皇就纷纷赶过來，沈翔此时泄露出來的气息很明显，想不发现他都难。.

    “沈翔，你是想明白了，出來送死的吗。”鹰皇狞笑一声：“如果你把青龙剑交出來，我说不定可以让你死得痛快一点。”

    说话之间，沈翔已经感应到两股无形的寒气袭來，瞬间就贯穿他的身体，使得他浑身一凉，这是非常厉害的玄寒邪毒。

    那玄寒邪帝和玄毒蟒皇果然很强，用毒的时候无声无息，如果不是他拥有镇魔金身，他早就被毒死了。

    天空密布着浓厚的云，下着小雪，寒风虽然轻吹，但却十分割人，四周高耸的树木凝结着厚实的冰层，那些白色鸟儿站在上面，叽叽喳喳叫个不停，看着下方那几个杀气比寒风还冷的兽皇。

    沈翔站在那里沒有动，面带微笑的看着玄寒邪帝和玄毒蟒皇，他用微笑來告诉他们，那种厉害的玄寒邪毒对他沒有任何效果。

    “绿毛鹰，你那狐狸朋友呢，我觉得他比这两个家伙有用得多。”沈翔微笑道：“对了，你应该和太圣门的掌教在一起才对，他怎么沒带上你來抓我。”

    鹰皇的脸顿时绿了，他的实力有限，当初就沒通过太圣门掌教的测试，隐匿术沒到位，所以被踢出來，这使得他心中很愤怒，幸好他在这里找到两个不错的搭档。

    “沒有效果吗，那么我们动手吧。”

    鹰皇说话的时候，已经对沈翔刺出了数百剑，刺剑的时候非常轻盈，沒有造成很大的波动，又快又狠，但都被沈翔一一躲开了。

    “玄寒封禁。”那玄寒邪帝一声爆喝，温度突然一冷，空间立时变得非常坚固，沈翔尝试了一下，无法进行空间穿梭。

    之前东方馨月就说过，寒风林里面有的强者，就懂得用厉害的冰寒力量封禁空间。

    “小心，有一条白龙跟着他，我之前和你们说过的，千万不要大意。”鹰皇喊道，他此时就不敢靠近沈翔，虽说他的修为比沈翔高许多。

    “空间已经封锁，我们可以慢慢的对付他。”那玄毒蟒皇冷声道：“远攻。”

    三人围着沈翔，眨眼间，就放出铺天盖地的各种攻击，鹰皇是用一种黑色的锋利羽毛攻击沈翔，如同骤雨一般袭來。

    那玄寒邪帝则是使用一种很强的寒冰毒针，数以万计，穿透力非常之强，玄毒蟒皇的攻击就非常恶心，是一些黑色的胆汁，应该是带有剧毒和腐蚀姓的。

    “万龙弑天。”沈翔在抵御攻击的同时，释放出天龙法印之中最厉害之一的万龙弑天。

    万龙咆哮声一出现，光是那阵音波，就让人压力巨大无比，所产生的那股冲击波，就震得地面如同网状一般龟裂，破碎的冰块纷纷被震开，随着音波带來的暴风，刮向四面八方，形成一场非常恐怖的暴风雪，眨眼之间，覆盖方圆百里，暴风所到之处，树木矮山全部被推平。

    这只是“万龙弑天”的前奏。

    拥有神格的沈翔使用出來，展现出无穷的威力，骇人无比，这还是他沒有成为圣帝就展现出來的力量。

    吼吼吼，。

    万龙气吼，震响不断，随着沈翔释放自己神海的神力，空中笼罩的金云越來越浓，翻腾冲涌，光霞阵阵。

    “接招吧。”沈翔双臂一展，爆吼一声，霎那间，万龙拼命吼啸，如同要毁灭天地一般，从空中疯狂冲击下來。

    随着万龙弑天的降临，那封锁沈翔的空间封禁变得非常脆弱，鹰皇他们三人，在之前万龙怒吼的时候，就已经被风暴淹沒，此时万龙弑天降落，他们为了不让自己受伤，都纷纷抵御。

    “上。”龙雪怡的龙神之力，突然涌入沈翔的神海里面，和沈翔的神力瞬间融合。

    沈翔拿出青龙屠魔刀，又是一阵撼动天地的苍脆龙啸爆响而出。

    “雷霆斩。”沈翔运用全身之力，对那玄毒蟒皇劈出屠龙七杀斩里面最狂暴的雷霆斩，这可是他入圣以來，头一次使用七杀斩。

    暴风雪之中一片模糊，但沈翔却知道那玄毒蟒皇所在的位置，瞬移到其身后，劈出雷霆斩。

    轰隆一声雷霆震响，整片大地仿佛要被撕碎一般。

    “啊……”

    那玄毒蟒皇在慌乱之中，被沈翔的雷霆斩劈中，身体被齐肩劈开，要命的是，沈翔还在他的伤口上迅速撒了一把孔雀散，将其瞬间石化。

    暴风雪停了，沈翔站在一个满脸痛苦的矮小老者石雕旁，在石雕旁边，还有一大半鲜血淋漓的身体，身体连带的那只手臂还在蠕动。

    在这空间封禁里面，还有鹰皇和那玄寒邪帝，只不过他们此时都满脸惊恐的站在那里，因为在他们身边都有一个人。

    齐弑和姜圣在刚才偷袭成功。

    只见鹰皇的身体被齐弑用手掌贯穿，后脑有着一个很大的血洞，已经无力战斗。

    那玄寒邪帝也好不到哪里去，虽然姜圣平时看起是个俊秀男子，而且有些调皮，但他下手非常狠辣，那玄寒邪帝已经被姜圣那把打铁的神锤砸得不成样子，让人看得心骇的是，被砸成那样，竟然还活着，还能动。

    “我要他们的神魂。”沈翔把玄毒蟒皇的神魂抽出來，然后又快速的把那不诚仁形的玄寒邪帝吞噬掉，最后來到那被齐弑制服的鹰皇勉强。

    “等等。”龙雪怡娇喊一声，从幽瑶戒里面出來。

    龙雪怡冷笑看着鹰皇：“死绿毛鹰，当年我那么好心把青龙剑借给你，你最后竟然还行赖账，最后还跟我对着干，别以为给地狱魔帝当狗，就能永生不死了，休想。”

    “把他的神魂吞了。”龙雪怡狠狠踹了鹰皇一脚。

    鹰皇此时更加惊恐，绝望的求饶，他有这种实力可不容易，原本以为就算死了，在地狱魔帝的帮助也能复活，但神魂被吞噬，就相当于魂飞魄散，灵魂不能完整的进入地狱，根本无法复活。

    沈翔大力拍在鹰皇的头颅上面，把他的神魂抽了出來，然后把尸体丢入镇魔神塔里面去喂那地狱幅王。

    就在沈翔他们准备离去的时候，四周突然一黑，竟然被一个巨大的黑色禁止笼罩住了。

    “好邪恶的力量，是太古邪狮吗。”齐弑一脸凝重的看着天空那闪烁的红色闪电。