    见了太后，随即便是陛下相召。

　　嘉靖听说了此事，先是惊讶，随即是震怒，再之后就是深深的恐惧了。

　　虽然嘉靖没有去慈宁宫，可是在大高玄殿里，他却已经在过问此事。

　　此时在殿内，黄锦跪倒在地，张天师则是伫立一侧，黄锦絮絮叨叨的将事情的经过统统说了一遍。

　　嘉靖眯起眼，却是陷入了深思，刺客……

　　外朝和宫内都出现了刺客，而这些刺客犹如阴魂不散，对嘉靖来说，两件事若是牵连起来，还真有点儿让人觉得恐怖。

　　他冷冷道：“对这些刺客，东厂就一点消息都没有？”

　　黄锦期期艾艾的道：“事情发生的太急，奴婢……奴婢……”

　　“就算一时难以追查，可是事先，厂卫这么多侦骑，难道就一点都没有看出什么端倪？太祖皇帝在的时候，只有锦衣卫，可是天下事无巨细的事俱都逃不过他们的眼睛和耳朵，怎么到了现在，又是东厂又是锦衣卫，年复一年的扩编，却总是被动，宫里是如此，徐家也是如此，你们，到底是干什么吃的？”

　　一通训斥，黄锦是遭了无妄之灾，其实这事儿要怪就怪嘉靖，从前的时候，按照规矩，锦衣卫不但有暗探，还得有专门的坐班，京师里的官员，哪个家里没有一个锦衣卫蹲着，可是嘉靖登基之后，为了显示自己的‘贤明’，却是将这一条废止了，不只是如此。还废掉了镇守太监等机构，无论厂卫。在京师都是依托坐班刺探消息，而在京师之外。则大多依靠当地的镇守太监刺探情报，毕竟你不能做个没头苍蝇，得有目标，有了目标，还得随时能够改换身份，既要保密，又需要一个新的身份，没有当地的镇守太监帮衬，怎么可能轻易完成？

　　可是这些统统废除。厂卫受损极大，既不能明目张胆的查探人家，就算是想要翻墙入室，或者是在人家的家里安插人手，那也费尽的很，最后的结果就是，索性厂卫放弃了侦查大臣的这一块业务，毕竟若是被发现，内阁可不是好惹的。这有的是你的苦头吃。

　　只是黄锦再蠢，也不敢把真相说出来，只是唯唯诺诺的道:“是，是。奴婢该死。”

　　嘉靖目光落在张天师身上，道：“仙长怎么看？”

　　张天师笑吟吟的道：“贫道前些时日与徐大人有过一面之缘，那时候就觉得徐大人今年应有此劫。只不过冥冥之中自有天数，此劫又害不了他的性命。终究是没有提醒，现在既然渡劫。而且还安然无恙，所以贫道以为，这是大喜的事。”

　　嘉靖不由来了兴致，道：“是吗？那么天师且看，朕可有什么劫数？”

　　张天师道：“陛下乃是真龙天子，贫道愚钝，看不出。”

　　张天师能在宫里混的如鱼得水，真本事却是有的，一句话，不但取信了嘉靖，而且还小小的吹捧了嘉靖一番，嘉靖连连点头，深信不疑道：“只是无论如何，这样的事在天子脚下发生，总是让人不安，仙长以为，朕应当如何反应？”

　　张天师沉吟道：“陛下，此事不怪厂卫，人力终究又穷尽之时，而黄公公平时既要分担司礼监的职责，又要署理东厂，更要伺候陛下，一心数用，怎么可能事事都周全呢？”

　　这一句话更是恶毒，表面上是一番好意，希望皇帝不要责怪黄锦，可是背后的意思是，之所以东厂不济事，主要的原因是黄锦的事太多，想要东厂济事起来，就得让黄锦专心的去办差。怎么专心？无非就是让你专管东厂，至于司礼监，至于伺候天子，就让别人来吧。

　　东厂厂公的权利看上去大的吓死人，可是黄锦之所以能在朝堂里站稳脚跟，靠的却非是这厂公，这厂公至多也就和锦衣卫指挥使差不多罢了，可是指挥使朱宸在黄锦面前屁都不是，为何？只因为黄锦还是秉笔太监，每日还陪侍在天子身边，假若现在让黄锦专管东厂，这就等于是直接将黄锦打入了冷宫，将他从一个坐镇一方的大佬，直接贬谪成了一个头目。

　　黄锦吓得心都冷了，可是这时候，又辩无可辩，他目露凶光的瞥了张天师一眼，随即有可怜巴巴的看向嘉靖，只希望嘉靖千万莫要受了张天师的怂恿，否则，一旦自己从嘉靖身边剔除了出去，他就全完了。

　　嘉靖眯起眼，点了点头。

　　黄锦心里更是凉透了，万念俱灰。

　　嘉靖淡淡道：“天师说的不无道理，黄伴伴却是辛苦，兼了这么多的差事，才有今日的疏忽，黄伴伴，这东厂，你就不必管了，往后专门在司礼监便好。”

　　这三言两语，一个东厂没了，黄锦的心像是刀割一样的痛，不过幸好，秉笔太监还在，若是丢了秉笔太监，他才是完蛋，秉笔太监可以随时陪侍在天子身边，只要人在嘉靖身边，少了一个东厂，其实妨碍也不大。

　　嘉靖又道：“至于这东厂，你举荐出一个奴婢来管吧，不知现在，有人选吗？”

　　黄锦想了想，道：“内官监的胡松，这颇为勤勉，做事也一向不含糊，奴婢以为，他可以顶替。”

　　嘉靖淡淡道：“是那个说话有些结巴的胡松？”

　　见嘉靖有点印象，黄锦有些紧张，生怕他对胡松的印象不好，于是补充一句道：“他平时倒是不结巴，只是见了陛下有些紧张，所以才……”

　　嘉靖倒也无所谓，正要点头，一旁的张天师道：“贫道对着胡松也有印象。”

　　嘉靖看向张天师道：“仙长不知有什么话要说？”

　　张天师道：“此人在宫女作乱的事件之中，就曾被贫道调查过，只是并没有查出他有什么越轨之举，因此贫道才有点印象。”

　　嘉靖皱眉。

　　张天师的弦外之意是，这个人曾有嫌疑，只是因为没有证据，所以张天师放过了他。对嘉靖来说，任何有嫌疑的人，自然是不能重用，没有直接拿起来砍了脑袋就已算是他祖宗积德，怎么可能还让他来主持东厂？

　　黄锦的心顿时跌落到了谷底，见嘉靖一脸凝重，于是道：“奴婢并不知道……”

　　嘉靖却是不理他，道：“那么张天师以为，让谁来主持东厂为好？”

　　张天师道：“都知监的刘凤在查探近来宫中几个案子的时候出了大力，检举了不少人，贫道以为，此人对陛下忠心耿耿，可以担当大任。”

　　张天师的话说到了心坎里去了，他选人，最重要的是忠心，尤其是在这节骨眼上，没有忠心，什么都不必谈。

　　嘉靖点头：“就他了。”

　　至于黄锦，则是连个屁都不敢放，他倒是想要反对，因为这个刘凤曾经还是他的徒子徒孙，可是后来看张天师势大，便恬不知耻的成了张天师的‘仙童’，为了获得张天师的信任，检举揭发了不少人，如今深得张天师信任，皇帝敕命他为东厂厂公，就等于是让张天师做了东厂厂公，可是这又如何？黄锦此时此刻却不敢说个不字，他不傻，张天师现在在陛下面前的分量可比自己要重得多，若是这时候反对，这还不知道接下来张天师会说出什么话来。

　　正在这时，有太监进来，道：“陛下，徐谦觐见。”

　　嘉靖露出笑容，道：“总算是来了？请进来说话吧。”

　　黄锦听到徐谦来了，不由安心了一些，徐谦的分量不轻，自己有这个盟友在，多少能给现在雪上加霜的形势给自己加点分。

　　而张天师脸上依旧带笑，只是眼眸子显得有点儿冷，他和徐谦的过节虽然有点莫名其妙，可是根本上，却是势不两立，卧榻之下岂容他人鼾睡，一山不容二虎，而且徐谦在修筑新宫的态度上，显然是不想和自己为伍，既然不是朋友，就是敌人，在这一点上，张天师的想法很单纯。

　　“微臣徐谦，叩见陛下。”嘉靖阔步而入，向嘉靖行礼。

　　嘉靖抖擞精神，道：“徐爱卿不必多礼。”

　　徐谦倒也不客气，打蛇随滚上，立即起身，看了嘉靖一眼，却见嘉靖很是消瘦，脸色青紫，乍眼一看，还真以为已经修成了大道，可是仔细一看，却满是病态。

　　嘉靖笑起来，道：“方才朕正在说你的事，你昨夜受惊了，朕一定要彻查到底，这件事，绝不容姑息怠慢。朕现在想到宫中，再想到昨夜的刺客，越来越寝食难安，这些恶徒，真是越来越大胆放肆了，不过这样也好，正好趁机将他们一网打尽。”

　　徐谦不由侧目看了张天师一眼，这张天师笑吟吟的看着自己，再看看黄锦，黄锦一脸苦逼，好似是自己遭了什么罪一般。

　　徐谦道：“托陛下洪福，微臣已经无恙，有劳陛下担心，实在万死。”（未完待续）