    “声音，是从这里发出来的……”

    圣鎏宫的某处神秘广场，千丈巨树唯美如画，五座石柱更是增添壮观。

    苏逸辞站在广场的下方，眼中泛着丝丝疑惑。

    比之苏逸辞的困惑，他身后的楚云衣则是一副怕怕的样子。

    哪有什么声音啊？

    根本什么都听不到。

    “你别逗我了……”楚云衣说道。

    “没！”苏逸辞道。

    “那你都听到什么了？”楚云衣再问。

    “不知道，声音很模糊，但对方好像在叫我！”

    “我……”

    楚云衣美女叹气，好端端的一个人，刚才都还挺正常的，怎么转眼就疯了？

    “这里是别人家的地盘，要被人家抓到了，还以为我们来偷东西的呢！”楚云衣扫视其他地方，南面侧方的一座城台上，似有圣鎏宫的巡逻守卫在移动。

    虽然神道院是客，但平白无故的闯到这里来，还是有些不太礼貌。

    再加上苏逸辞的状态异常，楚云衣不打算在这里多留。

    苏逸辞稍微迟疑了一下，接着，他竟然朝前迈出了脚步，直接踏上了广场。

    这一举动把楚云衣给吓了一跳，“你该不会真的想偷东西吧？”

    “很奇怪的声音……”苏逸辞道。

    “可我真的没听到。”楚云衣回答。

    “所以我更确定那个声音是在找我。”

    苏逸辞逐步踏上台阶。

    焕发着五种色系的千丈巨树面前，苏逸辞的身形显得格外渺小。

    巨树之外的五座百丈石柱更是散发着强盛的五行灵能，远远的望去，就像是五道立在这里的巨大剑桩，光彩异常夺目。

    苏逸辞耳边的声音愈发的清晰。

    从刚才的喃喃梦呐轻语，到现在可以勉强清楚的几个字。

    不过，那几个字似乎并不能够连成有效的言语。

    苏逸辞慢慢的接近着那棵参天大树，他的眼神中隐隐倒映出星星点点的萤火之光。

    “这是？”

    “嗯？”后面的楚云衣满脸好奇，“你又发现什么了？”

    苏逸辞没有答复。

    楚云衣快要疯了，她无奈的拍了拍额头，再次发出美女叹气。

    接着，楚云衣心头一亮，“有了，试试这个！”

    旋即，一抹妖异的紫光于楚云衣的双眸之中散发出来。

    “唳！”

    隐晦的力量波动在空气中荡开，楚云衣那清澈明亮的眸子竟是在瞬间变为一双妖异邪魅的紫瞳。

    “哗！”

    霎那间，楚云衣眼前的情形顿时发生了奇异的变化。

    苏逸辞的面前竟然悬浮着星星点点的萤光。

    这些萤光就像是红色的萤火虫，漂浮在那棵千丈的巨树周围。

    而，刚才楚云衣并未看到那些萤光。

    “真的有问题……”楚云衣愕然的同时，也瞬间明白自己误会苏逸辞了。

    对方的察觉到了某种不同寻常之处。

    漫天的萤火光点在五色大树下，闪烁着梦幻的光芒。

    “铃！”

    像是银铃摇曳发出的轻微声响，只见那些星星点点的萤火光点竟是汇集在一起，接着于苏逸辞的面前化作一只轻盈的纸鹤。

    纸鹤在空气中拖出一串梦幻的柔光缓缓飘向苏逸辞。

    它就像是风中的灵蝶，洒出一片星辰碎屑。

    这是？

    苏逸辞心头一怔，其下意识的伸手迎向那只纸鹤，纤细轻盈的纸鹤直接是撞在了苏逸辞的指尖上。

    “嗡！”

    霎那间，一圈绚丽的光纹碎屑在苏逸辞的指尖爆碎炸开，焕发着五种光华的千丈巨树下，苏逸辞独自璀璨。

    也就在纸鹤破碎的下一秒钟，苏逸辞的脑海中赫然惊现出一道清晰的声响。

    “快走！”

    快走！

    这次，苏逸辞听的格外真切。

    甚至是连后方的楚云衣都露出一丝愕然。

    蓦地，就在这时，几道气息冷峻的身影出现在了广场的另一侧。

    “五行圣树台是我们圣鎏宫弟子修行的地方，你们越界了……”

    冷声入耳，苏逸辞和楚云衣同时收敛身心。

    苏逸辞侧目望向来人。

    楚云衣双眸中的妖异紫芒迅速隐匿。

    只见来者有五六道身影，且皆是气宇超凡的年轻之辈，想来他们都是圣鎏宫的弟子。

    “那个，我们不是故意的……”楚云衣试着向众人解释，“你们刚才没有看到的吗？”

    “我看到了，你们两个未经允许就接近五行树。”为首的年轻男子沉声道。

    “不是，还有其……”

    楚云衣还要再解释什么，苏逸辞却是走到她的身边，并打断她的话，道，“是我们的错……”

    苏逸辞饶有深意的看了楚云衣一眼，示意对方不必多言。

    旋即，他望向圣鎏宫的一行人，道，“一时好奇，犯下了圣鎏宫的规矩，是我们的错，还望诸位师兄弟见谅。”

    这座广场是圣鎏宫弟子修行的地方，毕竟不是什么严格的禁地，苏逸辞也楚云衣闯到这里，倒也没犯太严重的错误，简单的道下歉就行了。

    见到苏逸辞主动认错，众人的神情中依旧是带着一丝排斥。

    “若是其他的神道院弟子倒也罢了，但是一头魔，可别让我们的圣树染上了魔气。”

    “说的没错，看来五行广场以后需要加派人看守了，真是让人感到不适。”

    “……”

    一听到众人这么说，楚云衣当即与之争辩道，“你们未免也太阴阳怪气了吧！我们又没对你们的五行树做什么事情。”

    苏逸辞上前拉住对方，“罢了，无需说这些，我们走吧！”

    “可是……”

    “没关系！”苏逸辞并不想多生事端，其抓起楚云衣的手腕就将她带离此地。

    不过，正当两人要离开的时候，又是两道身影突然阻住了两人的去路。

    “是谁给你的勇气，竟然还敢来我圣鎏宫……”带着锐利锋芒的声音竟是有着一丝别样的熟悉。

    苏逸辞目光轻抬，映入眼帘的两人中，的确有一位是“熟人”。

    对方一脸阴冷的盯着苏逸辞，“哼，因为你，我连新神之战都缺席了，现在你竟然敢来圣鎏宫。你当真是不把我宇文权放在眼中……”

    来者不是别人，正是同为神道院之人的宇文权！

    苏逸辞和宇文权的恩怨冲突还要从当初美人阁的名魁大秀开始。

    当时宇文权在追求美人阁的一品名魁岚蝶，苏逸辞则是支持古灵杉。

    两人在名魁大秀上一来一回，暗中结下梁子。

    而，真正令矛盾达到不可调和的程度的时候，是后来在缎衣楼，娑影风华发布的那天。

    那日晚上，众人为了争夺娑影风华而大打出手，苏逸辞更是以一敌四，力挫宇文权，鬼刀萧劣等人。

    当时宇文权的伤势最为惨烈，那一战，苏逸辞直接断掉了宇文权的双腿脚筋，令其惨败收场。

    由于伤势过重，宇文权都缺席了新神之战。

    没想到的是，对方竟然是圣鎏宫的人。

    且，宇文权的姓氏和圣鎏宫五大脉门中的金门之主宇文雄一样。

    楚云衣似乎也察觉到了这一点。

    “你也姓宇文……”

    “哼！”宇文权冷笑不已，其神情傲然，强劲的气流怒冲而出，“金门之主，便是吾父……”

