    龙万山和长湖老怪两个人打斗的地方离龙木很近，以这二人的实力，如果稍有偏差，那龙木顷刻间便会化为乌有。

    不过从两个人出拳的力道和方向上来判断，龙万山就罢了，我总觉得那个长湖老怪似乎也没有伤到那龙木的意思，他好像是想着把那龙木据为己有似的。

    而这个时候长湖老怪和龙万山再次同时挥拳，这次两个人都是挥着双拳打出。

    “轰！轰！”

    两个高手相撞之后巨大的余威散开，险些把我给掀翻了，幸好安安在前面吐了一口气给我挡住了。

    不过在吐了那一口阴气后，安安的身体一下变得跟兔子魑差不多大小了，它和兔子魑并肩站在我的身前，这俩小怪物还是挺可靠的。

    此时徐若卉走到我身边也是道了一句：“初一，我们就这么看着吗？”

    “只能如此了。”我有些无奈地道了一句。

    以我们的实力，如果强行介入，那无疑会成为龙万山的累赘，他在和长湖打斗的时候，勉勉强强才打了一个小平手，如果我们谁再去拖他一下后腿，那他必败无疑了。

    幸好长湖老怪带来的那三个渡劫修士已经变得很老实了，他们躲得远远的，不过他们的眼神却没有离开龙木，显然他们是打算在龙魂出来的一瞬间就来抢夺这龙木的。

    不过话又说回来了，如果要得到龙木，为什么还要等龙魂出来，那长湖老怪直接拖住我们所有人，然后让三个手下把龙木抢走不就完事儿了吗？

    我这人心直口快，想什么说什么，我把心中疑问说出来，秧玥就说了一句：“我总觉得那个长湖老怪不单是想要龙木，这里面的龙魂，他好像也想要，而是像他说的那样，直接给灭杀了。”

    秧玥这么一说，我也是点了下头道：“这个我也有同感。”

    接下来我就问秧玥知不知道九鼎宫的事儿，秧玥点头说：“这个我还真不是很清楚，我们仙乐苗寨在西南，关于西部三派和龙家的事儿听的比较多，九鼎宫还真是不怎么了解啊。”

    反正现在闲来无事，我就又问秧玥关于龙家的事儿。

    秧玥盯着那龙木看了几眼说：“龙家的事儿，你以后肯定有机会了解，我们还是先想办法解决眼前的事儿好，凡事要精打细算的好，不要总是一副水来土掩的样子，别忘记了，你的五鬼现在排不上用场了。”

    五鬼虽然排不上用场，可如果防御的话，我绝对还是有机会的，我身上可是用流金仙印的，就算那长湖老怪是仙级的，我也能够防的住，只不过龙魂的安危到时候我们怕就顾不上了。

    那样的话，也就意味着我们的这次任务失败了。

    此时龙万山和长湖老怪的激斗已经进入了白恶化，两个人没有施展太多的术法，而是纯粹的仙级力量的碰撞，这样的碰撞无疑等级更好一些的长湖老怪占优势。

    “轰、轰……”

    一阵又一阵的碰撞声接踵而来，我们附近的地面也是被余威撞出一个又一个的深坑来。

    看着龙万山一直处于下风，秧玥忍不住就道了一句：“万山兄，用你们龙家的术法啊，在这绝对的力量上你肯定吃亏啊，和他斗法，不要斗力。”

    龙万山奋力一拳，暂时和长湖老怪分开后就道了一句：“玥妹子，我龙万山什么时候退缩过，他说我在力量上不如他，那我就在力量上胜过他，让他输的心服口服。”

    这龙万山的脾气怎么会如此的执拗呢？

    秧玥皱皱眉头说：“果然，这家伙的脾气还是这样，他这脾气没少和龙家的那些老家伙们吵架，甚至打架，也是他的这个脾气，被誉为华东分局最难缠的人。”

    难缠？我一点也没有觉得，我反而觉得这样的脾气更容易相处了。

    秧玥没再说龙万山的事儿，而是转头继续看龙木，此时龙木上的情况又发生了变化，原本只是一个气囊游来游去，现在整个树的树干上都长满了气囊疙瘩，而且那些气囊疙瘩来回游动，一个撞一个，那些小气囊变成大气囊，大气囊变成更大的气囊，最后那树皮上就从上倒下就形成了一个长条形的气囊。

    那气囊犹如一个巨大的虫子绕着树转动，一会儿的功夫，那虫子竟然变成了一个龙形的浮雕。

    在那龙木上出现一个龙形的树皮雕纹，而且那树皮组成的雕纹龙眼还一眨一眨的，格外诡异。

    “是龙，是龙！”

    素月在旁边忍不住喊道。

    梦梦和安安则是没有那么兴奋，反而是有些不耐烦地“呼呼”起来，其实原本安安不是“呼呼”，它的跟了梦梦之后才有了“呼呼”的的毛病。

    安安虽然已经是千年之鬼，可它因为长期被那个魔修控制，灵智极为低下，几乎没有自己的思考，完全都是在模仿，而它又是受的梦梦的蛊惑，所以跟梦梦最亲，也最愿意模仿梦梦。

    龙是至阳之体，鬼魂都很是极其厌烦那些东西的。

    那龙形状的树皮浮雕瞪着我们这边看了几眼，然后一转头头朝下就栽了下来，在地面只有四五米的位置停下。

    它的身体还浮动在树干上，那龙嘴张口竟然口吐人言：“帮我，这龙木被人下了咒语，我的魂魄出不来。”

    下了咒？我左右看了看那树干，没有找到任何的咒印，那龙形的树皮浮雕说话，虽然很诡异，可我还不至于惊呆，就问那个树皮龙浮雕，咒印在什么位置。

    龙浮雕就说：“树顶上，那张困灵符，你看的到吗？”

    困灵符？我曾经见徐铉用过，是将一些妖物残魂封印的，一种可以循环使用的符箓。

    龙浮雕继续说：“那困灵符是那个长湖老怪刚才和龙先生交手的时候凭着掌力打上去的，龙先生现在被纠缠住了，没办法帮我清除，所以就麻烦你们帮我清楚掉那困灵符。”

    我忽然明白那长湖老怪为什么不想着直接灭杀那龙魂了，他是要把其做封印到困灵符内为自己所用啊。

    既然是那个老家伙的阴谋，我自然不能让他得逞，当下就直接答应了那龙浮雕。

    而这个时候长湖老怪有些着急道：“你们三个蠢货，别愣着了，阻止他，别让他坏我的好事儿。”

    他说的自然是之前被安安揍的很惨的三个渡劫修士。

    那三个修士虽然害怕，可碍于长湖老怪的威慑，还是硬着头皮对着我冲了过来，我直接对着后面的安安招招手说：“安安，交给你，别杀人，随便玩。”

    安安点了下头，身体“噌”的一下飞出，一道阴气打出，那三个渡劫期修士就捏动指诀一起去挡。

    “嘭！”

    一声巨响，三个人同时被击飞，同时就看安安的体形已经变成了一个五六岁小孩的大小。

    那三个人落地后安安的身体忽然漂浮起来，指着那三个人道了一句：“从现在起，你们是小鸭子！”

    于是三个渡劫期修士原地愣了一下，接着就屁股一扭一扭的学起了鸭子的样子，他们甚至还时不时的低头去咬地上的草。

    又是瞬秒，而且这次还是一下秒三个，我不禁对安安竖起大拇指。

    秧玥在我身后也是道了一句：“真是可怕又可爱的能力，爱捉弄人的山魈，果然是名不虚传啊。”

    解决那三个麻烦，梦梦也想着表现，就说它要去破坏那个困灵符，龙浮雕就说：“不行，你是鬼身，破坏不了那个极阳之物！”

    龙浮雕话音刚落，秧玥“呼”的一声就飞了起来，可不等她接近树顶，她的身体好像忽然失去了平衡了一样就往下掉，幸好她反应快，不等落到地面，她又重新控制住了平衡。

    我问这是怎么回事，秧玥就说：“我也不知道，上面好像有什么在限制我的神通。”

    “轰！”

    龙万山和长湖老怪又对了一拳，龙万山被打退了三四米，两个人都没有受伤，暂时也没分出胜负和高低。

    看着从空中掉落回来的秧玥，长湖老怪就笑道：“忘记告诉你了，我在打下那困灵符的时候，还多打了一个印记，是九鼎印记的一种，蛊仙印，专门克制各种蛊类神通。”

    听长湖老怪说到这里，我就不禁道了一句：“怎么会这样，他的印记神通怎么如此之多？”

    龙万山道了一句：“没什么可稀奇的，当初那九鼎就是华夏九州所有能人异士的结晶所成，他们中也有蛊修大师，所以九鼎印记中有一种蛊仙印也不是什么奇怪的事儿。”

    “不过那印记毕竟只是一种印记，不是真正的蛊仙，只要用蛊之人，不用蛊力，那也就不惧怕那蛊仙之印。”

    长湖老怪笑道：“你们龙家不亏是我们九鼎宫的死对头，对我们九鼎宫的事儿还真是知道不少啊。”

    龙万山“哼”了一声说：“这九鼎印记如果拆开使用，那就是垃圾，曾经有一个少年告诉我，他说九鼎印记，是一种组合型印记，只有所有符印组合起来才强大，如果那些符箓拆开使用，他只要一张符箓就可全部破掉。”

    少年？符箓？

    我好奇问龙万山，那个少年是谁？破解九鼎印记的符箓又是什么？

    龙万山笑道：“那个少年叫……，算了他之前的名字不说了，他现在的名字叫徐铉，世人称他为最强符箓师，而他说的符箓是最简单的静心符！”

    静心符？这是为何？

