    常在军中练兵。

    周瑜对于小乔宠爱的很。

    自然也是思念万分。

    此刻更是天雷勾地火，急需宝塔镇河妖之举。

    今日夜回柴桑，周瑜谁都没有提前透露消息。

    周瑜想着且先休息好了。

    明日在见识见识这帮主张投效的人的面目。

    昏暗的油灯还未吹灭。

    周瑜直接把小乔放在床榻上，迅速的宽衣解带。

    小乔面色微红，微微咬下嘴唇。

    突然就听见门外有人喊。

    “禀将军，有客到！”

    周瑜：？？？

    小乔：（*6*）

    乃公！

    周瑜脸色通红，听到这话。

    只得常压一口气，缓缓道：“谁？”

    “回将军，是张昭、张纮、顾雍等人前来拜访。”

    小乔躺在床榻上，稍微拽了拽身上宽松的衣服，小声道：“夫君，还是去看看吧。”

    周瑜努力的深呼两口气。

    从小乔身上爬起来，努力的控制一下自己的身体肌肉。

    二张与顾雍年纪大了，就不考虑考虑正值壮年人的感受了吗？

    小乔给周瑜披上衣服，她晓得自己不能在这个时候任性。

    周郎是以国事为己任，断然不会不见他们。

    江东重臣深夜来访，定是有重要之事。

    小乔不是正室嫡妻。

    虽育有二子一女，但相比于正妻未曾生子，倒是有了一点优势。

    可依旧没有被扶正。

    周瑜沉下心来，努力的冷静下来：“看茶，让他们稍待，我这就来。”

    “喏。”

    仆人自是退下。

    “小乔且等我一会。”周瑜系好腰带：“某去打发走他们。”

    “夫君，国事要紧。”

    周瑜胡乱的摆摆手，走出门外。

    漆杯冒着热气。

    张昭等人跪坐在一旁。

    “几位何事深夜来访？”周瑜龙行虎步的走进大厅。

    “将军可知江东如今的形势？”

    “一直在鄱阳湖练兵，不曾详细知晓。”

    张昭给周瑜详细的解释了一番说辞，说的周瑜心中不耐，但脸上依旧平静。

    “几位先生的意思都是这样？”

    张纮等人皆是点头。

    周瑜起身道：“听君所言，吾也想要降了曹操许久了，诸位先生请回，等明日见到主公，我自会进谏。”

    “甚好。”张纮等人见目的达到了，起身告退。

    “送客。”

    周瑜差仆人送出府衙，这才急冲冲的回房。

    “夫君，喝杯水润润嗓子。”小乔轻声说了一句。

    周瑜笑了笑，一饮而尽，再次扑在小乔身上。

    久别胜新婚！

    “禀将军，有客到。”

    仆人站在门外，高声禀告了一声。

    乃公！

    乃公！

    我说乃公！

    你们听到了没！

    小乔咬紧了嘴唇。

    周瑜捏紧了拳头：“谁？”

    “回将军，是程普将军，黄盖将军，韩当将军，吕蒙将军，甘宁将军等人。”

    周瑜深呼一口气，冷声道：“知道了，奉茶，说某这就来。”

    到底是谁泄露了自己的行踪？

    怎么一个个的全都知道自己回来了？

    周瑜起身。

    小乔给他披上衣服。

    “某去去就来。”

    “夫君尽管忙，妾身等你。”

    厅中。

    数名武将分而落坐。

    周瑜脸色有些不自然，走入厅中，各自问候后。

    程普率先发问：“周将军，可晓得江东之地就要易主了？”

    周瑜故作惊讶的道：“不晓得！”

    程普又义愤填膺的给周瑜普及了一遍如今江东的形势，以及那帮文臣的态度。

    周瑜环顾四周，开口道：“众位将军皆是此意？”

    老将黄盖直接跳起来，叫嚷道：“我的头颅可以掉，但绝不会投降曹操。”

    甘宁也直接拔刀道：“吾宁死不降。”

    “好。”周瑜也站起身来：“我从鄱阳湖星夜赶回来，就是要与曹操决一死战，怎么会投降！

    诸位将军请先回，待到明日见到主公，我定会进谏，送客。”

    仆人开始送走几位将军。

    周瑜抹了抹自己的脸，重新回到后堂内。

    “夫君，你回来了。”小乔掀开被窝。

    周瑜点点头，虽然被打断，心情很是不爽。

    但好在全都打发走了。

    “启禀将军，有客到。”

    周瑜的身子还没有捂热乎呢，又听到外面有仆人汇报。

    彼其娘之！

    饶是以儒将形象示人的周瑜，此时也有一些恼怒。

    实在是太扫兴了。

    到底是谁透露了自己的行踪？

    是柴桑县南门的城门郎？

    “谁？”

    沉寂了一会，周瑜不得不发生声音。

    “是诸葛瑾，吕范等人求见。”

    “奉茶，本将军这就来。”

    “喏。”

    小乔再一次为周瑜披上衣服。

    厅中。

    诸葛瑾等人坐在一侧。

    听见哒哒的脚步声，也都是起身。

    周瑜脸色有些不正常，坐在主位上，示意众人有事说事。

    夜已经很深了。

    诸葛瑾拱手道：“吾弟诸葛亮奉命前来，想要与吴侯结盟，共同抵抗曹操，众多臣子多有争吵，因吾弟为使者，我实在是不好多言，还请将军示下。”

    “子瑜有何想法，尽管说。”周瑜伸伸手：“我自是信得过你一心为主。”

    “不好说，各有利弊。”

    “如此夜无妨。”周瑜笑了笑：“我自有主张，且等明日在主公府衙那里，我自会叙说，诸位请回吧。”

    吕范起身开口道：“全凭将军作主。”

    “吕将军严重了。”

    周瑜起身相送。

    吕范可是孙策一无兵二无将的时候便追随小霸王孙策了。

    曾经救出过吴夫人等孙家家眷。

    更是跟着孙策南征北战，立下了不少功勋。

    周瑜也不敢怠慢，亲自送出府衙。

    这一帮人，都上自己这里打探消息来了。

    “子瑜，我并未透露行程，缘何你们皆知道我回到柴桑了？”

    周瑜终究是没忍住，在问外问了一遍。

    “哦！”诸葛瑾摸着胡须道：“公瑾有所不知，柴桑时时宵禁，郡主她方才在夜里被巡逻的士卒抓住，嚷出来，所以我们就都知道公瑾连夜回城了。”

    我尼玛？

    竟然是尚香妹妹？

    亏得当时自己和小乔以为送走了她，便可以安枕入眠了。

    结果？

    周瑜的嘴角止不住的抽搐，望着一群人远去。

    “都督。”

    从另一边街道，马蹄声传过来。

    周瑜木然的转头望去。

    黑暗中。

    还有谁要来？

    