    飞檐重阁，白墙黑瓦，精巧的建筑连同浓郁的霓虹风格，一起交错在绿树丛中。

    加上氤氲萦绕的氛围，使木屋更显得几分神秘。

    寂静的别墅庄园，一面朝着大海。

    这样的建筑在霓虹国并不多见，令人惊讶的是它划分清楚的一大片庄园空地。

    这样的地在寸土寸金的霓虹国，实在是一种浪费。

    天气渐渐明慧，清晨已至。

    庄园外一人身着华夏休闲长袍，来到了门前。

    而屋内已经开始疯狂吵闹起来，霓虹语的咒骂声和催促声响起。

    不一会儿，便是层出不穷的哭喊。

    “家主！”

    “矢志田先生！！”

    “医生！”

    “别喊了小野君！这是生命的必然衰败，现代医学能做的都做了！”

    一群纹龙画虎的西装暴徒，纷纷跪倒在地，他们身前的高科技医疗床上，一位耄耋老人已经失去了生机。

    小野君起身，看着眼前的老者，心头感慨万分。

    经历过核辐射，又在年轻时为了家族战斗过无数次的家主，早已伤痕累累，能撑到今天，全然依靠的是自己的意志力，以及医学技术。

    众人推着机械床，将老者带出家门。

    年龄过大，老者的身后事早已被安排完全。

    他们这些家族后辈需要做的就是送老人入土为安。

    “砰！”

    屋门打开。

    门前的一个华国青年吸引了他们的注意力。

    “八嘎！让开！”

    “竟然敢挡在矢志田家族门口！”

    “切碎这个家伙！”

    “小野！”

    矢志田信玄一把拉住手下，吩咐众人赶紧送老爷子上车，必须要把抢救流程过一遍。

    就算是父亲矢志田市朗死了，自己等人也要表现出该做到一切的态度。

    小野君瞪了李安一眼，随即和一众家族后辈将矢志田市朗送上了车。

    信玄看着李安，看出了李安有恃无恐，或者说很是淡然。

    尤其是李安看向自己父亲的眼神奇怪，似乎认识自己的父亲。

    “请问你是？”

    李安此刻就像是一个刚准备敲门拜访，而遇到自己家变故的熟人。

    “市朗先生他怎么了？”

    “您认识我的父亲？”

    信玄的家族是霓虹国数一数二的顶级家族，他从李安这种气质，以及简短的两句话里，就已经对李安有了一些猜测。

    毕竟不是所有人看到一群五大三粗的西装暴徒，还能神色自若，而且他与父亲是认识的。

    按照目前情况看来，不日后，自己就会继承大统。

    当然前提是除掉自己的那个不听话的女儿！

    短短瞬间，信玄的脑海中就不断推敲了多次对话，他故意很是难受的憋出一个微笑。

    “我当然认识，市朗先生是我的老师，同时也与我家中企业有着千丝万缕的联系，这次来本是要洽谈他老人家之前所说的合作，没想到...他竟然突发恶疾。”

    “我相信他老人家会没事的！”信玄看向汽车驶出的方向。

    但他心里却巴不得这压制自己多年的父亲，早点去死。

    多年来自己的能力、手段，都得到过大家一致认可。

    反倒是自己的亲生父亲，对自己十分不信任，总是觉得自己难当大任。

    “叫我里昂就好了！”

    “嗯，里昂君，先随我一同陪父亲去医院！”

    “好！”

    信玄急忙驾车，也没要司机帮忙，似乎真的是个大孝子，很是焦急。

    一路闯红灯，到了市区的顶级医院，再度被宣判死刑后。

    信玄悬着的心这才落下！

    “父亲！”信玄跪倒在床边。

    一众手下皆是跪倒在地。

    只有站在一侧的李安，独自坐在一旁，玩着手机。

    幸好众人哭泣的声音够大，不然那游戏打击声，足以激怒在场的众人。

    这群家伙虽然不解为何李安回来这里，但是对方既然跟着少家主，而且这样淡定，显然不是善茬，背景通天。

    小野君看着李安，眼里几乎喷出了火。

    他握着腰后的手枪，真想一枪崩掉李安。

    此间事了，不过短短几小时，市朗的葬礼就被敲定，直接定好了位置。

    一纸讣告，直接发到了各界好友的手里，家里亲戚也是通知到位。

    信玄就差直接宣告自己成为新任家主了。

    下人们都在准备一切，李安则被信玄邀请到了葬礼的后方停车厂内。

    “里昂先生，请问你的家族与家父是何时结缘？”

    信玄很直接，他对李安的身份并不十分存疑，李安是假的那就一枪打死。

    是真的，自己就接过大旗，直接和他们谈合作。

    这件事没有任何风险，没有任何害处。

    反倒是小野君认为李安就是个冒牌货，估计就是路过门口，正好撞见了这件事，才编的故事。

    “信玄先生为何是质问的语气，难道是不相信我？”

    李安态度强硬。

    信玄也没收敛气势，反而问道：“并非如此，在下刚刚丧父，所以情绪激动，语气较重，但是却是真心实意想和你们谈合作！”

    “我怎么听说市朗先生是想要把家族交给真理子小姐啊？”

    信玄脸色微变，驾驶位上的小野君直接没绷住，握枪的手都有些按捺不住。

    信玄基本确定了李安和父亲是认识的，而且一定有深入的商业往来。

    因为真理子继承的事情，只有不多的人知情。

    在信玄纠结，要不要先稳住李安，先不杀真理子的时候。

    李安直接掏出手机。

    “我不管你们家主是谁，我只想做生意。”

    一则短讯直接传到了信玄手机中。

    李安提供了斯塔克集团的合作证明，还有数百亿美金的流水记录，又直接把自家公司做的假流水证明弄出，前后足有千亿美金的订单。

    “这....”

    信玄没想到眼前这个年轻人竟然一出手就是王炸。

    自己家族庞大，可就是因为庞大，才导致家族内部不断分羹，将资源不断吞分。

    自己每年接到手的也就一些不大的单子，李安这流水抵得过十个信玄这几十年创造的价值了。

    “先生！恕我冒昧，我要找人核实一下，我们和斯塔克集团也有深入合作！所以...”

    “嗯。”

    将网络凭证发出，信玄的手下开始联系斯塔克集团，进行核实。

    结果很快反馈回来，就连沃特公司他们也有合作，十多分钟后，也是核实完毕。

    “里昂先生，请原谅我之前的无理！！”

