    老天师的出场立马吸引了在场所有人的注意，原本还有些嘈杂的会场顿时安静下来，大家纷纷屏息静气着等候老人家开口。

    老天师向着看台处的一个方向招了招手：“灵玉，你过来。”

    听到恩师相召，张灵玉急忙起身。

    他给了身边大肚圆挺的夏禾一个安心的眼神，施展身法来到了老天师身边.

    “师父，弟子来了。”

    老天师上下打量了一眼自家徒弟，见对方虽然一身西装革履，却仍旧一副长发飘飘、仙风道骨的气度，忍不住欣慰地点了点头，“很好，灵玉，你没有让为师失望。”

    张灵玉闻言微微一愣，一时间没有明白老天师为什么要说这个，但下一秒当他想要开口询问的时候，却忽然感觉到一只宽厚温暖的大手按在了自己的肩头。

    “诸位！”

    老天师的嘴角仍然挂着温和的笑容，语气却又前所未有的郑重。

    “我正一道教自祖天师张道陵辞官于鹤鸣山创建五斗米道起始，而今传承一千八百七十九年，共历天师六十五代。

    贫道腆颜愧领天师之位七十余载，虽夙兴夜寐不敢分毫懈怠，却每每只觉力不从心，内无只字之著鸿于道论、外无尺寸之功安于黎民，实乃德不配位。

    道家《清静经》有云‘上德不德，下德执德，执着之者，不明道德’，是故道门衰微，诸般过错皆归于贫道！

    过去之过已然无枉，前路之路却仍需有人去踏足，今日恰逢诸位同道在场，贫道在这里宣布——待罗天大醮结束，天师道第六十五代天师张之维便会将天师之位传予张灵玉……还请大家做个见证。”

    唰——

    老天师此言一出，全场顿时哗然！

    无数人下意识地站了起来，望向场地中心老者的目光中满是难以置信。

    一时间，众人心中百转千回，竟都从心底生出了一股英雄迟暮的感慨。

    “天通道人张之维……竟然也要退休了吗？”看台上，吕慈喃喃自语着，语气中那抑制不住的落寞与彷徨令站在他身边的吕子乔微微有些疑惑。

    “祖父，老天师已经一百多岁了，他想要退休应该是再正常不过的事了吧？至于搞得那么伤感吗？”

    “你小子懂个屁！”吕慈冷哼一声，怒气冲冲地咧了一眼吕子乔，“张之维这三个字是属于我们这一代人的共同回忆，他对我们的意义是你们这些小辈永远也不可能明白的！”

    说着，吕慈双手缓缓撑在了面前的栏杆上，他低着头，仿佛仍旧有些难以接受这份现实。

    在整个种花异人界眼里，张之维一直都是过分完美的一个人，他天赋高绝、道法精深，尤其那扯淡的武力值更是不讲道理，每次大家排名的时候都会把他作为“规格外”而单独摘出去，可谓是异人群体当中的“异人”。

    他吕慈曾经也扪心自问过，对于张之维，他是否有过半点的嫉妒与不服。

    然而内心深处的声音却告诉他，无论人性、实力、势力，哪一样他都心服口服。

    作为一个练气士他最恨的就是张之维不姓吕，否则即便每天要他跪接跪送，他怕也是甘之如饴的……

    下一秒，吕慈眼神忽然一动，他缓缓转移目光，将之投射到了远方看台上一个任由老婆摆弄着擦脸的年轻人身上。

    联想到最近收到的风声，与那本已经送到了家里的“修行者学院”客座教授聘请书，吕慈心下顿时了然。

    “原来如此，老东西，你是想用自己的退位来告诉天下人，那个名为‘异人’的时代已经彻底成为了过去，不值得再去眷恋了么？”

    在场生出和吕慈类似想法的老人还有很多，然而无论他们再怎么唏嘘感慨，时间也不会因为他们的叹息而停止流逝。

    宣布过传位的决定之后，老天师拍了拍犹自呆愣着的张灵玉的肩膀，不紧不慢走下擂台。

    “乾鹤，愣着干嘛？还不快点宣布开始比赛？”路过裁判的时候见自家这个大徒弟也有些愣神，老天师笑这提醒说道。

    “哦？哦！我这就来！”

    张乾鹤被惊醒过来，忙快步走到擂台中央，仰天大喊道：“十六强赛第一场——张灵玉对张楚岚，请选手进场！”

    ……

    ————

    就在张楚岚跳上擂台的同一时间，距离龙虎山数百公里之外的爱情公寓也迎来了一批不速之客。

    一群来自四家之一王家的高手们齐聚在了附近一条商业街的咖啡厅内，为首的王并正在听取下属的汇报。

    “少爷！我都打听清楚了！”

    说着，一个相貌普通的中年人从怀里递上了几张打印好的资料。

    “浩气盟的核心员工有九成以上都集中住在这个叫做‘爱情公寓’的地方，他们的藏书阁也在这栋建筑的5楼，据说是和那个什么‘后勤保障部’紧挨着的。”

    “很好。”王并若有所思地点了点头，又问道，“现在那里还剩下哪些人，实力如何？”

    负责情报的弟子咧嘴一笑。

    “兄弟们用天文望远镜蹲守了整整三天，还算是得到了一些不错的消息——

    首先，这一次浩气盟的确算得上是倾巢而出，留下来看家的除了一个‘后勤保障部’之外就是一些普通的妇孺了。

    目前看来，他们的后勤保障部一共有三个人，除了一个名声在外却从来没有过动手记录的‘浩气盟副盟主’马仙洪之外，还有一个女的似乎是‘高家’的人。

    而除了这两个人之外，他们那儿还有一个有着换装癖的怪人，那人曾经在嵩山大会上出现过，叫做‘白开’，身手也只能算是一般。”

    王并微微点头：“老弱妇孺呢？有没有能给我们带来威胁的？”

    “有倒是有，但问题不大。

    浩气盟对面的夕阳红公寓里住着唐门的前任门长唐妙兴，这应该是个难缠的对手，还有一个人是孟浪的族叔，那人虽然也是异人，但之前我们已经派弟子假装抢劫去试探过了，身手稀松平常，不足为虑！

    此外，现在那栋公寓里面还有三个女人没有一起前往龙虎山，她们的身份我也调查过了，分别是——‘再世温侯’吕子乔刚刚生产过的太太陈美嘉、一个叫做史佳丽的普通前台、还有‘豪杰’丁嶋安新交的女朋友诺澜。

    陈美嘉虽然是术字门陈金魁之女，但她从小就是因为看不懂数术而被父亲抛弃，各个渠道的资料也表明了她根本不会任何奇门术，是个普通的家庭妇女。

    史佳丽和诺澜也一样，所有资料都再正常不过，没有任何与人交手的档案留存。

    综上所述，这三个女人都没有施展异术的记录，应该都是普通人。”

    “呵呵，普通人？那不是正好～”

    王并不屑冷笑一声，看向不远处那栋建筑的时候更是忍不住目露凶光。

    “张楚岚……浩气盟……当日你们既然胆敢如此欺辱本少爷，那就别怪我不讲情面了！”

    低头看了眼手机屏幕上正站在擂台中央互相行礼的张楚岚和张灵玉，王并本就有些阴鸷的面容变得越发扭曲了几分。

    紧接着他拿起手机，拨通了一个神秘的号码。

    “喂，龚掌门嘛？你可以动手了。”

    ……

    ————

    龙虎山后山，一处偏远狭小的山洞中。

    龚庆放下电话，扫视了一圈周围还愿意跟着自己的最后几十个全性弟子，满脸郑重的一躬到地。

    “诸位，老天师刚刚宣布退位，所有人的注意力都已经集中到了‘新一代天师与浩气盟少盟主的旷世之战’上，现在已经到了咱们动手的最佳时机！

    如果有人心生悔意，不愿参与此事的，还请现在即刻离去，而但凡愿意与我同生共死的，我龚庆对天发誓，一定会将此行收获毫无保留地公开给大家，让大家都能从甲申之乱的遗产中得到各自想要的！”

    “……”一阵沉默之后，在场众人纹丝不动。

    “好！出发！”龚庆见状，十分欣慰的点了点头，“我去找田晋中套问甲申之谜，大家根据之前的安排各自行事吧……记住！只要尽量捣乱局势就好，千万不要以身犯险硬刚老天师和孟浪，明白了吗？”

    “明白！”xN

    ……

    ————

    擂台上，张乾鹤右臂高举。

    “选手到场，比试开始！”

    随着裁判的一声令下，早已为了这一刻而准备多时的两人同时动了——

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修万劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映……吾身！”X2

    两簇耀眼金光的轰然对撞让一些观众忍不住回忆起了半年前嵩山大会的那一场决赛，时隔半年，张楚岚与张灵玉仍旧在交手的第一时刻同时选择了开启金光咒。

    不过与那时不同的却是，嵩山大会上的灵玉真人一袭月白麻衣仙风道骨、张楚岚却穿得西装革履好似要去主持婚礼，然而眼下两人却与当日正好调反了过来，昔日的出尘谪仙此时已经改做了世俗装束、昔日的精神小伙如今也换上了朴素麻服。

    他们，似乎都活成了自己曾经不屑一顾的样子……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

