    “雪水酿制的梅子酒，清醇可口......”

    “那边过去的公子，我家丝绸顺滑不伤肤，如何洗晒也不掉色，给家中娘子扯上一匹回去，今夜定当新郎服侍！”

    “葱丝蒸鱼~~”

    市集嘈杂热闹，卖字画的汉子在摊位前揽客吆喝；推车的老农载着老妻好奇看着过往；俊俏的新媳妇一脸娇羞的看着丈夫挑选的胭脂，羞涩的点头。长街熙熙攘攘，也有不少背负兵器的侠客过往，结伴走进酒肆，或环抱兵器立在街沿盯着过往的百姓。

    偶尔远处酒楼传出妓子惊呼，呯的一声栅栏撞破，重重摔到街上的身影，从地上抓起一团米饭塞进口中，嚷了声：“会武功了不起啊，老子换别家吃去！”见到里间行凶身影就要出来，爬起身就跑，钻进围观过来的行人中间，迅速消失不见。

    “京城之中，想不到还有这种地痞无赖吃霸王餐。”

    二楼撞破的栅栏后面，一名侠客提一柄青锋冷笑的看着人群中推搡跑远的无赖汉，抱着兵器转身宽慰这间雅房内，还有些惊魂未定的妓子，从怀里摸出半两左右的碎银给对方，权当做修补栅栏的钱。

    雅房外面过道，此时站满了寻欢客，当中也有不少江湖绿林人的身影，见到出来的年轻侠客，互相基本都认识，抱拳叫了声：“原来是昊阳剑许少林，许大侠，久仰大名！”

    说话的是身形矮胖汉子，圆圆脸上光滑无须，骤然客气的笑起来，一双细眼弯的如柳叶刀。

    那年轻人点点头，抱拳朝对方还礼，也拱手一圈，朝另外几个绿林同道客气一番，这些时日三山五岳江湖同道聚集长安，相互间早就私底下见过，或听过一些名号，敬仰对方为人，或武艺高强，当然这当中不乏遇上往日仇人，一见面就火拼起来，引来官府注意。

    这次聚盟的倡导者乃是距离这边不远的华山道上的大侠，名号‘苍穹剑引’的岳玄子，知道江湖汉子相聚，多半会引出一些拼杀，便私底下让众人克制，先铲除那贼人后，由他出面为有仇怨的同道解忧。

    “岳盟主如今也在这红袖楼内？”

    名叫徐少林的侠客问了一句，对面那矮胖的汉子点点头，抬起裸露的一臂，往前面一伸，请他一同过去。

    带着其余同道，边走边说，此时他声音压的极低：“岳盟主早早听到消息，那贼人今日出府了，要打这边经过，故此先来踩点，看看这恶贼到底何模样，身边走狗如何。”

    徐少林点点头，提着兵器跟在对方后面上了四楼，过道间有数名绿林人把守，见是矮胖汉子带路，便让出道来，露出身后的门扇。

    矮胖汉子敲了敲房门，随后推门而入，几人以及外面的几个绿林也一一跟了进来，青山绿水的屏风矗在一侧墙角，正中桌脚雕花的大圆桌有三人轻酌慢饮，俱是江湖人打扮。

    徐少林的目光越过他们，窗棂那边还有两人，其中最为醒目的，则是一个七尺身高，灰白相见衣袍的中年男子，须髯修剪的文雅，此人相貌中正威严，发髻整齐扎了一顶短冠，腰间一柄黑木剑鞘，剑柄挂红缨，颇有一副携剑文人的优雅。

    该是矮胖男人口中所说的‘苍穹剑引’岳玄子，此时对方正与旁边身材极为高大，浓须光头的汉子说着话，声音温润而中正。

    “天王能来，此次杀贼，定能成功，今日我等先观一路，寻起破绽，再一击致命。”

    一旁，身材高大的汉子，只着了一件青蓝花纹的贴身衣裳，微微敞开的胸口，肌肉虬结高高隆起，隐约还能看到浓密的胸毛。

    听到岳玄子定下的计议，没有反驳，凶戾的看着外面，腮帮两侧一股一收，有着说不出的狠劲儿。

    “老子可不是来除贼，只为私仇罢了，我随你行事，尔等只管杀过去，那狗贼由我来料理。不不过你们要当心，那贼人身边一个高瘦清面的男子，武艺高强的紧，还有听闻西北大都督李存孝也快要来长安，最好快些定下计策，否则等他来了，咱们还是作鸟兽散，各走各道。”

    哼！

    身后，那圆桌围坐的几个绿林侠客冷哼出声，其中一人耍着手里一对阴阳钩，“邓天王这是怕的紧啊，刚才好气势汹汹的要杀奸贼，怎的说到西北大都督，这就要跑路了？”

    “你懂个屁！”

    邓天王一双铜铃大眼看去后面，瞪出凶光，狠狠朝对方骂了一句，那人见他身形，以及往日打边河北绿林无敌手的名头，也不敢反口骂回去。

    “怕就是怕，还不让人说了？”那人小声嘀咕，惹得巨汉想要一把抓去对方，刚伸手，就被旁边的岳玄子轻巧的拿住手腕，捏了一下经脉，将邓天王手不着痕迹的弹开，随即笑呵呵的打起圆场。

    “天王，还有那边那位兄弟，大伙当同仇敌忾，岂能窝里撒气不是？看岳某几分薄面，还是就此打住，待事成之后，岳某做东，邀两位还有诸位一起吃酒！”

    房内气氛稍稍缓和下来，才有话语继续窃窃私语说起旁事，就在此时，外面长街嘈杂里，有声音高喧。

    “散开散开，雍王过街，闲杂人等退让两侧，冒犯王驾，缉拿下狱，罪不可赦！”

    原本无聊的徐少林连忙走到窗口，推开半扇望去街头，其余绿林人也围上来，目光所及的街尽头，一支队伍高举‘闲人退避’的牌子缓缓而来，那高牌之后，是百余骑的马队，山文甲胄锃亮，腰悬宝刀，保持两列踩响街道地砖。

    踏踏踏......

    铁蹄蔓延，正中是一辆六匹大马拉动的四轮马车，宽大的车身几乎占据半个街道，盖顶犹如人的屋檐铺有琉璃瓦片，微微翘起的四个檐角挂着灯笼、风铃装饰，缓缓的移动里，叮叮当当摇响。

    风吹来，左右前后窗棂、门扇薄纱轻抚，隐隐约约能见里面有一道人影端坐，手捧杯盏正喝着茶水。

    马车后方，铁甲之士阵型整齐，人人身高几乎持平，单手压着刀柄，身上甲叶碰撞，发出哐哐的声响，百余人的声音连在一起，则响成一片，呈出金戈铁马的威势。

    街边看到这一幕的江湖人脸色都有些发白，与这样的兵马硬碰硬，几乎与寻死无疑。

    ‘咕~~’

    酒家二楼上，看着从下方缓缓而过的队伍，那杀伐之气，仿佛迎面扑来一般，几个绿林人忍不住吞了吞唾沫，或许觉得有些失态，连忙平静下来，再看去旁人，整个房间鸦雀无声，一个个脸上，表情多有复杂的情绪在翻涌。

