    第213章彩头

    赵程道：“那是我侄女赵含章的产业。”

    “传闻中射杀刘景，打退石勒的赵三娘？”

    赵程点头。

    朋友不由感叹，“看来你赵氏要富甲天下了啊。”

    赵程不在意，他们赵氏在十多年前就有富甲天下的传闻了，很多人都暗搓搓的怀疑他们赵氏的钱财比石崇等人还要多。

    但真假无人能知，现在也不过是在那个基础上多添上一笔而已。

    赵程不在意，赵含章却是在意的,所以在赵程把他的朋友介绍给她认识，并表达出这一个看法时，赵含章便长叹一声，哭穷道：“含章羞愧，祖父在时，家中的确有些资产,只是祖父去世，我们扶棺回乡时先后遭遇了匈奴军和流民军,所带财物尽皆被抢。”

    “也是因此，回乡后实在囊中羞涩，好在有族中长辈扶持，这才勉强度日，”赵含章一脸苦涩的道：“但我已长大，我们姐弟二人总不能一直靠长辈接济度日，加上家中还有许多忠仆旧人，不好让他们流散，这才想办法赚些家用。”

    “琉璃的方子是庭涵读书时偶然所得，我们一开始也只是试试，谁知竟真的能做出来，日子这才好过一些。”

    赵程的朋友,汝阴陆乐半信半疑,“琉璃如此贵重，一套杯盏便足够一家三口富足的过一辈子了，你既掌握了炼制琉璃，还会缺钱吗？”

    “物以稀为贵，以前琉璃贵重是因为稀少，现在既然可以炼制，价格自然就没有这么高了。”

    陆乐挑着嘴唇道：“消息未传出前，你可以乘机大赚一笔。”

    这位叔父好会啊，还知道打信息差。

    赵含章没敢给他赞许的目光，一脸正直的道：“别人不知，我自己却是知道的，怎能因为一己之利而欺骗人？”

    赵程赞道：“不错。”

    然后回头警告陆乐，“休要教坏我赵氏子弟。”

    陆乐无奈的道：“这如何算欺骗？不过是他们消息不灵通，在商言商罢了。”

    赵含章抚掌道：“听叔父的意思似乎很擅长商事，那可有想过离开时带上一些我上蔡的特产？”

    现在上蔡的特产是什么？

    那就是琉璃啊。

    陆乐给了赵含章一个赞许的目光，“三娘这话正是我心中所想。”

    于是俩人到一旁在商言商去了。

    赵程：……

    俩人相谈正欢时，夏侯仁与何成上门拜访来了。

    赵含章略一思索便对下人道：“快请贵客进来。”

    陆乐停下话头，坐在席上往后一靠，并不起身迎接，赵程也没起身。

    赵含章到厅堂门口相迎，一看到俩人便拜，“正想着明日去拜见叔父，没想到今日叔父就上门来了。”

    夏侯仁笑,“我等迫不及待，实在是我豫州少见三娘这样的英雄儿女。”

    “叔父此话让我汗颜,远的不说,便说隔壁园子里的才俊，谁不在含章之上呢？”赵含章把夏侯仁请进厅堂。

    一进门，看到席上坐着的赵程和陆乐，“没想到子途和悦之在这儿。”

    赵程脸色淡然，陆乐却道：“子途在侄女家中不是寻常吗？倒是没想到两位会来这。”

    “我等却是慕名而来，早听闻赵氏三娘武功盖世，一出世便连下匈奴两员大将，我也会些骑射功夫，所以想过来请教一下。”

    赵含章一脸纠结的道：“这不好吧，含章毕竟是晚辈，若是手重，不小心伤了叔父怎么办？”

    “哎，刀剑无眼，我不至连这点涵养都没有，”夏侯仁笑眯眯的道：“只是比一比，我也想看看侄女是何等本事，竟能让何刺史将西平县交给你。”

    她这是要输了，还会影响西平县的归属？

    赵含章手有点儿痒，想打架怎么办？

    她低头看了眼身上的曲裾，起身道：“叔父稍候，我去换身轻便点儿的衣裳。”

    夏侯仁想说不用，因为他也是宽袖长袍呢。

    但赵含章已经快步出门，夏侯仁在赵程的紧盯下只能忍下要说的话。

    四人尴尬的坐着，赵含章很快就来了，还带了两把木剑来。

    “叔父，刀剑无眼，所以我们比试还是用木剑吧。”

    她将木剑丢给他，夏侯仁起身一把接住，挥了挥后笑道：“这木剑也不轻，上面竟还有雕纹，是谁做的？”

    赵含章：“木匠。”

    夏侯仁：……

    赵含章侧身，“请叔父移步院中。”

    俩人相对而立，赵程、何成和陆乐都站到了廊下看着，三人一抬头便看到不远处廊下站着的赵铭，他身边还有個淸俊少年，何成和陆乐都没见过此人，不知是谁。

    刚才在园中也没见过。

    赵铭冲他们点了点头，并没有出声打搅院中的人，安静的看着。

    陆乐觉得那少年仪表不凡，便问赵程，“那少年是谁？”

    赵程：“傅庭涵，傅中书长孙。”

    “咦，他及冠了吗，怎么就取字了？”

    “还没有，俩人定亲就给取了字。”

    何成在一旁竖着耳朵听，抬起头来又去看了一眼傅庭涵，的确是少年英才，赵氏和傅氏结亲，这一步走得极妙，两家守望相助，便是东海王也不敢轻易动他们。

    院中，赵含章正在和夏侯仁商量，“怎样算输赢？”

    夏侯仁道：“三条命，谁先死两次，谁赢。”

    赵含章笑问，“有彩头吗？”

    “你想要什么彩头？”

    赵含章想了想后道：“听闻叔父好游历，又擅书画，因此每到一处都要记录各地的山川景物，含章虽是女儿身，却也有一颗游历之心，奈何受限于现实，只能留在西平，所以含章想要叔父手中豫州的所有画稿和书稿。”

    夏侯仁眉头一跳，问道：“你拿什么来与之匹配呢？”

    “上蔡的琉璃作坊如何？”

    夏侯仁瞳孔一缩，她怎么知道他想要她的琉璃作坊？

    赵含章笑吟吟的看着他道：“我这琉璃作坊所出的琉璃叔父也看到了，精美绝伦，产量嘛，也还勉强可以，您赢了我，我将作坊送您。”

    夏侯仁：“作坊在你的庄园里，我不好管理啊。”

    “叔父可以搬走，里面的工匠，还有现有的方子，都给你。”

    夏侯仁脸色肃然，“你当真舍得？”

    赵含章：“叔父都能舍了几年才画下来的心血，区区一琉璃作坊，我又怎会不舍呢？”

    她道：“与叔父的心血比起来，琉璃作坊完全不值一提。”

    夏侯仁虽不这么认为，但依旧被她这顿马屁拍得很舒服，脸色和悦的想了想后点头，“好，我应你了，我们就以此做彩礼。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

