    昆仑。

    第九峰。

    院子已经修复，桃树林也重新栽种。

    只是阵法一直处于破旧状态，只有粗浅阵法替代。

    敖龙雨站在花丛边缘，她在等消息。

    师父他们今天前往天界，或许会有新消息带回来。

    她面色平静，可又下意识踱步，心神不宁。

    傍晚。

    竹清仙子来到第九峰，她望着敖龙雨满眼的期待，说出了今日在天界看到的种种。

    旧世界的无序力量已经完全毁灭，可...

    始终不见江澜回来。

    天外天也再无任何人踪迹。

    敖龙雨睁大了眼睛，眼中被雾气覆盖，随后露出笑容。

    她坚信师弟只是还没回来。

    竹清仙子有些担心敖龙雨，在院子待了两天，最后才无奈离开。

    第九峰中，除了敖龙雨再无其他人。

    莫正东也不曾回到第九峰，无人知晓他的踪迹。

    而敖龙雨一直逗留在院子，她清理着第九峰，种植着花丛。

    在她师父离开的第五天，敖龙雨蹲在院子花丛边，拔着杂草。

    眼眶又突然湿润起来。

    “说好的，我们还要比一场，说好的这次该我赢了。”

    她轻声自语，继续收拾花丛。

    她有一个要求埋在心里很久很久，她想赢下师弟，然后提出这个要求，一个不算过分又很过分的要求。

    她想让师弟永远的陪在她身边。

    可是...

    一直没机会提出这个要求。

    春去秋来，四季更迭。

    敖龙雨开始看书，看关于阵法的书，她想让第九峰恢复到原本的样子，那时师弟就该回来了。

    她一点点的搭建阵法，一点点的打理第九峰。

    岁月变迁，斗转星移。

    百年时间，倏忽而逝。

    敖龙雨在第九峰待了整整两百年。

    她从未离开，只是在搭建阵法，每年除草打理第九峰。

    不与人言语，不下山增长见识，只活在自己的世界中。

    历经百年，她活成了曾经的江澜。

    清晨观日出，傍晚看日落。

    日看书籍，夜看星光。

    只是每一个夜晚，每一个早晨，她都会望向院子门口，望向桃林外面。

    她在等一个人。

    一个一定会回来的人。

    ...

    同年。

    莫正东来到了昆仑墟，他站在出口前安静等待。

    似乎知道某个人会在今天从昆仑墟中走出。

    中午。

    一道倩影从昆仑墟中缓缓走出。

    是穿着米白色仙裙，带有浅浅笑意的少女。

    身姿绰约，明眸皓齿。

    有闭月羞花之容。

    “师兄，好久不见。”阳光下妙月仙子笑靥如花。

    “师妹别来无恙。”莫正东微微松了口气。

    片刻后，两人并肩往昆仑走去。

    “江澜呢？”妙月仙子问道。

    “还没回来。”莫正东回答道。

    “这样啊。”妙月仙子声音带着浅浅的笑意：

    “师兄还记得那时候的约定吗？”

    “你现在只有金丹修为，还是先恢复修为要紧。”莫正东没有正面回答。

    “师兄要耍赖？”

    “没有。”

    “现在第五峰峰主是谁？”

    “没有峰主，在等你回来，现在第二，第四，第五，第六，第七，峰主位置都空着。”

    “师兄以后枕边多了一个人会习惯吗？”

    “我已经千年没有睡觉了。”

    “......”

    他们一路往昆仑走去，一路在交谈，聊着有些无聊的话题，一些没有营养的东西。

    ...

    次年。

    少年在客栈外给植物蛋跟幽夜花浇水时，见到了一个妇人，青面獠牙，钢筋铁骨，身上带着一些伤势，略显狼狈。

    是巴国的人。

    此时的少年已经不是长不大的少年，他十六七岁模样，眼眸中少了一些天真。

    “你没事吧？”少年过去询问道。

    “这里是昆仑吗？”妇人询问道。

    “嗯，是昆仑脚下。”少年点头。

    “我能在这附近谋生吗？”妇人有些恳求的问。

    今年起，昆仑下多了一个巴国来的妇人。

    她说，她是来等儿子跟丈夫回来的，她的儿子一心想当巴国第一拳，上次出门之后再也没有回来。

    听闻昆仑外有昆仑墟，有一定可能能够等到当年不曾回来的人。

    她历经千辛万苦，从巴国到昆仑，花了一百多年。

    最后少年让她去对面的山种菜，客栈可以收。

    如此，便能在昆仑脚下居住。

    之后少年回到客栈，待在柜台等待客人。

    也在等待爷爷回来。

    镜花水月他已经翻了很多遍，逐渐的控制客栈的一切。

    也懂得如何从冰蝉树林前往世界各地。

    他去过一趟中原，听说红雅被九天凤祖选上，即将成为天羽凤族下一任族长。

    此后要待在梧桐山，领悟九天大道。

    少年叹了口气，再也见不到红雅了。

    身为族长栖身梧桐树，此生难以离开，也不见外人，更不可能嫁作他人妇。

    其实他有次想去见一下红雅，可对方已经进入了梧桐山中，不能与外界接触。

    ...

    “放弃？”

    梧桐山上传出愠怒：“你已经走到了最后一步，却突然要放弃大好前程，是为何？”

    “自我入梧桐山内，心里一直在想一个问题。”梧桐树下红雅的声音异常平静，似乎想通了一切。

    “什么问题？”九天凤族的声音从高空传来。

    红雅未曾犹豫，如实道：“我在想，是前程重要，还是生命重要。”

    “你有答案了？”九天凤族的声音低沉。

    生命，前程，有人放弃前程生不如死，有人放弃较长的生命，前程如烟花璀璨而短暂。

    哪个重要？答案其实很明显，但又存在一丝争议。

    “嗯，生命重要。”红雅点头，继续补充道：

    “放弃前程不一定悲惨，还有很多空间可以走，还能继续努力。

    放弃生命，就什么都没有了。”

    九天凤族思考片刻，沉声道：“这个答案有意义吗？你接下九天印记，成为下一任族长，接替我的神位，生命前程你均可得之。”

    “不是这样的。”红雅摇头。

    “不是这样？”九天凤族皱眉。

    “是因为......”红雅低头，轻声道：“是因为有人为我放弃了生命，所以我想为他放弃前程。

    我懂得报恩，正常来说我应该记住这个恩，有朝一日哪怕生死也将挡在他面前。

    可是...

    我觉得放弃现在的前程下山，或许才是最好的。

    才他想看到的。

    而非记恩。”

    “你...跟人类生活的太久了，情感变得复杂了。”九天凤族叹息一声道：“你要想清楚，你一旦离开，再也没有接替我的可能。

    此后你回不回来，都无法改变什么。”

    “你真的想清楚了吗？留在梧桐山，你会成为大荒耀眼的存在。

    现在离开等于放弃一切，或许碌碌无为，光芒暗淡。”九天凤族强调道。

    次日。

    天羽凤族红雅，走下梧桐山。

    天羽凤族重新挑选下一任族长。

    ...

    四溟之海。

    “呼~，终于出来了。”

    八太子离开龙族往西荒而去。

    大荒百废待兴，可这跟八太子毫无关系，他修为低下，也就有挥动天刀的作用。

    其他的，他什么作用没有。

    “敖野叔也快出来了，就让我去接他吧。”

    八太子大笑一声，化作雷霆消失在天际。

    目标是昆仑山。

    数月后。

    昆仑墟一位少女探出了头，似乎在疑惑这里是什么地方。

    她醒过来时，接到了一份画面，是大哥哥登天救世的画面。

    而她因为很多原因，在这个奇怪的地方重新走出。

    历经数百年。

    修为剩下筑基。

    筑基修为在大荒极为危险，在哪都是这样，所以她要小心一些。

    确定没人后，才一步踏在大地上。

    她穿着淡黄色衣裙，天真烂漫。

    在她的脚落在大地上的瞬间，周围春暖花开，阳光柔和。

    是在欢迎她的回归，来自大地拥护。

    大地麒麟族，焰惜云，重新脚踩大地，得大地庇护。

    “突然安心了许多。”焰惜云摸了摸地面笑了笑。

    “说要拜入昆仑，成仙才能回家，那去哪里报到？”焰惜云四处查看，一时间有些茫然。

    很快，她看到了一束光。

    是客栈的光。

    不曾犹豫，她往客栈方向跑去。

    ...

    “小老板，你这也太慢了，昨天预约的，今天都没好。”

    路间靠在柜台上抱怨，随后望向清理桌面的貔貅道：

    “貔貅跟着你，受了多少苦，都瘦了一大圈。”

    听到这个，貔貅盯着路间，两眼泪汪汪。

    终于有人为它说句话了，新老板惨无人道。

    “物尽其用。”少年把好酒递给路间。

    当场尝了口，路间微微点头：“不错，很靠近了。继续努力。”

    旋即路间告辞离开。

    少年酿酒自然没有他爷爷厉害，现在只是不停的靠近。

    路间最是经常喝，所以能够尝出一二。

    “唉，一个人在客栈感觉忙不过来。”少年摆着好酒叹息。

    “那你为什么不请个人？”突然声音响起。

    声音带着戏弄。

    少年扭头望去，是一脸鄙夷的八太子。

    “蠢龙，你没死啊？”少年惊呼道。

    “你都没死我怎么会死？”八太子没好气道，随后四处看了看：

    “你的天羽凤族死了？”

    “你才死了，我没死红雅怎么可能死？”少年第一时间骂回去。

    “没出息，也不学学我姐夫...”说到这里，八太子就叹息一声：“不知道我姐夫什么时候回来，刚刚去见我姐，发现她笑的一点不开心。”

    “额，植物蛋跟幽夜花怎么在你这？”八太子在柜台看到花盆惊呼道。

    本来也有些伤感的少年，直接翻白眼：“为什么不能在我这？掉在客栈门口了，我就顺手养了。

    问了大姐姐，她说先放我这。

    说起来，你来都来了，给我当员工吧。”

    “我拒绝，我要白手起家，自己当老板。”八太子发出豪言。

    龙族不需要他了，现在他决定定居昆仑。

    族里谁会拒绝？

    当世合道者，是昆仑曾经的掌教。

    当世天道之上的天尊，是昆仑的弟子，各族无数强者都将走出昆仑墟拜入昆仑。

    现在的昆仑，名副其实大荒第一。

    一个个巴不得自己来这里，他背景多厚，姐姐是昆仑神女，姐夫是仑灵天尊。

    整个大荒都能横着走。

    就等姐夫回来。

    只是...不太乐观。

    咚咚！

    突然敲门声响起。

    本想给八太子泼冷水的少年转头望去，这一望他整个人愣在了原地，随后叹息一声：

    “蠢龙，我完了，最近又出幻觉了。

    我看到了红雅。”

    门口站着一位少女，面色平静，眼眸微动，似乎有些难为情。

    八太子：“.......”

    他也看到了，所以这不是幻觉。

    “客栈招人吗？”红雅试着询问。

    “问你招不招人，你是不是傻了？”八太子踢了少年一脚。

    “蠢龙你敢踢...嗯？”少年愣了下，随后看向红雅。

    一时发现自己好像并非看到幻觉。

    “不招吗？”红雅又问。

    “招，招人。”少年结结巴巴道。

    “招人是招人，但是不招员工。”八太子望着红雅，随后又踢了少年一脚。

    “啊？”少年这才醒悟过来，然后望着红雅道：

    “招招招，招老，老板娘。不过爷爷回来后，我就不当老板了，所以可能只是个临时老板娘。

    我的意思是我们到时候一起降职。”

    说完少年低着头，发觉自己语无伦次。

    “我...真的合格吗？”红雅沉默了片刻问道。

    “啊？”少年惊讶，然后不停的点头：“合格，很合格。”

    “你这样会让我变得高傲。”红雅往前迈了一步道：“以后我会尽量变得合格，但是我可能跟你想的不太一样，性格情感都是如此，因为我并非人，我是天羽凤族，我感情没有那么丰富，那么多。

    所以...我能应聘老板娘吗？”

    一时间少年感觉自己看到了当年幻觉中的红雅，他怀疑自己是不是又出幻觉了。

    这时他后背被人推了一把，整个人往前倾斜，下意识抱住了红雅。

    算是回应。

    “白痴，最后还得靠我。”八太子低语。

    一早听他的，早就成了，至于等到现在？

    少年始终是少年，一点长进没有。

    这时，有人探进了客栈。

    “小哥哥，你抓着小姐姐要干嘛？”焰惜云的声音突然传进来。

    砰！

    八太子一戟拍出去，焰惜云瞬间不见踪迹。

    一点不懂看气氛。

    少年吓的放开红雅。

    而红雅换了个话题：“惜云是从昆仑墟走出的，经不住拍吧？”

    八太子：“.......”

