    身份是至圣，力挽狂澜于大厦倾塌，并且揪出了一系列事件的元凶，雷书侠，当之无愧圣殿新的圣主。

    他还要重新修缮圣殿，恢复所有人的家园，继承隐圣们的遗志。

    其实隐圣们没有什么遗志，但在他这里就有了。

    “我的老师们唯一的心愿就是能让圣殿继承下去，作为他们的学生，我雷书侠责无旁贷！”

    这是一个在废墟空地上的会议，雷书侠以至圣的身份主持，得到所有人的拥戴。

    “但我不会做圣主，因为我对圣殿的事不熟悉，这需要德高望重者来担任。”

    听到这句话，圣殿的人不愿意了。

    “至圣，您怎么可以不做圣主？”

    “没人比您更合适呀！”

    “我们只认您一个，是您拯救了圣殿。”

    “……”

    剩下的几百人当然希望雷书侠留在这里做圣主，他们可以肯定对方能够带领圣殿走向新的辉煌。

    这可是站在隐圣塔十八层巅峰的人呀，几百年都没出现过了，而且可以重修圣殿，并且在外面拥有莫大的势力。

    他成为圣主，圣殿繁荣指日可待。

    “不合适。”雷书侠摇摇头说道：“我把秦宓给睡了，人家怎么说也是沐凤鸣的老婆，俩人还没离婚。”

    此言一出，所有人都愣住了。

    不是因为他睡了秦宓，而是因为至圣这个借口实在是有点蹩脚。

    不光他们这样认为，雷书侠也是这样认为的，可他没有更好的借口了，所以就把这个事拿出来。

    “无妨！”一名老者说道：“虽然沐凤鸣罪该万死，但怎么也是圣主。新的圣主继承老的圣主留下的东西理所应当，包括妻女。至圣，您不要因此而困惑。”

    “是呀，秦宓母女本就该是您的，这有什么？”

    “她们也是无辜的，现在跟了至圣是她们的福气，也算是为了沐凤鸣赎罪。”

    你一眼我一语，把雷书侠说的一愣一愣的。

    我靠？！

    嗯，果然很我靠！

    之前要把人母女全部杀掉，现在是无辜的了，跟了自己还能为沐凤鸣赎罪……

    这些家伙的脑回路不是一般的清奇。

    “就你，你做圣主。”雷书侠指着老者说道：“就这么定了，不要推辞。”

    “噗通”一声，老者跪在地上。

    “至圣呀，使不得呀……”

    看到老者跪下，数百人跪了满地。

    “至圣，请留下做圣主！”

    “至圣呀，圣殿不能没有您。”

    “您要是走了，我们就……自杀！”

    “对，自杀！”

    “……”

    雷书侠都快疯了，他发现了，这他妈是绑架！

    这群人要把他绑架在圣殿做圣主，并且不惜以死相逼，简直就是一群王八蛋。

    “铿！”

    老者直接掏出刀，顶着自己的胸口，面色坚毅。

    他很清楚圣殿面临着什么，不是重修，也不是缺人，而是经历此次大劫，需要一个领导者带着所有人走出阴影。

    这个人就是至圣，所以至圣不能走。

    “如果不答应我们，我就立即自裁于此！”老者高声说道，眼中迸射出必死之心。

    “我……”

    雷书侠不知道说什么才好，他憋了好半天，终于蹦出一句话。

    “城市套路深，我要回农村，农村路也滑，人心更复杂呀……”

    他就淡疼了，事情怎么可以往这种方向发展？

    “至圣，您说什么？”老者一脸疑惑。

    “我是说没问题。”雷书侠笑呵呵的说道：“圣殿是这个星球所有武者的终极梦想，能成为圣主是我的荣耀。从今以后，我会带着你们走向巅峰！”

    “圣明！”

    “圣明！！”

    “圣明！！！”

    群起高呼，纷纷跪拜。

    坐在土丘上，雷书侠生无可恋的给自己点上根香烟，深深的抽一口，慢慢的吐一口。

    “至圣，以后每逢初一十五，圣殿都会为您准备一名处子。”老者说道：“以供您采阴补阳。”

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    雷书侠一口烟呛到嗓子眼，眼泪都咳出来了，他觉得自己没有听说，这老头说给他采阴补阳。

    “荒谬！”

    一边拍着胸口，一边擦着眼泪，雷狗子强忍着笑，但又不得不一本正经。

    他清楚，这是老者为了挽留他，投其所好。

    “我是这样的人吗？”雷书侠怒斥：“坐在至圣的位置上就是败坏别人家闺女的吗？你们把我置于何地？既然这样，圣主我就不做了，你们谁爱做谁去做！”

    “至圣德行无双！”老者感慨道：“既然至圣不喜欢别人家的闺女，不如每逢初一十五，奉上别人家的妻子？”

    “我看可行，至圣心怀仁慈，颇有孟德之雄。”

    “德馨双全！至圣宅厚呀！”

    “……”

    雷书侠感慨万分，他算是看清楚了，这些人究竟有多需要自己呀，都他妈孟德之雄了。

    “都他妈闭嘴！”

    “老子做不做圣主跟你们有毛的关系？我他妈把你们救了，你们还讹上我了是不？老子就算做圣主，也得回趟家不是？你们他娘的有病吧？”

    雷狗子怒了，这种被讹上的感觉很不爽，他感觉自己就跟个傻逼二楞子似的。

    “我们派人保护圣主安全。”

    看到至圣怒了，老者赶紧说道。

    “需要你们保护个毛的安全？你们谁能打过我？”雷书侠叫道。

    “至圣，保护您的是十八隐圣的儿子、十七隐圣的儿子以及十六隐圣的女儿呀。”

    三个人抬起头，看向雷书侠的眼中充满悲伤，也充满期待。

    “这……”

    雷书侠无奈了，这是他老师的孩子们，明知道是圣殿怕自己跑了要监视自己，可无法拒绝呀。

    “好吧。”雷书侠点头。

    “圣明！”

    “圣明！！”

    “圣明！！！”

    “……”

    圣明个毛啊？

    雷狗子嘴都要气歪了，他混到现在一直都是讹别人，这还是破天荒的第一次被人给讹上了，心里那个憋屈呀。

    如果不是圣殿对他有大用，早就甩袖子走人了。

    不过现在也得走人，他受不了这帮家伙看自己的眼神，那感觉就像是见到一座金山。

    可说实在的，雷书侠也清楚这些人为什么缠着自己不放，因为他是到过隐圣塔十八层的。

    在圣殿人的眼中，能够到达十八层的人，就是他们的圣人。

    当晚，雷书侠赶往北面的龙族，他得把秦韵带走，把小宝这个好胚子带走。

