    “快，快把用来压舱底的东西都扔出去，没有用完的炮弹也全都扔到海里。”比萨鲁在逃出海军船只的射程之后，并没有完全放松下来，身后还有一艘军舰紧紧的咬着他，另外两艘军舰也都在追赶的过程中。

    如果船只再次进入海军的射程之后，以现在海贼船的情况来看，绝对无法撑过一轮炮击。

    比萨鲁并不害怕跟海军交战，可是在海上交战不是一个好选择，通常情况下，大部分海贼在大海上如果遇见海军，只有两种选择，一种是直接逃跑，一种是冲上去接舷战。

    尤其是面对海军时候还是以少对多，要是还选择正面硬刚互相对射，这种情况一般没有十年脑溢血干不出来这种事。

    大多数时候，海贼处于劣势的时候都会选择逃跑，只有逃不掉的时候，有些海贼才会选择冲上去拼命。

    当然，如果海贼足够强大，而海军船上又没有什么强大战力坐镇，发生什么就是未知数了。

    比萨鲁已经得知这次带队的是海军准将鼯鼠，那是一个很难缠的家伙，是海军年轻一代当中的精英之一，以他们现在的状态去跟对方正面战斗的话，只能说是嫌活得时间太长了。

    其实大多数的海贼船在最初设计的时候，就注定了会以速度为先，这点跟海军船只的设计理念完全不同。

    毕竟这个世界上，还是海军在维持着秩序，对海贼也有着压倒性的优势，只不过是因为世界海域过于庞大，想要抓捕海贼难度比较高。

    比萨鲁的海贼船自然也是类似的设计，船体比较狭长，跟海军那种宽大的结构完全不一样，在扔下了足够多的重物之后，海贼船的速度又提升了许多，已经隐隐的把后面的船只抛得更远了。

    这样下去，逃出生天问题不大，只不过虽然这次劫掠收获不小，可损失也不算小，他们60多人的规模，在刚才逃亡的过程中，至少损失了十个人。

    这对于比萨鲁海贼团来说已经不止是肉疼，还有点伤筋动骨了。

    但只要能逃出去，接下来海贼的招募不是问题，只是想要招跟原本那么有经验还配合默契的家伙没有那么容易。

    尤其是他的舵手还倒霉的被一炮轰烂了，在一艘海贼船上，舵手绝对是属于排名靠前的核心成员了。

    一个合格的舵手，可不是那么容易招募的。

    但比萨鲁头疼的事还不止这一件……

    “船长，船长，后面的桅杆出现了裂纹，快要支撑不住了！”

    “什么？”比萨鲁心一下提了起来，要是一根桅杆断裂，他们就别想着逃掉了，“快，船工，所有的船工都快给老子集合，其他的地方先别管了，赶紧想办法先把桅杆固定好，不然我们所有人都得死！”

    涉及到能否从海军的追击中逃掉，也就是说自己的小命能不能保住的问题，没有任何人敢大意，不止是船工，就连暂时不用忙碌的海贼全都聚集了起来，看是否能帮上忙。

    后面的桅杆确实已经出现了一定程度的倾斜，上面在嘎吱作响，在大概五分之三长度的位置上，出现了一小块缺口，看样子像是被实心炮弹蹭了一下。

    幸好是实心铅弹，要不然如果是能够爆炸的开花弹，这一炮之下，恐怕整个桅杆会被直接炸断，要是出现那种情况，他们就干脆拼命或者投降好了。

    船工其实也都是老手了，除了刚造出来的海贼船，只要正式下海了，谁还能不出现磕磕碰碰，自然很多海贼船也需要及时修补。

    现在这种情况的损伤并不算严重，主要还是他们正在逃跑，风帆全都张开了，需要及时把桅杆修补好，要不然再风力的作用下，桅杆会很快断裂。

    两人带上工具很麻利的爬了上去，用粗壮的麻绳缠在桅杆上，一头垂下来，下面的人按照他们的要求，拉动粗绳，把桅杆拉回原位。

    然后他们用手指粗的钢钉跟木板把出现损伤的位置完全固定住，就像一个骨折的人打了石膏一样的方式。

    等到这跟桅杆修补好，比萨鲁总算松了口气，他发觉自己的后背已经完全湿透，这种从一种极端道另一种极端的情况，就连他也没经历过几次。

    现在总算不会有什么问题了吧？

    “船长，船长……”

    比萨鲁的眼皮狠狠的跳了一下：“混蛋，不要喊我，直接说什么事。”

    桅杆上的一名从船工还没有下来，他大声道：“船长，在咱们的前方好像又出现了一艘船。”

    他没有望远镜，只能看到一个黑点，依照他的经验，那很有可能又是一艘船。

    比萨鲁像猴子一样蹿了出去，来到另外一根桅杆下，对上面瞭望台的瞭望手问：“快，看看前方是不是出现了其他船只？”

    此时他心中祈祷，一定是个海贼船，不管是谁都好。

    “船……船长，前方又出现了一艘海军船只，不过上面没有标志，看不清是谁，很有可能是那个鼯鼠叫来的支援。”瞭望手的声音打破了比萨鲁的幻想。

    “船长，别犹豫了，赶紧告诉老爹吧，就说我们被海军围捕了。”

    “混蛋，这种事怎么可能告诉老爹，你以为老爹是谁，就为了区区这种小事来给我擦屁股，那以后我们还要不要在白胡子海贼团混了？”比萨鲁大怒。

    被海军追击就要摇人，而且还是摇白胡子，那他比萨鲁还配做白胡子老爹的儿子吗？

    其他人会怎么看他这种都不用想。

    对于有的海贼来说，命最重要，为了活命可以做任何事，而对于另外一些海贼来说，有些东西其实比命更重要，比如说感情或者……面子。

    比萨鲁也是一个体面人，这种时候要是请求老爹来救他，那他还不如就此直接向海军投降好了。

    “要不……船长我们联系一下斯库亚德船长，他是船长的结义兄弟，跟你关系最好不过，而且最是讲义气，关键距离我们的地盘还很近，船长你又跟他交换了生命卡，要是联手斯库亚德船长，就不是我们逃跑的问题，而是要回头收拾这些海军了。”说话的人比萨鲁很熟悉，这是他的水手长，是一个很聪明的家伙。

    之前的劫掠当中，他跟戴维两个人都收获不错的样子。

    思考了一会儿，比萨鲁最终决定呼叫他的好兄弟‘大漩涡蜘蛛’斯库亚德，主要还是水手长最后一句话让他下定了决心。

    没错，比萨鲁想的不是救援的问题，今天被海军当成狗一样撵着跑，让他感觉充满了屈辱，要知道他现在可是白胡子的儿子，他的风帆上还画着巨大的白胡子标志，现在看来就像是对他的嘲讽。

    他受不了这种委屈！

    必须干回去才行，一定要狠狠的打出白胡子海贼团的名声，让这些该死的海军好看。

    比萨鲁拨通了斯库亚德的电话。

    ……

    ……

    “报告中将，前方发现比萨鲁海贼团一伙。”其实艾伦的船更早发现了比萨鲁这伙海贼，至于原因嘛，也很简单，这就是来自望远镜方面的差距了。

    如果说比萨鲁这伙海贼的望远镜还处于单筒望远镜时代，那艾伦亲手制作出来的望远镜就已经过度到了前世几乎最新的科技时代。

    他甚至弄出来了几个可以遥望夜空的以及天上月亮的光学镜片，只不过其他的仪器配合不怎么给力，无法继续深入开发下去。

    这种情况下，艾伦船上的望远镜在距离方面能够很轻易的碾压这伙海贼，在技术方面处于遥遥领先的地步。

    他们先发现海贼船就不稀奇了。

    “降下一面风帆，把速度降下来，要给它逃跑的机会。”艾伦躺在躺椅上，头顶还有一顶大大的遮阳伞，把他全都遮掩了起来，他不能现在就暴露自己，不然会让他原本钓鱼的想法功亏一篑。

    谁知道这伙海贼在知道了他艾伦也掺和了这件事之后会是什么反应，要是真就认命了的话，他之前的准备就相当于白做了。

    “还有，启用监听电话虫，看能够监听到什么有用的信息。”

    艾伦的命令被传达下去，很快，一面风帆被收了起来，船只的速度顿时下降了一截。

    瞭望手的声音继续传来：“报告中将，对方已经发现了我们，正在调整方向。”

    “继续观察。”

    “是。”

    船只慢慢悠悠的往前行驶，艾伦则拿着一张巨大的海图，一边看着一边还用手中的炭笔不时的在海图中标注一些记号。

    别看他表现的很轻松，实际上，艾伦心中也没有多少谱，那毕竟是白胡子海贼团，怎么重视都不为过。

    如果白胡子不出现，就当是白做了准备，可要是白胡子真的出现，那个时候再做打算就有些晚了。

    这时，蹬蹬的脚步声响起。

    “中将，有收获。”斯摩格从船舱里跑了出来，站在艾伦身边大声汇报，“根据刚才你的指令，我们启用了监听电话虫，果然有所发现。比萨鲁如中将所预料的那样，联系了‘大漩涡蜘蛛’斯库亚德，他也没有发现我们这艘船的真实情况，只以为是来支援鼯鼠准将的普通海军。

    比萨鲁在联系斯库亚德的时候说，等到斯库亚德带人到了之后，会直接跟他联合起来，一举消灭我们。”

    斯摩格说到这里，没忍住流露出一个不屑的表情，这些海贼也太自大了，竟然还想着回过头来把他们四艘军舰吃掉，真是做梦！

    艾伦的脸上倒是没有什么表情，他道：“这是一件好事，继续隐藏我们的身份，既然他们想要来消灭我们，那就要给他们一个机会。另外，等距离再近一些的时候，稍微加快速度，具体的情况让罗西南迪把握，还要打几炮告诉对方我们的存在，别让这伙人看出什么破绽。”

    “是，中将。”斯摩格对艾伦的命令从来都是不打任何折扣。

    海贼船转向逃跑毕竟需要时间，而且两艘船原本就是相对而行，这种情况下，双方的距离难免会拉近。

    在海贼船逃跑的过程之中，艾伦的军舰加快了速度，在等到这艘船进入最大射程之后，船上的炮火开始猛烈的轰鸣。

    轰！轰！轰！

    一阵阵火光之后，火药形成的烟雾在船只的一侧弥漫，起到了一定程度上遮挡视线的效果。

    枪炮声中，是艾伦调侃的声音：“巴基，你记得稍微遮掩一下，不要让对方发现你的存在。”

    “？？？”

    巴基满头问号，“为什么我要遮掩？”

    “毕竟你的特征太明显了，说不定白胡子海贼团的人会对你有什么印象，要是发现你的身份就不好了。”

    巴基好一会儿才反应过来艾伦说的话是什么意思，他有些生气，但艾伦并没有说出他视为禁忌的话，那只是自己的理解。

    气都没地方发。

    最后只好把原因都归结到……白胡子身上，这次要是白胡子海贼团还敢出现，他一定会给这些家伙一个狠狠的教训。

    尤其是那个叫蒂奇的家伙，上次他还在罗杰船上的时候，就已经看他很不爽了。

    ……

    ……

    “喂，斯库亚德，发生了什么事？”

    “是比萨鲁，他这次劫掠了一个城镇，被海军盯上偷袭了，而且还是在我们的地盘上，他刚才打来电话，作为好兄弟，我不能不管，正准备给那些海军一个教训，让他们明白，在新世界，尤其是老爹的地盘上，海军也不行。白胡子海贼团——我们的老爹，才是这片海域上的皇帝！”

    “我跟你一起去，那些海军，正要给他们一些教训才行，海军那个英雄中将，在我们的地盘外面做的事可是让很多人多很窝火，要不是老爹要求我们克制，早就让他好看了。”

    “拉克约，你……”

    “斯库亚德，虽然你们没有解散海贼团加入到莫比迪克号上来，可我们都是老爹的儿子，这点在老爹那里没有任何区别，老爹对我们所有人的爱都不会有任何偏袒。你们的事，当然也是我的事，不用说了，我跟你一起行动，一定要那些海军知道，白胡子海贼团的地盘，究竟是谁做主！”

    “好，那就一起给那些海军一些颜色瞧瞧！”

