    第二天一大早，太阳刚刚出来没有多久。

    零冲就再次被提溜了起来了。

    “小姐姐你不是说以后不用去工地干活了？怎么俺们还要起来这么早呢。”睡晚朦胧的零冲伸了伸懒腰疑惑道，他刚在亡者小姐姐的宫殿里吃完美味的鱼肉。

    这边就发现自己被提溜了起来了。

    “我是不用再去工地干活了，不过我还是要过去监工的呀。”邹琳琳挠着零冲的肚皮说道：“大猫猫今天你在特殊部门内要乖一点儿知道嘛？姐姐晚上再去部门接你。”

    “哦哦哦，俺知道了。”零冲点了点头回道，尾巴朝着地上的食盆抓去。

    又是忙碌一天开始了，希望今天部长们有什么任务交给他吧。

    这样子一来, 他就可以去睡梦里跟亡者小姐姐玩耍了。

    “大猫猫你的尾巴什么时候这么灵活了啊？”看着食盆被零冲轻而易举的给抓了起来，邹琳琳好奇的问道。

    “俺也不知道，俺只是想拿起来饭碗来。俺的尾巴就这么做到了。”听到这话的零冲两只爪子托着食盆说道。

    虽然他的爪子没有小姐姐她们灵活，不过他的尾巴现在已经可以做到很多他爪子做不到的事情了。

    比如卷起食盆来提着大水壶，支撑着他的身体不会掉下来。

    “是嘛？那你的大尾巴真厉害啊。”邹琳琳听了觉得有些不可思议。

    本来以为大猫猫能够做到其他雪豹做不到的许多事情就够厉害的了，没有想到现在尾巴还灵活这样子了。

    “嗯嗯, 俺的大尾巴最棒了。”零冲点头道。

    他的尾巴不但可以给他充当缓冲带，还可以给他当大枕头用，现在又多了许多功能呢。

    真是尾巴在手，豹豹不愁。

    “那你可要好好保护自己的尾巴哦，别把他给弄丢了。”

    邹琳琳笑着说道，把零冲给放下来了。

    免得他一个不小心没有抓稳，把食盆给摔了下来。

    “放心吧，小姐姐。”

    “俺的尾巴牢固的很，不会掉下来的。而且俺平常也会好好看着他的。”

    零冲笑道，把食盆放在了地上。

    尾巴甩了甩放在了自己背上便开始专心吃着肉乎乎。

    “这就好呢。”看到零冲一本正经的把大尾巴背在了背上，邹琳琳不由捂嘴轻笑道。

    大猫猫实在是太好玩了，她随便一说还真相信了呀，居然真的开始好好保护起了自己的尾巴了。

    让她拍个照好好记录一下大猫猫的这个样子。

    “嗯嗯。”零冲一边吃着肉一边回着，不多时食盆里的食物就已经空了。

    邹琳琳见状拿起食盆冲了一下后就给零冲倒上新鲜的羊奶了。

    “大猫猫慢慢喝啊，姐姐先去吃早饭了哦。”把羊奶罐子盖上，邹琳琳对着零冲笑道。

    “嗯嗯，小姐姐你慢慢吃吧。”

    “千万不要着急啊, 会在这里等着你的。”零冲回道，便趴了下来一边吸溜羊奶一边吐着泡泡玩。

    奶面上浮起来了的泡泡“啪啪”的直接炸开化成一个个奶点滴落在零冲的鼻子上。

    然后顺着鼻子滴在了零冲伸着的粉红色舌头上。

    邹琳琳见了不由摇了摇头，心道大猫猫真是喜欢玩呢。

    四十分钟后，粉红色的越野车进入了特殊部门。

    随着车门打开，背着尾巴的零冲从车上跳了下来了。

    “大猫猫记得要在部门里面好好工作啊，姐姐要去监控工了哦。”主驾驶车窗打开，邹琳琳挥手说道。

    “再见，小姐姐。”零冲摆了摆尾巴说道，粉红色的越野车便离开了。

    “这不是我们的豹队？怎么今天这么早就来了啊。”

    粉红色的越野车刚出了部门，张子萍的声音就响了起来。

    “当然是过来工作了啊。”听到这话，零冲仰着脑袋说道：“小包他们到了没有？”

    “他们还没有来呢。”张子萍笑道：“豹队你要不要现在睡一下？我刚买了许多小鱼干的。”

    一整天没有撸豹队，她就感觉手有点儿发痒呢。

    现在豹队这么早来了，就让她撸一下呗。她又不白嫖，她付小鱼干的。

    “俺现在不想睡觉，你可以省一省小鱼干了。”听到这话的零冲望了望周围说道。

    他现在好歹也是小队长了，天天被人撸来撸去这算怎么回事呀。

    很是丢脸好不好？所以他从今天就下定决心，再也不会因为小鱼干而出卖自己了。

    “不会吧？豹队你真的不要？”听到这话，张子萍拿出来了一大袋的小鱼干道：“我只要撸豹队十分钟就够了，十分钟以后这些小鱼干就全部都是豹队你的了。”

    说着，还晃了一下。

    零冲见了不由咽了咽口水说道：“你说的是真的吗？给俺按摩10分钟就把这些给俺嘛。”

    “是的呢，豹队。”张子萍笑道：“豹队你看你想在哪里享受按摩呢？”

    “就坐大厅的椅子上吧。”零冲不假思索道, 他可没有出卖自己赚小鱼干啊。

    他这是白嫖了对方服务还得到了小鱼干。

    嗯嗯, 就是这个样子没有错的。

    “怎么样？豹队力道还可以吧。要不要再加一点力气呢。”

    大厅内，张子萍挠着零冲的下巴询问道。

    “这个力道刚刚好呢，不过你要是能够再往边挠一挠就更好了。”闭着眼睛吹着空调的零冲开口道。

    张子萍闻言把手再往脖子处伸了伸说道：“现在豹队你感觉怎么样？这个力道合不合适。”

    “刚刚好，就保持这个力道就行了。”闭着眼睛的零冲点头道，小腿不自觉的抖了抖。

    他感觉这个位置很痒呢，可对方挠了几下以后就舒服多了。

    “好的，我明白了。”张子萍听了，继续挠着。

    不多时就听到了零冲响起来了对方呼噜声。

    “豹队豹队。”张子萍试着摇晃了一下，发现眼前的大雪豹没有反应后。

    开心的在零冲身上游走了起来了。

    现在距离上班还有一个多小时了，也就是说在这个一个多小时内，豹队完全是属于她一个人的了。

    她今天要吸个够吸个饱，把昨天没吸到的全部补回来。

    “嘿诶嘿嘿，大尾巴。暖呼呼的大尾巴。”

    张子萍抱着零冲的大尾巴用脸使劲蹭着，不由露出来了姨妈笑。

    “萍萍你的微笑很危险哦，这里可是部门的大厅呢。你要注意下自己的形象才行的。”

    走进来的朱晓青见到了张子萍这幅样子，笑着说道。

    “这有什么？反正大家都是熟人了，被看见了就被看见了呗。”张子萍闻言满不在乎的说道：“晓青姐你要不要来摸一摸豹队？豹队一天不见手感更好了呢。”

    “是嘛？那我也来摸一摸吧。”

    朱晓青笑道。

    “嗯嗯，晓青姐你来么。”

    “我准备了很多小鱼干，咱们可以随便摸的。没有关系的。”张子萍笑道，晃了晃自己准备的小鱼干。

    朱晓青便加入撸猫的队伍之中。

    熟睡的零冲感觉身上更舒服了，不由彻底放松下来，露出来了敞开的肚皮。

    朱晓青张子萍见状，揉的更开心了。

    “你们两个别揉了，让猫兄起来一下吧。”

    “我这里有个任务要给猫兄做呢。”

    张子萍和朱晓青撸了好一会儿后，翟鸿桑的声音从楼梯口传来了。

    看到舒服的躺在椅子上还有人挠着痒，醒来了以后还有小鱼干做报酬的零冲。

    翟鸿桑很是羡慕，这叫做生活啊。

    他这过的都叫什么狗屁日子啊？全年无休地待在办公室里也就算了，还得为整个部门担心这担心那的，愁的他头发都快白掉了。

    难怪前一任的部长忽悠完他了以后，开心的都哭了起来呢。

    什么时候他能找到接班人？帮自己接下这个烂摊子呢。

    “老大你有什么事情要跟大猫咪讲？我们可以帮你转达的，他现在估计是起不来了呢。”听到这话的朱晓青笑着说道。

    “是啊，老大。”

    “现在还没有到上班的时间，你有什么事情跟我们讲就行了，我们一定会帮忙转达的。”张子萍附和道。

    大雪豹这才躺下没有多久呢，让他起来的话？自己岂不是真的只能撸10分钟了吗？

    “也没有多大的事情，只是有个搜救任务需要猫兄去带队执行一下。”见到两人在零冲上下其手的样子，翟鸿桑开口道：“滨江市的月牙山原始森林内有一队驴友失踪了三天了，那边的救援队希望我们可以派人一起出动救援。”

    “月牙山原始森林？”听到这话的张子萍愣了愣道：“我记得那边好像很危险吧？老大。”

    “是的，哪里除了有游荡的孤魂野鬼。可能存在着厉鬼。”翟鸿桑点头道：“进入月牙山原始森林的周围树立了很多警示牌，但依旧有些不知死活的家伙老是喜欢去探险呢。这次也是相同的情况的。”

    “那那些家伙都进去三天了，还有可能活着嘛？”朱晓青询问道。

    这都三天了，要不然还是算了吧。

    这人估计都凉了呢，没有什么好救的了。

    不必浪费这么多人力物力了，谁让他们自己不看警示牌也不上网看看？

    月牙山原始森林那能是好地方？也不看看哪里出过多少事情了啊？

    怎么他们就不长记性？

