    温有山手上的动作一顿，诧异地看着儿子，“你何时学的雕刻？”

    温元良得意地扬起下巴，“小瞧人不是？爹在进步，难不成儿子就原地踏步？这些年我除了读书还学了许多本事呢！以后爹就知道了。”

    温有山乐了，既骄傲又自豪，看温元良熟练地拿起锯子，半点也不生疏。

    祁子兮这会儿已经忘了刚刚被嫌弃的事情，眼睛亮闪闪地盯着温元良，默默站到他边上盯着，一开始温元良还嫌弃他碍手碍脚，不过一会儿这位木工小白就看懂了那些工具，还能给温元良递个东西什么的。

    看他们配合默契，祁高礼也是手痒得很，凑到温有山跟前帮着干些体力活。

    陈宁雅从灶屋出来看到的就是这样一副画面，温有山父子两忙着锯木头，祁高礼帮温有山扶着木头，祁子兮给温元良打下手，秦氏坐在一旁同祁子毅拉着家常，倒是和谐得很。

    “你们都歇歇，洗把手，该用饭了。”陈宁雅招呼了一句转身进堂屋。

    秦氏扶着长子的手起来，温声道：“你们都歇歇吧，天色暗了，明日再做吧。”

    祁高礼扶着腰擦了把汗一脸唏嘘，“这活可真不是一般人干得了的，太他娘累人了！温老弟我现在是谁都不服就服你了！”

    “好说！今晚咱们好好喝一杯，不醉不归！”温有山把工具一收，跟祁高礼交换了下眼神，两人默契地进了堂屋。

    秦氏无奈苦笑摇头，紧随其后进门。

    堂屋里这会儿摆了两张桌子，中间隔着屏风。

    陈宁雅朝秦氏招手道：“姐姐这边坐。”

    秦氏也不跟她客气，当即过去，把祁家三人留在外面这桌。

    饭菜刚要上来，门外传来一阵响动。

    温元宏和温元兴火急火燎地闯进来，嚷嚷道：“爹娘，大哥，我们回来了。”

    两人进了屋才发现几张陌生的面孔，笑脸一僵，当即摆出一副规规矩矩的样子。

    祁高礼瞧两个小少年模样清隽俊秀，竟是长得比温元良还要出色，他日只怕是一个赛过一个，眼红得都快不行了，同温有山嘀咕道：“你倒是好福气，生了这么多个出色的孩子。”

    三个男的就不说了，他们家未过门的儿媳妇也是大家闺秀做派，模样又出挑，当然无可挑剔，至于还有一个没见过的温家小女儿，已经被祁高礼自动归为出色的行列。

    温有山笑骂道：“行了！既然回来了就过来一起坐，还有跟你们介绍一下，这位是你们祁伯父，那位是祁家大哥，至于这位......是你们未来大姐夫，祁家老二。”

    温元宏兄弟俩同三人见礼，轮到祁子兮的时候温元宏立马皱起眉头，质问道：“你有什么资格当我姐夫？”

    此话一出，堂屋顿时静了静。

    祁高礼和祁子毅皆向祁子兮投去爱莫能助和自求多福的眼神。

    祁子兮很快就回过神来，起身不紧不慢地说道：“子兮条件虽然一般，可我是真心求娶温大小姐，更是在温叔叔面前发过誓，非卿不娶，也不纳妾，这话今日诸位都能给子兮做个见证。”

    没见温元贞之前他虽然在温有山面前发过非卿不娶的誓言，却没说过不纳妾这样的话，今日见了温元贞他才知道什么叫做一见钟情，得此娇妻，自是不会再有二心。

    “好！这话是你说的，我记着了！”温元宏大声道，严肃的表情一破，瞬间变成那个温和的谦谦君子，还主动跟祁子兮举杯。

    温元兴一瞧，急了，“二哥二哥，还有我呢！就冲姐夫这话，我也要跟他喝一杯。”

    “小小年纪喝什么！不许喝！”陈宁雅不知道何时从屏风后出来，同众人歉疚笑了笑，又故意板着脸敲了敲小儿子的脑袋。

    温元兴跟陈宁雅最是亲昵，被骂了也不怕，吐了吐舌头，同陈宁雅讨好地撒娇，“娘，我就喝一口好不好，娘最好了，娘最美了，娘......”

    陈宁雅被哄得又好气又好笑，不答应的话这孩子估计要爬到她脖子上了，“行了行了，娘让丁婆子给你拿果子酒，小饮怡情，大饮伤身，可是记住了？”

    温元兴忙不迭点头，麻溜地放开陈宁雅坐到凳子上，动作一气呵成，直把祁家三人看呆了。

    祁高礼反应过来，看温元兴的眼神越发眼热，感慨道：“温老弟，你这小儿子可真聪明，还机灵，一看就是当状元的料，当然另外两个孩子也是厉害的，你们家有这三个孩子在，何愁不兴？”

    现在祁高礼越发庆幸和温家结亲了。

    温有山高兴得都快找不着北了，还要故作谦虚地摇头，“哪里哪里，只要他们都能有功名在身我就心满意足了，至于能走多远就看他们自己的本事了。”

    温元兴当即表态，“爹放心，我一定考个状元回来光宗耀祖。”

    漂亮话说不会说，总之先把爹娘哄好了再说。

    还真别说，温有山被他这甜言蜜语哄得晕乎乎的，连思考能力都下降了许多。

    陈宁雅在一旁看得真切，好笑地敲了敲小儿子的脑袋，柔声道：“娘去灶屋吩咐厨娘再给你们做几个菜。”

    等陈宁雅回来，身后还跟着温元贞和温元静。

    温元静今儿白天没有出来见客，此时规规矩矩地给祁家几位行礼赔礼。

    温有山最是疼女儿，再加上今天一整天都没瞧见小女儿，当即朝她招手，满脸疼爱地说道：“小小年纪怎么跟个老先生似的，莫要整日待在房间看书做绣活，常常去你母亲姐姐那边说话，多出去转转，爹给你带了些料子首饰书画，晚点跟你姐姐过来挑一挑。”

    “是！”温元静乖巧地应了句，瞧着低眉顺眼又安静，模样还没长开，不过单看五官竟是比温元贞还要精致几分，婴儿肥的脸蛋白皙得跟剥了壳的鸡蛋似的，假以时日定能出落得比她娘亲大姐还要美貌。

    祁高礼已经羡慕到麻木了，唯一表达嫉妒的方式就是不停地给温有山灌酒。

