
        “是叶家！叶家的千金传闻之中不是几次觉醒血脉失败吗？怎么突然觉醒了，而且看样子似乎品质极高！”

    “叶家这次要崛起了！血脉觉醒，才是真正的强者之路，想不到奎水城竟然能够诞生一尊血脉战士！”

    “听说和罗家那个小家伙有关系……而且我听说叶家和罗家早就定下了婚约，这奎水城恐怕要变天了。”

    “罗家那个废物？不可能！他要是有办法，早就自己觉醒血脉了，哪里会变成这般模样。至于婚约，嘿嘿，罗家那个废物若是保持天赋，自然能够和叶大小姐珠联璧合，可惜现在他一个废物，哪里还有资格与堂堂血脉武者永结同心？”

    随着血色光辉冲霄而起，整个奎水城几乎所有人都望向天空，议论之声纷纷而起。

    觉醒血脉，在奎水城的历史上都绝无仅有，而现在不但觉醒了，而且似乎血脉的品质极高！

    几乎所有人都清楚，随着叶岚芷觉醒血脉，奎水城的天，不会平静了。

    …………

    叶家。

    静室之中，叶飞虎一脸狂喜，望着眼前浑身因为疲惫和疼痛而战栗、却是激荡着一股浓烈威压的女儿，连呼吸都有些急促。

    叶岚芷手印变幻，血光逐渐散去，左腕却是逐渐生成了一枚火焰印记。印记栩栩如生，惟妙惟肖，赫然是一尊昂扬而凌厉的赤炎雕，雕首高高昂起，两只利爪向下扑击，好似神雕裂苍穹，一股凌厉而炽烈的煞气肆无忌惮的激荡着，即便是叶飞虎都感到血脉流转有了些许的凝滞。

    足足隔了一刻钟，叶岚芷方才缓缓吐出一口浊气，战栗的身躯渐渐平复，威压也悄然散去。

    “血脉是几品？”

    叶飞虎的声音中充满了期待。

    他可是超越淬体十重大圆满、开辟元府的强者，然而在印记面前依旧感受到血脉滞涩，血脉品质，不言而喻。

    叶岚芷双目微闭，似乎在细细体会，片刻之后方才说道：“四品赤炎雕！我的境界一举从淬体七重，提升到了九重巅峰！”

    “竟然是四品！”

    叶飞虎惊呼一声，四品是什么概念，以他现在的战斗力，连二品灵兽中的强者都无法抗衡，穷竭毕生之力也不可能触摸到二品极限，然而自己的女儿，竟然觉醒了四品血脉，这就意味着，只有不出意外，女儿有着极大的概率，可以提升到传闻之中的神罡境！

    淬体十重打熬身躯、磨砺筋骨。

    元府十重积蓄真元、开辟元府。

    及至玄丹境凝聚玄丹、感悟天地意境、进而凝炼武道意志，才能够达到神罡境！

    武道神罡的力量，叶飞虎根本无法想象，甚至在典籍之中都看不到太多，对于奎水城而言，这已经是真正意义上的无上存在，是无敌的传说、凌天的神话。任叶飞虎用最不切实际的幻想，也从没有想过，叶岚芷竟然可以觉醒四品血脉！

    “还差一线就可以突破九重巅峰，还有十天的时间，这段时间，为父一定想办法让你突破瓶颈，达到十重！”

    叶飞虎深吸一口气，迅速冷静下来，心中开始盘算。

    突然，叶飞虎目光闪烁，疑声道：“我先前曾经花费重金，从大宗门中请人帮你测试，得知你觉醒血脉需要三品灵兽的血脉浇灌，如此以来，你的血脉品质大概率是二品巅峰，三品的概率至多两成，而且只能是初入三品。然而现在你竟然觉醒了四品血脉……难道说……”

    声音一顿，下一刻，叶飞虎和叶岚芷同时在对方的眼中看到了一抹淡淡的杀意。

    “或许真的是这样，是楚天策这个废物的血脉有异！既然他的血脉可以点燃四品血脉，若是能够直接将他的本源吞噬，恐怕不只是一举进阶十重，而是可能突破淬体大圆满的极限，开辟丹田、成就元府雏形。到时候，你必然能够被紫云峰选中，而凭借四品血脉，绝对有可能冲击无量城！”

    叶飞虎的声音冷静下来，变得平静而冷酷。

    叶岚芷的眉宇间掠过一丝思索之色，只是这一丝思忖，没有任何怜悯和温情，只有计算和谋划。

    …………

    罗家小院，楚天策盘坐在小院之中，遥遥望着天边的明月。

    来到这个世界，已经十五个念头。

    曾经只是一个勉强考上大学的孤儿，平平无奇，因为一场意外事故，灵魂不知为何穿越时空，重生于这个世界。或许是穿越时空的过程中，灵魂受到了损伤，又或许是灵魄轮回，自然而然的消磨，楚天策并没有第一时间恢复记忆。

    而当他渐渐恢复那些过往的记忆时，已经是出生之后大半年，已经来到了这奎星城的罗家大院。

    至于身世来历，根本是一无所知。

    或许是因为不是普通意义上的夺舍重生，更像是转世轮回，又或许是曾经孤单落寞的岁月，根本不值得太多怀念和留恋，楚天策已经完全融入了这个世界，完全接受了这个世界的身份和亲人。

    清风轻抚，明月落辉，楚天策轻轻摇了摇头，似乎甩掉了心中本已极淡的落寞和怀念，长身而起，背负起一方巨大的石盘，开始全力跳跃着，磨砺身躯。

    淋漓的汗水挥洒着，沉静的月光洒下，楚天策遒劲的肌肉微微颤抖着，迸发出强大的力量。

    不知跳跃了多久，楚天策猛然摔倒在地，轰隆一声巨响，巨大的石盘跌落在地，竟然砸出了一个超过一米的大坑！

    “四千斤的石盘，锻炼的效果已经逐渐变差了……”楚天策大口喘息着，眼中却是写满了坚韧，没有一丝一毫的放弃和绝望，“真元依旧无法凝聚，经络窍穴根本无法承载，想要突破淬体六重的极限，完全没有希望。只不过我现在的力量已经超过万斤，甚至早已超越了普通的淬体七重，只要坚持下去，一定会有奇迹发生。”

    绝世天才跌落凡尘，楚天策曾经无比绝望，无比痛苦。

    然而现在的楚天策，早已重新昂扬起斗志，似乎在他的血脉和灵魂之中，始终燃烧着一股不屈的战意，永不放弃。

    “叶叔的金阳益血丹果然品质极佳，而且似乎经过了初步炼化，凡阶极品丹药，竟然如此容易吸收。”

    楚天策休息了片刻，便即重新背负起石盘，这种锻炼，已经持续了三年。除去为了叶岚芷凝炼精血之后、身体极度疲惫的时候，楚天策一天都没有休息过。

    炼化丹药之后，楚天策感觉状态恢复，便即立刻开始锻炼，叶岚芷的进步让楚天策感到极为兴奋和欢喜，但同时也是形成了一种巨大的压力，逼迫着楚天策前进。

    作为曾经的绝世妖孽，楚天策有着极其强大的自尊和骄傲！

    虽然不知为何，修为无法寸进，但楚天策却是绝不容许自己得过且过，浑浑噩噩。

    一夜苦练，朝阳的光辉照耀着整个小院，楚天策正要休息片刻，却是突然听到隔壁院子里、舅舅罗元愤怒至极的低吼声。

    下一刻，剧烈的破碎声突然响起，楚天策双眉一轩，眼底泛起一丝极度的疑惑和震惊，这道声音，显然是舅舅罗元将最心爱的那张青阳木桌子拍成粉碎。作为罗家家主，罗元的城府颇深、修养极好，断断不可能如这般喜怒形于色，更遑论将心爱之极的青阳木桌子拍碎。

    就在此时，一个和楚天策年龄仿佛的少年猛然重进小院，上气不接下气的说道：“楚哥，出事了！”

    楚天策还没来得及发问，少年便即接着道：“叶家传来消息，叶岚芷许配给了一个叫凌慕枫的人，十天后就会完婚！”
  