    酒店门口，乔梁翘首等着郑国鸿秘书张尚文过来。

    突地，乔梁手机又响了起来，听到电话声，乔梁连忙拿出手机，以为又是张尚文打来的。

    不过看到来电号码，乔梁愣了一下，这会打来的并不是张尚文，而是另外一个陌生号码。

    疑惑地接起来，乔梁开口道，“哪位？”

    “乔县长，别来无恙？”电话那头传来戏谑的声音。

    “你是哪位？”乔梁皱了皱眉头，这个声音他并不熟悉。

    “乔县长真是贵人多忘事，这么快把我忘了。”吴长盛笑了笑，自报家门，“我是吴长盛，不知道乔县长想起来了没有？”

    “是你？”乔梁眉头一挑，“你找我什么事？”

    “事倒是没事，不过我听说乔县长今晚好像遇到了什么事……”吴长盛故作夸张地说着，“哎哟，听说最近省纪律部门成立了专项检查组，专门深入各大楼堂馆所调查违规吃喝宴请的问题，乔县长不会是撞到枪口上了吧？”

    “你怎么知道？”乔梁下意识反问，话刚出口，乔梁猛地一怔，厉声道，“今天晚上的事是你设的局？”

    “乔县长，没证据的事可别乱说，不然我告你诽谤。”吴长盛哈哈一笑，仿佛在故意挑衅一般，“乔县长，你现在是不是特想打人？”

    尼玛，好你个吴长盛！乔梁咬牙切齿，这会端的是恨得牙痒痒的，虽然吴长盛没有承认，但乔梁绝对能肯定今晚的事和吴长盛脱不开干系，否则对方不会这么快知道他被纪律部门查到的事，这样一来，事情也就解释得通了，是吴长

    盛要设局坑他，而那张宝青是帮凶，否则他跟张宝青往日无冤近日无仇，张宝青压根没理由坑害他。

    乔梁没说话，吴长盛继续道，“乔县长，今天的教训够不够深刻？呵呵，送你一句话，做人别太嚣张，你不过区区一个县长，别太把自己当回事。”

    乔梁一脸阴沉，咬牙道，看最新章节请搜求书幚.“吴长盛，这话我同样送给你，做人别太嚣张，老子虽然只是区区一个县长，但你最好别落到我手上，否则照样治得了你。”

    “是吗？那我等着。”吴长盛冷笑了一下，“乔县长，你还是先自求多福吧，嘿嘿，你这个县长能干几天还是未知数呢。”

    “那就不劳你操心了，说不定我这个县长还能干很久呢。”乔梁冷哼一声。

    “乔县长还真是有自信，你当省纪律部门是摆设？我看你还是等着被省里通报批评以及市里的严肃处分吧。”吴长盛笑道。

    “那我就等着。”乔梁眼里闪过一丝阴鸷，心里暗骂一声：吴长盛，老子跟你没完！

    这时，乔梁看到一辆车开到跟前停下，瞅了眼驾驶座上的人，见是张尚文，乔梁懒得再搭理吴长盛，直接挂了电话。

    乔梁和张尚文之前有过一面之缘，就是那次郑国鸿到松北县微服私访的时候，因此，他这会一看到张尚文就认了出来。

    张尚文是自己开车过来的，把车停下后，张尚文下车，笑着朝乔梁点头打招呼，“乔县长，又见面了。”

    “张处长，您好，实在是不好意思，大晚上还让您跑一趟。”乔梁态度恭敬，看最新章节请搜求书幚.毕竟是郑国鸿的秘书，俗话说宰相门前七品官，一把手的秘书，其分量和能量，可不是用其级别能衡量的。

    张尚文点点头，直截了当道，“乔县长，咱们先上楼。”

    乔梁点了点头，在前头带路。

    另一头的酒店，吴长盛等人喝酒的包厢，吴长盛拿着手机，笑道，“那个乔梁急眼了，直接挂了我电话。”

    “肯定急眼，被省纪律部门逮个正着，够他喝一壶的，回头说不定连他县长的职务都被撸了。”田小阳笑道。

    吴长盛眯着眼笑笑，他心里已经在琢磨着让自己父亲找找市里的关系，回头等省纪律部门的通报批评出来，父亲从市里面入手，可以直接撤了乔梁的职。

    吴长盛打着自己的如意算盘，可是他并没有想过，事情并不一定会按他设想的方向走。

    在乔梁所在酒店里，乔梁带着张尚文来到包厢，一进门，张尚文看着桌上的茅台和海鲜大餐，嘴角忍不住抽了一下。

    乔梁注意到了张尚文的神色，连忙道，“张处长，晚上的事，实则另有隐情。”

    “嗯，郑书记就是让我来了解情况的，乔县长慢慢说。”张尚文收敛了下自己的情绪。

    “张处长，事情是这样的……”乔梁再次将事情的前因后果说了一遍。

    张尚文认真听着，直至乔梁讲完，张尚文眼里闪过一丝异色，按照乔梁的说法，很显然乔梁今晚是被人做局坑了，只是现在都是乔梁的一面之词，张尚文也不知道该不该相信乔梁，毕竟他和乔梁也不熟，不过这些显然也不是张尚文

    该头疼的事，郑国鸿让他来了解情况，他只要把事情记下，回去跟郑国鸿如实汇报就行了。

    “张处长，事情大致就是这样，我可以拿人格和组织原则担保，我说的句句属实。”乔梁郑重道。

    张尚文点了点头，笑道，“乔县长，我没有说不相信你，郑书记让我来了解情况，您放心，我会把刚才你说的每一句话都如实跟郑书记汇报。”

    “张处长，看最新章节请搜求书幚.那就太谢谢您了，今晚实在不好意思，大晚上还要特地让您跑一趟。”乔梁抱歉道。

    “没事，职责所在。”张尚文笑笑，郑国鸿让他来，别说现在才七点左右，就是大半夜他也得来。

    了解完乔梁所说的事情，张尚文又问了几个问题，随即准备回去向郑国鸿汇报。

    这时张尚文的手机响了，张尚文瞅了一眼，见是郑国鸿打来的，张尚文神色一凛，立刻接了起来。

    张尚文接起电话，郑国鸿在那头不知道说了什么，张尚文点头嗯了一声。

    两人的通话时间很短，张尚文很快就挂了电话，转头看向乔梁，“乔县长，待会你跟我一起走，郑书记要见你。”

    “郑书记要见我？”乔梁神色一震。

    “嗯，咱们这就过去，别让郑书记久等了。”张尚文说道。

    “好好。”乔梁忙不迭点头。

    和张尚文一起往外走，乔梁想到还有吕毓才，连忙转头对吕毓才道，“吕局长，你先去酒店办下入住手续，晚上咱们就在黄原住一晚，待会等我回来，咱们再汇合。”

    “好，好！”吕毓才回过神，急忙点头，心里很激动，艾玛，郑国鸿竟然要见乔梁，这可太牛了，同时也说明他们今晚遭遇的事有转机了！

    乔梁坐上张尚文的车子，车子驶向省大院，到达大院后，乔梁抬头望了办公楼一眼，问道，“张处长，郑书记还没下班吗？”

    “没有，他还在办公室。”张尚文道，“郑书记加班是常事，不过一般没别的事，他都会让工作人员先回家，不会要求工作人员一起加班。”

    “郑书记是个好领导。”乔梁半拍马屁地说着。

    张尚文瞥了乔梁一眼，淡淡笑笑，走在前头带路。

    上楼来到郑国鸿办公室，乔梁一下变得拘谨起来，这会郑国鸿还在批阅文件，乔梁和张尚文在一旁等了小十分钟，郑国鸿才摘下眼镜看过来。

    “郑书记，乔县长来了。”张尚文说道。

    “嗯，坐。”郑国鸿站起来，走向会客区的沙发，一边示意乔梁坐。

    乔梁跟着走过去，屁股只挨着半边沙发，小心翼翼地坐下。

    郑国鸿打量了乔梁一眼，看最新章节请搜求书幚.笑道，“乔县长，我可是听谷峰同志说你在他那里没大没小的，怎么，到我这里来，胆子就变小了？”

    听到郑国鸿的话，乔梁脸色一下尴尬起来，他不知道廖谷锋都和郑国鸿说了什么，不过从郑国鸿的话里，乔梁隐约感觉，廖谷锋和郑国鸿的关系可能比他想象地更亲密。

    郑国鸿接着转头看向秘书张尚文，问道，“张秘书，事情是怎么回事？”

    “郑书记，我刚从乔县长那了解到的情况是这样的……”张尚文接着向郑国鸿汇报起来，中间没有任何添油加醋，毕竟乔梁坐在这呢，张尚文可以说是有一说一，照实汇报。

    听秘书汇报完，郑国鸿眉头微微皱了一下，看着乔梁道，“县长同志，我不得不批评你，今晚的事，你是有责任的，你要是坚持原则，不就没这些事了嘛，老话说的好，苍蝇不叮无缝的蛋，你要是自己坚持原则，别人想陷害你也找

    不到机会。”

    “郑书记您批评地对，我犯了原则性的错误。”乔梁苦笑，当着郑国鸿的面，他自然是坦然承认错误，不敢有任何辩解，何况郑国鸿说的没错，自己要是一开始就坚持原则，不搞那超标的接待宴，的确就没后面的事了。

    不过事实虽然是如此，乔梁心里却是有点不服气，因为在体制里，有时候过于坚持原则其实是很难办成事的。

    当然，心里想归想，乔梁是决计不敢说出口的。

