    如果不是她捏着盲杖的手因为过于用力，有些颤抖。

    苍白的手背上鼓起了青筋。

    她的脸颊偏了偏，仿佛在倾听他带着无尽懊恼和忏悔的低泣，又仿佛对他现在的痛苦有些不忍。

    “婉舟，我不敢要求你原谅我，哪怕我做梦都想着能跟你重新在一起。”

    钟泽山好不容易才平复了情绪。

    他的嗓音低哑，面对她状似平静的表象，回忆起过往，即使心口疼得仿佛要撕裂开。

    他还是不愿意让她为难，只是轻声道：“但是我会支持你的选择。婉舟，我们都不年轻啦……我现在只希望你能过得快乐。”

    郑婉舟回应他的，还是大片的沉默。

    钟泽山好像也并不失望，自顾自地倾诉着自己的心思：“我把手上的股份卖给了钟定国，换了一大笔钱。婉舟，我希望你能收下这笔钱，就当是我对你的补偿。”

    “如今我不怕有人要害你，希望你能过上更加方便的生活，权当是我们离婚之后分割财产。”

    他的眼睛注视着她，不肯挪开分毫，连眨眼都不舍得。

    那浓郁的情绪，让旁观者看了都忍不住想要落泪。

    然而他却竭力保持着上扬的声调，继续道：“你从前不是最想养只大狗，在房子后面的花园里种满花朵吗？有了这笔钱，你就可以去做自己想做的事情。你要是觉得我烦，我不会打扰你……”

    “泽山。”

    郑婉舟红唇轻启，又叫了他一声。

    头稍微抬起一点，即使知道她被大火熏坏了眼睛，早就看不到了，钟泽山仍旧生出被注视的错觉。

    这让他的喉头一梗，好不容易收拾好的情绪一瞬间犹如海啸般铺天盖地。

    刚建立好的心理防线悉数崩塌，他的手都在颤抖，喉咙里发出悲鸣。

    眼泪成串掉下来。

    他捂住眼睛，好一会儿才应了一声：“我在呢。”

    “我听你刚才说，钟定国和林柔被抓起来了？”

    郑婉舟的声音其实并不算好听。

    那场大火，带走了她的女儿，带走了她幸福的生活，带走了她的光明，也带走了她曼妙的嗓音。

    她的声音有些哑，腔调里带着从骨子里透出来的温柔。

    反倒叫人忽略了她的声音，只听着她娓娓道来：“什么时候判罪？我想亲眼去看看他们的下场。”

    钟泽山浑身都在发抖。

    他没想到，她竟然还能态度这样平和地跟他讨论事情。

    这让他心口又酸又苦，又忍不住生出点侥幸。

    “好，好！”他忙不迭地答应，低声道：“我到时候来接你，我们一起去。”

    “嗯。”

    郑婉舟应了一声，重新又沉默下来。

    她许久不跟人交流，有些不知道该如何组织语言。

    好在她面前的人有着充足的耐心，哪怕不言不语，只是呆看着她也觉得心满意足。

    “那次大火之后，我对你迁怒，是我不好。泽山，害人的是钟定国和林柔，你没有错。”

    郑婉舟重新开口，为十几年前的事情道歉：“你那时候也很痛苦，我在你的伤口上撒盐，往你心头插刀子，是我不好。”

    那时候她也很年轻，失去了钟慕舟，自己又被烧得残缺。

    心态崩盘之后，所有的负面情绪都发泄在他的身上，甚至满怀着恨意，后悔嫁给了他。

    现在想想，他也是受害者。

    她不过是仗着他是最亲近的人，才肆无忌惮地发脾气罢了。

    “不，你永远不需要向我道歉。”

    钟泽山的声音都在抖，红着眼睛道：“是我的错，我明知道他们狼子野心，还没保护好你们。”

    “是他们丧心病狂，不怪你。”

    经过了岁月沉淀，她曾经的疯狂都被磨砺圆润，语气宽容。

    这一次，她沉默的时间更长，好一会儿才抬手捏住自己的帽檐。

    “大火之后，你在我病床前照顾了很久，应该知道我的情况。”

    她的指骨都在发白，却还是缓慢地将头上的帽子摘下来，轻声道：“十几年过去了，我不知道自己现在是否更加丑陋。泽山，我毁容了，已经不是那个漂亮的郑婉舟了。”

    伴随着帽子被摘下来，她的脸也终于完全展露出来。

    很恐怖。

    脸上的皮肤斑驳而扭曲，是被大火舔舐之后留下的崎岖。

    这些年，何止是钟泽山在自我折磨呢？

    她也在顶着这样状若厉鬼的脸，沉浸在痛苦中，自我折磨以赎罪。

    她也不是个合格的母亲，才没能保护好自己的慕舟。

    她还那么小，软塌塌的一团，长得玉雪可爱，乖巧得不像话。

    才一个月大小，就会在看到她的时候，抿着小嘴露出甜甜的笑容。

