    我还没来得及装……拔剑呢！

    深夜的山谷中，还没等李悠然试一试科学之剑的威力，一道紫电银蛇的剑光，狂暴轰来！

    呼啸闪耀的紫电银蛇，如同烈日当空，猛烈撞进山谷中，重重轰在清泉旁！

    雷霆狂暴汹涌，掀起沸腾泥浪烟尘，朝着四周席卷而去，将数十只凶暴人面蛛，全都轰得倒飞出去！

    紧接着，从紫电银蛇中跃出的英姿少女，沉肩撞开李悠然，顺势足尖点地，冲向人面蛛群：“大胆妖孽！有本修在此，绝不会让尔等伤及无辜！”

    唰唰唰！

    怒喝声还在空气中回荡，这姑娘已经仗剑撞进人面蛛群中，剑光呼啸闪耀而过，带起横飞的断肢血肉！

    李悠然：“……抢生意吗？”

    貂蝉：“……她说你是无辜群众。”

    好吧，从形象上来看，李悠然也确实是无辜群众，要说真有什么奇特的地方，也就是那件“全幼儿园最可爱”的短衫。

    问题是，不带这样的啊！我好不容易找到个拔剑机会！

    李悠然也是无语了，看了看刚拔出来几寸的科学之剑，又讪讪的按了回去，然后一人一碗就这样变成围观群众，看着山谷里的斩妖除魔大剧。

    昏黄的月色下，正在斩杀人面蛛群的英姿少女，看起来倒是很有剑仙风范，比图鲁他们不知道高到哪里去啦——

    赤甲红袍，剑光如电，矫健的身姿纵跃往来，仿佛刚刚出山的乳虎！

    紫电银蛇的剑光，映照着她的娇俏面容，圆睁的杏目中燃烧着赤红烈焰，特别是全神贯注的时候，还会咬着两颗小虎牙，在英姿飒爽之余，还有几分呆萌！

    “有点蠢萌呀！”李悠然看得啧啧称叹，“对了，这姑娘刚才说，她是蜀山剑派的？”

    “好像是吧。”貂蝉很认真的想了想，“本机先不说话，好好的当个碗，你等会儿找个机会搭讪，看看能不能打听点情报。”

    说什么傻话，你本来就是个碗啊！

    李悠然弱弱吐槽，就在旁边继续看热闹，说起来，这也确实有点奇怪，我这刚出乱妖原，就迎面撞上被控制的凶暴人面蛛群……

    中州地域，什么时候这样凶险了？

    还是说，这并不是什么，所谓的凶暴人面蛛群，其实跟幕后那家伙有关联？

    他这里正思考着，英姿飒爽的蜀山剑仙少女，却已经毫不客气的收割人头，转眼间将大半凶暴人面蛛，都斩得四分五裂了。

    剩余的几只人面蛛，估计是惊骇畏惧，突然嘶鸣一声，齐齐聚集起来！

    刹那间，赤红光芒闪耀，它们竟然诡异融合，骤然转化为一只庞大人面蛛，爆发出凶残嘶吼声！

    “还敢负隅顽抗！”剑仙少女咬着樱唇，杏目圆睁的怒喝一声，直接掷出紫电银蛇剑，“九霄神雷……爆！”

    轰！

    击中庞大人面蛛的剑刃，骤然爆炸！

    呼啸的紫电银蛇，如同汹涌怒潮，彻底吞没了人面蛛的躯体！

    等到雷霆电光渐渐散去，地面已经出现了焦黑深坑，至于刚刚那只庞大人面蛛，早已经灰飞烟灭了！

    李悠然看得肃然起敬，忍不住倒吸一口冷气：“嘶！这招都顶得上北斗天罡雷法键阵了啊！就是……有点费剑！”

    没事，费剑不怕！

    一击斩杀了人面蛛，这位剑仙少女也是略微有些喘气，却又抬起手，一拍背后的紫青剑匣，再度取出一柄紫电银蛇剑。

    握着备用的紫电银蛇剑，她很警戒的环顾四周，直到确定没有任何遗漏，这才缓缓转过身，望向清泉旁的李悠然。

    “我该说点什么呢？”李悠然倒是有点犯难，想了想还是先道谢，“多谢……前辈……相救。”

    也不知道前辈这称呼，合适不合适？

    不过看起来，眼前的蜀山剑仙少女，倒是没有反对，并且放缓了语气，微微颌首道：“不必客气，斩妖除魔，乃是我蜀山本份……唔？

    这么说着，她顿了一顿，若有所思的打量着李悠然，特别是盯着“全幼儿园最可爱”看了看，终于迟疑道：“道友这奇装异服……是修行中人？还是江湖剑客？”

    好问题啊！

    李悠然看了看科学之剑，只能含糊带过去：“本来是江湖剑客，但是偶尔得了前辈传承，算是刚刚修行入门吧。”

    蜀山剑仙少女倒也不怀疑，一边用泉水擦洗赤甲上的血迹，一边很耿直的点点头：“确实是刚入门，我看道友毫无灵气，也没有灵根，完全不适合修行。”

    emmmmmm这么扎心的吗？

    李悠然突然有点忧桑，话说，我知道我是源能绝缘体，但是大佬您也不用这样不给面子吧！

    事实证明，这位剑仙少女的目的，倒也不是打击他。

    等到站起身来以后，她又神色一正，义正辞严道：“道友听我一句劝，如今中州大乱，魔道肆虐危害，你还是放弃修行念头，连夜回去避难吧。”

    “魔道肆虐危害？”李悠然微微惊讶，“最近，中洲的魔道邪修，很活跃？”

    “正是如此！”剑仙少女微微皱眉，转头望向满地的人面蛛残骸，“这些魔物，显然是被魔道邪修控制，试图通过吞噬血肉来繁衍扩张。”

    “这样啊。”李悠然已经从貂蝉那得到答案了，倒是不奇怪。

    “所以，道友你还是快回去吧。”剑仙少女很认真的看着他，正色道，“我能救得了你一次，却救不了你两次三次，不要凭白送了性命！”

    话虽然说得不客气，但确实是为人着想……

    李悠然迎着她的真诚眼神，倒是有点感动，心道我也不想卷入啊，但是为了买房大计，也只能拼了。

    话又说回来，总觉得中州魔道突然肆虐，有点奇怪啊！

    他犹豫了一会儿，还是决定套个近乎，试探着问道：“对了，还不知道前辈怎么称呼？”

    “客气了！”剑仙少女微微颌首，淡然道，“本修，乃是蜀山白眉真人座下弟子，燕赤赤！”

    “蜀山白眉真人座下吗？”李悠然觉得要肃然起敬，“那我应该叫你燕师姐，燕……嗯？燕赤赤？”

    好吧，刚客气到一半，等李悠然再念了一遍，突然就两眼发直了。

    “怎么了？”剑仙少女微微愕然，很狐疑的看着他，“我这名字，有什么问题吗？”

    讲真，这名字，不是有没有问题，而是很熟悉啊！

    李悠然满脸古怪，很认真的打量着剑仙少女，一直看着，一直看着，到最后终于忍不住弱弱的举手——

    “话说，我以前曾经认识一位前辈，叫做燕赤霞……”

