    这孙胜天是要通过金针刺穴，强行激发潜力，以此来提升实力。

    这对于一些懂得医术的武道之人来说不算什么。

    但一旦施展这一招，对于自身的身体和武道修为都有着很大的损伤。

    一般不到生死一刻，不会有人这么做。

    这次孙胜天被楚风打伤，加上其孙子的事。

    彻底将其心中怒火激发出来。

    孙胜天顾不得那么多，只能通过这一招来强行提升实力。

    然后朝着楚风白素素轰杀而去。

    “小心！！！”

    瞬间，孙胜天就出现在楚风面前。

    一掌携带着无匹的力量袭来。

    白素素看到这，神色一变，不由地叫道。

    她身子本能的挡在楚风面前，想要帮其挡住孙胜天这一掌。

    看到这，楚风的神色一凝。

    他正要推开白素素来接孙胜天这一掌。

    结果这时——

    “我的女儿也敢动？”

    一道冰冷，洪亮的声音突兀炸响。

    回荡在所有人的耳边。

    这声音震的他们耳膜好似失聪了。

    一股无上的威压降临，镇压在孙胜天身上。

    噗嗤！！！

    孙胜天一口鲜血喷出。

    他直接跪在地上，脸庞扭曲痛苦。

    刚刚通过金针刺穴激发出来的力量被这股可怕的威压给化为无形了。

    此刻孙胜天神情痛苦狰狞的跪在这里，有一种身子被压爆的感觉。

    在场所有人都是感受到了一股莫大的威压。

    好似有一座山岳压在他们身上。

    他们无法动弹，只能呼吸。

    就连楚风都感受到了一股无形的压力。

    其眉头一皱，目光直接朝着远处扫去。

    三道身影出现在了这里。

    为首的乃是一位身穿黑色长衫的中年男人。

    国字脸，浓眉大眼，身躯健硕。

    身上散发着一股威震八方的气势。

    行走间龙行虎步，散发着可怕的气息。

    在其身后跟着两位神情冷酷，眼中泛着精光的男人。

    太阳穴高高隆起，身体轻盈。

    行走间没有任何声音响起，显然是两位顶尖高手。

    “正擎！！！”

    此时吴素娟看着这个身穿黑色长衫的中年男人。

    其身躯却是一颤，眼睛瞪得大大。

    露出一抹不可思议的神色，神情变得激动起来。

    所有人都是看着这个黑色长衫男人。

    他们眼中透着一抹莫名的敬畏之色。

    “正擎！！！”

    “是你么？”

    吴素娟走了出来。

    一副不敢置信的目光看着这个男人。

    “素绢！！！”

    “是我，我回来了！！！”

    这男人看着吴素娟直接说道。

    “正擎！！！”

    当即吴素娟就朝着这男人冲去。

    两人拥抱在了一起。

    白素素和吴应天看到这一幕，神色微微一变。

    “正擎，我还以为我这辈子都再也见不到你了！！！”

    吴素娟神情激动的看着这黑色长衫男人，眼眶中泛着晶莹的泪水。

    “怎么会？我说过我会回来的。”

    “对不起，素绢，让你和我们的女儿久等了！！！”

    这黑色长衫男人看着吴素娟愧疚的说着。

    “没事，我知道你一定会回来的。”

    “我终于等到这一天了。”

    “对了，我们的女儿！！！”

    吴素娟说着，随之其目光扫向白素素：

    “素素，快过来，这就是你爸爸白正擎。”

    “爸爸~”

    白素素看着白正擎，一脸呆滞的目光。

    “正擎，这就是我们的女儿白素素！！！”

    吴素娟开口介绍着。

    “我的女儿，素素！！！”

    白正擎来到白素素面前，一脸激动的神色，其目光凝视着白素素。

    “你就是我爸爸？”

    白素素看着白正擎喃喃自语的说着。

    “没错，我就是你爸爸白正擎。”

    “女儿，二十多年了，我终于见到你了！！！”

    白正擎一脸兴奋的说着。

    “你为什么现在才来？”

    “你知道我妈妈这么多年有多苦么？”

    白素素眼中带着几分怨恨的神色看着白正擎。

    “对不起，女儿，是我的不对。”

    “是我让你妈妈和你等了那么久。”

    “我因为一些事情迟迟无法前来和你们相认。”

    “如今那些事情处理完了，我就立刻赶来了。”

    白正擎一脸愧疚的说着。

    “拜见夫人，小姐！！！”

    这时那两个跟随白正擎的男人半跪在地，对着吴素娟和白素素恭敬的叫道。

    “素素，你放心，接下来的日子我一定会好好弥补你们母子俩的。”

    白正擎说着。

    随后其目光扫向跪在地上的孙胜天：“就是你要杀我女儿？”

    “你……你是谁？”

    孙胜天眼中透着恐惧的神色看着白正擎。

    “你还不配知道我的身份。”

    白正擎一脸强势蔑视的冷道。

    “杀了！！！”

    白正擎冷喝一声。

    对于这堂堂的国医圣手。

    白素素的父亲也是说杀就杀。

    “是！！！”

    白正擎的那两个手下起身朝着孙胜天而去。

    当即孙胜天脸色一白，神情无比难看，他连忙说道：

    “不要，我是仙药谷外门弟子，你不能杀我！！！”

    “仙药谷？”

    “原来你还是仙药谷的人。”

    这白正擎冷眸扫了孙胜天一眼。

    “没错，所以你不能杀我！！！”

    孙胜天连忙说道。

    “呵呵！！！”

    “你可知就算是仙药谷谷主见到我也要恭敬三分。”

    “而你区区一个外门弟子，都不算是仙药谷真正的弟子。”

    “你那来的自信觉得我不能杀你？”

    白正擎一脸蔑视的目光看着孙胜天。

    孙胜天听完对方的话，身躯一颤，眼中露出一抹绝望之色。

    轰！！！

    随之白正擎一掌轰出。

    当即孙胜天七窍流血，倒在地上，彻底死亡。

    华国五大国医圣手之一的孙国医就这样死在了这里，宣告生命的终结。

    这一刻，吴家之中。

    所有人内心都是狠狠一惊。

    他们没想到这堂堂的国医圣手就这样死了。

    简直就像是做梦一样。

    楚风目光也是闪过一抹异色。

    “你是素绢的父亲吧？”

    随即白正擎冷眸注视着吴应天。

    听到白正擎的话，吴应天的身子一颤，点了点头。

    “本来你吴家可以一朝登天的。”

    “但可惜你们之前对素绢做的事情让我对你们很失望。”

    “所以你们失去了这个机会。”

    “以后素绢还有素素和你们吴家也将没有任何关系。”

    白正擎看着吴应天冷道。

