    楚蕴看着颜唯窘迫难堪，又隐隐带着怨愤的神色。

    嘴角的微笑更甚。

    不就是拆穿她没钱、靠闺蜜接济的事实吗？

    这就怨恨上了。

    她又有什么资格去教导，被傅承运弄得家破人亡，名声扫地的原主善良。

    也对，人性上来说，从一个人身上得到更多，就越容易对这个人有更高要求。

    颜唯大概觉得，作为闺蜜，原主不仅应该在经济上接济她，生活上照顾她，还得维护她的面子。

    事事为她着想，以她为重。

    楚蕴假笑道，“我也是为了你好，既然你们在父母的阻拦下还能和好，就证明是真爱，真爱怎么能计较彼此呢？

    你需要钱，正好傅总有钱，对他来说再简单不过的事情。

    你们说对吧？”

    真爱呀，不能沾上金钱才叫真爱吗？

    可是连金钱都不敢沾上，叫个什么真爱。

    如果说这话的不是楚蕴，傅承运都要拍手赞同了。

    可是看着颜唯难看的脸色，傅承运眯了眯眼，

    “闭上你的嘴，我们的事情与你无关。”

    “你信不信我....”

    滴......

    录音声成功阻止了傅承运的话。

    “傅总，还想进去玩玩吗？”

    傅承运咬了咬牙，冷呵一声。

    也对，放狠话没什么意思，等他出手的时候，看这个女人还拿什么得意。

    楚蕴见他闭嘴了，再次说道，

    “傅总也别做出这副吃了大便的样子，说起来，我这不是在替小唯着想吗？难道傅总不赞同我的话。”

    说完叹息一声，清冷的声音里透着遗憾，“刚才我差点以为傅总真的关心小唯，看来你也不是那么想给她钱嘛，你不是明知道小唯不好意思要你的钱才硬塞的吧？”

    傅承运：......

    颜唯：......

    “行了，你们的钱我都不稀罕。”

    颜唯猛的起身，面对楚蕴，“我知道在我困难的时候你帮助过我，我也很感激你。

    不过不要以为帮助过我就可以让我违背原则。

    之前欠你的钱我会尽快还给你的。”

    楚蕴明白，颜唯这是在傅承运面前挽回她自己的形象呢。

    当即笑眯眯的，一副白莲花做派，“哎，其实不用的，当初我也没让你还，我再过两天就要搬走了.....你.......”

    “那就两天内还给你。”

    楚蕴点头微笑，“嗯，既然你非要坚持的话。

    不花别人的钱又是你的原则，给你花钱就是侮辱你。

    作为你的朋友，我只好成全了。

    让我算算，这三个季度的房租，每个月三千块，咱们一人一半，就是一千五，九个月就是一万三千五，还有上个月你看上的那双鞋子，一千块，还有上上个月你说要送妈妈生日礼物，买的那条金项链，5500，还有三个月前，你说想要报考资格证培训班，一万块培训费，我帮你出了八千，还有半年前......”

    在颜唯越来越难看的脸色中，楚蕴淡淡的道，“至于一年前的，我也想不起来了，这些总共加起来的话，三万七千块。”

    其实还有很多零零碎碎的，压根没法算。

    楚蕴叹了一口气，“其实小唯，你真的不用跟我计较那么多，我们这么好的朋友，在我力所能及的范围内帮助你，是我应该做的。

    咱们不用那么生分，我知道你现在也困难，要不还是不用还了吧。”

    其实原主当时花这些钱的时候，还真没指望颜唯还。

    说的话也是咱两谁跟谁，不用计较。

    不过颜唯自己非要说还她，那她就不客气了。

    楚蕴每说一句，颜唯心里就凉一分。

    最后整个人都懵了。

    她怎么会用了赵绮这么多钱？

    赵绮居然一笔笔记得这么清楚。

    在听到最后的三万七的数字的时候，其实她已经打退堂鼓了。

    然而傅承运还在这里。

    她不想让他误会自己。

    咬着牙道，“两天内，我会还给你。”

    颜唯此时心里格外苦涩，对楚蕴也格外失望。

    她偏偏要当着傅承运的面，把事情一桩桩一件件全都说出来。

    甚至很多事情，她都已经不记得了，可是被赵绮这么一说，她也无法否认，这些都是曾经发生过的。

    颜唯看着傅承运紧绷的脸，心里有些慌，忍着肉疼补充了一句，“两天内，不仅这一年的我会还给你，一年前的我也全部还给你。”

    楚蕴心里嗤笑，脸上为难的道，“嗯，那我一会儿再仔细想想，争取都想起来。”

    颜唯：......

    “既然你们刚刚和好，想必有很多话要说，我就不打扰你们谈恋爱了。”

    说完，楚蕴就转身回房。

    而颜唯却忐忑的看着傅承运。

    “承运，我们出去走走吧。”

    这个屋里让她窒息。

    而且她想和承运好好解释一下。

    如果在家的话，一会儿赵绮会不会又冲出来说什么。

    “好。”

    傅承运答应，两人出了门，在小区里散步。

    最后还是颜唯忍不住，率先开口，“承运，你...你是不是认为...认为我是那种两面三刀的女人？”

    傅承运目光沉了沉，“没有，我相信你。”

    也相信自己的感觉。

    万事不能只看表面。

    如果小唯真的是那种女人，区区几万块都看得上，又怎么可能拒绝妈妈的五百万呢。

    这点判断力他还是有的。

    颜唯稍微松了一口气，不过还是着急的解释道，“我....我是因为真的把她当最好的朋友，所以才.....才在她想要帮助我的时候，我没有拒绝。

    不过我真的没有想过占便宜什么的，我都记在心里，只要绮绮需要我，我可以为她做任何事。”

    “包括听她的和我分手？也因为她愿意和我不分手？”

    男人带着浓浓醋意的声音传来。

    颜唯愕然抬头，一时间不知道怎么说。

    承运他难道不是应该误会自己是那种虚荣又虚伪的女人吗？

    然后又听到傅承运沉沉的声音，“你不想用我的钱，却愿意接受她的帮助。”

    颜唯在确定男人生气的点后，终于松了一口气。

    “我说了，她曾经是我最好的朋友。过去的四年，我们天天在一起。”

    傅承运敏锐的眯了眯眼，“曾经是么？那现在呢？”

    他眼底闪过希冀。

    现在，自己的地位是不是比那个贱人高？

    颜唯却有些羞涩的低头，“现在当然也是。帮助过我的人，我都会记得。”

