    第449章 原谅，溃败的星罗帝国

    一时间，阿柔不禁感觉很是不敢相信。

    但自己复活是真实发生了的，而白羽所说的话也都是真的，并且也符合逻辑，这让阿柔不得不选择相信。

    如果这一切是真的，那自己要不要原谅这个比比东呢？

    这是阿柔不禁开始思考起的问题。

    “阿柔姐，对不起，当初是我鬼迷心窍，你是我的救命恩人，我却对你动手，害得你跟女儿分别这么多年，是我不是人。”

    “你想要怎么惩罚我，我都愿意接受，只求你能原谅我！”

    看着阿柔，被净化了罗刹神位，性格恢复了许多曾经天真善良的比比东，不禁很是自责和愧疚地道。

    “我……”

    本来内心对于比比东还有些怨气，但听到比比东的话，看到比比东一脸的自责和愧疚，性格善良的阿柔不禁顿时心中一软，怎么也说不出狠心话来。

    “对了，阿柔前辈，还没有给你说一下你现在复活的状态呢。”

    “虽然你是被复活了，但你并不是完全被复活了，你现在的存在状态，并不是正常的生命，而是一种名为魂灵的特殊形态……”

    说着，白羽便开始给阿柔介绍起了御魂师体系和魂灵的具体情况。

    而听完了白羽对御魂师体系和魂灵的介绍后，阿柔不禁很是难以置信。

    “魂师还可以和魂兽达成这种关系吗？魂兽竟然只要转化为了魂灵后，便可以摆脱十万年后，每过十万年就必须要度过一次天劫的劫难，而且还可以拥有媲美魂师的修炼速度，并且可以在魂师成神后，也跟着一起成神？”

    “是的！不过这个关系也让你们的生死绑定到了一起，魂师死去了，魂灵也将跟着一起死去。”

    “而魂灵因为跟魂师绑定在了一起，实际上已经成为了魂师的魂环，所以只要魂师不死，魂灵最多也只会遭受到重创，但却不会真正死去，即使其在外面死去，也会在魂灵魂环内复活。”

    白羽继续淡笑着说道。

    那照这样说，自己就更不能报复这比比东了，毕竟我们已经成为了利益共同体，她如果出现了问题对我来说也没有任何好处……

    听着白羽的话，阿柔不禁心中有些复杂。

    不过虽然对比比东之前的所作所为心中有些不快，但比比东既然已经给出了交代，是受到了罗刹神位的影响。

    而且在罗刹神位被净化后，其也很快花费巨大代价（阿柔认为），请人帮忙复活了她，将她转化为了魂灵。

    阿柔最终还是叹息着，决定原谅比比东。

    毕竟好不容易复活了，她还想要再见到女儿小舞一面……

    ……

    另一边，星罗帝国中。

    一处名为沃马平原的地方，正在进行着一场激烈的战斗，战斗的双方自然分别是天斗帝国和武魂殿联军，还有星罗帝国。

    如果说只是天斗帝国和星罗帝国战斗，那肯定天斗帝国不是星罗帝国的对手。

    但可惜天斗帝国这一次和武魂殿联手了，天斗帝国的军队，再加上武魂殿的魂师军团，这直接碾压了星罗帝国。

    而且更关键的还是，星罗帝国内部，幽冥大公府已经跟被白羽所收服。

    所以星罗帝国这边，还有内奸！

    不过这其实也很正常。

    毕竟对于这场战争，只要明眼人都能够看出，星罗帝国肯定不是天斗帝国和武魂殿联手的对手。

    星罗皇室和幽冥大公府当然也看得出来。

    但星罗皇室没办法认输，毕竟他们可是星罗帝国的皇室，哪里有帝国的皇室率先投降卖国的啊！

    可星罗皇室不行，不代表幽冥大公府不行。

    幽冥大公府固然和星罗皇室世代联姻，但这是因为两个家族结盟，能够获得更加强大的实力，在魂师界得到更高的地位。

    但如果有一天，结盟并不能得到好处，反而卖队友能够得到好处，幽冥大公府卖队友那也是绝对不会含糊。

    世界就是如此现实！

    而且要知道，虽然说星罗皇室和幽冥大公府结盟，这让幽冥大公府在星罗帝国获得了仅此于星罗皇室的地位。

    可作为跟星罗皇室，也就是邪眸白虎家族一起征战天下，成立了星罗帝国的家族，幽冥大公府，或者说幽冥灵猫家族，难道对于邪眸白虎家族担任星罗帝国皇室，就没有一点想法吗？

    这显然是不可能的！

    虽然说两大家族世代结盟，但既然是邪眸白虎家族戴家成为了星罗帝国的皇室，那星罗帝国的大部分资源肯定还是被星罗皇室给拿走了。

    而本来星罗皇室的传承武魂邪眸白虎，品质就要比幽冥灵猫家族的传承武魂幽冥灵猫武魂高，这让邪眸白虎魂师的潜力也要超过幽冥灵猫魂师。

    再加上邪眸白虎家族戴家能够获得形星罗帝国更多的资源，所以邪眸白虎家族始终是压着幽冥灵猫家族一头。

    可是没有人会甘愿一直屈居人下心，去辅佐别人。

    尤其是幽冥灵猫家族和邪眸白虎家族还一直是盟友关系，而且两大家族是一起成立的星罗帝国。

    所以面对这场注定会输的战争。

    白羽只是通过朱竹云，许诺给了幽冥大公府一些承诺。

    像只要幽冥大公府愿意充当内应，那武魂殿和天斗帝国即使未来征服了星罗帝国，也会让幽冥大公府保持现在的地位。

    而除此之外，还可以让幽冥大公府的人加入万灵宫，并且还答应了会让朱竹云的幽冥灵猫武魂和朱竹清的幽冥灵猫武魂一样进化。

    这将让幽冥灵猫家族获得超越邪眸白虎家族的可能，未来能够主导跟邪眸白虎家族结盟的主导权。

    之后，幽冥大公府便顿时选择答应白羽。

    毕竟反正这是一场注定会输的战争，与其跟邪眸白虎家族一起失去一切，为何不利这场战争获得更进一步的可能呢？

    虽然说这有些对不起邪眸白虎家族，但这个可以换个角度想。

    如果他们幽冥灵猫家族跟邪眸白虎家族一起非要跟天斗帝国和武魂殿的联军拼个你死我活，那么结果很可能是他们幽冥灵猫家族和邪眸白虎家族都会消失在这个世界上。

    但如果他们幽冥灵猫家族主动做内应，帮助对方赢得这场战争，他们幽冥灵猫家族不但会因此得到好处。

    而且他们到时候，也可以借此跟天斗帝国和武魂殿的联军求情，至少也能够让邪眸白虎家族保留下一些火种。

    这不是很好吗！

    而因为本来在硬实力上，星罗帝国就远不如天斗帝国和武魂殿的联军，再加上星罗帝国内部还有一个充当内应的高层。

    所以在天斗帝国和武魂殿的联军，展开了对星罗帝国的进攻后。

    星罗帝国的大军几乎一路溃败，很快便被打到只能龟缩在一处名为虎牢关的险关艰难地防守。

    而这也是星罗帝国最重要的一个关隘。

    如果这个关隘再被天斗帝国和武魂殿的联军突破的话，那么接下来天斗帝国和武魂殿的联军便直接进入到了星罗帝国的腹地。

    而星罗帝国的腹地，可以说都是一望无际的平原和丘陵地带，几乎没有太多可以充当防守的地方，天斗帝国和武魂殿的联军完全可以直逼星罗帝国的皇城！

    (本章完)

