    在模块最初加装上去的几秒钟内，整把枪械都没有任何反应，但很快的，方林岩就觉得枪械的表面居然开始变得烫手了起来，还有着过电也似的麻酥酥的感觉，关键是这时候天色已经黑了下来，不时还有人诡异的朝着这边张望着。为求稳妥起见，方林岩只能将这把正在处于变异的枪械直接放进了自己的私人空间当中，让它自行蜕变。

    此时对阳藩市有大致的了解以后，方林岩觉得这聚居地的模式居然有些与日本战国时候的城镇颇为类似---------以具有强有力防御性质的城堡/天守阁为核心，周围则是商业气息浓郁的集市/城下町，所有的繁华和昌盛都建立在了武力的基础上，一旦没有了武力的庇护，一切都是梦幻泡影。

    不仅如此，这座建设在荒漠当中的城市虽然看似粗糙，大部分建筑材料都是石头，给人的初体验就是大开大合的粗犷，可是在一些细节上还是能找出精致来，比如家家户户门口都用碎石堆砌成的袖珍花台，里面栽种着生命力顽强的仙人掌，沙棘，百日草，矢车菊等等。

    墙壁上也会镌刻出来代表重生，肥沃的波浪花纹。不仅是这样，城市里面的十字路口处经常会有着半人高，一人高的特殊石头雕像。

    这些雕像的材质就很特殊，是一种黑色的岩石，看似粗糙其实手感很是细腻。雕像的造型有着人的身体，秃鹫的头部，看似凶狠，是最初的原住民崇拜的沙漠之神，虽然本世界科技也十分发达，但末世的来临和人类的绝望混合在一起，使得宗教的传播反而更加容易。

    每当夜晚，很多沙漠之神的面前就会被点燃三支白蜡烛，白蜡烛呈现出“品”字的形状，然后就有不少人在雕像前方喃喃磕头，祈祷。成为了这座城市的一大特色。

    在街头漫步了一会儿，方林岩则是觉得有些饿了，并且很想吃点热气腾腾的食物，便来到了热闹的街头，找寻了一家人多的铺子走了进去。吸引方林岩的是这家铺子门口摆放着的蒸笼模样的炊具，热气腾腾，里面盛着的是叫做“帕萨”的蒸饼，乃是用栗米，花生，黑麦混合磨成粉发酵后制成，口感蓬松，吃起来回味微甜微酸。

    吃了两个帕萨饼之后，方林岩点的烤珺鸽也上桌了，这道菜是当地的特色菜，有两大特点，第一珺鸽却并不是鸽子，就像天牛不是牛，大宝剑不是宝剑一样，它是一种擅长奔跑的大型鼠类，繁殖力很强，因为运动量大所以味道也很鲜美。

    其次这道菜虽然明为烤珺鸽，其实却是一道主食，在宰杀珺鸽的时候就先是剁掉头，然后在肚子处开一个小口清理掉内脏，接下来自然是皮扒掉之后将血水冲洗干净。

    料理完了这些以后，则会将栗米，仙人掌果实，面粉等等制成抓饭，搅拌混合在一起塞进珺鸽的肚子里面，接下来再撒上香料包上树叶，放进特制的密封土坑里面用火炭慢烤。

    这样一来的话，珺鸽本身的油脂和肉类的香气最后都会被焖入内部的主食当中，上桌以后外面的珺鸽肉味道一般，不过里面的主食抓饭则是焦香满口，吃起来非常美味，老板还会赠送一根黄瓜和一个西红柿，咬一口黄瓜吃一口抓饭，可以说是体验非凡。

    最后方林岩叫了一碗热腾腾的奶茶喝下去，顿时就觉得脊背冒汗，浑身舒坦，并且这奶茶卖相不佳，可是喝起来却有一种丝滑般的口感，十分难得，难怪这里门庭若市。

    这时候方林岩也是处于了吃饱饭以后的慵懒当中，连一根手指头也不想动，便又叫了一碗奶茶坐在位置上慢慢品尝顺带休息。

    这时候他买单后才发觉，白金币的购买力也是相当惊人，他拿出去一枚白金币，老板甚至还去隔壁兑换才能成功找零，这么算起来的话他身上的这六枚白金币至少都能支持他在这里生活一个月了。

    就在方林岩考虑着接下来要采购些什么的时候，他心中忽然一动，发觉储藏空间里面的那把温彻斯特M1887霰弹枪貌似已经完成蜕变了，明显变短了，并且呈现出来了具体的属性。

    州长之咆哮

    类型：霰弹枪：（状况：优秀）

    产地：阳藩市

    装备稀有度：黑色

    装备部位：手，武器

    近程（6米内）攻击力：44～70

    远程（6米之外）攻击力：30～50。

    材质：钢铁，塑料，木材

    插槽1（已损毁）：在更高科技维度的世界当中有修复的可能。

    插槽2（已使用）：高级震荡强化模块（特殊）

    可使用弹药：12毫米霰弹

    重量：3.9千克。

    全枪长522毫米。

    装备使用条件：力量值必须达到6点。

    特效：持有者必须使用单手旋转上弹的特殊方式，才能成功开火。

    附带被动特效：在近距离（6米）内攻击敌人有20%的几率将其击飞。

    附带被动特效：在近距离内（8米）攻击敌人有70%的几率使敌人陷入4秒的震荡状态。移动速度降低60％。

    负面特效：虚化，这把武器上拥有强烈的怨念，使用它进行攻击的时候，有一定几率使你身上的某件装备彻底失效（相当于未穿戴状态），直到战斗结束。

    负面特效：短嘴，为了让这把特殊的武器发挥出最大的威力，所以其枪嘴被锯短了一半，导致其有效射程比普通霰弹枪短得多，仅有8米远（正常霰弹枪是20-100米），超出这个距离后，其霰弹的散射率将扩散到惊人的地步，几乎会无效化。

    评价：它仍然有继续强化的空间，前提是你得想办法将之修好。

    铭文：你靠近枪托，可以见到上面刻着隐约的字迹，如果你能找到那副带着幸运的墨镜，那么请将它和这把枪放在一起，它们是天生一对。

    看着这把武器的说明，方林岩心中总算是一块石头落地，这把武器随机蜕变出来的特效相当不错，可以说是给了方林岩一个惊喜，这让他对接下来的计划更有信心了。

