    张辽在营寨外等待吕布跟自己一同出发，但是等吕布出现的时候张辽恍惚间像是看到了当初吕布匹马挑战天下英豪的身影，是那么的孤傲，又是那么的雄豪。

    吕布驾着赤兔缓缓地跨出营地，这一刻的心神已经超脱了极限，精气神三项自项羽开道以来，第一次有人在“神”上跨出了最重要的一步。

    “走吧，文远，不知道为什么这一刻的我心猛然超脱了很多，很多东西都想开了。”吕布面上带着一抹豪爽说道，“走，我们去见对方吧。”

    “走，奉先！”张辽震惊的看着吕布，躬身一礼，紧跟在高大的吕布侧后，这一刻的张辽与吕布的对比犹如绿叶之于红花。

    在吕布迈出营寨的那一刻，中原大地几乎所有的内气离体猛地感觉到心头一颤，几乎所有人都不由自主的望向同一个方向。

    “恶来，怎么了？”身处司隶和杨奉张济对峙的曹操看了一眼典韦不解的问道。

    “不知道，但是那个方向，出现了一种让我不爽的感觉。”典韦黑着脸指着兖州的方向说道，“很不爽。”

    “大兄，我和妙才也是如此。”夏侯惇皱着眉头说道，他的左眼始终不灵活，自从那次被甘宁打瞎，重新换了一颗之后就是这个老毛病。

    “公明？你怎么了？”杨奉看着提着车轮大斧的徐晃不解的问道。

    “东方传来一阵让我心悸的波动。”徐晃望着东方震惊的说道。

    “伯渊你在看什么？”张济一边咳嗽一边询问微微有些走神的张绣。

    “叔父，吕布恐怕已经迈出了终极一步了。”张绣喃喃自语道，他现在仅仅是内气离体极致，对于怎么迈出最后一步根本没有一点估测，前路已尽。

    “终极一步？”张济震惊的看着自己的侄儿，到了现在他已经知道自己的侄儿绝对是天下前十的顶级高手，但是终极一步是什么概念。

    “对，如果说炼气成罡是人类极限，内气离体已经是非人的程度，那么接下来的层次绝对脱离了人的程度！”张绣双眼闪过一抹肃杀，他到现在也不知道以后的路在什么方向，结果吕布已经迈了出去。

    “很强？”张济张了张口，最后就说了两个字。

    “很强。”张绣喃喃自语道，随后可能是为了解释又说了一句，“真的很强！”

    “子健，你在看什么？”刘晔看着突然驻马的华雄问道。

    “吕布他突破了……”华雄在感受到那份心悸之后，第一反应就是吕布。

    “突破？”刘晔一愣，随后瞬间反应了过来，对于吕布能说上突破的只有一个，那就是突破内气离体了。

    “天高皇帝远，我们管不到了，留着子川去心烦吧，我打算和曹操谈谈看看能不能联盟，毕竟咱们都是来救皇帝的。”刘晔轻巧的说道。

    兖州，赵云，关羽，许诸在吕布精气神三道中的“神”突破的一瞬间都是有感而生，同时站了了起来，而韩琼也是震惊的显出了身形。

    “你们这是怎么了？”陈曦看到猛地站起来的几人不解的问道。

    “吕布迈出了第一步。”赵云不可思议的说道。

    “不愧是吕布。”韩琼喃喃自语道，随后平复了自己的心情之后，再一次消失了。

    于是在下午陈曦等人怀揣着难以琢磨的神情等待着吕布到来。

    同样袁绍那边颜良也感觉到那种心悸的感觉，对此田丰更是感到兴奋，吕布越强，吞下去对于他们实力的补益更大，但是在得到新情报，吕布和张辽两人孤身前去陈曦大寨，瞬间田丰如遭雷击。

    孤身前往，在田丰看来这不是魄力的表现，这是臣服的表现，当即田丰不再有丝毫的犹豫，亲自赶往吕布大寨，这一次他不打算玩任何的花枪了，有什么给什么，尽可能的挽回吕布，就算是让吕布中立也不能让吕布倒向刘备。

    “颜良！”田丰准备好礼物之后当即吩咐道。

    “谨守营寨，防备吕布偷袭，他可能要倒向刘备了。”田丰神色凝重的说道，臣服之后作为马前卒进行第一次作战这是获得对方认可的最正常方式。

    “喏！”颜良抱拳郑重的说道，他也看到了田丰眼中的惶恐。

    “倘若，吕布和陈曦同时来攻，拼尽全力且守上一日，我军援军即将到位！”田丰继续叮嘱道，虽说形势极其严峻，但是毕竟还没滑到深渊。

    “喏！”颜良抱拳一礼说道，“我必谨守营寨，不会给任何人可趁之机！”

    “如此便好，我现在便去和陈公台再谈一谈。”田丰点了点头尽量保持着风度朝着陈宫大寨赶去，不过那急促的步伐还是出卖了他现在的心情。

    另一边吕布走后陈宫立即开始好酒好菜的招待着刘琰，要知道刘琰之前谈的那些条件在陈宫看来已经非常之能看得起他们了，再加上这次吕布和陈曦会面，而吕布又是如此欢愉，在陈宫看来合作之事已经十拿九稳，自然将刘琰当自己人看。

    “噗？”刘琰一口酒喷出来，然后双眼瞪的如同铃铛一样，嘴角的酒液都流了下来，“你说子川亲自和吕将军谈合作事宜？”

    “是啊，是啊！”陈宫笑着说道，“我之前还以为玄德公忌惮吕将军，怠慢了威硕，还请威硕见谅。”说着陈宫抬手将一杯酒饮尽。

    “好说，好说，公台也勿要在意，你我当时各有使命在身，现在不也是把酒言欢吗？”刘琰一副早就知道如此的表情，但是心中一团乱麻。

    陈子川和吕布谈合作，别的人信，刘琰绝对不信，这根本不可能，这和主基调不符合，刘备的实力并不弱，多一个吕布不多，少一个吕布不少，要是忠贞有加那就不说了，问题是吕布收过来一个不好安置，另一个本身就是一个大隐患。

    外放要是被离间了，这就是一个麻烦，留在总部要是心生不满，谁又能拦住？

    正因此陈宫刚一说这话，刘琰当即就生出一种不妙的感觉，不管这种感觉对不对，小命肯定重要，所以刘琰随即生出撤离吕布这边的想法。(未完待续。)

