    浴室内。

    乔箐很认真的帮燕衿刮着他的胡须。

    终究。

    还是刮伤了一两道伤口。

    乔箐用清水帮他清洗，一点点清洗干净。

    “对不起。”乔箐说。

    声音很低。

    眼眸紧紧的看着他下颚的，那一点伤口。

    “没关系。”燕衿回答。

    是在回答她。

    对他做的所有，包括今天逼迫着他来到这里。

    乔箐其实，知道。

    而她的对不起。

    也不是因为，这一条细微的刮痕。

    两个人突然沉默的空间。

    沉默着。

    四目相对。

    太多的情绪，又仿若，没什么情绪。

    彼此的眼眸，看着彼此。

    看着熟悉，而又陌生的彼此。

    乔箐闭上眼睛。

    一道吻就这么印在了她的唇瓣上。

    轻轻的触碰在一起，就好像在彼此感受彼此的的温度。

    还能有的温度。

    缓缓。

    印在她唇上的那道唇瓣，主动地亲吻了起来，主动的拗开了她的唇齿……

    浴室里面。

    温度越来越高。

    乔箐被燕衿直接抱出了浴室，拥吻着她，紧密的拥吻着，似乎要把她揉进身体里。

    他把她放在了大床上，身体压了上去。

    冷木野还在房间。

    这段时间对乔箐，寸步不离。

    睡觉也在一间房。

    只不过乔箐睡床上，他睡沙发而已。

    此刻看到热情高涨的两个人。

    他到底是应该回避，还是应该回避，还是应该回避呢？

    如此。

    好久。

    冷木野终究还是没走。

    对他而言，保护好乔箐是最必须的事情，而燕衿，很可能会直接威胁到乔箐的生命。

    所以。

    他只能站在房间内，看着他们的拥吻。

    甚至……有些疯狂。

    “还不走吗？”房间内，突然出来一个低沉的男性嗓音。

    冷木野眼眸微动。

    他当然很清楚，燕衿在说他。

    他看向乔箐。

    看着她潮红的脸颊。

    乔箐说，“不会走。”

    燕衿对视着乔箐。

    他压在她的身上，她躺在他的身下，衣服都已经变得皱巴巴，脸上的情欲也，一览无遗。

    “不在乎曝光吗？”燕衿问她。

    乔箐没有回答。

    没有回答，就算是默认了。

    燕衿似乎笑了一下。

    笑起来，依然魅力无穷。

    那一刻却觉得很冷。

    透彻心扉的冷。

    下一秒。

    他的吻就再次，覆盖在了她的唇瓣上。

    和刚刚的急切不同，此刻似乎有些蛮狠。

    动作很大，让乔箐有些痛。

    不只是唇上。

    手上也开始不再顾虑。

    他粗鲁的扯着她的衣服。

    就是……

    不再管房间中，还有另外一个男人的存在。

    如此之下。

    “燕衿。”乔箐抓住他的手。

    唇瓣也离开了他的拥吻。

    燕衿眼眸中，分明带着怒气。

    没有……情欲。

    只是在发泄。

    发泄暴动的情绪。

    “别这样。”乔箐说，“我怀孕了。”

    燕衿紧紧的看着她。

    大概还是不信的。

    就算他被她威胁着来到了这里，其实应该还是不会完全相信，她怀孕了。

    毕竟那天，他们匆匆忙忙，只做了一次。

    那之后。

    再也没有做过。

    不可能那么巧，一次就怀上了。

    一次真的怀上了。

    “是真的。”乔箐很认真的告诉他，“我没有骗你。”

    燕衿狠狠的抓着床单，似乎在克制。

    克制自己的情绪。

    “我承认，我想过不要她。”乔箐说，“在三角洲的时候，我第一次发现我怀孕的时候，我第一个想法是不要，因为我觉得不是时候，甚至，不应该要。但是，我还是留了下来，因为不舍得。”

    燕衿喉结上下波动。

    “生下乔治是因为当时，没有条件去做掉这个孩子，所以不得不生下他。但是这个孩子，是我真的，舍不得。这是……我们的结晶。因为有爱，才会有的结晶，所以舍不得丢掉她……唔。”

    乔箐的唇瓣，再次被燕衿封住。

    似乎。

    不想听下去。

    她就感觉到他的唇，在她唇瓣上，密不透风。

    就好像，在确定。

    在深深的确定，她的存在。

    直到。

    气喘吁吁。

    彼此气喘吁吁。

    燕衿从乔箐的身上离开了。

    或许也是让自己的情绪恢复到了最冷静的状态，然后平静的躺在了乔箐的身边。

    乔箐也在努力的控制自己的呼吸。

    她其实也没想到。

    会在这种时候，突然来了一个孩子。

    一直小心翼翼的怕怀孕，却还是……怀上了。

    之前燕衿说，想要生第二个孩子。

    现在真的有了，她甚至都不知道，他到底高兴还是在埋怨。

    埋怨她，连孩子都不放过的来威胁他。

    她躺在燕衿的旁边。

    两个人沉默不语。

    房间中刚刚燃起的温度，一点一点在冷却。

    冷却着……

    突然。

    一双大手，靠近了她的腹部。

    乔箐心口一动。

    腹部，传来了他手心的温度，很暖很暖的温度。

    他说，“三个月，有多大了？”

    很认真的问她。

    三个月的胎儿，在肚子里面有多大了。

    乔箐那一刻忍不住笑了一下。

    原来。

    上知天文下知地理的燕衿，也会有他的知识盲区。

    “大概9厘米，23克左右。”乔箐回答，又用手比划了一下，“大概这么大。”

    燕衿看着她的手型，喃喃道，“才这么大啊。”

    “嗯。”乔箐点头。

    点头那一刻。

    腹部依旧感受着，他温暖的大手，似乎在她腹部轻轻的游走。

    就好像在感受。

    那么丁点大的一个小宝贝，到底在她腹部的哪里。

    “三小姐。”房门外，突然想起了敲门的声音。

    乔箐眼眸微顿。

    燕衿却似乎本能的把她抱得更紧。

    冷木野走向门口，“什么事儿？”

    “首领说，四爷出狱，要给四爷洗尘。晚上六点，一起吃晚饭。”

    冷木野转头看了一眼乔箐。

    乔箐点头。

    “好。”冷木野回答。

    佣人离开。

    房门被关了过来。

    乔箐也从床上起来了。

    燕衿半靠在床上，然后就这么默默的看着自己的手心。

    似乎手心中，还残留着一丝……说不清的感动。

    “我这里没有你的衣服，我去帮你借一套，然后明天会让人把你的衣服送来。”乔箐开口道，已经走向了门口。

    燕衿应了一声。

    乔箐直接离开了。

    她带着冷木野，走向了沈君贤的房间。

    “四弟。”乔箐叫着他。

    沈君贤打开房门。

    “三姐，你找我？”

    “能借一套衣服给我吗？”乔箐问。

    “嗯？”沈君贤似乎有些诧异。

    “燕衿今天出狱，跟我回了这里。他身上那套衣服不能穿了，现在又没有其他衣服。父亲晚上邀请我们一起吃饭，总不能穿着睡衣去见父亲，所以需要支援。”乔箐笑得很灿烂，“你应该和燕衿身形差不多，所以找你借。”

    “刚好，我有一套才定制的西服，下午才送到，还没穿过，你拿去给姐夫吧。”沈君贤笑，“当我送给姐夫了，上次带人把他送进监狱，害怕姐夫对我有意见。正好赎罪。”

    “公是公，私是私。别想多了。”乔箐安慰道，“不过那套衣服，我可不会客气。”

    “三姐一定不要客气，你跟我进来吧。”沈君贤热情的招呼着乔箐走进了他的房间。

    一会儿。

    乔箐让冷木野拿了沈君贤的衣服，离开了沈君贤的房间。

    沈君贤还送了乔箐两步。

    两个人看上去关系很好，还相谈甚欢。

    如此的画面。

    自然就被很多眼光监视着。

    另外一处别院。

    沈君淳脸色难看无比，“你是说，乔箐和我四弟走得很近？”

    “刚刚看到她去找了四少爷，两个人看上去关系不错。”手下恭敬的汇报。

    所以。

    乔箐要搞什么鬼？！

    一方面开始隐瞒他，一方面又主动亲近沈君贤？！

    难不成……她和沈君贤有什么不可告人的秘密！

    ……

    晚上。

    沈家人齐聚一堂。

    连已经出嫁的沈瑶薇，都带着仲钰榕一起，回到了沈家吃晚饭。

    饭厅中，整整一大桌子的菜，看上去也是丰盛无比。

    沈文国开口道，“国和家，一向两难全。作为一国首领，我不得不公正执法。作为亲人父亲，我又不舍自己子女受苦。”

    说着。

    叹了口气。

    “这次关押燕四，真的也是无奈之举。”

    “父亲不必自责，在法律面前，人人平等。我理解。”燕衿连忙恭维。

    “理解就好。”沈文国重重的说道，“总之，我希望我们一家人，都是团团圆圆的。”

    “一定的。”燕衿附和。

    其他人也附和着。

    饭席间，显得很是热闹。

    很难得在帝王家，能够感受到的家庭温暖。

    “姐夫。”沈君贤主动举起杯子，“这次的事情，不管如何，都有我的不对。我敬你一杯。”

    燕衿拿起酒杯，“都是一家人，太客气就见外了。”

    “好。”沈君贤一干而尽。

    燕衿也是如此。

    其他人也都在互相敬酒。

    一顿饭吃得有些久了。

    “箐箐，来，陪爸爸喝一杯。”沈文国突然开口道。

    所有人尊称沈文国都是父亲。

    是一种身份的象征。

    然而此刻。

    他对着乔箐，主动用了“爸爸”这个亲昵的称呼。

    很明显能够让人看出来，沈文国对乔箐的不同。

    明面上没有任何人表露任何情绪。

    事实上。

    沈蔷薇，沈瑶薇，同样都是女儿的人，开始产生了嫉妒。

    而沈君淳不只是嫉妒，还开始有了防备之心。

    整个饭席间，他明显能够看出来，乔箐对沈君贤，和对他们其他人，似乎更亲近一些。

    “父亲。我只能以茶代酒了。”乔箐面露羞涩。

    “怎么了，身体哪里不舒服吗？”沈文国关心道。

    “我，怀孕了。”乔箐公布。

    其他人也都，看着她。

    似乎不太相信。

    沈君贤连忙说道，“今天媒体有报道称说，三姐怀孕了。我还以为只是媒体的断章取义，没想到真的怀孕了？”

    “真的怀孕了。三个月了。”乔箐笑道。

    “喜事儿！”沈文国连忙拍手叫好，“家里添丁，就是天大的喜事儿！来来来，大家都举杯庆祝一下。箐箐，你喝茶水就行。”

    “嗯。”乔箐微微一笑。

    其他人也都举起了杯子。

    互相说着恭喜的话。

    燕衿陪着乔箐一起，接受所有人的祝福。

    “四爷。”仲钰榕此刻也举起了杯子，“我单独恭喜你一下。”

    燕衿看着仲钰榕。

    就这么看着他。

    然后两个人举杯。

    仲钰榕说，“我和瑶瑶也在造计划，到时候传授一点经验给我们。”

    “有些就是缘分，越是刻意，可能越不容易得到。”燕衿回答得很敷衍。

    “那倒也是。”仲钰榕认可。

    两个人把杯子里面的酒喝光。

    仲钰榕说道，“听说感情好，会特别容易怀孕。”

    “三姐和姐夫感情这么好，难怪这么快就有二胎了。”沈君贤插嘴，“不过你和瑶瑶感情也好，相信很快也会有好消息的。”

    “那就借你吉言。”仲钰榕显得很高兴，又和沈君贤喝了几杯。

    饭桌上，一直气氛很好。

    饭席结束后。

    沈文国似乎心情不错，还让所有人留下来，喝了一会儿茶。

    茶室里面。

    沈文国和沈君淳在下棋。

    其他人在旁边观看，看上去就像普通家庭一样，也会有一些日常娱乐。

    “出去抽支烟。”仲钰榕突然叫着燕衿。

    燕衿点头，跟乔箐说了一声，和仲钰榕走了出去。

    乔箐转头看了一眼他们。

    回头，继续看着沈文国下棋。

    茶室外。

    仲钰榕递了一支烟给燕衿。

    燕衿接过。

    两个人抽了起来。

    抽起来，话不多，就似乎只有白雾在彼此之间，萦绕。

    “怎么会跟着乔箐来这里？”仲钰榕直截了当的问他。

    燕衿深深了吸了一口烟，说道，“没得选择，就来了。”

    “谁逼你了吗？”

    “乔箐。”

    “燕四，你让我很失望。”仲钰榕脸色一沉。

    “我也有我需要保护的人。”燕衿对着他，“不只是你一个。”

    “这就是你给我的答案是吗？”

    “只要你够相信我，就继续做你要做的事情。”燕衿直言，“我和乔箐的感情，不会对你产生任何影响。”

    仲钰榕冷冷的看着他。

    “我保护乔箐，和不出卖你，并不冲突。”燕衿说得再明白不过。

    意思是。

    让他不要怀疑他。

    沉住气，继续往下做。

    仲钰榕还想说什么。

    燕衿眼眸一动。

    仲钰榕瞬间恢复如常，“下次从S国回来的古董，我提前给你，你回去拿给老爷子看，老爷子要是喜欢，就送给他了。”

    “那我就先替我爸，谢谢了。”

    “客气了。”仲钰榕温润有礼。

    此刻沈君瑶出现在仲钰榕身边，亲昵的挽着他的手臂，“钰榕，你和四爷在说什么呢？出来这么长时间？”

    “四爷问我要一个古董，说燕老爷子喜欢。我在帮他联系。”

    “有劳钰榕了。”燕衿感谢。

    “举手之劳而已。”仲钰榕笑了笑。

    他顺手将烟蒂熄灭，说道，“古董有消息了，我通知你。”

    “好。”

    “那进去吧。”

    几个人又回到茶室。

    刚好一盘棋下完。

    时间也不早了。

    就各自道别，离开回自己的别院。

    燕衿和乔箐回答他们的卧室。

    刚走进去。

    乔箐就直接冲进了浴室。

    然后对着马桶。

    忍不住的吐了出来。

    燕衿连忙跟在她的身后，“怎么了？”

    乔箐忍着胃里面的不适，又吐了几口。

    “怎么了？”燕衿轻拍着她的背部。

    乔箐突然好一会儿。

    吐完之后。

    用凉水涑口。

    涑口的那一刻，又忍不住一阵反胃，干呕了几下。

    好久。

    才让自己平静了下来。

    平静下来，转头看着燕衿的一脸担忧。

    她说，“正常的孕吐。”

    燕衿皱眉。

    似乎不太相信。

    “不能闻烟味。”乔箐解释。

    燕衿怔了一秒。

    他低头闻了闻自己的身上。

    本来在露天的地方抽烟，而且也就抽了一根，身上几乎没有什么味道。

    “怀孕后，鼻子就会变得特别灵敏，我也不想。”乔箐无奈。

    “我马上洗澡。”燕衿连忙说道。

    乔箐笑了一下。

    她说，“好，那你先洗吧。”

    “要不然，一起洗？”燕衿扬眉。

    乔箐拒绝，“我怕有些人兽性大发。对宝宝不好。”

    燕衿笑得很明显。

    在如此境况下。

    他居然也能笑得出来。

    “箐箐。”燕衿突然一把搂住她离开的身子。

    乔箐一怔。

    燕衿的唇，印在了她的唇瓣上。

    蜻蜓点水的一个吻。

    他说，“谢谢。”

    “嗯？”乔箐无语。

    “爱的结晶。”燕衿直言。

    “……”突然觉得，有些肉麻。

    “谢谢你留了下来。”燕衿分明，很深情。

    这个时候。

    适合告白吗？！

    堂堂燕四爷，是不是太没有原则了。

    这么容易就被爱情冲昏了头。

    “赶紧洗澡吧。”乔箐轻轻推了一下燕衿。

    燕衿放开她，不忘叮嘱，“你走路小心一点。”

    她什么时候不小心了。

    乔箐走出浴室。

    嘴角的笑容……嘴角的笑容，在冷木野的视线下，又僵硬了下去。

    看到他。

    就会想到程凯之。

    就会想到，俞佳一。

    所以。

    她也被爱情，冲昏了头。

    ……

    一晃。

    半个月过去。

    谁都没有想过。

    这段时间，会如此的平静。

    平静到。

    让人，仿若不真实。

    这么长时间。

    帝家居然没有任何举动。

    按理。

    不太可能。

    但事实就是。

    真的没有。

    帝家人似乎并没有因为燕衿，受到任何威胁。

    乔箐此刻在沈文国的书房。

    两个人在书房中下棋。

    这段时间，乔箐几乎每天都陪着沈文国下棋。

    有时候沈君贤会在旁边陪着，毕竟沈君淳事务比较繁忙，很难得抽出太多的时间。

    乔箐走下一步棋。

    沈文国夸奖了一下，“越来越会下棋了。”

    “还是父亲，教导有方。”

    沈文国看着棋局，似乎在思考。

    思考着又漫不经心的说道，“这段时间平静得太久了。”

    乔箐点头，“确实觉得有些蹊跷了。”

    “意思就是，帝家人没有因为燕衿受到影响。”

    “所以我在怀疑。”乔箐看着沈文国下的一步棋，直言道，“说不定这个帝家人就在我们周围。”

    沈文国下棋的手，顿了顿。

    “否则，如果不清楚燕衿和我在一起的情况，怎么可能这么坦然的，没有半点反应。”乔箐揣测。

    “你的意思是……”沈文国不由得心口有些发凉，“这个人就在我们身边？！”

    “只是我的猜疑。”

    “不，我觉得经你这么一说，可能性反而很大。”沈文国脸色都有些微变了。

    如果真的在自己周围！

    那么他们现在的一举一动，不就全部被看着的吗？！

    一旦被看着。

    他们的所有计划，根本就是，泡沫。

    “所以父亲不妨，排查一下身边的人。”乔箐提议。

    “对，其实早就应该这么做！我们寻找了这么久的帝家后裔，却没有想到，要先把自己身边的人排查清楚。”沈文国脸色不仅有些动怒。

    而且是根本没想到要去这么做。

    此刻，自然也没有了下棋的心情。

    “现在我们身边的人，除了我们兄妹五人肯定没有问题外，其他人，都存在嫌疑。包括……”乔箐看着沈文国，说得很清楚，“仲钰榕。”

    仲钰榕三个字。

    明显让沈文国震惊了。

    他完全没有考虑过，这个人会有任何问题。

    “没问题就算了，一旦有问题，就会有大问题。所以我觉得，父亲可以放下那个颜面，当场给仲钰榕验证DNA！”

    “但是……终究而言，现在我需要依靠仲钰榕的人力和财力，一旦如此，我怕得罪了他。”沈文国还是有他的顾虑。

    “很简单。验证的时候，让大哥，四弟还有燕衿一起，只要是一视同仁，仲钰榕没有后话可说。”

    沈文国听到乔箐的建议，不禁大悦。

    他说，“箐箐，果然你让爸很欣慰。什么我想不到的，你都能想到。”

    “我只是，尽我所能，希望可以多帮助父亲，为你分忧。”乔箐笑道。

    沈文国欣慰的拍了拍乔箐的肩膀，问道，“什么时候开始验证？”

    “越快越好。”

    “今晚。”沈文国一口咬定。

    乔箐点头，表示认同，“我提醒一下父亲，今晚要做的事情，不要告诉任何人。”

    沈文国皱眉。

    “我的意思是，大哥和四弟也不要告诉。这件事情，越少知道的人越好。”

    “好。”沈文国点头，“凡是谨慎一点没有任何坏处。”

    “做好所有最坏的准备。”乔箐再次提醒。

    沈文国看着她。

    “就是说，如果仲钰榕真的是帝家后裔，我们不能有任何一点失误的要将他一举拿下！”

    沈文国默默的点头。

    是在思考，接下来应该怎么做！

    “父亲想过，怎么周全吗？”乔箐问他。

    “今晚我会加派沈公馆的人手。”

    “不能。”乔箐反对，“如此一来，就会让人产生怀疑，知道父亲今晚肯定会有大动作。帝家后裔隐藏了这么多年，隐藏了这么久！一点蛛丝马迹都可能被发现端倪，”

    “所以，你有什么好的想法吗？”

    “禾口家族的杀手，还在父亲手上吗？”乔箐扬眉。

    提到禾口家族的杀手。

    沈文国终究还是有些，羞愧之色。

    毕竟。

    名不正言不顺。

    他解释道，“当时要是知道程凯之面临这么大的危险，我也不会扣押了他的杀手。主要还是，那晚上我没有得到什么消息。加上我确实也有私心，是怕程凯之不听从我的安排，没想到……”

    “过去的事情就算了。”乔箐似乎不想多提，“而且杀程凯之的人，终究也是燕衿。”

    “你不怨恨父亲就好。”

    “不怨恨。程凯之给我说得明白，禾口家族的使命就是辅助父亲稳固政权。而且退一万步讲，如果父亲没有稳固政权，被帝家人夺了去，禾口家族作为帮助我们家夺下江山的最大功臣，帝家第一个要斩杀的就是我们。所以我现在唯一能做的，就是帮助父亲，剿灭帝家余党。”

    “还是箐箐想得明白。”沈文国很是欣慰的说道。

    乔箐也不习惯过多煽情，她提议道，“如果父亲相信，可以把禾口家族的杀手交在我的手上。”

    沈文国明显有些犹豫。

    乔箐说，“如果仲钰榕真的是帝家后裔，最能够神不知鬼不举的杀了他的人手，就是禾口家族的杀手。当然，父亲如果不信任我，可以交给大哥或者四弟去做。只是交给他们，就明显曝光了我们今晚要做的事情。”

    沈文国没有立刻答应。

    乔箐也没有太多催促，不过就是在分析现在的一个状况，“仲钰榕和大哥还有四弟交情似乎都不错。当然，其实也不能说明仲钰榕就一定是帝家后裔，所以，要不要谨慎到这个地步，看父亲您的意思。”

    沈文国看着乔箐。

    在思考乔箐说的所有。

    乔箐做事情确实比他想的还要周到。

    如果真的全心全意衷心于他……

    不得不说，乔箐这段时间的表现已经够明显了，他其实是相信乔箐的。可一旦涉及到自己的利益，就又会多想一些。

    毕竟禾口家族的杀手，这是一个不小的势力，交给乔箐，万一乔箐反戈，后果很难想象。

    他说，“箐箐，不是父亲不相信你，只是你现在有孕在身，父亲也怕你操劳过度。加上你才回到沈家，如果父亲给你太大的权力，对你而言不见得好事儿，在我们这样的家庭，失衡是很怕的一件事情。”

    “我懂父亲的意思。”乔箐没有半点异样，也没有任何失落，似乎对要不要拿回禾口家族的杀手，并不是那么急切。

    “别对父亲失望。”

    “不会。”乔箐很肯定，说道，“接下来的事情，我就不过多参与了，我相信父亲已经有了自己的打算。我就先行离开了。”

    很有分寸。

    就是这般分寸，让沈文国又不由得多审视了几秒乔箐。

    或许。

    他对乔箐确实太防备了。

    乔箐当看不出来沈文国的情绪，她起身，走出了沈文国的书房。

    走得，很坦率。

    她打开房门。

    “箐箐。”沈文国突然叫住她。

    乔箐顿足。

    转身那一刻，嘴角邪恶一笑。

    料到。

    沈文国只是在试探她而已。

    她回头，“父亲。”

    “虽然怕你辛苦，也怕你遭受其他兄弟姐妹的嫉妒，但除了你，我实在想不到我还能相信谁！”沈文国突然开口。

    乔箐看上去，似乎不太明白沈文国的意思。

    “禾口家族的杀手，我交给你，今晚，你来安排妥当。”沈文国直言。

    乔箐没有立刻答应。

    沈文国扬眉，“怎么，就因为父亲拒绝了你，所以你开始给父亲发小脾气了？”

    “不是。只是……”乔箐说，“父亲刚刚提醒我的失衡，我觉得很有道理。”

    “你放心，只要有我在，他们谁都不能说了小话。更何况，禾口家族的杀手本来就是你的，原本早就该回到你的手上。”沈文国义正言辞。

    乔箐冷笑。

    对于沈文国的话，真的觉得讽刺得很。

    那一刻，她却只是盈盈一笑，“既然父亲相信我，我一会不辜负父亲的期望。”

    “今晚，就交给你了。”

    “是。”

    乔箐点头。

    今晚……今晚到底会是一个样的结果。

    她并不知道。

    她只想，拿回禾口家族的权力，同时，加速沈家和帝家的战争而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    5号。

    会给你们惊喜的！

