
　　青云宗大殿。

　　沈炼接见了来拜会的诸多人等。

　　三大圣地，无底寒潭林家已经覆灭，墨竹剑冢也全体并入了青云宗。

　　如今前来的便只有幽山飞雪慕容一家，以及剩下的两大皇朝。

　　为了表示尊敬，也因为此事太过重要，这一次各方领队之人都不再是皇子圣女。

　　而是真正的掌权者。

　　幽山飞雪家主慕容寒月，乃是一名宫装美妇。

　　赵国和楚国的国主则是两名威严中年人形象，赵文宇，楚博彦。

　　“沈掌门，不知慕长老可曾跟您说明？我慕容家族愿意付出任何条件，只求沈掌门能带我们进入地界。”

　　慕容寒月轻声说道。

　　眉目间风情流转，暗送秋波。

　　慕容家本就以女为尊，身为家主，她当然也不止一个男人。

　　如果只付出自己这小小代价，就能让整个慕容家族迁徙进地界，对她来说反而是占了便宜。

　　只可惜，虽然慕容寒月也算颇有姿色，尤其身上那浓郁的成熟气息，更是格外吸引男人视线。

　　但在沈炼眼中却也仅得了一个中上的评判。

　　不说天庭仙女，就是龙宫的水族美女，哪一个拎出来都比眼前这位更强。

　　更何况还有敖璃那种绝色。

　　沈炼只淡淡的扫了她一眼，便收回视线，随意道，“我只有一个条件，很简单，想前往地界就并入青云宗，其他免谈。”

　　“这……就不能再商议下吗？”

　　慕容寒月蹙眉，有些为难的说道，“只要沈掌门愿意，我们慕容家族可以奉上一半资产……”

　　沈炼摆手将其打断，懒得继续废话，目光又看向两位国主，接着道，“你们呢？二位什么想法？”

　　“沈掌门误会了，我们并不打算进入地界。”

　　赵文宇摇头说道。

　　“哦？”

　　沈炼挑了下眉毛。

　　却听楚博彦道，“确实如此，我等此来只是送别沈掌门，并无他意。”

　　“是么，那真要多谢两位了。”

　　沈炼淡然颔首。

　　心念一转便已经明白过来，楚赵两家和圣地不同，双方都统治着一个巨大皇朝。

　　并非所有修士都不在乎凡俗皇权。

　　起码这两家就已经表明，不想放弃那种至高权威。

　　而此番前来，除了明面上的送别，估计也是想看看青云宗是否真正打算迁徙。

　　两国也好抓紧谋划未来。

　　淀绥大陆面积不小，小型宗门无数，但占据在顶尖的一直都是一塔两朝三圣地。

　　六大势力差不多将淀绥大陆瓜分干净。

　　直到沈炼出现才逐渐改变这一格局。

　　首先剿灭灵宝方，占领其所属资源，随后开办大量商会，逐渐蚕食周边。

　　前段时间又灭了无底寒潭，导致六脉缺少一家。

　　如今墨竹剑冢并入青云宗，沈炼又准备全宗迁徙，这一下势力更少，就只剩他们三家了。

　　尤其青云宗离开，留下的巨大地盘都让两大皇朝眼热不已，自然要趁早谋算。

　　本来两位国主来此，还想看看幽山飞雪是否也会跟随离去。

　　但见沈炼态度坚定，便已经明白不可能，当即便开始考虑接下来的动作。

　　一旦慕容家族参与，恐怕将来便很有可能形成三足鼎立的局面。

　　心中盘算着各自计策，两大国主都显得有些心不在焉。

　　沈炼也懒得理会他们，反正自己都快要走了，淀绥大陆将来如何变化，又与他何干？

　　最终，随意交谈几句后，在慕容寒月充满幽怨的目光中，沈炼将所有人都打发了出去。

　　大殿重新恢复安静。

　　接下来一段时间，沈炼除了陪伴玉儿，再不理会任何俗事。

　　期间又有不少大小宗门的门主前来求见，都被慕长老出面劝走。

　　直至一个月后，各地散开接亲的弟子才陆续返回。

　　多了这些亲属加入，青云宗人数一下暴增到接近两百万。

　　对此情况，沈炼非但没有忧虑，反而格外惊喜。

　　有了这些凡俗加入，青云宗的底蕴将越发深厚。

　　虽然暂时他们没有修行天赋，可人类是要繁衍的啊，凡俗慢慢增多，总会出现合格的子嗣。

　　再加上所有家族都与青云宗有所关联，这些孩童便会是青云宗最为忠诚的血液。

　　修士宗门只有建立在凡俗的基础上，才永远不会变成无本之木。

　　又静等了半个月，确定所有迁徙的弟子都已经返回后。

　　沈炼双手掐诀，让福地传送门笼罩整个青云宗，一下就把所有弟子和凡俗送入福地。

　　随后他身形一晃，带着玉儿钻进世界屏障，来到福地本体所在。

　　轻轻招手，福地本地就化作流光飞到他掌心。

　　沈炼目光充满期待，托着清寰福地，扬手丢出两界金桥，一步踏至桥顶。

　　玉儿紧紧跟在身边。

　　随后沈炼单手一支，两界金桥便散发出万丈金光，破开世界壁垒，沿通道飞遁消失。

　　这一天，无数势力都亲眼目睹了沈炼的绝大手笔。

　　数百万人同时迁徙到另一个世界。

　　众多修士亲眼所见，心境各自不同，有羡慕，也有嘲讽。

　　而更多的，则是紧张。

　　稍微有点远见的人都会立刻明白，随着青云宗这个庞然大物离去，接下来淀绥大陆定要再起纷争。

　　修行界的斗争远比凡俗更加残酷。

　　不知道这一次，又有多少宗门会因此覆灭，又有谁会侥幸崛起？

　　但这一切对沈炼都不重要了。

　　通道当中，沈炼盘膝静坐，闭目养神。

　　玉儿则一直都好奇的打量着四周，跟沈炼第一次穿梭两界的模样别无二致。

　　通道内的时间永远难以明悟。

　　不知过了多久，当眼前白光升腾，穿透仿佛薄膜般的屏障后，两人便真正抵达了地界。

　　全新的世界，苍茫宛如天堑般的山脉，浓郁无比的灵气，无不让玉儿惊奇无比。

　　沈炼扩散神识，默默确定了自身方位。

　　随后才揉了揉玉儿的脑袋，轻笑说道，“走吧，去新家看看，以后我们都要长住这里了，有的是机会游览。”

　　“恩。”

　　玉儿乖巧点头，跟随沈炼化作流光向远处遁去。

　　数个时辰后，两人靠近芒砀山范围。

　　沈炼身为周天星斗大阵的主人，不用妖仆操纵，便可随意开启阵法。

　　轻松带玉儿穿梭进入，当来到中心那巨大无比的宫殿群时，玉儿顿时惊讶的瞪大了眼睛。

　　眼前那美轮美奂的道宫，比下界青云宗何止壮观十倍。

　　简直就像是萤火与皓月之别。

　　“爸爸，这就是咱们的新家吗？”

　　玉儿大眼睛明亮无比，紧紧的盯着沈炼问道。

　　看着小丫头那兴奋的表情，沈炼心中也颇为自豪，笑着点头道，“没错，你先随便看看，我去把福地安置好，把大家都放出来。”

　　“恩。”

　　玉儿使劲颔首，身形一闪就径自离开。

　　沈炼则是神识流转，跟所有妖仆通知了一声，独自向主殿飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第237章 青云迁徙，地界新宗免费阅读。https://xs.23sk.com 