    姜松海嗫嗫地看着江筱。

    他是觉得江筱应该会站在他们这边的，起码会劝劝崔真初，她说话没有必要这么咄咄逼人吧？

    这是要赶他们走？

    张红苗是跟着小姑一起来的，本来一直没有说话，看到了这里，她站了出来，笑了笑温和地打着圆场说道：“姜老伯，其实我们都是小小的亲人，都是为了小小好，不过你们在这里小小一定得担心你们的安全，你们在M市她也能够放心一些，为了让她安心，你们其实可以先回去的，等到这边的情势好了，以后要来再来呀。”

    江筱也接下了话，“外公，这是实话，你们在这里真的只能呆在家里，出去不安全。既然这样还不如先回M市吧，我这边你们就不用担心了，这些天你们也看到了，容姐也挺能帮上忙的，到时候我们还会再请多一个阿姨，人手是够了。”

    姜松海沉默了好一会儿，点了点头。

    “行，那既然这样，我和你外婆就先带着清平回去吧。”

    “那我到时候让老罗送你们回去。”江筱说道：“现在家里有两部车，方便的。”

    “他走了你这边人手够吗？”

    崔真初刚刚说的话还是多少影响了姜松海。

    现在要让她身边的保镖替他们做什么，他都觉得不太妥当了。

    “没事，昔年哥在家就行。”

    江筱带着崔真初和张红苗进了客厅。

    葛六桃抱着还吵闹着的姜清平走到了姜松海身边，有些愣愣地说道：“海叔，这是怎么整的？我们要回M市去？”

    姜松海摆了摆手，叹了口气，说道：“阿桃，现在小小身边的事情咱们也都不懂，可能咱们在这里是拖累了她，咱就回去吧。”

    “可是小小到时候一生三个呢，他们能带......”

    “担心这个做什么？崔家人在这里呢，黎家还是小小的姑父家呢，他们肯定帮得了小小。”

    “我看小小妈挺厉害的，以前见到的也不是这样啊。”葛六桃咕哝了一句。

    “行了行了，她估计看到咱们也不高兴。回吧。”

    孟昔年回来之后听说崔真初出马，直接就让姜松海和葛六桃回M市了，也对崔真初有些刮目相看。

    “爸肯定是没少教她。”他笑了笑说道。

    江筱道：“她在说那些话的时候我也有点懵了。”

    “挺好的，直接说出来也行。”

    “就是不知道外公外婆心里会不会难受。”

    “行了，别想太多，他们回去的确是比较好。”

    江筱点了点头。

    也是，这是事实。

    姜松海他们要离开，也没有拖延，因为姜清平的确是天天哭闹着要上街去，他们实在是很难哄住他。

    所以要回M市他们也实在没有迟疑。

    罗永生被安排开车送他们回去。

    等到他们离开，丁海景望着已经远去的车子，突然说道：“我怎么觉得老罗对于这次的任务挺高兴积极的？”

    江筱一怔，“这有什么不对吗？”

    “当然不对。”丁海景说道：“以前老罗总是希望他得到你的重视，派他做些重要的任务，送姜外公他们回去这种事，他会觉得有些不被重视的。”

