
　　由于是在大街上，附近是有行人的，时不时会有人望过来。

　　毕竟初雪穿着执法者的制服，甚至有些人还认识初雪，而陈悍怎么看都不像是执法者的样子。

　　耳根微微发红的情况下，初雪直接拉着陈悍的手腕，快步往穿梭机的位置走去,以最快的速度离开了天蓝要塞内部。

　　阿敖等人并没有走，他们暂时没什么事，可以玩几天，算是休假了。

　　数个小时后，两人来到天蓝要塞外层指挥部的会议室门口，还是原来那个地方。

　　初义忠正在里面跟前线的指挥官远程会议，预计还要等一会。

　　“待会我先进去。”初雪瞄了瞄会议室门口依旧亮着的红光，压低声音说了一句,还摆正陈悍歪掉的衣领。

　　“嗯。”陈悍点了点头。

　　刚刚在路上时初雪跟他交代了很多,大都是如何跟她父亲交谈的内容。

　　某些话如果被初义忠听到，估计会直接骂娘……

　　又等了一个多小时，代表会议中的红光才变成绿色。

　　初雪深吸一口气，缓缓走到合金门前。

　　随着识别通过，自动门无声展开，很快又闭合。

　　“报告，长官，陈悍回来了。”初雪轻步走到初义忠身后。

　　“嗯，你让他过来吧。”初义忠背着身，没有回头，有些心不在焉。

　　陈悍刚回来他就知道了，毕竟整个天蓝要塞都在他的监测之下。

　　包括陈悍多了四十艘战舰这件事，他也让人调查了。

　　无论是艾斯星，还是跟极火发生在FN149的经过，他全都知道。

　　“人就在门外,并且有些事情寻求我们的帮助,但我没有相关权限……”

　　接下来的一分钟里,初雪就把陈悍的要求复述了一遍。

　　她想先让初义忠有些心理准备，等下就不会显得太突兀。

　　而且她跟初义忠开口，总比陈悍自己开口要好。

　　“这些我来处理，你让他进来吧。”初义忠的语气依旧很平淡。

　　“是。”初雪点了点头，退了出去。

　　几秒后，陈悍走了进来。

　　初义忠也转过身，嘴上叼着正在燃的烟斗：“近期灰洞系发生的事，你应该都听说了。”

　　“是的。”陈悍点了点头。

　　在初义忠面前，他还是显得有些拘谨。

　　“什么看法？”初义忠拿下烟斗，吐出一口烟雾。

　　“久守必失，长官。”陈悍的回答很干脆。

　　在路上他已经仔细想过这个问题了。

　　独自对抗三个星系的情况下，短时间内，灰洞系肯定能撑住。

　　毕竟另外几个星系需要长途奔袭，支援跟物资什么的补充不上。

　　可战事一旦拖延，多的不说，只要超过三个月或半年，让其它星系完善自己的补给线，那灰洞系估计就悬了。

　　“如果是你，会怎么做？”初义忠微微眯起眼睛。

　　“关闭所有其它星系过来的星门，集结所有力量优先把巨威星偷偷建立起来的星港敲掉。”

　　“只要敌人失去据点,没了补给，那肯定是要撤兵的。”陈悍没有犹豫，大胆地说着自己的想法。

　　“唉。”初义忠轻叹一口气，又把烟斗叼上，砸吧了两口。

　　就在陈悍以为自己说错什么时，初义忠才缓缓开口：“大部分能够从火卫、地兽、天河系过来的星门，我们数天前就关闭了。”

　　“但敌人的首批舰队跟物资已经提前过来，整体超过二十万艘战舰。”

　　“其中火卫系投入了十万艘，地兽系投入了八万，天河系两万。”

　　“目前我们四个第二物质区均受到入侵，部分星球已经沦陷。”

　　“知者正在调遣灰洞系的兵力进行抵抗，局势并不明朗。”

　　“现在光是天蓝物质区就有近五万艘火卫系的战舰，主力舰队也在。”

　　“所以我们天蓝物质区当前只有防御能力，没法攻击那些星港。”

　　说完后，初义忠轻叹了一口气，显得忧心忡忡。

　　如果他们不顾一切进攻，倒也有几率拿下敌人的星港。

　　可一旦失败，那失去的将是整个天蓝物质区，甚至灰洞系，他们承担不起这个后果。

　　陈悍没有接话，他知道初义忠跟他说这些，肯定有后续。

　　果然，下一秒初义忠话锋一转：“你需要的东西，天蓝要塞都有，不过，你得帮我们做一件事。”

　　“什么？”陈悍微微皱起眉头。

　　他有预感，初义忠说的东西肯定跟战争有关。

　　而他们也确实想加入这场战争。

　　毕竟混乱就意味着机遇，能让他们比平时更快速地发展。

　　但这有一个前提，他们是想以个人匪帮的身份加入，就捞捞好处，并不是给执法者联邦打工。

　　不然要是被绑在战车上，那有很多事情就不方便做了，说不准还会遭受灭顶之灾。

　　所以初义忠如果提出很过分的要求，他会拒绝。

　　那不是他的责任，他只需要对北凉负责，对盖亚负责。

　　除非能有足够的利益，让他们宁愿承担风险也要拿到手的报酬。

　　“目前这二十万艘战舰，只是敌人的首批兵力，第二批正在各自的星系集结。”

　　“同时还设置了大量资源点，补给线也在搭建。”

　　“一旦形成，战舰跟物资都可以源源不断地过来。”

　　“届时我们无论如何都是抵挡不住的，至少短时间内不行。”

　　“所以我们需要解决源头，直接攻击他们的补给线。”初义忠跟陈悍对视。

　　“等等，位于各个悬臂的星门不是关了么？他们要通过什么方法过来？又自己搭建？”陈悍皱着的眉头没有松开。

　　据他所知，搭建星门是个大工程，需要用到大量人力物力财力不说，时间也是问题。

　　更别说是跨星系搭建，哪怕是执法者联邦，没有数年也做不到。

　　火卫系之所以完成了搭建，估计是因为他们在暗中真的准备了数年，只不过最近才开始正式行动。

　　临时星门的搭建速度倒是比较快，可那东西限制非常大，只能用一次。

　　持续时间跟传送距离也没那么长，需要的材料更加珍贵。

　　紧急时刻短距离大规模传送可以，用来跨越星系，不太现实。

　　“过来灰洞系的星门是关闭了，但他们可以先去火卫系，再通过火卫系搭建的星门过来。”初义忠解释了一下。

　　“他们的资源点位置在哪？”陈悍已经知道初义忠想让他干什么了，眉头越皱越深。

　　“主要是在这三十多个地方，藏了大量战略物资。”

　　“只要能完全破坏，或者只是破坏一部分，都可以给我们争取大量时间，拖延他们的进攻节奏。”边说着初义忠投影出数张比较模糊的星图。

　　每张都标记着一个红点，估计就是所谓的资源点。

　　“这……这些地方都是星港吧？”陈悍挨个星图看了一遍，瞪大眼睛。

　　说是资源点，其实就是三十多个星港，火卫丶地兽丶天河系都有。

　　“嗯，他们的战略物资都藏在这些星港上了，会利用舰队周期性进行运送。”初义忠砸吧两口烟斗，点了点头。

　　为了摸清这些东西，他们付出了不少代价。

　　“恕我直言，长官，你太看得起我了。”

　　“先不说能不能破坏，光是跨越星系挨个抵达这些地点，可能就需要数年时间。”

　　“那时候战争要么结束，要么东西已经被运完了。”陈悍摇了摇头，轻叹一声。

　　他这不是装的，是真的无能为力，任务内容太夸张了。

　　“此次行动，由三线同时进行。”

　　“每个星系为一线，另外两个星系知者已经找到匪帮过去了。”

　　“你需要管的，仅仅是天河系这一线，总共十一个星港。”初义忠边说着边把无关的星图划掉，剩下位于天河系的一批。

　　“这种事为什么要找匪帮？既然知道位置，你们执法者的舰队直接过去不是更靠谱么？”陈悍扫了一眼前方的星图。

　　如果光是天河系，那还有可能办到，毕竟天河系不大。

　　只是有些东西，他没想明白，需要问清楚。

　　“此次战争，涉及到数个星系。”

　　“光靠我们灰洞系执法者联邦，挡不住了，需要团结一切可以团结的力量。”

　　“而匪帮，也是能动用的力量之一。”

　　“我们的舰队虽然强大，但没法明目张胆地过去这些星系发动攻击。”

　　“不然一旦留下把柄，被火卫系上报执法者联邦议会，那他们也能光明正大过来了。”

　　“与其做出大量伪装，耗费时间，还不如直接跟匪帮合作。”

　　“而且此次行动并不是短时间就能完成的，需要在无后续支援的情况下持续打击。”

　　“说不定还会遇到各种突发情况，得找地方进行躲藏、补给。”

　　“我们的人习惯了背靠执法者联邦强大的后勤系统战斗，在游记、流浪、漂泊、敌后作战这方面，比不上你们匪帮。”初义忠缓缓解释着。

　　目前阶段的星系战争，火卫系的执法者联邦和伊迪丝还没有浮上台面，只是通过巨威星的名义进行远程操控。

　　因为这样他们就有借口，说是巨威星的个体行为，让执法者联邦议会无法干涉。

　　地兽系和天河系的执法者联邦也是如此，名下都有傀儡势力。

　　一旦灰洞系的执法者联邦撕破脸，亲自动用舰队去到这些星系打击补给线，那就要留下把柄了。

　　估计伊迪丝会恶人先告状，说遭到灰洞系的入侵，他们要反击，再申请执法者联邦议会进行制裁。

　　到时候连装都不用装了，三个星系的执法者舰队会一窝蜂涌过来，局势会更加失控。

　　“那为什么是我们？”陈悍顿了几秒才开口。

　　灰洞系强大的匪帮无数，而北凉初来乍到，只有C级，战舰不过百。

　　这种事，好像怎么都轮不到他们头上。

　　说的不好听点，他们连能不能完成都两说呢。

　　“负责进入火卫系打击的是一伙S级匪帮，打击地兽系的是A级，本来打击天河系的也应该是A级，我们联系过极火。”

　　“但最近极火内部发生了一点事，他们似乎也自身难保了，所以只能找你们。”初义忠叼着烟斗，意味深长地看了陈悍一眼。

　　一开始这件事确实轮不到北凉。

　　毕竟只有十来艘战舰，大部分还是暴风跟惩罚者级，连参与战争的资格都没有，当炮灰都太弱了。

　　他前几天找陈悍只是想让北凉跟随极火前往天河系行动，方便打击。

　　没想到等北凉回来，居然多了四十艘十字军级以上的战舰，这已经能称为一股力量了。

　　在了解近期发生的事后，初义忠的想法发生改变，最后决定让北凉自己行动。

　　“额……”陈悍有些语塞。

　　没想到误打误撞之下他们居然代替了极火的位置。

　　见到陈悍没有表态，初义忠继续语重心长地开口：“你应该知道这件事对你们没有坏处，能加速发展。”

　　“你之前提的要求，我通通会答应。”

　　“打击这些资源点存在很高的危险性，但不是去送死，只是换了一种形式的匪帮任务而已。”

　　陈悍低着头没有说话，大脑在快速思考着这件事的可行程度。

　　如果仅仅是去天河系，那确实不是坏事。

　　因为相比起火卫系和地兽系，天河系是最安全的，任务难度也最低。

　　而且他们本来就是从天河系出来的，在那边有些朋友，熟悉地方，行动起来方便很多。

　　十几秒后，陈悍缓缓抬起头，直视着初义忠的眼睛：“这件事我可以做，毕竟我们之间有合作，也算半个灰洞系的人，理应为这场战争贡献一份力量。”

　　“可我们北凉也有上千人，我需要对他们的生命负责，对他们的未来负责。”

　　“所以，想让我们做这件事，光答应我之前提出的要求远远不够，得加钱。”

　　站在他们北凉的角度，没有什么任务是不能接的，只有报酬多不多。

　　别说这是初雪的父亲，就算他亲爹来了，那也得加钱。

　　这番话让初义忠高看了陈悍一眼。

　　毕竟既表明了态度，又说出了自己的目的，还不让人反感，属于很老道的话术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百一十五章 得加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 