    第521章 返回九鼎城   

    “哼！影狼阁是吧？

    竟然敢行刺九鼎谷弟子，若是西风弟弟有个好歹，那影狼阁就等着鸡犬不留吧！”

    

    白幽幽一旁冷哼一声道，俏脸通红，刚才的阵势她看得清清楚楚，若是换做是她，根本就没有生还的可能。

    

    尤其是白幽幽加入九鼎谷的时间虽然不短，但是基本上就没有经历过九鼎谷弟子被外界刺杀的情形，毕竟按照九鼎谷门规，若是九鼎谷弟子在外执行任务遇害的话，那可是轰动宗门高层的大事儿！   

    “影狼阁出手，一般不留任何痕迹，这四人虽然身死，但是身上绝对不会有任何关于影狼阁的标记，故虽然可以确定是影狼阁出手刺杀，但我们也没有什么证据，此时须得从长计议！”

    

    姬无法微微摇了摇头说道，影狼阁作为沧浪大陆最为隐秘的杀手组织，即便是万无一失的行动，也都会万分谨慎，他已然派人收敛那四名刺客的尸身，但可以确定，从这四人身上根本就搜不出来什么有价值的线索。

    

    “影狼阁，嘿嘿，总有一天，我会将这个影狼阁连根拔起！”

    

    柳飞歌摸了摸鼻子，眼神微微地眯起，带着几分狠戾的神色说道。

    

    柳飞歌是有些后怕的，且不说自己刚才稍有不慎，就要横尸当场，而且那影狼阁若是针对自己身边的任何一人出手，都绝对能够得逞，故而在柳飞歌心中，影狼阁这样的威胁，绝对要尽早地铲除。

    

    接下来，大家也无心情多说，姬无法派人维持城门口的秩序，孟玉英、徐定成、田一刀则是发动杀破狼众人，在晋阳郡中查探张再仪一众人的踪迹。

    

    而柳飞歌带着一众人，召唤出了赤焰天鹰，辞别晋国众人，连夜出发，启程返回九鼎谷。

    

    这也是幸亏赤焰天鹰的背上够宽大，换做一般的飞行元兽，还真一次性托不动这么多人，除了柳飞歌、白幽幽、萧燕儿三人之外，又加上了南宫笑等十三人，尤其是宫球球这般，一个人抵得过两个人的分量。

    

    一路无话，柳飞歌、白幽幽、萧燕儿三人倒也罢了，毕竟已经是九鼎谷的内门弟子了，但是其余诸人，一路上都是无比的激动，除了宫球球努力修炼之外，剩下众人都在纷纷憧憬着宗门的生活。

    

    快要到达九鼎城的时候，柳飞歌指挥着赤焰天鹰落下，带着众人进入了九鼎城，收起了精疲力尽的赤焰天鹰。

    

    可怜的赤焰天鹰，一进入柳飞歌的元力湖，便仰起脖子大口大口地喘气起来，心里暗暗下定决心，一定要好好修炼，争取成为地玄高阶的元兽，这样的话，就不会这样累了！   

    柳飞歌带着众人进入了九鼎城，南宫笑一众人，虽然不少也是出自大家族，可是哪里见过这等巨大繁华的城池，一个个看得是目瞪口呆。

    

    本来白幽幽要招待众人，可是柳飞歌在这九鼎城中也是有产业的人，直接带着众人来到了映水堂。

    

    还没有走到映水堂前，萧燕儿就认出了这个地方，她和柳飞歌第一次见面，便是在这个映水堂，当初柳飞歌路见不平，拔刀相助，打伤了夏侯折花，也因此和夏侯如花结下了冤仇。

    

    一念至此，萧燕儿的小脸上，也流露出了感慨的神色，看向柳飞歌的眸子，更是多了几分依赖的神色。

    

    白幽幽也想起了当初自己和柳飞歌在珍品阁拍卖会上相见的情形，看向柳飞歌的眸子则是多了几分柔情。

    

    “珍品阁中初相见，一见柳郎误终身！虽然相见已晚，但纵然不能成为道侣，就这样陪伴左右，也就是了！”

    

    白幽幽暗暗想道，认识了柳飞歌之后，在白幽幽心中，已然再无任何男人能够走进她的心扉了！   

    柳飞歌带着众人来到了映水堂前，早有小二将众人招呼进了酒楼之中，找了一个极大的桌子团团坐了下来。

    

    “呵呵！这一路赶得急，大家都辛苦了，这家酒楼是我的，你们可以尽情吃喝，然后好好休息一番，我们明天就前往九鼎谷！”

    

    柳飞歌微微笑道，当初自己本来是要将这映水堂送给贾氏兄妹，可贾小六在自己进入九鼎谷的时候，还是告诉了自己，将映水堂归在了自己的名下，这一晃，也是近一年的时间过去了，也不知道贾氏兄妹现在怎么样，不过看这映水堂热闹的景象，应该经营得不错。

    

    “呃？”

    

    众人闻言，顿时一阵惊讶，就连白幽幽和萧燕儿也是微微一愣，谁也没有想到，柳飞歌竟然不声不响地弄了这么一个酒楼，尤其是这个酒楼的规模可谓不小，本来就有五层之高，后面看样子还有挺大的湖泊楼阁之类的，这在九鼎城中算是不小的产业了！   

    “小二！过来！”

    

    柳飞歌挥手叫过来一名小二，脑海中却是闪现出来当初刚刚来到九鼎城，在映水堂中初遇贾小六的情形，心中不免升起一种恍然若梦的感觉，时过境迁，如今再次登临映水堂，心境和以前自然是大不相同。

    

    “客官，点菜么？”

    

    一名店小二屁颠屁颠地跑了过来，手里拿着一个菜谱，恭声问道，他还以为这群人要点菜。

    

    “你们的掌柜贾小六在不在？”

    

    柳飞歌微微一笑，出言问道。

    

    这映水堂的店小二的见识，可比晋国中人强多了，尤其是经常有九鼎谷的弟子来映水堂用餐，他早就看到柳飞歌几人身上的服饰，那可是九鼎谷内门弟子的衣服啊，故而丝毫不敢怠慢。

    

    “回客官的话，我们贾掌柜在后院呢，客官有什么吩咐？”

    

    那店小二恭恭敬敬地说道。

    

    “告诉你们贾掌柜，有故交前来，请他出来一见！”

    

    柳飞歌淡淡地出言吩咐道，脑海里却是闪现出贾氏兄妹的样子来，尤其是那宜嗔宜喜的贾小九，快一年未见，应该长高了吧。

    

    “呃？

    是，客官，小的这边前去通禀！”

    

    那名店小二先是一愣，他没有想到，自己的掌柜竟然和九鼎谷弟子有关系，继而赶紧点了点头，转身朝着后院跑了过去。

    

    

