    名家世界不知过去多久，现实却只是眨眼。

    盘膝而坐，子钦开始盘点名家世界的收获。

    首先是武功，易筋经，剑法，玄功要诀，这些都是极大的收获，两样被动武功，一样可以和剑术融合的剑法，另外，奖励副本最后时刻子钦隐约的已经触摸到刀剑交融的边缘，似乎也有机会将自身的刀和剑交融创造出更高档次的武功。

    易筋经和玄功要诀是被动武功，自行已经领悟，而当领悟之后子钦猛然间感觉脑海内涌现无数关于内功上面的感悟，他立刻运转无相功进入内功的修炼之中。

    也不知道过去多久，子钦从修炼内功中醒来，脑海内陡然间一阵清明，无相功在体内每一条经脉内自行流转，并且带着无穷无尽的活力，同时，子钦心中浮现对于自己刀法和剑术以及剑法的纷繁感悟。

    来不及查看自己无相功的进展，子钦再次入定开始感悟武技，杀戮刀法被拆分开来，剑法被拆分，而剑术则开始慢慢的融入每一招拆分开来的刀法和剑法之中，原本子钦的杀戮刀法有数十招，每一招又有好几式的变化，但是经过拆分模拟杀戮刀法的招式渐渐变少，等和剑术融合完全之后已经只剩下十多招。

    同样的，子钦的剑法招式也不少，白发世界融合的招式虽然经过压缩，但是也有三四十招，而经过和剑术的融合这些招式逐渐减少到还有二十来招。

    而这还不是最终的感悟，在刀法和剑法都融合剑术精炼到极致之后子钦脑海内竟缓缓的将刀剑融合起来，刀法夹杂剑法，剑法混合刀法，以剑术为中心三种武技开始慢慢的融为一体。

    亦如子钦感悟剑心通明时候的感觉，不管是刀，是剑，这一招施展开来的时候怎么能够发挥极大的威力便怎么施展，可能刀法占据比例多点，可能剑法多点，甚至可能刀法剑法都不存在，而仅仅只是一柄剑挥舞出去。

    慢慢的，子钦的脑海内只剩下三五招武技，而这三五招便是子钦也说不出是什么招式，是刀法，剑法还是单纯的剑术，不管，子钦唯一肯定的却是这三五招远胜过他之前的数十招。

    这一次，子钦醒来的时候感觉似乎已经过去许久，他露在外的肌肤上都已经微微有点灰尘在上，没有立刻继续下去，子钦站起身缓缓走了几步，顺带看下这两次感悟的收获。

    “恭喜，习得易筋经，玄功要诀。”

    “恭喜，在易筋经，玄功要诀的辅佐下无相功出现新的感悟，无相功威力增加，无相功等级增加，无相功，57。”

    看着无相功提升到五级子钦微微一笑却并没有多得意，本身在子钦想来易筋经提升，玄功要诀辅佐感悟，想来可以有机会将无相功提升到伪高级内功，最终却只是提升威力，而并没有提升档次，稍稍有点失望，对等级提升的欣喜也就微微降低了些。

    又去看武技，这一次子钦却真的获得了一丝惊喜。

    “恭喜，无相功威力提升，辅佐招式融合（特定条件）。”

    “恭喜，习得武当失传绝技，游龙断月剑之一剑穿心，融入剑法，剑法威力提升。”

    “恭喜，因感悟刀剑交融，无相功辅佐招式融合，进行刀剑武技融合获得新武技夹刀剑，夹刀剑，伪高级武技，目前等级09。”

    打开这一栏的时候子钦却发现未开启的三个信息消失一个，明白估计其中一个便是在奖励副本领悟紫阳那招一剑穿心时候给出的信息。

    不过虽然少掉一个信息，子钦也并不沮丧，反而极为开心，伪高级武技，见识过乾坤大挪移威力的子钦却是明白伪高级三个字代表的是什么样的武功。

    无相功已经到五级，而夹刀剑这伪高级武功却是零级，升到顶级需要九点技能点，子钦微微思索了下也不急着加点，而是再次盘膝坐下开始开启脑海内的信息。

    “恭喜，击杀姬无双，因是奖励副本，所以可获得如下奖品中的一样：

    一，内力外放，姬无双的无双绝技，擒龙控鹤功的最高级别所在。

    二，技能点若干

    三，魔教教主头衔

    此奖为奖励副本专属奖项，仅通关奖励副本可获得。”

    这个信息倒是让子钦难住，这三种奖励子钦实在不知道应该如何选择，这三样东西前两样看起来相当让人心动，仔细想来却又不怎么有用，内力外放在白发世界固然所向无敌，但是在主世界却似乎没啥用，便是子钦都可以一剑劈开气，主世界的那些高手估计随手就能捏碎你散布出去的气。

    技能点固然子钦想要，但是这若干两个字谁知道是多少，若是一两点的话那不亏死。

    而第三样，魔教教主头衔，这个称号到底有什么用系统没给出丝毫解释，根据子钦玩游戏的经验，但凡这些神神秘秘的东西指不定便有着神器一般的作用，当然，也有可能只是废物。

    坐了好半天之后子钦终于狠狠一巴掌拍在大腿上选择了第三个，魔教教主头衔。

    刚选定，子钦立刻进入系统查看这玩意的效用。

    “魔教教主头衔，可携带到任何世界，此称号让你的心更加邪恶，让邪恶的力量更加肆无忌惮，头顶此称号更加容易获得黑道中人的好感，当然，同样更容易受到白道中人的厌恶。”

    看着这个效用子钦忍不住脸颊直抽，忍不住直埋怨自己的手贱，以往还只是被系统强迫扮演反派，现在却直接自己给自己套上一大反派的头衔。

    不再去理会自己给自己套的头衔，子钦打开最后的信息，没意外这应该是奖励副本的任务奖励，奖励中的奖励，子钦已经忍不住要流哈喇子，这笔奖励断然不可能少。

    “完成保护武当任务，获得真武帝君的赐福，你将更容易领悟一切武当功夫。”

    没了，子钦傻眼，武当任务的奖励就是这个，更容易领悟武当功夫，老天，武当的什么七十二路连环剑法，残缺的达摩剑法，甚至游龙断月剑他都已经见识过，他哪里还需要去领悟什么狗屁武当功夫。

    或者说是武当只剩下白云和何绿华带着零零碎碎数十个武当弟子，所以那保住武当的任务完成率极为低下才导致这样的。

    子钦陡然间有种欲哭无泪的感觉，合着本身是大头中大头的奖励是他一手给干掉的，包括紫阳在内的武当弟子那可是一大半死在他的手上，最后他甚至还帮助了武当二代弟子中举足轻重的卓一航离去。

    好吧，自作孽不可活，这事情怪不得别人，抛开这些让人痛苦的事情子钦打开系统，从这里出去他就要和东临沧战斗，无相功虽然五级，但是还不够保险，而夹刀剑虽然是伪高级武功，但是却是零级，这都需要修改。

    技能点被不停的使用，无相功直接加到最高等级七级，而夹刀剑也直接加到顶级九级。

    眨眼间技能点还剩下十点，不过子钦并不后悔，因为和东临沧一战若是不能胜连命都将保不住还谈什么技能点什么的。

    加完点之后子钦从系统内取出自己在奖励副本所获的宝物，玄钢铁剑，金丝内甲以及那瓶参丸，至于优昙花暂时的子钦也不知道应该怎么使用，所以暂时却没有取出，这玩意放身上是一朵需要好好保管的话，放系统内却不过是一条信息而已，和其他信息唯一不同的只是这是一条已经查看过可以选择是否领取的信息。

    小心的将金丝内甲贴身穿好，子钦又将参丸塞入金丝内甲之中，主世界可不比白发世界，谁知道被人一掌拍在胸口会不会将参丸连瓶子带药丸都拍成粉末。

    做完这些子钦这才拿起玄钢铁剑开始接连出剑，夹刀剑虽然经过脑海内的推衍早已经刻印在骨子里，便是不经过演练也能够熟悉的施展，但是早已今非昔比的子钦却是知道任何武功想要寻用到如臂使指都是需要身体和大脑保持一种韵律的，而这种韵律哪怕有系统的帮助最少也得稍微练一练才能够获得。

    又练习了一会儿，子钦陡然间感觉肚子传来饥饿的感觉，他知道自己进来估计已经不少时间，赶忙站起身走到那小桌子边。

    虽然不需要这里的武功，但是不学会这里的武功却没办法出去，这是一个关键问题，桌子前面的深渊也不知道有多深，子钦现在的武功虽然飙升，但是却不认为自己有从这个平台跳下深渊铁定能够保命的实力。

    “万元归宗。”

    桌子上，一本厚重金属制成的书籍摆在那儿，子钦心中一突，这名字可不像什么大路货，别是什么需要几十上百年领悟的绝世秘籍，那他可得哭笑不得，旁人求之不得，他却是不想去求，因为他实在没那个时间快速领悟其中的任何玩意。

    快速的翻开桌子上的秘籍子钦开始浏览起来，而随着秘籍的浏览子钦的脸色却是越来越古怪。

    好半天之后子钦重重的合上这本秘籍整个人沉寂下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

