    第302章 还有一点利用价值   

    然而心思单纯的李丽质根本不知道发生了什么事情。

    

    眼睛顿时弯成了月牙，对着李承乾说道：“当然可以了。

    皇兄快进来坐坐！”

    

    “驸马新买的糕点可香了。

    比之御膳房的糕点丝毫不差，甚至更香！”

    

    李承乾十分尴尬地看了白景衣一眼。

    见白景衣并没有反对的意思。

    

    他也只好跟随着李丽质一同走进了白府之中。

    

    到了会客厅之后，白景衣则是淡淡的问道：“今日太子殿下前来，所谓何事！？”

    

    李承乾略显尴尬的说道：“父皇已准许孤去凉州历练！但是孤并不想如此！”

    

    “去了凉州之后，更不想当一个普通的百姓。

    身为大唐储君，当有一番作为！”

    

    然而白景衣却是无所谓的笑了笑说道：“太子殿下要去哪儿要做什么？

    取得多大的成就都与本王无关。”

    

    “太子殿下若是想去凉州大可现在动身，若是不想去，谁也不会逼迫你前去！”

    

    李承乾则是不甘心的问道：“白将军为何不肯收留孤！？”

    

    “莫非孤之前有什么地方得罪了白将军？

    亦或是说，孤不配成为北凉军士兵！？”

    

    白景衣直接冷笑了一声，心中则是在想道：“呵！把你培养成北凉军士兵，那岂不是给自己树立了一个敌人！？”

    

    “更何况这李二从来就没安好心。

    把太子送到北凉军当中，无非是为了从我手中夺取兵权罢了！”

    

    “李家的这点儿小心思实在是过于明显！”

    

    随即，白景衣微微斜视了他一眼说道：“想进入到我北凉军之中也可以！”

    

    “不过在我看来，凭借你的实力恐怕在三年五载之内，都只是一个小兵！”

    

    “就算进入到了北凉军之中，也只不过是个烧火做饭的士兵！身为太子，本王怎能让你亲自上战场！？”

    

    然而。

    李承乾听到这话之后顿时觉得又有了希望。

    

    他赶紧对着白景衣躬身拱手说道：“孤已经死过一次了！你怎么可能会害怕死亡？”

    

    “更何况孤乃是当今太子，岂能甘愿做一只笼中之雀？”

    

    白景衣十分无语的说道：“太子殿下可想好了，真的要进入北凉军之中！？”

    

    “孤已经想好了，哪怕拼个头破血流，孤也要再北凉军之中成长！”

    

    李承乾信心满满地说着，丝毫没有注意到白景衣脸上嘲讽的笑容。

    

    然而白景衣沉默不语，脑海当中只是在想：“若是能够将李承乾留在北凉军之中！也可以省下不少的麻烦！”

    

    “而且这太子终究还是有些利用价值！虽说最后的江山不会落在他的手里！”

    

    “但是最起码能够利用他为凉州百姓讨来福祉！哪怕减免凉州三五年的赋税，也可以减轻凉州百姓不少的负担！”

    

    “若是想要在北凉军之中有一番作为，那简直就是想多了！”

    

    随即，白景衣淡淡的开口说道：“太子殿下可要想好了，可要认真想清楚了！”

    

    “想进入到北凉军之中，不仅要通过层层的考验，而且以太子殿下的身份进入到了北凉军之中，最终也只不过是火头军罢了！”

    

    听到这话的时候，李承乾心中异常的难受。

    

    毕竟那不想当将军的士兵都不是好士兵。

    自己身为一国储君，又怎能甘心做一个伙头军？

    

    但是眼下只有这么一个机会，李承乾也只能是咬牙说道：“孤答应了！”

    

    而白景衣则是无所谓地笑了笑说道：“呵！太子殿下最好还是回去和圣上好好的商议一番！”

    

    “如若不然，恐怕圣上会亲自派兵将太子殿下捉回去！”

    

    李承乾则是坚定的说道：“孤已经决定了！而且绝不会改变！”

    

    “哪怕父皇派兵来抓我，我依旧不会改变自己的想法！”

    

    看着如此信誓旦旦的李承乾，白景衣则是淡淡的笑了笑。

    

    心中则是微微的想了一下：“恐怕他们父子二人早就已经串通好了！”

    

    随即，白景衣看了李承乾一眼说道：“现如今山东士族的那些读书人还关押在大牢之中！”

    

    “山东士族的几个大夫子如今软件在皇宫的太医署！”

    

    “想进入北凉军的第1个条件，那就是将山东涉足的这些读书人都变成北凉军士兵！”

    

    “为何要让这些读书人变成北凉军士兵，太子殿下心中清楚，就不用本王再多说了！”

    

    李承乾顿时感觉头疼，毕竟山东涉足的这些读书人实在是过于执拗。

    

    想要让他们老老实实的去北凉军之中教书，那岂不是让他们背叛师门，甚至会让他们觉得自己背负了千古骂名。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“我北凉军之中不要傻子！”

    

    “此事不管你用什么办法，本王要看到的就是，要让山东士族的这些读书人都成为我北凉军之中的教书夫子！”

    

    李承乾立马对着白景衣躬身拱手说道：“孤明白了！”

    

    话音落下李承乾直接转身离开了白府。

    

    而李丽质则是笑嘻嘻的说道：“丽质相信皇兄一定可以的！”

    

    “嗯！”

    李承乾点了点头，便纵马直奔皇宫而去。

    

    回去之后，李承乾果然一五一十的将今天所发生的事情全都汇报给了李二。

    

    丝毫都没有注意到他在说话的时候，头顶之上还有一个身着黑色连衣帽的暗影卫。

    

    李承乾对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣应当如何完成这个考验？”

    

    李二则是斜了他一眼说道：“朕相信你一定能够做到！”

    

    “更何况那白景衣都能够做到的事情，你为何做不到？”

    

    “说是对你的考验，依朕看来，白景衣早就已经处理好了所有的事情，能够留给你的，也只不过是最简单的罢了！”

    

    “若是连这个考验都难以完成的话，那朕也觉得你不必再去凉州了！”

    

    得到这个答案，李承乾顿时觉得有些失望。

    

    毕竟他是真的没有什么办法能够让这些执拗的读书人去凉州……   

    无奈之下，李承乾也只能对着李二躬身拱手说道：“儿臣告退！”

    

    说罢，李承乾垂头丧气地走出了东宫，直奔杜荷的府邸而去！   

    毕竟杜荷才是他的智囊，而且很多时候都给他出了许多实用的计策！   

    暗影卫则是通过系统对白景衣禀报说道：“启禀少将军！李承乾果然将消息汇报给了李二！”

    

    白景衣则是嘴角微微上扬，心想：“若非他们父子二人早就已经串通好，那李承乾又怎么可能信誓旦旦的在本王面前立下如此保证呢？”

    

    随即，白景衣通过系统命令道：“继续追踪！”

    

    

    

