    第1912章 大放血

    “授课？给美国佬还有约翰牛？而且还是半个月？？？”

    被派回去给美国佬还有约翰牛授课不是最主要的，最主要的是这个时间点问题。

    眼下已经到了巴格拉季昂行动的尾声，德军中央集团军群的覆灭已经是板上钉钉、插翅难逃。这同时也就意味着下一阶段的出国作战行动即将展开，跨过国境线之后的第一个目标就是拿下被德军盘踞占领多时的波兰，出国作战的第一仗马拉申科这边可是不想错过。

    “司令员同志，让我去给美国佬和英国佬上课，我原则上没问题，肯定服从上级的命令、保证完成任务。”

    “但是这课一上就是半个月，来回路上往返再一折腾怎么着都得有二十天了，没有也是就差一两天。这巴格拉季昂行动都打到这时候了，这......我担心要是下一步出国作战的话，我会来不及回到前线上来参加作战任务，为了美国佬和英国佬影响我们自己的战斗力不值得。”

    望着马拉申科那一脸急躁又着急说明情况的表情，确信自己已经明白了马拉申科到底是怎么想的的瓦图京很快再一次开口。

    “先说第一个问题吧，关于出国作战的事。”

    “你说的没错，就我从最高统帅部了解到的情况，相关作战计划安排确实已经在进行中了。我们要不给敌人以喘息之机发动连续突击，让从我们的国土被赶出去的德国佬就算是退到了波兰也不得安宁，赶在他们恢复过来之前继续猛攻，让他们陷入连续苦战疲于奔命，这样就能达成最好的战斗预期效果。”

    “的确，像这样大规模的战略进攻行动，不让你们斯大林近卫第一坦克师参加是不可能的。就算我有这想法，上级也不会允许我这么做，让领袖师在后方睡大觉坐冷板凳简直是犯罪。”

    “不过......”

    话已至此的瓦图京却猛地一顿，仿佛是若有所思又好似是在组织语言，着实是把心急火燎的马拉申科急得要命。

    “不过啥啊？司令员同志，你倒是说啊。”

    “嗯，你别着急，我正打算说......”

    不紧不慢的瓦图京确实是在考虑事情，考虑怎么着才能把这个比较复杂的情况完整详尽地告诉马拉申科。

    再次开口之前先扭头看了一眼身后的情景，瓦图京发现马拉申科这师部营帐里，忙忙碌碌的参谋和各种打杂人员足有十几二十多号，出出进进地时多时少，有些话确实不适合在这种地方明说。

    “陪我出去抽根烟？斯大林同志送我的，科尔松-舍甫琴科夫斯基那一仗的奖励，一起尝尝？”

    瓦图京不是那种烟酒不沾的禁欲者，和绝大多数红军战士们一样都是大口喝酒、烟不离手的猛汉，有关于这点马拉申科是知道的。

    不过瓦图京这时候提出出去来两根，却着实是有些情况不大对劲、令人意想不到。

    但善于察言观色的马拉申科很快就从瓦图京的眼睛里读出了另一层意思，大概瓦图京这边抽烟是假、借一步说话是真，接下来的话估摸着这整个师部营帐里应该也就只有自己有资格知晓。

    “当然，司令员同志，这边走吧。”

    “嗯......”

    马拉申科没有把瓦图京领出前门，而是从师部营帐的后门掀开帘子钻了出去。这儿一般不会有人走、也少有人路过，因为师部的同志们基本都知道师长同志和政委同志，都喜欢在师部营帐后门外抽烟、安静想事不被人打搅，若非紧急情况的话一般是不会有人来找的。

    从兜里掏出慈父送的奖品烟直接塞给了马拉申科一包，而后又再摸出来另一包的瓦图京顺手掏出打火机接上了火，还连带着给马拉申科也把烟点上。这下直接弄得心中大呼“老子何德何能让司令员给点烟”的老马同志赶忙拿手捂住火，生怕礼不到位怠慢了瓦图京老大哥。

    “人多眼杂，只能在这里说。接下来我要告诉你的事情可是高度机密，也是因为你是这件事的直接参与人之一很重要、所以才有资格知道，没经过允许可千万别把这事说出去，少一个人知道就多一分安全，明白了吗？”

    闻言的马拉申科手里夹着烟苦笑，这种事儿自己就算再傻也明白其中的弯弯绕。

    “放心吧，司令员同志，我一向守规矩。”

    “嗯......”

    已经想好了该怎么给马拉申科说这事儿的瓦图京并未犹豫什么，已经组织好的话语随即脱口而出。

    “其实按理说本来是不会答应英国佬和美国佬的请求的，因为这些家伙实在是有些过分了。他们不光想要你给他们上课，还想要我国现役主力坦克的相关设计和技术资料，几乎来说就等同于是把红军坦克部队的精华复制走一份。”

    “哼，这些英国佬和美国佬倒是想得美，他们以为自己是谁？给了我们点小恩惠就能随心所欲提要求吗？真把苏联当成他们的殖民地了。”

    英国佬和美国佬拿租借法案给苏联送了点支援就如此厚颜无耻，不光要从红军坦克部队最优秀的一线指战员这里学战术及战法学说，还想要白嫖红军坦克部队的技术装备，晚上做梦都不会有这么离谱的情况出现吧？

    但更离谱的是，慈父斯大林居然还就把这事儿给同意了，英国佬和美国佬这么想屁吃都给同意了。

    按照马拉申科印象里对慈父同志的了解，斯大林遇上这情况，不应该是直接把英国佬和美国佬冷嘲热讽一顿，然后拒绝申请再给赶出门去、限期离境的吗？

    事出反常必有妖，能让斯大林做出这样的决定，这背后必定还有些事是自己不知道的。

    “我不明白，司令员同志，为何领袖同志会同意英国佬和美国佬的无理要求。在我看来就算是公平交易，英国佬和美国佬也总该付出点对等价值的东西吧？”

    听到这儿的瓦图京忽然一笑，弹了弹夹着香烟的烟灰顺带点了点头。

    “何止是付出对等价值的东西，英国佬和美国佬这次简直是大放血了。”

    (本章完)

