
　　对李光洙和haha，根本无所谓忠诚可言，如果卖掉对方能够让自己脱身，哪怕只有万分之一的机会，两人也毫不犹豫地去做。

　　就像现在。

　　允儿侧眼看向朴志勋。

　　“是他！”朴志勋伸手一指haha，说道。

　　从小到大，就没这样向人告状过，但做起来却很流畅。

　　“不、不是这样，听我解释，真的……”haha语无伦次地试图解释。

　　“我帮您抓住他了！”李光洙突然一把抱住他，向允儿表忠心道。

　　允儿上前，不理haha的求饶，撕下他的名牌。

　　“呀！李光洙！”haha这才懊恼地对李光洙吼了一声。

　　“光！”李光洙没有理他，而是对朴志勋伸出胳膊，试图做“Cross”。

　　“啪！”朴志勋直接拍掉他的手，没好气地说道：“算了！”

　　“哥，对不起。”李光洙急忙道歉，而后又眼色很好地帮忙把haha的星星摘下来。想要讨好地给允儿戴上时，允儿却伸出一只手，直接把星星接了过去。

　　朴志勋同样帮忙摘下一些星星，不过，轮到他时，允儿却身子微微一侧，改为面向他的姿势。

　　“我来帮您。”朴志勋讨好地说道。

　　几人穿的都是淘金热潮时期的经典装扮，马甲、衬衫，星星全都别在马甲胸前。

　　朴志勋一手捏住马甲衣领，将马甲拽起一些，然后才用另外一只手帮允儿戴上星星。

　　允儿自己戴另外一侧。

　　星星太多了，一侧的空间不够。

　　“OPPA真慢！”允儿戴好后，朴志勋才戴了两枚，只能自己动手。

　　李光洙早在两人戴星星时逃掉。

　　“绝对星星被发现！”这时，山庄中突然响起广播通告。

　　所谓“绝对星星”，就是可以无视星星数量，任意撕任何一人的名牌！

　　“先躲起来，等时间结束！”朴志勋听完PD的解释后。直接对允儿说道，“这种星星，肯定有时间限制的！”

　　跟着两人的PD和VJ等人不由同时瞪大双眼，想到这点并不奇怪。但问题是他几乎是直接脱口而出，好像都没经过大脑、只是身体的本能反应！

　　让人惊艳。

　　发现“绝对星星”的人是刘在石，而后联合金钟国，将之前作威作福的李光洙淘汰。

　　自然，金钟国也没能逃脱“狡兔死、走狗烹”的命运。

　　“谢谢OPPA。”躲好之后。允儿一把抱住朴志勋，道谢。

　　“今天我……呀！”朴志勋话还没说完，便被允儿把名牌撕掉。

　　“对不起了，OPPA！”允儿这才放开他，说道，“有‘绝对星星’的话，OPPA肯定不会甘心认输，所以还是早点淘汰比较好。”太了解他的性格了！

　　朴志勋无话可说。

　　“我会代替OPPA赢得最后胜利的！”在允儿的安慰声中，走向“监狱”。

　　“哥被谁淘汰的？”李光洙和haha见到他，半是惊讶、半是期待地问道。

　　“允儿。”朴志勋无力说道。

　　“耶——”李光洙和haha同时欢呼一声。

　　太解气了！

　　朴志勋笑了笑。在一旁坐下。

　　节目只是节目，不涉及底限，什么样的反应都不会计较。

　　很快，刘在石被找到“绝对星星”的宋智孝淘汰。

　　最终决胜的是两个女生。

　　“谁赢了？”两人联袂来到“监狱”时，众人好奇地问道。

　　“允儿的力气真大！”宋智孝笑了笑，说道。

　　“OPPA，我没说谎吧！”允儿向朴志勋炫耀道。

　　“恭喜。”朴志勋上前，在允儿头上轻轻揉了揉，而后鼓掌祝贺。

　　耗时三天的《runningman》拍摄终于结束。

　　最终奖品居然是一袋现金！

　　“本来还想当回礼送给OPPA的。”结束后，允儿鼓着嘴对朴志勋说道。

　　昨天要了朴志勋的“地球仪”。想要用今天的奖品做回礼，所以才如此拼命。只是没想到，居然是一袋现金，怎么送的出手？

　　朴志勋微微一笑。再次揉了揉小家伙的头。

　　有这份心意就可以了。

　　收拾行李，一行人返回韩国。

　　这三天，累得够呛，上飞机后，允儿便枕着朴志勋的肩膀睡着了。

　　朴志勋也没好多少，微微张着嘴睡着。

　　不知道怎么回事。明显感觉允儿对他亲近许多。不是那种男女情愫，而是最为纯粹的情感。

　　回到韩国时，9月24号，星期二。

　　《观相》昨天的票房成绩已经出来，15万9813人次。或许是中秋档爆发的太猛了，这周一开始成绩便直坠谷底。

　　落差太大。

　　依照这个趋势，想要突破1000万，有些困难。

　　允儿睡醒后，一直在和朴志勋聊这个话题，直到飞机降落在仁川机场。

　　“志勋、允儿，要不要一起去吃饭？”刘在石邀请两人道。

　　他们要小聚一下。

　　“我们就不去了，还有事。”朴志勋和允儿婉拒了众人的邀请，各自离开。

　　允儿没有时间休息，直接前往练习室。不仅有电视剧，今年年底，她们还将在日本发行新专辑。可以预想，她将会忙得一塌糊涂。

　　朴志勋前往N.E.W新楼。

　　网站已经步入正轨，《花样爷爷》、《超人回来了》两部综艺节目的反响很好，丰富的资源也受到很多网民喜欢。韩国比较排外，但并不代表网民就不喜欢海外影视作品，此次网站引进的《复生》、《拍拖男女》、《肥瑞的疯狂日记》等一系列英剧，《破产姐妹》、《六尺之下》、《绝命毒师》等一系列美剧，着实收获了一大批忠实粉丝。

　　和众多影视公司、电视台的合作也是关键。

　　9月1号的庆典之后，不少影视公司都和网站展开合作，更丰富了网站的资源。影视公司在收获丰厚的版权费用时，名气也得到很大宣传——这点才是很多中小影视公司看重的。N.E.W只有一个，朴志勋也只有一个，很多中小影视公司活得“提心吊胆”，很有可能一部作品投资失败，便会断送公司的命运。如果获得N.E.W公司的肯定和赞誉，肯定能招揽更多投资。

　　还有一点，N.E.W影视公司居然一改“吃独食”的习惯，终于舍得和别的公司合作制作影视作品，引得无数中小公司蜂拥而至。

　　依照这个趋势发展下去，网站前途一片明朗。

　　如今，就看两部自制电视剧的效果如何——吸引了太多关注，已是骑虎难下，甚至可以说关系到网站的命运！

　　这种冒险的做法，也就是朴志勋，才能说服一众管理层同意。

　　和几名主要管理简单聊过后，他在公司内随意转了转。

　　并没有担任实质职务，所以很自由。

　　公司变化很大，刚搬进来时，总有一种冷清的感觉，现在走到哪里都能看到一片忙碌的景象。

　　“会长，‘第二期’什么时候放出来？”

　　“会长大人，‘第二期’应该放出来了吧？再过段时间，人气消失，效果就不好了。”

　　已经知晓他的风格，很多员工遇到他的时候都变相得催他。

　　朴志勋只能委婉推辞。

　　他真的没想过，泰妍随手拍的一部小视频居然会活得如此巨大的人气。当初虽然也有这样的想法，但只是一点点，更多的还是信手为之，没有太过功利的成分。眼看着关注越来越多，泰妍几人也从兴奋转为担忧，都已经商量好拍些什么，却又放弃，交给他自己来拍。

　　他打算等人气消减后再上传。

　　现在的人气，明显属于不正常现象，他做的又不是“杀鸡取卵”的买卖，不想这样消费自己的名气、口碑。

　　一个下午，就这样度过。

　　晚饭也在公司吃的，没有回家。

　　晚上8点，筹备已久的作品将在这里读剧本，导演、编剧、主演等全部到齐。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百四十二章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 