    莫然无语，你怎么笨得那么可爱呢。

    “他们有时候胡说，你别信。”莫然叮嘱一声，看把自己单纯的女孩羞成什么样子了，估计林彭彭也是一样。

    很快，班主任来了。

    “同学们，昨天下午篮球比赛打架斗殴的事情应该都知道吧。”

    林彭彭举手好奇问道：“杨老师，我们打输了没有？”

    杨老师瞪了林彭彭一眼，但并没说什么：“对于昨天打架的同学，学校以记过处分，林啸记大过处分，逐出校篮球队。”

    听到这样的处罚，莫然感觉林啸算是凉了，上次他把马元凯踢出校队，现在自己也被踢了出去，保送生的名额怕是再也没有希望，这一架打得非常不明智。

    这应该就是青少轻狂的后果吧。

    “同学们，不管发生什么事情，不要让情绪控制了身体，不然会后悔终生。”班主任给所有同学提个醒。

    “再过不久就要期末考试了，大家应该开始做准备，争取在期末考试中取得优异的成绩。”

    下课之后，女生们开始聊着平安夜和圣诞节了，再过几个星期就是的了。

    对于这种节日，莫然是不会放在心上的。

    “莫然，你打算怎么过节的？”一旁的凉倩当然希望和莫然一起过个平安夜咯。

    “这个节也要过？”莫然疑惑一声。

    “当然了，最近很流行过圣诞节的。”

    莫然淡然一声：“无聊。”

    凉倩翻了翻白眼，真是不解风情，本来还想着手牵手在河边散步呢。

    而林彭彭这时候已经开始约女生一起去大街上玩，和往常一样，就是不喊凉倩。

    凉倩表示无所谓，觉得林彭彭越在乎谁，她就越不理，就是想引起在乎人的注意罢了。

    莫然这时候在想，要不要去那家西餐厅应聘一下，现在已经能熟练的掌握几首曲子的弹奏，到时候被捷足先登，那就没钱赚了。

    “我打算找个时间去那家西餐厅试试。”莫然轻声说道。

    “这么快？你现在还只学会几首啊。”凉倩本来就是想着，以弹钢琴为名，多接触接触，但没想到莫然学得那么快，确实可以出道了。

    “一边学一边打工，都不误。”

    “马上就要期末考试了，会影响成绩的。”

    “我的实力你还不知道吗？”

    “那你这样会很累的。”

    看凉倩这个反应，莫然疑惑问道：“你不想我去吗？”

    说真的，凉倩确实不怎么想莫然去的，给自己当家教足够弥补家里的开支，不去也是可以的。

    但莫然想赚更多的钱，那样才有保障。

    “当然……不是。”凉倩无奈说道。

    莫然笑了笑。

    “这样吧，你再练一两周，到时候我陪你一起去。”凉倩严肃说道。

    莫然点了点头，答应了下来，还不知道凉倩的那小心思吗？几周之后就是平安夜了。

    转眼几周的时间过去，年末将至，同学们倒是很开心，已经开始聊起了寒假。

    周日是平安夜，凉倩也就约着莫然今天去试试。

    至于父母那边，凉倩现在是得心应手，随便找个借口就和莫然美滋滋出门找工作，其实就是变相的约会。

    再次来的庆阳路，今天街道上的人那是非常多，可能是因为过节的原因吧。

    毕竟是来办正事的，两人直接杀到了西餐厅门口，这时候才早上9点多钟，这家仅有的西餐厅还没开始营业，但那个招钢琴师的信息还在门口。

    “莫然，好好发挥肯定就行的。”凉倩将单车靠在旁边叮嘱道。

    莫然微微舒了口气：“嗯，我知道了。”

    来到柜台处，还是之前的那个女孩，可能是对莫然的帅气很有印象，女孩笑道：“帅哥，来了啊。”

    一旁的凉倩一愣，他们认识？什么时候的事情，自己怎么不知道？莫然怎么没和自己说过？莫然是不是瞒着自己什么事情?

    各种假设顿时涌向了凉倩的脑海里，甚至都出现和莫然吵架的画面了。

    要是莫然知道凉倩在想什么，肯定会无奈，女孩子的思维是真的跟不上去。

    “你好，我是来应聘钢琴师的。”莫然微微笑道。

    “好，跟我来吧。”女孩子很乐意帮莫然引路，但凉倩很不乐意，一看这个女孩子就对莫然有歪心思，要是莫然在这里上班的话，肯定会对莫然动手动脚的。

    自己一定要叮嘱好莫然，男孩子在外面，一定要好好保护自己才是。

    女孩敲了敲门。

    “进来！”屋里响起严肃的声音。

    走进办公室，看见一个穿着西装的男人正在抽烟，屋内充满这烟味。

    凉倩都皱了皱眉头，不喜欢这种环境。

    “黄经理，这位来面试钢琴师。”女孩说道。

    黄经理听后将烟给熄掉，沉声说道：“不是早跟你说了吗，我们现在不招钢琴师了！”

    女孩听后一愣，根本就没接到这样的通知啊。

    黄经理朝着莫然说道：“我们这里已经请到了钢琴师，不好意思。”只是那目光带着一丝丝的轻蔑，这么年轻的少年，能弹什么钢琴？

    怕是学了一点皮毛就想出来捞钱吧。

    莫然心中轻叹，倒是有点可惜了。

    凉倩可不是那么好糊弄的，顿时走出说道：“你们不招，为什么外面还有招人的广告？！”

    “那是工作人员的失误，小刘，把那个招人的牌子收了，昨天不是让你收了吗！”黄经理对着女孩严肃说道。

    小刘表示自己很无辜，根本就没听到这样的事。

    凉倩见状，还不知道这经理是什么意思，他就是不想招莫然，看不起莫然，那看不起莫然就等于看不起自己，看不起自己，那就是在逼自己发飙！

    然而还不等凉倩发飙，只见门口走进了两个人。

    其中一个男子穿着得意，西装革履，还有一个妇女打扮得很妖艳。

    “黄总，不好意思，来晚了，这位就是我的朋友，一位了不起的钢琴师，之前在省城的一家西餐厅里工作，有着良好的工作经验。”女人浓妆艳抹，看这位黄经理的眼神也怪怪的。

