    九戒密会？

    老者充满敌意地反问，仿佛为罗纳德推开了一扇名为记忆的大门。

    此时此刻，听到这个有些日子没有遇到过的‘老朋友’名字。罗纳德马上就回想起来，自己到底从什么地方听到过极地学派的名称。

    那是曾经在斯普林斯——

    丹特丽安女王召集神秘侧人士共商决议的时候，为了表明九戒密会的威胁，曾经举例过的、被九戒密会所攻击的古老学派之一。

    早在两百年前。

    这个体量不小的学派，就是因为和九戒密会的敌对而遭到毁灭。

    ……

    于是，问题就这么来了。

    极地学派的覆灭，和北极冰盖上的这个营地，在时间层面是存在分歧的。

    根据曾经那位探险者的记载。

    这里应该在数百年前，就已经彻底陷入到了寒冰的封锁之中，这和两百年前极地学派覆灭的时间点，有着一个非常大的真空期。

    罗纳德此刻来到这里，也能看出它从未有人踏足的状态。

    那么在这段时间。

    这个古老的营地为何没有被其他人开启？

    既然同样是极地学派的人，就算出于对同伴最基本的责任，也应该有人来这探查一下，看看情况才对吧。

    老者一句话激起了罗纳德无限的遐想。

    但他也明白，不能就这样干晾着面前这位老者——尤其是在对方也是和九戒密会敌对的情况下。

    毕竟有句老话说得好——敌人的敌人就是朋友嘛。

    “……”

    “女士，你真的是误会了。”

    随后，罗纳德的态度就发生了天翻地覆般的变化。

    他直接以完全不设防的姿态，一屁股坐在这名老者身旁，然后才根据自己获知的信息解释起来：

    “实际上九戒密会前不久才刚刚受到了重创，而我就在其中起到了主要的推动作用。”

    “至于说这个闯入你们这个圣地——相信我，九戒密会的人大多数都在忙着保命，甚至连唤回他们古老的巫师势力这件事，他们现在都不用去干了。”

    看到罗纳德的动作，老人眼神中也闪过一丝疑虑。

    但她表面上还是维持着原本的戒备和冷漠：

    “年轻人，不要以为我会被你三言两语就蒙蔽过去。”

    “就算是比你更强的原典持有者，也不可能在这种事情上令我屈服！”

    “……”

    这嘴真是够硬的。

    看着老者的语气中已经带有疑惑，罗纳德表情也是颇为无奈：

    “咱们就不能好好谈谈吗？”

    “而且你仔细想想，我进来这里之后，可是主动帮你解除了身上的封印，而且即便是后面打起来，最先动手的也是你这一边。”

    “我告诉你，现在北极这边问题还不少呢！”

    “我真没什么工夫，和你在这为了一些没有意义的东西继续斗嘴。”

    罗纳德这一番话说得是相当无奈。

    但偏偏就是这样的态度，似乎让躺在地上的老者想起了什么。

    躺在地上沉思了一段时间。

    这位老者虽然表情上还保持着难以融化的坚冰，但口中说出来的内容，却已经有了坚冰融化的迹象。

    “你……给我说说现在的情况吧。”

    “在北极冰盖这片大地上，到底发生了什么非常要紧的事情？”

    态度开始松动，便意味着继续对话的可能。

    眼看着老者做出符合自己希望的反应。

    罗纳德自然开口解释道：

    “尘埃巨兽——我在寻找一个叫做尘埃巨兽的东西。”

    “它是沉睡在这片北地大陆之中的巨大生物，而且这家伙一旦苏醒，很有可能会给全世界带来毁灭性的灾难。”

    简单叙述了自己的关注点后。

    罗纳德心情稍稍有些忐忑。

    极地学派既然能把自家的圣地建立在北极大陆上，那么在常年身处于此的前提下，对这里的了解也一定不少。

    而罗纳德眼前的这位老者——

    年龄带来的阅历，保证了她对学派内部知识的了解；强大的实力，也证明了她在其学派内的地位；而身处于这个对方口中所谓的圣地，更是说明了她本人身份上的特殊。

    现在能找到这么一位极地学派的幸存者。

    罗纳德真心觉得向她询问北极大陆的消息，或许真的能够得到一些很有价值的内容。

    “尘埃巨兽……”

    然而老者的反应，让罗纳德有些失望。

    在听到罗纳德描述以后，老人脸上浮现出对这个词汇的疑惑，之后还继续追问起来：“那是什么东西，居然能够对整个世界造成危害？”

    “唉……”

    罗纳德忍不住叹了口气——心中小小的希望破灭了。

    这家伙也不知道尘埃巨兽的位置。

    随后罗纳德叹着气从老者面前站起身来，以即将离开这里的态度最后解释道：

    “那是一种来自于遥远而古老的时代，其本身能够改变其环境气候的强大的生命。如果你不知道的话，那就别掺合这件事了。”

    “毕竟对你来说……好不容易从这种封印的状态脱离，之后好好适应现在的生活，将你们逝去的学派重新发扬光大才是正途。”

    “而且对神秘侧的施术者而言，这可是最好的时代呢。”

    “……”

    罗纳德讲完这些，转头就要离开这个营地

    没能得到希望中的消息，他此刻的心情有点低落，所以也不打算在营地这边继续浪费时间。

    和这位老者相比。

    在绿洲那里还有探险的同伴，需要他去照顾。而且眼下他们的位置也在地理上得到了验证，所以在这百年时光里，本应存在于此的凌光之峰确实是消失了。

    罗纳德心中有些不安，这里到底发生了什么？

    或许在之后寻找那只尘埃巨兽的道路上，大概还会遇到更多让人猝不及防的状况。

    这一切都是他现在需要考虑的。

    “等等！”

    “年轻人，你说我们的学派逝去了？”

    罗纳德带着低落的情绪往外面走去。

    然而就在此刻，他后方倒在地上的老者，却拼足了劲儿直接爬了起来。

    因为同样有着强化身体的法术支撑。

    老人此刻的身体状况，也比刚刚被罗纳德击倒时要好了不少。

    她就这样脚步踉跄地追上罗纳德。

    语气之中满是不敢相信：

    “那个叛徒明明已经被斩杀，我的学派究竟是怎么逝去的？”

