    曼卿心里琢磨着，她手上还有一片金叶和一枚灵朱果，不知这些能否卖掉，换一些东西回来？

    “我听说有一种灵朱果很神奇，孙姐姐见过吗？”

    “灵朱果？哇，你还知道这个呢，姐姐怎么可能见过？那可是圣果呢，听说啊，回春堂有一枚，是镇店之宝呢！”

    “镇店之宝值多少钱啊？”曼卿故作天真，弱弱的问到，

    “嗐，镇店之宝就是很大的宝贝啊，咱们清灵地界用的不是钱，是灵石，这个宝贝值很多很多灵石，那东西咱们可买不起。”

    好吧，看来孙姐姐也不甚清楚，灵朱果价值几何？还得自己想办法去打听，曼卿打定主意，既然来了，就多待些日子，搞点资源也是好的，小柱儿的惨样儿，多少有点刺激她了。

    “一会出门，咱们见机行事，多看多记少说话。”

    她找了个空子，专门叮嘱了那俩，主要是阿原，她有点不太放心，这里遍地高手，自己的资质，人家一眼就看出来了，可见修为高出甚多啊。

    从唐家出来，竹林边停了一个类似热气球的东西，

    “咱家太穷了，只有这种飘船，除了有点透风，跑起来也很快呢！”

    就是一个大篮子，当然透风啦，他们走了上去，须发皆白的小柱儿关好了小门，一声启动啦，那篮子便浮了起来，果真很平稳，

    “小柱儿不跟咱们去吗？”曼卿看着变成了小点的人，好奇的问那女子。

    “他得赶紧修练啊，两年之内要是筑不了基，我们母子的情分就断了。”看来，他的寿命只有两年了。

    生老病死乃人生常态，曼卿的注意力渐渐被沿途的风光所吸引，只见这里山峦层叠，时不时会看到一些稻田，可大部分都是烟雾缭绕的，根本无法看清。

    “那边就是清灵山的主峰了，喏，有三座山峰，三大门派就在上面，你们待长就知道了，可千万不要贸然靠近，被抓住会很惨的。

    当然了，想要上去也不是没办法，他们每年的五月会在镇上招人，除了这个时间，绝对是生人勿近！”

    “那小柱儿怎么没去呢？不是说山上的条件好的多吗？再不济，学门手艺也是好的。”炼丹或者炼器，哪样都不错啊！

    “傻孩子，你以为谁想去都行啊，门派招人条件非常苛刻，小柱儿的资质如何能去？”曼卿默然，原来在哪里生存都不容易啊。

    “你看，那边黑色的森林，叫做黑风岭，你们这样的，可千万不能靠近，里面全是妖兽。”

    “妖兽不会出来伤人？它们很厉害吗？”阿原有点不服气，

    “嘿嘿，有多厉害？你这样的，最小的妖鼠都不会放在眼里，人家只需一爪子，你就进入轮回了。”

    阿霜吐了吐舌头，调侃的看了眼阿原，这厮一向在自己面前张狂，原来在这里，大家都一样脆弱啊。

    “我们只要不进去，就不会受伤吧？”

    曼卿紧着问了一句，她很想知道，若是她擅自行动了，会遇到那些危险？

    “是啊，这里处处都有规则，妖兽们不会轻易离开黑风岭，要是被那些大拿发现，收拾它们也是几巴掌的事。”好吧，外面的人比妖兽更可怕哟。

    飘船渐渐向下沉去，只见底下出现了一片建筑，这里就是集镇了，飞了这么久，建筑群竟然只有一处。

    “大家平时都忙着修练，有需要了，才会来镇上解决。”似乎看出了疑惑，孙姐姐对她解释着。

    镇上的房屋并不多，只有一条街道比较繁华，两边虽然也有一些屋舍，孙姐姐说，那些都是作坊。

    对哦，产品总要有地方生产嘛，这里的房屋普遍高大，虽然没那么多雕饰，可结实程度不用质疑。

    “喏，这铺子就是回春堂，你跟我进去，我想问问，筑基丹有没有便宜一些。”

    这个是小柱儿急需的东西，曼卿跟着她走了进去，只见里面有两个童儿，她看不出人家的修为，想必比她高吧。

    柜台里站着一个中年男子，留着两撇小胡子，不大的两只眼睛滴溜溜的，在他们身上扫了一下，便不感兴趣的垂下了。

    “胡掌柜，我又来了，嘿嘿，那个，筑基丸还有吗？”

    “孙娘子，你来了这么多趟，哪次咱们店里断过货呀，一百灵石拿来，筑基丹要多少有多少，看到没，这个大瓶里全是！”胡掌柜虽然并未不耐烦，可言语里充满了轻视。

    “是，我知道，不是听说丹宗有活动吗？说是好些丹丸都降价了。”

    “人家的活动是针对高级丹丸的，筑基丹这个价还有啥讲的，你好好劝劝你家老唐，要是答应吴家，何至于一个筑基丹都买不起啊。”

    孙姐姐听了这话，脸色就是一白，转身便往外走去，显然这个话题是禁忌。

    曼卿略慢了几步，回身问那掌柜，

    “听说您这里有灵朱果，我想问下，要多少灵石？”

    “去，去，小毛丫头，灵朱果你买的起吗？跟着捣什么乱？”阿霜听到他对主子不客气，回身就要上去理论，被曼卿一把拉住，陪着笑跟人家说：

    “小女子就是好奇嘛，不知您这镇店之宝跟宝器阁的比，谁更值钱呢？”

    那掌柜小眼睛一翻，

    “宝器阁怎能跟我们比，灵朱果可是圣果，没有十万灵石，看都看不到！”十万灵石？

    曼卿心里就是一颤，不知自己手里的是不是这种，筑基丸能买一千枚啊。

    她不敢再多问，连忙出去追上了孙姐姐，此时，她的面色已经好多了，笑着说，

    “走，前面就是宝器阁了，你这么像青鸾，我总要送个玩意给你，方不辜负你我相识一场。”

    曼卿也不推辞，跟着她来到了宝器阁，一进门，就被里面琳琅满目的东西给吸引了，每样东西都标的有说明，连同价钱一目了然，所以，此处只有一个掌柜，连个伙计都没有。

    孙姐姐知她好奇，并不催她，让她慢慢地看，这里的东西都是法器，还真是没有便宜的，不过，曼卿的目光被一个黑色的球给吸引了。

