    沙贾汗是现任莫卧儿皇帝奥朗则布的父亲，这家伙英明一世，没想到晚年被儿子篡了位，跟李渊一样被圈养了起来，同样是过了九年才寂寥而死。

    泰姬陵是沙贾汗为纪念他第二任妻子阿姬曼修建的，传闻阿姬曼是印度历史上著名的绝色美女，给他生了十四个子女，其中一个就是篡位囚父的奥朗则布。

    阿姬曼去世时才三十九岁，老头极度伤心，据说一夜间白了头发。

    沙贾汗为纪念他心爱的妃子，征调了本国以及来自波斯、土耳其、阿拉伯的建筑师、镶嵌师、书法师、雕刻师、泥瓦工，共计两万多人参与了泰姬陵的建设。

    此工程选用了印度的大理石，中国的绿宝石、水晶和玉，巴格达和也门的玛瑙，斯里兰卡的宝石，阿拉伯的珊瑚等。

    在大理石上镶嵌无数宝石作装饰，这就是泰姬陵最初的亮点，同时也被很多人所惦记。

    沙贾汗煞费苦心不惜一切代价地为宠妃建造了如此宏伟、富丽堂皇的陵墓，说明他当时对宠妃的爱有多么深。

    对于朱和陛来说，他看重的不是这俩印度人之间的感人爱情故事，而是泰姬陵展现了世界高超的建筑设计水平和艺术风格，是文明的一部分。

    明军不是蒙古军，在西征期间四处践踏文明。

    四百年前的蒙古铁骑给世界带去了史无前例的毁灭，一些西亚的古代文明几乎消失在了那次战争破坏力之下。

    许多地区水利灌溉设施被战争毁于一旦，导致了地区的气候有了变化，形成了人类当地人民无法适应的荒漠化，对当地的农业生产系统造成了损害。

    蒙古铁骑所到之处都会实施种族屠杀的残酷行为，这使世界人口锐减，全世界少了近三分之一的人口。

    历史也证明了，这种以破坏为主的战争方式，是无法对当地形成长期统治的。

    朱和陛看了眼朱经，认真道：“我们明军是文明之师，只对贼首和负隅顽抗的敌人进行毁灭性打击，从不牵连无辜，更不会粗暴的毁坏他们的文明！”

    “这.......”

    朱经是海盗世家出身，他又是海军编制，常年在大海上跟国际上的海盗们交手，一向奉行“抢他妈的”，实在有些难以接受这种高尚的论调。

    他哼哼道：“我们不破坏他们的文明，那运走保护他们的文明总可以吧？听我爹说，法兰西国的凡尔赛宫里可是有着不少宝贝呢！还有那个英格兰的那个什么宫，到处都是从海外顺来的宝贝！”

    众人听得一阵无语，这海贼王死性不改啊，到哪都想抢上一波。

    朱和陛比较信任朱经，对他这种性子已经习以为常了，没有过的的苛责。

    他看着朱经道：“你方才说，马拉地王国的军队不是咱们大明的军队？”

    朱经满眼问号，不明白太子殿下为何突然问这种摆明了的问题，但他还是点了点头：“他们土著联盟军，不算我大明的编制.......”

    他话还未说完，只听太子冷声道：“在本宫眼里，他们就是明军！”

    朱和陛犀利的目光，缓缓扫了一圈殿中诸将，不冷不热地道：“一个不遵我军军令，不受本宫控制的军队，岂非敌人？卧榻之下岂容他人酣睡？”

    众将立时了然，太子殿下这是用此事来考验印度的那个不死小强了！

    如果首相西瓦吉不听东宫调遣，那他也就离死不远了！

    所谓的马拉地王国、联盟军，也将不复存在！

    皇太子看似文弱，实则内心强大的很，这些年已逐渐蜕变为真正的皇储，对权力十分注重。

    当然，如今南亚次大陆势力错综复杂，不仅有大明、莫卧儿、马拉地三方，还有英格兰、法兰西两国的殖民军势力，朱和陛也不敢随意收拾马拉地王国，以防他们倒向英法。

    英国人在印度经营了近七十年，在苏拉特、金奈和加尔各答，分别建立了城堡大本营。

    几十年来，英国东印度公司受莫卧儿皇帝的保护，公司贸易规模不断扩大，主要经营着棉花、丝绸、靛青、硝酸钠和茶，还不断对尼德兰人垄断的香料贸易发起挑战。

    天武二十六年时，英王查理二世为遏制大明在印度的发展，发布了五条法律。

    他以国王的名义，授予东印度公司自主占领地盘、铸造钱币、指令要塞和军队、结盟和宣战、签订和平条约，以及在被占据地区就民事和刑事诉讼进行审判的权利。

    可以说，英国东印度公司已经有了国家的特性了，它不仅自主地控制着金奈、苏拉特等地的统治，还拥有可怕的和有威胁性的军事力量。

    去年时，英国人和法国人经过数年的筹备，向阿拉伯海派去了一支二十八艘大型战舰的联合舰队，共计四千名水兵。

    舰队从好望角航线进入东方，并在次年抵达东印度公司控制的苏拉特，并得到那里的一千名武装雇员支持。

    同时，船上还携带了大量金币，用于同苏拉特当地的封建领主们购买地皮，甚至还有全套的铸币设备，以便公司在新占领区内迅速稳定金融秩序。

    苏拉特，位于孟买北二百五十公里处，而孟买是大明在印度最早的据点。

    面对突如其来的英法联合舰队，时任孟买总督的夏完淳感到非常被动。

    这位天武皇帝的妹夫，同样也是帝国立下无数战功的老将，基于对西班牙殖民军的作战经验，他本能地判断自己无力保卫孟买。

    因此派人向英法联军统帅传话，希望以和平谈判的方式解决争端，暂时稳住他们，以便拖时间去叫人。

    当时的英法联军的船队因迷航而兵力分散，法兰西的舰队初次涉足印度，人生地不熟的，自然也不乐于一来就开战，起码先找个安身立命的地方。

    最终，联军同意谈判，不少船员甚至登岸观光，顺便在沿海城镇的市场内购买商品。

    暂时的缓和气氛很快就因一场冲突而变得紧张起来，一名大明孟买总督府的官员，在市场上同三个英国水兵发生争执。

    能在海外当官，自然得有几把刷子，起码脾气得硬，该名总督府官员没有过多的饶舌，直接喊人，叫来一队明军，对这些不知礼数的西洋蛮夷进行了无情吊打。

    由于总督府拒绝任何形式的道歉，引来了英法联军舰队的大举报复，他们将战舰列阵排在孟买港口，准备开战。

    夏完淳随即要求对方停火，有话好好说，并建议双方重启新的谈判进程。

    瞅着大明的驸马爷怂了，英法指挥官们内心得到极大满足，答应了谈判继续。

    然而，这帮蠢货把驸马爷想得太简单了。

    南洋都护府增援大军就位后，孟买总督府就开始谋划怎么收拾英国佬和法国人了。

    数日后，三十艘南洋都护府的战船利用谈判宝贵的窗口期，绕道抵达了苏拉特英国东印度公司大本营。

    随着明军舰炮火力的一阵肆虐，苏拉特城堡内超过五百座房屋在短时间内被烈焰夷为平地。

    接着，明军迅速登陆发动攻击，并利用火炮轰击英军营地，以迅雷不及掩耳之势，将东印度公司苏拉特城堡给端了，足足干死英国人及其家属数千人。

    最终，失去陆地补给站的英法联合舰队，不得已向明军打白旗议和，退出阿拉伯海域。

    苏拉特一战，英国人失去了印度东海岸的殖民地，他们更加的憎恨大明，竭尽全力的在莫卧儿乱局上，帮助莫卧儿帝国共同对抗大明。

