    周一上午。

    牛副县长正坐在办公室里看报纸，秘书进来向他汇报：“鑫源酒店赵总来拜访您，人在办公室等着呢，您看？”

    这种小事平常都是秘书自主决断。

    身为领导秘书，他对领导周围各种人脉关系较为清楚，什么人是领导愿意见，什么人是领导不愿意见的心里门清。

    但是今天这位赵总……秘书拿不定主意。

    几分钟前，风情万种的赵总站在他面前提出要跟牛副县长见面的时候，秘书第一反应是替领导婉拒。

    上班时间不接待商界朋友是牛副县长定下的规矩，这位赵总如果跟牛副县长关系亲近就不会跑到办公室来拜访。

    但是赵总却说，“牛副县长之前跟她刚通过电话”，秘书并不知道这是赵红霞随便编出来的假话，一时拿不定主意只好过来请示领导。

    听说赵红霞追到办公室来，牛副县长一脸黑线。

    “让她进来！”

    牛副县长沉吟片刻对秘书吩咐。

    秘书向来最擅长对领导察言观色。

    牛副县长的反应让他明白，其实领导心里并不想见那位赵总，可能有不得已的理由又必须见，所以心情极不畅快。

    赵红霞带着一肚子的气，走进牛副县长办公室第一句话是责问：

    “你为什么不接我电话？”

    牛副县长冷冷看了她一眼，像是没想到这女人会如此不识时务，竟敢大白天找到办公室来冲自己兴师问罪？

    她以为她算个什么东西？

    不过是自己床上发泄的玩意儿！

    牛副县长不搭理女人的质问，问她：“找我什么事？”

    赵红霞当即气的眼珠猩红。

    狗男人居然还有脸问她什么事？

    这两天电视上，报纸上，网络上，处处都是跟鑫源酒店有关的负面新闻，她不相信他没看到。

    赵红霞走到牛副县长办公桌前，昂起头居高临下盯着坐在老板椅上的男人，说话的语气满是不客气。

    “牛副县长，你以为你不接我的电话我就找不着你了？跑的了和尚跑不了庙，你要是继续在老娘面前摆官老爷的臭架子，别怪老娘对你不客气！”

    女人言语中满是威胁让牛副县长脸色黑下来。

    在他的印象中，赵红霞就是一个姿色不错的女老板，除了比他玩过的其他漂亮女人多点钱也没什么差别。

    现在，这女人居然趾高气昂跑到自己面前用这种威胁的语气对自己说话？到底谁给她那么大的胆子？

    牛副县长何许人也？

    他当年从村里大队书记一步一个足迹爬上了副县长的位置，嘿道白道那些鸡零狗碎的重重矛盾他处理过不知道多少。

    从村里提拔到乡里，他只用了三年的时间。

    在乡里工作那几年他跟自己道上混的几个兄弟同心协力，通过各种途径仅用了两年时间就让自己仕途更上一层楼，当上了县里某单位一把手局长。

    从局长到副县长他花的时间更短，只用了短短的一年时间就再次被提拔，成了县正俯主要领导之一。

    不断升官提拔的过程中，牛副县长见识过太多的人性黑暗以及光辉的一面。

    他总结出来在人生各种战场上百战百胜经验就一条——有钱能使鬼推磨！

    他从来没想做一个好人。

    也没想过要把自己打造成一个清正廉洁的官员形象，他的行事风格向来是利己主义，对自己有利的就去做，反之则不做。

    看到赵红霞理直气壮跑到自己面前来兴师问罪，他当然知道女人心里怎么想的，无非是觉的被自己睡了一次，自己有义务帮她度过难关。

    屁！

    要是每一个被自己睡过的女人自己都得负责到底，自己这个副县长干脆别当了，每天给那些女人当跑腿算了。

    牛副县长两眼盯着赵红霞看了一会，慢悠悠从老板椅上站起来，走到赵红霞身边，两人身体之间的直线距离不超过一个拳头。

    男人比女人高，他站在那，赵红霞必须仰起脖子才能看清楚他的表情。

    她看见男人一双眸子里像是蕴藏滔天巨浪却又被理智死死压住，感觉到他看向自己的眼神中透着寒意。

    “赵总今天来找我到底想干什么？”

    牛副县长的嘴巴几乎靠在赵红霞耳朵上，说话的时候口中呼出的热气让赵红霞汗毛孔微微竖起。

    赵红霞忽的觉的心头一阵狂跳。

    她在商场打拼多年，交过手的男人不计其数，但是牛副县长现在的表现却让她有点摸不清楚底细。

    她稍稍后退半步让自己和男人之间的距离拉大一些，继续保持刚才威胁口气对牛副县长说：

    “我想我有必要提醒牛副县长，上次你占我便宜的时候我一不小心开了手机录制了一段视频。”

    一句话，让牛副县长怒目圆睁。

    他就说这女人怎么敢如此嚣张跑到自己办公室来威胁自己？敢情她自恃手里握有拿捏自己的不利证据？

    牛副县长笑了，笑容里透着阴狠。

    “赵总这是在威胁我？”

    赵红霞刚想说，“是！”

    嘴巴微微张开还没来得及说话，突然看到面前的男人猛的一扬手重重一巴掌落在她脸上，顿时打的她身体摇晃了好几下才站稳。

    赵红霞目瞪口呆！

    她做梦也没想到牛副县长居然敢在办公室里对自己动粗？

    难道他就不怕自己大喊一声引别人来看热闹？不怕自己把手里的视频甩出来让他身败名裂？

    牛副县长这一巴掌打完，心里舒服多了。

    他站在原地低头看了一眼自己发红的手心，依旧是漫不经心口气对赵红霞说：“赵总想跟我玩狠的？那我就先玩死你，再玩死你全家你信不信？不要认为一段破视频就能对付我，我要是这么容易对付，也就不是副县长，而是阶下囚了！”

    说完这句话，他像个没事人一眼转身走回老板椅旁坐下，面无表情冲赵红霞像是呵斥一条狗喝道：

    “还不快滚！”

    赵红霞愣住了！

    她从未见过一个政府机关的领导居然会是这副流氓作风？这让她不由想起以前有人在自己面前说过，这位牛副县长的升迁之路一直都是半嘿半白。

    一想到这，她心里一凛。

    聪明的女人立刻意识到自己今天找上门来用视频威胁男人的招数对这种嘿白皆通的男人实在太小儿科了。

    看到赵红霞还站在那发愣，牛副县长猛的一拍桌子，“你个贱人，还不快滚！”

