    【6年3月~6年9月，进入邪灵祖山的东部各族联盟军，暂时只是选择试探性的攻击，打算等寒潮过去了，再发动大规模攻击。】

    【可是，联盟军这边很快发现，寒潮完全没有退去的迹象。甚至还有越演越烈的迹象。】

    【联盟军的高层，决定派出小股的精锐部队冲入极寒天山区，探查具体情况。不过，其他方向的战斗必须打的足够激烈，吸引对方足够的注意力，才能将这个小队派出去。】

    【很快，牛头人部落所在区域的邪灵主山成为了一个重点的火力目标。】

    【在联盟军高层的部署之下，牛头人被分到了一个山头区域。从目前所知的情况来看，这座山头的敌人实力并不是特别的强大，牛头人部落暂时能应付。】

    【很快，联盟军高层下达了大规模战斗的计划，史称破冰计划。】

    【斯塔尔墓园南部总共有七处大规模战场，西部也有三大战场，并且，西部的这三大战场已经囊括了近半个斯塔尔墓园的领地。】

    【牛头人一方接到指令之后，立刻对他们负责的那处山头发动了极其猛烈进攻。】

    【一只身高约70米，由无数骨骼和肢体拼接而成的巨型怪物从山脉的中心冲了出来，而这只巨型怪物显然属于这座山头封印的禁忌之物，他拥有强大的精神感染能力，能让人变得疯狂，牛团部落麾下的其他部族的部队，受到了一定的影响。】

    【为了防止更多的部队受到这只怪物的影响，牛头人首领和另一位牛头部落的强者，也就是那位神之子，天生便有直达一阶神级天赋的年轻牛头人。】

    【两大强者配合军团才将那只巨型怪物压制了下来，只不过，这只怪物的生命力极其顽强，即使被砍的支离破碎，这只怪物仍然活着，并且还产生了一种分裂。】

    【很快，牛头人部落从虚空领主-秦宇这里得到了相关消息。这只可怕的怪物是受到某种不死诅咒的扭曲怪，需要用圣光能量进行超度。牛头人部落得到消息之后，立刻联系了联盟军的高层。但由于联盟军一方，战力吃紧，强大的圣光类法师更是急缺，所以，牛头人部落在战斗了三个小时之后，才等到了一位强大的圣光法师。】

    【只不过，在此期间，牛头人麾下的部落成员以及自身部落的一众强者，都承受了极大的精神干扰，战斗力下降严重。】

    【牛头人部落内息十分不满联盟军某些高层的做法，但是在目前的特殊情况之下，牛头人部落只能暂时忍着。】

    这背后没有某些人插手，秦宇肯定是不信的。而秦宇进去之后，也都是利用上帝视野调查情况，至少大致知道作乱的是谁。

    “西灵帝国的一位天级大将吗？总共八位，到底是谁呢？”

    “唉，战争之中，还要勾心斗角，人心啊。”

    这是秦宇目前得到的消息，而天级大将是目前西灵帝国内，仅次于总元帅的一个职位。

    主要是他们曾经取得过某些耀眼的战绩，才能得到这个受封。

    至于复仇，暂时不现实。毕竟实力不够，什么都干不了。

    “希望牛头人部落能够争点气啊。不说在这个10年之内报仇，那也至少也能活下来，后续再报仇啊。”

    【破掉了这处山头之后，牛头人部落很快就接到下一个任务，他们此行需要前往的地点是另一处主山脉的战场。那个地方的联盟军目前处于极大的劣势之中。】

    在战斗之中，违抗军令是完全不可能的。毕竟这相当于给别人抓到了把柄。

    【牛头人很快就看赶到了那处主山脉，主山脉的战斗，比想象中的激烈，各族部队投入了足足20万的兵力，但邪灵一方也投入了足足50万的兵力，并且附近还有不少毫无理智的邪兽，它们疯狂的向各族部队。】

    【这些邪兽十分难缠，而且邪兽死亡之后，还容易被邪族吸收，来强化他们自身的力量。他们这种战斗方式，实在是让各族部队吃不消。】

    【在这种大规模的战场之中，牛头人部落发挥的作用，比想象中的低很多。好在，牛头人部落本身也没打算出全力。】

    【这一次战斗之中，邪灵一方释放了足足三十个禁忌之物，这些禁忌之物貌似都受到了强大的诅咒。联盟军一方的圣堂法师也很难清理掉这群怪物。】

    【联盟军一方派出了一个秘密小队，开始调查这些禁忌之物的事情，毕竟他们曾经与邪灵的战斗之中，从来没有见到这种怪物。】

    【很快，联盟军这边就探查出了某些特殊的原因。这群禁忌之物貌似是某个新诞生的邪灵圣者配合邪灵主山的某处特殊的阴邪之地制造出来的，而制造的过程，十分的血腥恐怖。】

    【联盟军一方经过一番商讨，计划想要灭掉这个新诞生的特殊的邪灵圣者，毕竟他对整个战场造成的危害很大。】

    【主山脉的战场之上，部分禁忌之物被后续赶过来的强大圣堂大师清理掉了，不过最终联盟军在这处主战场战败了。】

    【另一边，斯塔尔墓园的极寒天山，一只精英小队在各族部队的掩护之下，成功的突破了邪魔一方的数道防线，来到了极寒天山。而极寒天山的情况，比想象的要糟糕很多，如今的极寒天山就像是一处被炸开的山体，如同水晶般，向周围绽放。】

    【那就是天山的中心处，有一处寒冰天池。】

    【这处寒冰天池，显然是寒冰属性的强大生物死亡之后形成的特殊宝地。并且寒冰天池内的池水阴寒刺骨。】

    是的，池水，那种永不冻结的特殊低温液体。

    【这是精锐小队，完全无法理解，仅仅是这一池几百平米的池水，怎么可能酝酿出如此大的寒潮。】

    【这支精英小队想要继续探查这片区域的情况，但很快，他们就被邪灵一方的强者发现了。】

    【对于潜入到此处的联盟军精锐小队，邪魔一方也十分意外。随后，邪魔一方不顾规矩，突然派出两位强大的邪灵圣者。但这只联盟军的精锐小队，也隐藏着一位强大的人族圣者，并且这位圣者就是冰属性的法师。】

    【两方爆发了激烈的战斗，但由于这些精锐小队本身就在敌人的腹地，兵力极其不足，很快就溃退了。就连那位人族圣者，也受了重伤。好在他们最终逃了回去。】

    【不过，这位人族圣者受的伤明显不轻，根基甚至都受到了一定的影响。幸运的是，这位圣者看出了极寒天山特殊的地方。她猜测这处极寒天山内部不只有寒冰龙神的强大力量，可能还有一位强大的寒冰属性的泰坦，甚至包括他们的族群。】

    【在极寒天山的深处，应该有一处庞大的寒冰地脉。只不过之前隐藏的极深，并没有被斯塔尔公国发现。如今，这处集聚了两大上古神兽以及上古神兽后裔凝聚而成的寒冰地脉爆发了。】

    【这与众人记载下来的传说，稍微有些出入，但也实属正常。】

    秦宇当然去看过这处天山，也知道天山内部蕴含着庞大的寒冰之力。如果能抢过来，那绝对是一处大赚。

    但目前也只是看看，却得不到，心痛啊！

    其实，联盟军一方对于邪灵发现精锐部队后的激烈反应，进行过一定的讨论。

    毕竟邪灵一方不顾规则，突然就派出两位圣者，对着一支原本看起来没有圣者存在的队伍发动猛烈攻击，这显然有点像是被踩到尾巴的猫，炸毛了。

    极寒天山应该隐藏着更深的秘密，只不过联盟军没有发现吧。

    秦宇过去看了，但还是看不出个所以然来。

    【有了这个信息之后，联盟军一方的破冰计划目前算是成功了一半。】

    【可，邪魔一方却主动向东部的联盟军发动了更加猛烈的进攻。看情况，邪魔一方准备两线作战。】

    【在这段时间之内，牛头人部落接到了数个任务，开始辗转多地，进行战斗。】

    【不过，最近的战斗之中，牛头人都有留手，并没有表现的太耀眼。即使如此，也有邪魔主动攻击牛头人，甚至多支邪魔部队，还开始围剿牛头人部落，但牛头人部落都挺了过去。】

    【并且，在这段时间内，牛头人部落的实力，得到了一定的提升。只是寒潮却迟迟没有褪去。】

    【即使到了七八月份，整个天之大陆的温度，也没有升上去。这对整个大陆的各族生物的生活，都造成了极大的影响。物资方面，也出现了不小的问题。】

    【整个大陆的情况，隐约变得不太好。】

    【接下来的一段时间，邪魔和各族再次爆发了数次战斗。其中，斯塔尔墓园西部的龙骨之战，最为激烈！而这副龙骨，正是从天海湖内弄出来的！虽然不是海蓝之龙的骸骨，但也是一位半神级的水属性巨龙的骸骨！】

    【为了争夺这具骸骨，两方投入的总兵力达到了惊人的两千万！聚集在战场的圣者数量达到了十位。只不过圣者最终还是没有选择进行战斗。】

    “进去看看吧。唉，战争，害的还是广大的底层人。但，这场战斗，却不得不打。毕竟，这可不是什么和平年代，而是残酷的高武世界！”

    ......

    斯塔尔墓园西部的死灵之河。

    秦宇的视野，出现在了这处区域的上空。

    如今的死灵之河，长度已经少了足足一半。因为联盟军一方，已经向斯塔尔墓园内部，推进了足足200多公里。

    处于联盟军占领区域的死亡之河，已经被圣堂法师彻底清理。

    清理之时，万灵哀嚎，无尽的邪灵嚎叫之声，甚至能让人的大脑炸裂。‘砰’的一声，就如同西瓜爆炸一样。

    秦宇仔细看了看联盟军负责区域的死灵之河，如今，这条宽约百米的河流内部，仍旧是灰白色的。里面残留着特殊的邪灵能量。

    “还不如全部献祭掉，这样超度，多浪费呀。”

    其实，牛头人部落真的献祭过几次。每次还都获得了不少火焰天池和金之天池的能量。

    随后，秦宇看向了正在下方休整的牛头人。他们西部的五公里之外，就是魔树大军。密密麻麻的，远比秦宇之前看到的要恐怖许多。

    “算了，估计又是无休止的战斗。还是去其他地方看看信息吧。”

    很快，秦宇去极寒天山看了看，这里还是老样子，没啥变化。只不过，来到此处的邪魔军队增加了不少。

    看样子，这群邪魔对此处的防守力度又加大了。

    “唉，也不知道埋着什么秘密。系统，你知道情况吗？”

    【不知。如果要细察，很耗费能量。不值得。】

    “好吧。”

    随后，秦宇向东边和西边看了看。最后想了想，还是选择去东部看看。

    毕竟现在处于极寒天气，还不如去东部看看人类国度的生存情况。

    一路往东飞去，秦宇经过了曾经牛头人生存的炎魔山。此刻，这片区域的各种魔性生物与邪性生物都被清理掉了。

    平常可以当成资源，随时收割，可现在处于战争状态，这类怪物，肯定是不能留着的。

    很快，秦宇到了一个王国的王都。如今这个王都也已经被冰雪覆盖，但王宫以及各大臣的宅邸之内，都有火堆之类的取暖设施。

    整体上来说，这里的情况还算是比较好的。

    王国内的火堆，每隔五十米就有一个。宫内的雪，算是比较少的。

    “还是去其他地方看看吧。”

    很快，秦宇就达到了一个小镇。这个小镇的人口大约在5000左右。

    那这个小镇的情况自然不可能跟王工相比。地面上满是厚厚的积雪，有些地方积雪甚至超过了成年人的腰部。

    房屋的门，都被这厚厚的雪挡住了。

    甚至，一些低洼地段的房子都被白雪彻底掩埋了。

    秦宇看了看东城区的一处小巷子，然后控制着视野落了下去。

    然后，秦宇控制着视野，开始行走于街道之上。就在巷子口，秦宇隐约看到了一个手指模样的雪团。

    “唉。”

    叹了一口气，秦宇继续控制着视野往前走。然后，看了看两侧的房屋。

    这些房屋内，都没有什么火光。秦宇看了一间屋子，里面的人大多缩在厚厚的粗糙被子里。所有人都不想起来。

    好在这里是超凡世界，不管是平民还是谁，从小就开始锻炼身体，锻炼自己的力量。

    要不然连续几年低温，他们不可能活下来的。

    看了一圈之后，秦宇想了想。最终使用了自己的分身，然后使用食物卡，弄来了大量的食物。

    在他们每个人的门口，放了一大桶热汤以及能够烧火的煤炭。

    反正，供一个小镇生活10天的物资，所花的钱，也才5万源晶不到罢了。

    既然秦宇看到了，而且也不费力，那自然会帮一帮。看到了这一切之后，什么都不做，才可怕。

    秦宇高高一跃，来到了最后一处房屋的门口。这是南城区的一处平民房屋。

    “咚咚咚~”

    屋内传来了一道稚嫩的女孩的声音：“谁呀？”

    虽然不是中文，但秦宇听得懂。

    而这道稚嫩的声音，稍微有些微弱，欣然是没什么力气了。

    秦宇则一言不发的离开了，至于地面上的积雪，他并没有触碰任何一丝。毕竟秦宇好歹是王级了，而且，他身为虚空领主，能够很快的学习下属的一些能力。李云的特殊浮空术，他还是学会的。主要是，能装逼，还帅气，实用性也不错。

    屋内，缩在被子里的小姑娘，看了看身边还在睡觉的父母，犹豫了一下，还是起身，想要去门外看看。现在这种情况，估计也就孩子有这股劲了。

    至于她的父母，主要是吃得更好，睡觉，是人体在寒冷时期的一种自我保护。

    女孩子轻手轻脚的从被窝中钻出，然后身上裹着一层厚厚的衣服。

    “呼~”女孩对着自己的双手，呼了一口气。即使在室内，也可以清晰的呼出的气。

    女孩快步离开卧室，来到门前，然后小声的向外面问道：“有人吗？”

    可是，连续叫了几声，都没有任何的回应。

    “咯吱~”一声，小女孩悄悄的推开了门，然后看到了三面的厚厚积雪，都快高过门了。

    小女孩惊喜的发现，眼前居然有大量的煤炭和一大袋东西，只不过小女孩不认识银色的锡纸。她只是看见了袋子内包子的模样的东西。

    至于秦宇，再次使用了上帝视角。而他此刻的视野，就在小女孩前方两米。

    看着小女孩欣喜，且有些小心翼翼，害怕这是梦，也害怕邻居发现的模样，秦宇笑了一下。

    “这么做，挺有意义的。只是可惜了，这场战争，还不知道要持续多久。”

    然后秦宇离开了这里，又去其他地方看了看。虽然也见到了许多苦难的小镇，但他没有再继续飞下去看。

    好在，越靠近天之大陆的东部，情况越好，毕竟寒气爆发的中心在斯塔尔墓园。

    ......

    【6年10月~6年11月，牛头人部落的主力（3000）被秘密调往了邪灵主山。大多数附属部族都被留在了斯塔尔墓园的主战场。】

    看到这，秦宇就想起了联盟军之前的一个布局。

    【很快，牛头人部落接到了特殊任务，开始跟随一支联盟军的主力，前往南极邪域的某处邪王山。】

    【一日夜里，大战突然爆发。可，邪族一方居然早有准备！派往这里的联盟军在战斗之中被包围。】

    【可这支联盟军终究是精锐，战斗力极其强大。更何况，他们此次的目标是一位圣者级别的邪灵。背后，自然隐藏着圣者级别的强者。】

    【但这支部队很快发现，背后的圣者顾忌着规则，没有动手。或者说，在这里动手，他们会更吃亏。】

    【你的牛头人部落主力突然开始爆种，他们之中的一千精锐，食用了你留下来的火焰龙果。并且，你留下来的大量资源，也全部被这支主力取出，并使用。】

    看到这，秦宇笑了笑：“终于还是来了。”

    秦宇可是把今天下午收获的大部分资源，全部给了这个牛头人部落。不可能一点用都没有。

    火焰龙果

    级别：二阶

    品质：金色

    介绍：使用之后，可以极大的提升自身的力量和体力，并且可以增加体内的火焰属性的血脉，甚至出现龙种！

    这批果实，总共有一千颗。是秦宇攻下的一个二阶资源点获得的！

    为了攻下这个资源点，秦宇可是派出了自己和千叶子的全部军队！而守护资源点的怪物，有一半是二阶。其中，还有三只三阶的强大邪兽。

    这也是秦宇目前攻下来的最高级的一个资源点。

    【你的牛头人主力发生了突变，他们凝聚出了形似火焰龙神的虚影！他们爆发出了极其惊人的战斗力！十位禁忌之物被瞬间泯灭。敌人瞬间陷入了劣势。】

    【一位邪灵圣者忍不住出手，但居然也被强大的虚影重创。】

    【你的部队利用特殊仪式，将火焰天池和金之天池召唤到了此处。你的部队开始了疯狂的屠戮。】

    【你在斯塔尔墓园的牛头人突然开始爆发，他们开始大肆献祭死灵之河的河水。邪灵一方见此，疯狂的攻击着你的这支牛头人部队。但，你的牛头人利用这些年储存的大量献祭资源，不断的补充着自身的魔力。你的部队，魔力源源不绝，战力可怕至极。】

    【联盟军一方见此，立刻加入了战斗。邪灵一方瞬间溃退。】

    【牛头人主力这边，利用大量的献祭能量，你的牛头人主力获得了大量火焰天池和金之天池的池水。大量的能量开始灌入到了你的主力体内。】

    【一些牛头人甚至被这股庞大的能量冲毁了身体，他们寿命无多。这类牛头人疯狂的挥霍着体内的能量，最终，甚至在邪魔群中自爆。】

