    海船内的空间非常舒适，当然这个舒适是相对于其它船只来说，上面四层全都是人员休息的地方，当然也可以囤放一些物资和装备，甲板下分为十几个单独的水密隔舱，只要破口不是很大这种结构仍能保证船只不沉，这些水密隔舱还是囤放粮食的仓库。

    众人在船上转了一圈，对这艘空前的大海船赞不绝口。陈楚看着头顶上与整艘船不成比例的风帆不解地问道：“老干，为什么这艘船的风帆这么小？“

    干夫呵呵一笑，抱拳道：“陛下请跟我来！”

    干夫引领着陈楚来到船舷处，指着下面道：“陛下，这艘船的主动力是底下的大水轮，而不是风帆！”

    “哦？”陈楚探头朝下面望去，果然看见船身上有一只巨大的水轮，一半没在水中。

    陈楚不禁惊讶地问道：“你们是怎么想到这个主意的！”

    干夫朝身后跟随的武研院众人招了招手，唤道：“杨博！”

    一个年轻人急忙应了一声，奔上前来，非常拘谨而又激动地行礼道：“草民，微臣拜见陛下！”

    陈楚微笑道：“不用多礼，起来吧！”

    “谢陛下！”杨博站了起来，垂手恭立。

    陈楚打量了杨博一眼，诧异地问道：“你只有二十来岁吧？”

    杨博连忙回答道：“微臣今年满二十！”

    陈楚点了点头，“年少有为啊！你是怎么想到做这个水轮的？”

    杨博回答道：“微臣见农田间的灌溉的水车，所以就想到在船舶上也装上类似的装置！”

    陈楚恍然点了点头，问干夫道：“你们试验了这个水轮的可靠性了吗？”

    干夫回禀道：“已经试验过了！非常可靠！即便水轮损坏了，在海面上也可以进行修理，水轮的结构并不复杂！另外，为了以防万一，在船两侧有两排桨孔，必要的时候可以使用传统的船桨进行航行。”

    陈楚满意地点了点头，“很好！干老，另外两艘什么时候能够完工？”

    “另外两艘现正在江南造船厂进行制造，稍晚一些就能完工！”

    “嗯！”陈楚点了点头。

    陈楚思忖道：“干老，战船能造成这么大吗？”

    “当然可以！陛下想要造这样的战船？”

    陈楚点了点头，“不过现在还不急于进行建造，你和相关的技师们好好商议商议！”“是！”

    素素跑到陈楚身旁扯了扯陈楚的手掌，“老爸，我求你个事！”

    陈楚呵呵一笑，刮了一下素素的鼻子，“你这鬼丫头又想出什么鬼主意啊？”

    “才不是呢！老爸，可不可以在咱们家的湖泊里也放上这样的船啊？”一副非常渴望的小模样。

    陈楚一愣，哈哈笑道：“丫头，这么大的船怎么能放到湖里呢？嗯，不过倒是可以放几条小船进去！呵呵，这个主意不错！”

    “老爸老爸，也要是这个样子的！”素素兴冲冲地道。

    陈楚看向一旁含笑的干夫，后者连忙回禀道：“也可以做成这个样子！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“就做两条吧！不过切不可因为此事而耽误了正事！”

    “是！”

    回到崤山行宫，素素、天和、一山三个小孩依旧一副非常兴奋的模样。

    陈楚让妻子和孩子们回去休息，召来鲁肃。

    两人在湖泊边漫步，陈楚问道：“子敬，我让你招募水手的事情进行得怎么样了？”

    鲁肃回禀道：“很顺利！有如此优厚的报酬，当然是应者如云！”

    陈楚点了点头，“再过半个月的时间就可以起航了！我今天去看了新造的海船，比我想象的还要好！”

    鲁肃感慨道：“干老他们可真不简单，竟然能造出那样的大船！这在过去根本就是无法想象的！”

    陈楚停下脚步，望着夜空，“是啊！将来还会造出更大的船舶，那种能运载上万人的巨轮！”

    鲁肃吓了一跳，“这可能吗？”

    陈楚很肯定地点了点头，“绝对可以！”随即一笑，“不过你我只怕都看不到了！”

    鲁肃不禁浮想联翩，脸上的表情非常精彩。

    鲁肃有些疑惑地问道：“陛下似乎非常肯定在大洋的对面还有另一片大陆？”

    陈楚笑道：“大洋如此辽阔，这个可能性很高，不是吗？”

    鲁肃点了点头。

    “如果找到了新大陆，陛下打算如何对待他们呢？”鲁肃问道。

    陈楚一愣，他还从没想过这个问题，思忖道：“现在连新大陆是个什么情况都不清楚，考虑这个问题太早了些！等搞清楚状况以后再说吧！”“是！”

    待鲁肃离开后，陈楚不禁想起后世有关欧洲人征服美洲大陆的历史，喃喃道：“现在的美洲大陆那些古老原始的帝国应该还存在吧？”

    这天陈楚在临德殿里阅读奏折，一个婀娜动人的身姿款款走了进来。“陛下！~~”声音有些颤抖，似乎非常害羞的样子。陈楚抬起头来，一愣，呵呵笑道：“是玲儿姑娘啊！有什么事吗？”

    韩玲儿捧着一卷文书道：“陛下，这是月娇姐她们制定的有关改进国内商业规范的详细建议，另外还有进一步发展手工业的建议！”陈楚点了点头，“拿上来吧！”韩玲儿怯怯地应诺一声，来到陈楚案几前，将文书呈给陈楚。陈楚伸手去接，不经意碰到了韩玲儿的纤手，两人同时一震。陈楚看了韩玲儿一眼，只见红颜如脂眸似春水，一副惊慌不安的模样。

    陈楚呵呵一笑，打开文书看了起来。韩玲儿芳心如同受惊的小鹿般，一双纤手都不知道该放在哪里。想到之前蕊姐姐她们说的话，更加羞涩难当。陈楚看了一遍文书，点了点头，用随身的印玺在上面加盖了印章。

    抬起头来，正准备说话时看见韩玲儿正一眨不眨地看着自己。韩玲儿见陈楚的目光望来，突然惊醒过来，慌忙垂下头去，羞涩地想要找个地洞钻进去。陈楚诧异地问道：“玲儿姑娘，你今天好奇怪啊？是不是有什么事？没关系，不管有什么事尽管直说！”韩玲儿鼓起勇气抬起头来，可是一看见陈楚那灼灼的目光，刚刚好不容易集结起来的勇气登时又烟消云散了。

    韩玲儿支支吾吾的，娇艳通红，一双纤手不停地绞着衣角。陈楚暗道：‘怎么回事啊？难道对我爱意难挡？不会吧？’陈楚站了起来，走到韩玲儿面前，“玲儿，陪我到外面走一走！”韩玲儿轻轻地点了点头。陈楚走到您的点钱玉阶上，韩玲儿紧随在后。陈楚望着远方的天空，回头看了韩玲儿一眼，“玲儿，想家吗？”

    韩玲儿想到已经面目全非的家，不禁悲从心来，泪珠儿止不住地滴落下来。见此情景，陈楚不禁心生怜惜，很自然地从怀中掏出一方手帕为韩玲儿擦拭泪水。韩玲儿怔怔地看着眼前的男人，神情非常复杂。

    陈楚叹了口气，“玲儿，其实你今天的处境可以说都是我造成的，你恨我吗？”韩玲儿流露出茫然之色，下意识地摇了摇头，“不恨！~~”幽怨地看了陈楚一眼，“我应该恨你！可是却恨不起来！我是个不孝女！”说着泪水又奔涌而出。

    陈楚心中最柔软的地方被触动了，下意识地将韩玲儿搂进怀中，韩玲儿感到所有的情绪终于有了发泄的地方，泪水更加不受控制了，韩玲儿趴在陈楚的胸膛上哭了好一阵子，才渐渐停歇下来。“蕊姐姐，咱们这样不好吧？”

    甄宓压低声音担忧地道。张蕊撅着红唇道：“哼！那个花心大萝卜实在是太可恶了！”李青彤惊讶地眨了眨美丽的大眼睛，“蕊姐姐，好像这一次是你唆使的吧？”张蕊撇了撇嘴，很蛮横地道：“哼！反正就是他不好啦！”

    甄宓、李青彤抿嘴一笑，见张蕊的目光瞟来，忙一本正经地附和，甄宓挥舞着拳头同仇敌忾似的道：“蕊姐姐说得对，咱们等会一定要收拾那个花心大萝卜！”陈楚捧起那张如花娇颜，带着点点泪痕就如同带雨的梨花一般，美丽得让人心疼。“玲儿，就让我来照顾你，好吗？”韩玲儿痴痴地看着陈楚，回过神来，娇艳通红地垂下头去。

    陈楚把脑袋凑到韩玲儿的眼前，不依不饶地问道：“好不好？”韩玲儿幽怨地看了陈楚一眼，轻轻地点了点头，随即如同鸵鸟似的又把头深深地埋了下去。

