    少女的穿着可以说十分前卫……或者说是大胆？

    　　上身只穿着一件带有百合花胸章的短小的衬衣，平坦柔软的小腹更是一览无余。下身穿着一条带背带的红色格子花呢裙。

    　　背带扣也是百合花的图案不过一边好好的勒在肩上，一边却滑了下来，腿上套有包臀黑丝，穿着一双套口极大的长筒靴。

    　　最重要的是一脸愤怒的看着把她拽下来的流云，似乎很不理解流云为什么要把她拽下来。

    　　“那个，你知道刻舟求剑这个故事吗？”在少女的注视下，流云挠了挠自己的脸颊，问了个问题。

    　　“我不知道！还有你要拉着我的手到什么时候。”说实话，亚莉莎现在砍人的心都有了，杀荒神杀好好的，突然伸手把自己拽下来干什么！

    　　拽下来也就算了，你倒是撒手啊！

    　　“噢，失礼了。”被少女愤恨的眼神看着，流云才想起来这件事，赶紧把手松开。

    　　这个倒真的不能怪流云，这个世界已经发生荒神捕食五十年了，各个支部也只有首脑相互联系，中国的语言更是不可能传到世界各地。

    　　甚至说这个世界上，那些原本很出名的诗集啊，名人啊，艺术什么的，全部都被抛到九霄云外了，又不能给人庇佑，也不能解决问题。

    　　在这个世界中，只有活着才是最重要的事情。什么牛顿力学加速度，什么爱因斯坦相对论，在这里都是笑话。

    　　普通人想的是能不能搜寻到更多的食物，谁管你这些思想家的思想，吃饱了撑的吗？

    　　甩了甩头上银灰色的长发，如大海般蔚蓝的大眼睛和眉宇间透露出极度强烈的自尊心，整个人都散发着十分自傲的气场。

    　　撇了一眼流云，拎起手中的神机再一次切换成枪态，流利的动作宛如在荒神群中起舞。

    　　啧，琪亚娜要是也能有这样高傲的气场就好了，可惜被自己养成了一条用美食就可以收买的咸鱼了。

    　　将目光从起舞的少女身上收回，流云指挥着佐久夜发射诱导弹，莲华和龙胆下来保护客机不被荒神破坏。漂亮的指挥与果断的决策一时间竟然让所有人觉得流云才是第一部队的队长。

    　　从流云他们支援过来到全部歼灭荒神仅仅只用了一个小时。

    　　一个小时全歼了上千只荒神部队，这个绝对是可以记录在噬神者的记录里了，不过也多亏了佐久夜带足了诱导用的诱导弹。

    　　分批将诱导过来的荒神消灭，两个新型和佐久夜进行远程狙击，流云和龙胆负责保护客机不会被荒神啃食。

    　　找到想要进化的荒神就直接击杀，正因为将可以召唤同伴和指挥同伴的希拉幼体进化型击杀，流云他们才可以轻易的击败剩下的好像无头苍蝇一样的荒神。

    　　“哼。”轻哼了一声，少女亚莉莎从流云的面前大步走开，显然还在为流云刚刚拽住她的事情生气。

    　　“你好像惹我们的俄罗斯神机使生气了，对面的小手怎么样，软不软？”清理完荒神，雨宫龙胆再一次大大咧咧的跑到流云面前，直接伸手勾在了流云脖子上，用着男人都懂的邪恶表情看着亚莉莎离开的方向。

    　　“对面的小手软不软我不知道，但是佐久夜姐要打人这件事我还是知道的。”

    　　在龙胆疑惑的眼神中，一只芊芊玉手轻轻的捏住了他的耳朵，这只手的主人正是佐久夜。同样的，佐久夜的眼睛里闪烁着危险的火焰。

    　　“龙胆，关心别人的小手软不软？为什么不关心关心我的小手软不软呢？”佐久夜脸上挂着虚假的十分热情的微笑，就这么看着龙胆。

    　　刚刚流云的耳麦可还是处于开启的状态，龙胆的话一分不差的全部进入了佐久夜的耳朵里。

    　　你说你好好活着不好吗？非要搞事情，搞事情就算了，你别往枪口上撞啊。对于这件事，流云只能表示天作孽犹可恕，自作孽不可活。就连流云手中的地藏御魂也微微震动，表示绯玉丸幸灾乐祸的态度。

    　　“莲华，成长的很迅速啊，不过要注意不要冲的太前面，你要知道你还有家庭，还有你姐姐等你回家。”拍了拍莲华的肩膀，流云一副老前辈的模样。

    　　“可是我所有的动作都是流云哥和龙胆哥教的呀，而且佐久夜姐还夸我和浩太很有天赋呢。”

    　　“可惜在噬神者的这个领域不可以太优秀的……”并没有说完，但是大家心知肚明。在噬神者这个区域，越是优秀的神机使越是短命。

    　　噬神者也不是所有人都一样强的，普通的噬神者也就对付几只奥伽之尾或者女神之卵。而金刚荒神更是需要噬神者组成小队进行讨伐。

    　　至于伐折罗这样的大型荒神，那不是普通噬神者小队能够进行讨伐的，大型的噬神者通常需要出动排名靠前的部队了，比如说第一部队或者第二部队。

    　　如果这一次来的不是第一部队，而且还有着两个新型神机使，那么普通的噬神者小队面对这上千的荒神就等死吧。

    　　打扫完战场，流云也随着亚莉莎的步伐跳下了船舱的甲板。

    　　就在流云刚刚落地的瞬间，一只粉嫩的拳头直接砸向了自己。眼角的余光一瞥，正是之前先流云和莲华下来的亚莉莎。而莲华已经被砸晕在了墙角，脸上的拳印与打向自己的拳头一模一样。

    　　流云略微转身，伸手捏住了砸向自己的拳头。也是这个时候，流云才发现袭击自己的人是谁。

    　　正是先自己一步下来的亚莉莎，可是为什么眼睛中充满了仇恨呢？和刚刚讨伐荒神的眼神一模一样。

    　　眼神充满了冷漠，脸上的表情带着拒人于千里之外的疏远。简直就像是对世间的所有事物都不感兴趣，又像是对眼前的流云带有着和荒神一样的仇恨，脸上的表情看起来虽然不扭曲，却显得非常的冷漠无情。

    　　肘击，飞腿，膝撞，无所不用其极，而且招招要命。

    　　“喂！你疯了吗？”眼前的亚莉莎看起来简直像个恩将仇报的疯婆子。饶是流云的耐心也忍不住被惹毛了。

