    “我去苗圃请教过赵技术员，他说沙棘果里含有大量的什么素西。”

    陈丽姝：“维生素C。”

    “对！”陈丽妃点头：“赵技术员说他有同学在什么生物科技公司，会写信帮忙联系问问。”

    陈宝珠：“这个赵技术员可是帮了大忙了，你没谢谢他？”

    陈丽妃：“我谢了，还给他送了一百个鸡蛋，他说事情还没一定，说什么都不肯收。”

    陈丽姝笑：“那就等有结果了再登门谢谢他。”

    陪家里又说了一会儿话，约定第二天去山上看看情况，陈丽姝便带着两个孩子回了顾家。

    两个小家伙可能白天睡得有点多，加上有妈妈陪在身边，晚上疯到很晚才睡觉。

    第二天，陈丽姝和婆婆李秀兰说一声，把两个孩子留在家里之后，便跟陈丽妃一起去了山上。

    刚到山脚下，入眼的尽是漫山遍野的开满的粉的白的花树。淡淡的清香随着阵阵微风沁人心脾，经过近三年的时间，山上已经完全变了样子。

    “目前果树大概种植有七万棵，李子树杏树分别有五万棵左右，还有沙棘果树四万棵，另外还有套种的甜菜土豆和草药大概一百多亩，爸今年在南坡那儿还种了三十亩的香瓜和西瓜，猪舍里还有六十几头猪，鸡大概有三四百只，胡四叔他们弄了铁丝网，都散养在林子里。”

    随着陈丽妃介绍，姐妹俩一起朝着半山腰走去。

    今年上山的路又加宽了一些，说是为了方便过来进货的那些人上山。

    胡四儿和大伙看见陈丽姝回来都十分高兴。

    随着山上种植的面积越来越大，需要的人手也越来越多，目前固定工人已经达到了三十几个。

    跟大家聊了一会儿，然后陈丽姝又去四处转了转了。

    “等到七八月份山上这些东西陆续都开始收了，尤其今年果树也陆续也都结果了，我就怕咱们产的东西太多，人家收的有限，万一耽搁了可就白白糟蹋了。”胡四儿有些担心的说。

    “还有猪和鸡，过了年之后卖的都不太好，咱们库里已经存了不少鸡蛋。”

    三四百只鸡，每天最少也要下一两百个蛋，如果不及时卖掉，时间长了越攒越多，就容易臭了。

    陈丽姝点点头，表示自己知道了。

    之前山上养的东西不多，光是集市上那些摊贩就能消化的了，现在看来真应该考虑多联系几家合作单位了。

    从山上下来之后，陈丽姝没回家，而是去了一趟支书张长河家。

    “丽姝什么时候回来了？”张长河媳妇看见她进院，忙热情的把人往屋里请。

    陈丽姝现在可不是一般人了，村里多亏了有她，这两年发展的不错，连带着乡里的领导对张长河都重视许多。

    陈丽姝：“婶子，我叔在家吗？”

    “他才出去没多久，你坐着我这就给你去叫人。”张长河媳妇说完转身就出去叫人去了。

    没过多久张长河从外面回来，陈丽姝起身，笑着叫道：“叔。”

    “坐坐。”张长河点点头，让人坐下。

    陈丽姝也没绕弯子，直接把自己的想法说了下：“我这次过来其实是有事想请叔你帮忙的。”

    张长河：“有啥事你尽管说。”

    “当初我承包青山的时候，那会儿政策还不明朗，可现在块三年过去了，形势早已经发生了很多变化，我想请你跟我一起去乡里一趟……”

    接着陈丽姝把自己的打算大致说了一遍。

    现在随着山上的发展，很多农副产品都需要联系合作单位，毕竟现在各种票证都没取消，很多如肉联厂或者其他食品加工单位都是有固定供应商的，如果自己一家一家去找，不管是力度还是影响力都远远不够。

    但借助领导和媒体就不一样了，只要价格合理，相信会有很多有意向的单位主动过来洽谈。

    “据我所知，目前乡里还没有什么能比较有代表性的特色发展，如果咱们村能被设立为典型，鼓励大家积极发展农业，以此来带动商业增加村民收入，我想不光是对您，对乡里都会有很大的好处。”

    陈丽姝的意思很明显，以前政策不明朗，她自然要低调，现在她愿意被作为典型来宣传了。

    “目前山上发展的情况您也知道，到时候最好是把镇上的领导也请过来，再通过报社适当的宣传一下，来山上进货的人多了，行成一定的规模之后，别的不说，光是交通和食宿就能给乡里和村里带来一定的经济效益。”

    张长河听完陈丽姝的话半天没回过神。

    他当了几十年的支书，从来没想过事情还能这么办，倒是还是他眼界窄了，上过大学见过世面的人就是不一样。

    第二天，陈丽姝和张长河一起去了公社。

    现在的乡还叫公社，要到明年才能改公社为乡镇。

    汪书记对陈丽姝还有几分印象，毕竟一个公社敢承包山地又能拿出那么多钱的没有几个，而她就是那带头的第一人，并且还是个年纪轻轻的女娃。

    搞宣传和发展这件事陈丽姝提不太合适，况且她每年分给村里的分成也不是白拿的，因此都是张长河在说，偶尔陈丽姝帮忙补充两句。

    “唉，村里之前是个什么情况书记你是清楚的，咱们这地里刨食的庄稼人也没啥本事，闷头干累死累活一年到头也赚不了几个钱，青山村也没啥优越条件，就地多点，还有这么座山，真要发展好了，那可是好几辈人都受益的事情。”

    汪书记听完两人的话也陷入了沉思。

    他和张长河不同，张长河是庄户人家出身，干了大半辈子基层，再往上升肯定是没可能了。

    他不一样，这个年纪坐在公社书记的位置上，他还想努努力再进一步，如果能调去镇上就更好了。

    可想调动就得有政绩。

    前两年不支持是因为政策不允许，现在不一样了，像陈丽姝这种情况不是特例，南边甚至早就有报道报出来了，不是一样什么问题都没有，而且真要发展好了，那他身为公社领导，肯定就成了最有先见之明的那一个了。

    汪书记觉得两人的提议可以试一试。

    思忖半晌，开口说：“我先跟你们去山上看看，有个大致了解才好做汇报。”

