
　　晨光熹微时。

　　鹿园，雾浓。

　　陆白和顾清欢收拾了细软，拉着忘儿，推门出了院子。

　　“娘，我们去哪儿？”忘儿惺忪着眼问。

　　“串亲戚。”

　　顾清欢帮她遮掩下衣角。

　　他们刚走上街，碰见邻居癞子刘三坐在他家墙头。

　　癞子刘三算不上泼皮。

　　他是一游手好闲二流子，常坐在自家墙头，色眯眯的盯着顾清欢，

　　“哟，顾娘子，大清早的上哪儿？”

　　刘三双眼滴溜溜转。

　　“关你屁事！”

　　陆白捡起一块石头砸过去。

　　石头正中目标，面板上闪过提示：【惩戒二流子一石子，功德值+1】

　　看来这厮真是个二流子，不够坏，功德值少得很。

　　“姓陆的，你大爷，砸我干嘛？”

　　刘三忙跳下墙头，在里面朝着陆白骂。

　　“刘三，你等着，爷这就让你见红。”陆白说罢，站在原地不动。

　　刘三怕了，跑到门前，啪的把门关了。

　　陆白一笑，同顾清欢出了巷子。

　　“陆白！”

　　他们捡一小道要拐进去，被人喊住了。

　　陆白回头。

　　一捕快急匆匆走过来。

　　他眉毛白白的，被雾打湿了。

　　“阮兄？”陆白疑惑。

　　来人者阮雄。

　　他们在同一个衙门当差，认识，但也就见面寒暄几句的关系。

　　陆白只知道此人爱财。

　　“我就怕你逃走，忙赶过来了。”阮雄擦下不见的汗水。

　　“怎么，你来抓我的？”陆白戒备。

　　“我抓你？”

　　阮雄乐了，“我来恭喜你的。”

　　恭喜我？

　　陆白莫名其妙，这喜从何来？

　　阮雄拱手贺喜，“恭喜陆兄，不，陆捕头！”

　　原来，陆白昨夜破的案子，是县衙今年唯一破获的一桩算得上大案的案子，县令大悦，要赏，陆白的捕头迫于河童妖怪几个儿子的淫威，把所有功劳都推到了陆白头上。

　　县令也不吝啬，径直把陆白从捕快升到了捕头，让他体面的去死。

　　这捕头一职，不是顶替陆白原捕头。

　　一个县衙可以有许多捕头，分别负责手头案子，陆白是一位新捕头。

　　听到这个消息，陆白喜不起来。

　　他现在要去逃难。

　　莫说捕头了，就是县太爷，他都高兴不起来。

　　上任县太爷怎么死的？

　　想有所作为，抓了鱼龙帮帮主。

　　结果，头脚刚抓，后脚县太爷就被人乱刀砍死了。

　　陆白拱手，“谢阮兄了，我先告辞。”

　　风紧扯呼，保命要紧。

　　阮雄拦住他，“陆捕头，别着急，我还有个好消息。”

　　“什么好消息？”

　　阮雄压低声音，“黑虎帮帮主何同疯了！”

　　“疯了！”陆白惊讶。

　　阮雄点头。

　　衙门刚得到消息，何同在夜里把搂着的貌美女子啃了。

　　半拉脸好的，半拉脸白骨，可怕得很。

　　接着，在得知他父亲死了，几个兄弟齐聚时，何同又不知发了什么疯，喊着梦，梦，又是梦！

　　在几个兄弟猝不及防下，他把兄弟们全砍了。

　　“最后，他喊着什么醒过来，直接咔嚓……”

　　阮雄比划一下，“抹脖子了。”

　　陆白目瞪口呆。

　　这，这，这是梦魇卡干的？

　　太他娘的给力了！

　　梦魇卡的存在，只有陆白知道，他一听就知道阮雄说的是真的。

　　但为什么不给他功德值呢？

　　黒虎帮主是好人，身上一丁点罪恶也没有？

　　打死陆白都不信。

　　那理由只有一个：

　　不经他手杀的人，不算他破案，也得不到功德值。

　　记在心里后，陆白回头问顾清欢，“婶娘，我们现在怎么办？”

　　去平安坊可以，回家也行。

　　有达官贵人帮忙，陆白以后的路，一定比当捕头好走。

　　但这得顾清欢拿主意。

　　他看出来了，顾清欢不到万不得已，不想见那位朋友。

　　阮雄趁机瞥顾清欢。

　　他刚才一直不敢太过于直视顾清欢，怕移不开目光。

　　“我们回家吧。”顾清欢说。

　　陆白听顾清欢的。

　　他把细软送回去，出来时，又看到了癞子刘三。

　　刘三见到他，下意识的戒备起来。

　　“刘三，你陆爷当捕头了，以后巴结着点儿，不然送你去住牢。”陆白威胁他一句。

　　刘三这样的人，就得威胁着来。

　　“捕头？”

　　癞子刘三一愣，目送陆白离开。

　　“这小子怎么就高升了？”他莫名其妙。

　　陆白到了衙门后，往日里冷脸的捕快都来道喜。

　　唯有他原来的上司捕头，把脸冷下来。

　　若知道黑虎帮主何同会发疯，打死他都不会让陆白得一丁点功劳。

　　但此刻，他压不住陆白了。

　　县令亲自接见陆白，赐他白犬服、狗头牌和狗头单刀，说了几句场面话就让陆白走马上任。

　　倒是县令身边的师爷，拉着陆白说了几句贴己话。

　　陆白惊讶。

　　他与师爷什么时候有交情了？

　　难道师爷看他英俊，要潜规则他？

　　大爷的。

　　陆白打个机灵，提醒自己，绝对不能为了官位而折腰翘臀。

　　阮雄听说师爷找他后，为陆白解了惑，“看来传闻是真的。”

　　“什么传闻？”

　　阮雄把陆白拉到一旁，“昨儿你救的女子中，有师爷女儿。”

　　陆白一呆。

　　这也太巧了。

　　他就挖个洞，劫个狱而已，怎么事情向着莫名其妙的方向越走越远了。

　　不过，既然有人情在里面，陆白也就不客气了。

　　他又折回去找到师爷，请他帮帮忙，把在牢里的大黑牛放出来。

　　看在陆白救了他女儿面子上，师爷答应可以帮忙。

　　得加钱。

　　陆白一愣，继而答应了。

　　至少有路可走，而不是入地无门。

　　至于钱。

　　陆白再想办法。

　　又折出来后，陆白领着阮雄去差房。

　　他还有要紧事儿要办。

　　衙门原本六个捕头，现在加上陆白，一共七个捕头。

　　既然当了捕头，手下就得有捕快。

　　陆白的捕快，得从六个捕头手里要。

　　俗话说的好，官大一级压死人，捕快在捕头手上就是被压榨的主儿。

　　功劳我的，受苦你的。

　　谁又会嫌弃压榨的人多呢。

　　阮雄就是被压榨狠了，才决定换个捕头，大早上的去找陆白道喜。

　　陆白也承他的情，直接点名从他捕头处把他要过来。

　　那捕头本来不给的。

　　阮雄这是叛逃，他要拿捏在手里教训一番。

　　但陆白把师爷搬了出来，捕头只能把不满记在心里，点头答应。

　　有师爷撑腰，别的捕头也不能不给人。

　　但给什么人，那就捕头们说了算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四章 捕头免费阅读。https://xs.23sk.com 