    双方攻势对轰，余波将底下观战的众人吓得魂飞魄散，慌不择路四散而逃。

    无论是堕龙出手的森森鬼气，还是林逸甩出来的黑焰，他们这些人但凡沾上一星半点，恐怕直接就得当场交代了。

    神仙打架，他们这些凡人唯一能做的就是躲远一点，躲得再远一点，祈祷自己不会被殃及池鱼。

    漫天余波遮蔽之下，堕龙忽然全身挂甲，形同修罗抢先对林逸出手，显而易见是要将攻防节奏提到极限，提到林逸彻底跟不上！

    殊不知林逸也正好是同一个想法，早已提前化身泰坦大佛迎面而上，抬手就是一记最强物理攻击，八面佛！

    轰！

    双方拳拳对撞，爆发之下堕龙竟扛不住八面佛的强大力道，直接被一拳轰飞。

    “怎么会？那可是堕龙啊？”

    底下众人顿时集体傻眼。

    他们确实相信林逸有着跻身五巨的实力，足以跟堕龙正面过招，可总体而言还是更加看好堕龙，谁知道堕龙居然就这么轻易被一拳轰飞了？

    “等等！堕龙跑了！”

    众人很快发现不对，借着八面佛的强大冲击力，堕龙竟是顺势凌空飞掠而去，留下一副仓皇出逃的狼狈背影。

    别说其他人，这下就连林逸本人都愣了许久。

    林逸比在场任何人都清楚堕龙的份量，尤其刚刚这几个照面的试探下来，那种时刻毛骨悚然的感觉即便在之前面对暴君和炎池联手的时候都没有出现过。

    这人，绝对是自己所遭遇过的最危险的对手，尤在独王和洪霸先之上！

    没想到这么一号极不好惹的危险人物，居然不顾颜面就这么当众跑了，林逸真不知是该庆幸自己威慑力太强，还是忌惮对方太不要脸。

    纯粹的强者不可怕，可要是这个强者不仅强得离谱，同时还根本不要脸，那就真的麻烦了。

    眼下堕龙退走，说起来对林逸还不算坏事，至少场面上是被击退的，可叶知位被抓，这事就有点难办了。

    置之不理肯定不行。

    叶知位虽说投靠过来还没几天，彼此别说信任，连起码的了解都没有，说句难听的，连是敌是友恐怕都还难说，毕竟那女人怎么看都不是会主动倒贴的善茬，事出反常必有妖。

    但要说真就这么弃之不顾，林逸身为新五巨的声名受损都是小事，关键是会寒了其他手下人的心！

    “老大慎重！”

    洪霸先看出了林逸的意图，连忙上前小声劝道：“堕龙极有可能是以退为进，引诱老大你上钩，一旦老大你孤身闯入他的地盘，再想全身而退可就不容易了。”

    林逸微微点头，这背后的杀机自己岂会察觉不到，不由失笑道：“呵，跟这种老奸巨猾又实力强大的家伙一比，全福那种货色简直就是小可爱了。”

    “……”

    洪霸先嘴角抽了抽：“那种小可爱也只有老大你消受得起。”

    他虽没有跟全福直接交过手，可用脚趾头想也知道，全福实力必然远在小独王断离之上，他应对一个断离都只剩下半条命了，真要遇上全福绝对会死得很惨。

    顿了顿，洪霸先提醒道：“老大，堕龙此人睚眦必报，今天虽然被他抢走叶知位，但终归还是在老大你手下吃了点小亏，迟早会找回场子，咱们恐怕得做好跟西区全面战争的准备了。”

    “全面战争……”

    林逸不禁有些挠头，跟堕龙一对一也许还有些胜算，可真要是发展成东西两区的全面战争，自己这边必败无疑。

    没办法，实在是底子太薄，就洪霸先的霸王阁这群人充个门面还凑合，真要硬碰硬去跟五巨集团正面对刚，无异于鸡蛋碰石头。

    可这种事情不由林逸决定，一旦堕龙集团发起挑衅，就必须正面接招，否则真没法在这留级生院立足了。

    如果能够拖上个把月，等到地下演武场那俩小的成长起来，那就好说了，可惜人家又岂会这么配合？

    正为难间，门口忽然冒出一个熟人，百家社张求。

    “林五巨可是遇上麻烦了？”

    张求笑着递过一册资料：“大忙我帮不上，不过我想这些边边角角的小道消息，你可能会用得上。”

    林逸打开一看，里面赫然是堕龙集团各个核心干部的情报资料，从功法领域到战斗偏好，甚至连一些微不足道的生活小习惯都有，详尽程度简直令人大开眼界。

    “雪中送炭啊，够朋友！”

    林逸大喜，有了这份资料虽然还是没能解决根本问题，但至少知道了该从哪里着手发力，给了自己一个占先手的机会。

    否则其他不论，光是情报这一项的巨大劣势，就能让林逸狠狠栽上一个跟头。

    张求笑着摆手：“你这么说可就不把我当朋友了，朋友之间，本来不就是你帮我我帮你嘛，林五巨你帮我解决全福，我都还没正经谢过你呢。”

    顿了顿，张求有些不好意思道：“虽然我百家社是搞情报的，可是我们也只能搞到五巨以下人员的情报资料，至于堕龙本人，我实在是无能无力。”

    “已经足够了，来，一起喝酒！”

    林逸丝毫不以为意，百家社能力再强，也很难搞到五巨这种层次的情报，而且即便能够掌握到堕龙的一些情况，也绝不敢轻易泄露给自己。

    毕竟，那就等同于逼着堕龙对他们下手了。

    林逸索性命人在独王殿大宴宾客，连着那一千号人也都一起款待，这帮人已经被堕龙刚才的无差别杀戮吓破了胆，留在独王殿反倒还能安心一些，何况他们就算想走林逸也不答应，还得留着给俩小屁孩当人肉沙包呢。

    “双神三兽？这个名号可有点唬人啊。”

    席间林逸看着堕龙集团的资料，正好让张求帮忙解惑，这也是留下对方的用意，纸上记录的东西终究没有嘴上说的详细，情报细致一分，日后东西大战时自己这边的胜算就能多上一分。

    张求很是上道，主动解释道：“堕龙麾下虽然强人辈出，但最突出的就是这五个人，这五人中的任何一个只要摁不住，放在正面战场上就是一台大杀器，所以最次最次，林五巨你一定要找到能够与他们对位的高手，就算不能打赢，也至少要做到牵制。”

