    距离李维在学校任教已经过去了一周，在这一周时间里，学生们如愿上到了充满神秘色彩的新老师的独立授课。

    内容与他们所想的有很大区别，并不是失望，而是远远超出了预期。

    新老师会讲故事的同时，居然还会很多很多的技能，比如功夫、魔术、多国语言、烹饪、讲冷笑话、枪械精通……

    光是他们见到的，就足够震撼了。

    李维对自己的授课很满意，另外他也收到了鲍尔森的检讨书，但他没有把弹簧刀还给鲍尔森，因为这篇检讨不是他写的，再加一千个单词后，让他回去重写了。

    授课的这些天，大部分学生对他都是友善的，谈不上多么亲近，倒也不会冷眼相待。

    可在一个周末重新回到学校后，学生们之间就流传起了一些不好的谣言。

    他和女学生上bed？

    这是哪位小天才想出来的？

    当李维用超级听力听到了学生们之间在乱传的谣言后，失望地摇了摇头，他可是很用心地在教他们学习马克思思想的，童言无忌也不能“无”到这种程度！

    要是放着不管，那明天他是不是就要变成吃小孩的怪物，镇子的失踪案都是他做的？！

    不能忍！

    李维放下茶杯，从办公桌后站起，准备去找鲍尔森问问看，他应该会知道是谁在传他的谣言。

    同在办公室内的几个老师见他站起，交谈的声音都减少了几分，他们又没聋，那些学生肆无忌惮传的谣言，他们怎么可能不知道。

    凯奇对着李维即将离开的背影问道：“李维，现在还没开始上课，你要去哪？”

    李维转过身，看着表情多有异样的凯奇和其他老师，说道：“学生们在传一些不好的谣言，我得想办法处理一下。”

    众老师听闻，都露出了一副果然如此的表情。

    “哎……还是别去了吧，其实我们曾经也被那些学生的谣言攻击过，这种东西只要过一段时间学生们就会忘记，算了吧！”凯奇苦恼地摇摇头，劝说李维不要去管。

    主要是想管也很难管住他们的嘴，一件接着一件，最后所有人都会被搞得没脾气。

    李维大摇其头，正义凌然地说道：“谣言不能被当成真相，传播谣言的人也应当接受惩罚，放纵只会滋生罪恶，让他们觉得这一切都是理所应当的，我不能看着这群孩子堕落下去！”

    说罢，他毅然决然地走出了教室，留下身后办公室眼神复杂的一群老师。

    他们曾经不是没有希望想过成为一名好老师，可生活终究是磨光了他们锐气……

    年轻真好啊！

    离开办公室后的李维直奔，刚刚开车来到学校的鲍尔森，穿过一群用诡异目光打量他的学生，脸上的表情始终维持着淡然的姿态。

    依靠在墙布上聊天打屁的鲍尔森四人见到李维走出转角后，吓得立刻走向了厕所，连和李维碰面的勇气都失去了。

    李维看了一眼，见他们走进了厕所后，他便加快了脚步，也跟了进去。

    厕所好啊，那正是一个不会被人打扰的地方，那他们之间的交流就能顺利进行了！

    进入男厕所后，鲍尔森四人紧张之余，还在背后说李维的坏话。

    “明明自己也是个打工的凭什么嚣张！”

    “就是，还教我们马克思思想，真是笑死了！”

    “那种东西你学吗？”

    “我们不是资本主义国家吗？”

    笑声*3。

    剩下的怀特没笑，是因为见到了走入厕所的李维。

    “很好笑吗？”李维对着笑着开怀大笑的三人，阴恻恻地说道。

    四人被吓得连续退后，背部撞在了厕所隔间的门板上，紧张得说不出话来，脸上都出现了肉眼可见的惶恐。

    他们可不想被强制写检讨，也不太想再从酒吧出来，就被堵住暴打一顿。

    打不过，怕了怕了！

    盯着四人有好一会后，李维突然松开了沉着的脸，笑着宽慰道：“不用这么紧张嘛，我就是来问点事情的！外面的谣言听到没有，知不知道他们说的人是谁？还有这个谣言是谁传出来的？”

    四人相互用眼神交流了一会，戴着鸭舌帽的哈金斯就被推了出来。

    面色发苦地哈金斯谄媚地笑着，摊手说道：“女生的事情我们也不知道啊……”

    “嗯？”

    见李维笑容一下子消失，哈金斯急了，急忙说道：“等等！我知道他们说的女生是谁！他们在说的女生是贝弗利，一年级生！”

    “贝弗利？”

    “对！是她！”

    “行，我走了。”

    获得了他想知道的信息，李维就离开了，准备去找贝弗利。

    他已经把全校师生的脸和名字都记了下来，那名叫贝弗利的女生他比较有印象，是一名相对孤僻的女生，没看到她有女性朋友。

    趁着上课还有那么一点时间，李维本打算直接去找贝弗利，但在经过办公室的时候，他又放弃了这个想法。

    现在周围全是学生，他如果就这样找过去，谣言估计会传得更离谱，所以还是等放学以后再去找她吧。

    叮铃铃！

    闹铃声一遍又一遍响起，在李维的暗中观察中，那名叫贝弗利的棕发女生收拾起书包，迫不及待地走出了教室，脚步匆匆地离开了学校。

    李维并不着急，因为整个镇子都可以被他的脉冲覆盖，根本就不担心会丢失目标。

    在办公室里喝了杯茶，又开了个和奥尔校长简短的会议后，他才离开学校，朝着贝弗利的所在地走去。

    美利坚的中学放学时间都在下午三点，他离开了学校的时间是下午四点，而贝弗利在离开学校后去来到了一个小公园，一待就是一个小时。

    当李维慢悠悠地走到那个公园时，贝弗利还待在角落，手中是还没燃尽的香烟，地上早已被丢下了几个烟蒂。

    眼神空洞地望着地上的蚂蚁发呆，不时嗦一口烟。

    “放学了为什么不回家呢？”

    突兀的话语把沉浸在发呆的舒适中的贝弗利拉回了现实，她快速丢掉了手中的烟，随后转头，看向声音传来的方向。

    然后见到了一个意外，但又不那么意外的身影。

    看着逐渐走来的李维，贝弗利站了起来，无所谓地说道：“为什么我不能不回家？”

    李维点点头，称赞了这个回答：“不错的回答！你确实可以不回家，这是你的自由。”

