    第527章 传说！流芳百世！

    江辰速度很快，当场转账，绝不含糊！

    一分钟后。

    校长就收到了钱！

    3000万！

    完完整整！

    一毫不差！

    校长林建华，都快激动疯了！

    “江同学，我决定了，邀请您担任理工大校友会常务理事长的副会长！二把手！”

    江辰一听：“这......”

    校长赶紧道：“请江同学不要推辞，没人会反对的。”

    目光扫向众多杰出校友。

    众人纷纷鼓掌道。

    “这个位置, 非江校友莫属！”

    “我觉得这决定，很明智！很正确！很及时！”

    “我赞同！”

    “附议！”

    校友会，实力就是一切！

    而且，这些校友都已经想好了，等散会之后，好好巴结一下江辰，拉拉关系，说不定以后还能让自己受益终身。

    在众多人的拥护下, 江辰一脸懵逼的成为了理工大校友会常务理事会的副会长，二把手！

    方莜已经震惊得不行了！

    江辰学长....

    好帅，好崇拜啊！

    我将来要是能嫁给这样的学长，那该有幸福啊？

    然后看到了江辰身旁的乔汐，顿时有些自惭形愧了。

    江辰学长的女朋友，果然是这样的神仙小姐姐！

    是我不配了...

    她只能默默地把自己的爱慕，藏在心底。

    这时，江辰感觉时候差不多了，说道：“那先这样吧。希望母校以后越办越好。我还有事，就先告辞了。”

    “等等，江同学！”

    林建华急眼了，一个健步上去，用颤抖的手抓着江辰，颤声道：“你给母校做出的巨大贡献，母校上上下下几万师生，绝对不会忘记！

    我们今晚，必须邀请你去校庆晚会, 作为特邀嘉宾, 进行演讲！

    不然，我怎么向师生们交代？”

    江辰一脸不情愿：“可我真的有事啊。”

    “你，是不是有什么重要的商务活动？”林建华问道。

    毕竟江辰这么有本事，参加重要的商务活动，也很正常。

    谁知~

    江辰说道：“那倒不是，我要带我女朋友去上网。”

    噗通！

    众逼王摔倒了一大片！

    这就是有钱人朴实无华的生活吗？

    去...

    上网？

    江辰婉拒了校长的殷切挽留，带着乔汐翩然而去。

    宋伯瑞用敬仰的目光看着江辰离去的背影，竖起了大拇指。

    “辰哥，论装逼，我只服你！”

    ......

    当晚。

    理工大60周年校庆，在学校大广场隆重开幕。

    无数学生、校友，汇聚在晚会大会场这里。

    一个個精彩节目，不断放松......

    节目中间，校长林建华宣布了母校60年的捐赠名单。

    从小到大，一个个宣读，一万块以上的都念到了。

    几万校友，认真的听着。

    此时。

    林建华突然双目含泪，站了起来。

    “最后, 我代表学校，衷心感谢一个人！”

    “一个对母校有极大特殊贡献的杰出校友！”

    “今天！他，通过关系, 让母校低价买下了万科集团的一块700多平的土地，为母校节省了2000多万！”

    “他，另外给母校捐赠了3000万！”

    底下，一个个理工大校友、在校学生，集体轰动沸腾！

    “卧槽？谁这么牛逼？！”

    “哪位大佬啊！为母校捐了3000万？”

    “我们学校竟然还有这么厉害的校友？”

    “到底是谁？”

    无数人，好奇、震惊、期待！

    想要得到最后的一个名字。

    林建华满怀深情，热情洋溢的继续说道：

    “他毕业，不过区区两年，却取得了他人一辈子都无法达到的成就，他是我们理工大，史上最杰出的校友......”

    底下，更是震惊了！

    “卧槽，这真的逆天了！”

    “毕业两年，就已经能有这么大的能量了吗？”

    “史上最杰出校友？厉害了！！”

    “我表哥毕业三年还在电子厂打螺丝，人跟人的差距，怎么这么大？”

    “校长快说啊，别卖关子了，到底是谁？”

    就在万众瞩目的情况下。

    林建华最终，念出那个名字。

    “这位史上最杰出的校友，他就是......”

    “江！辰！！”

    “从今天开始，新的综合楼，将以他的名字命名，并且，他将成为理工大校友会常务理事长的副会长！”

    瞬间，全场轰动，气氛直接引爆！

    排山倒海般的呐喊声响起！

    “江辰！是江辰？！”

    “天呐！竟然是传说中的校草，江辰学长？！”

    “我的妈呀，我想请问，谁有江辰学长的联系方式？”

    “......”

    要论最震惊的，还是江辰班上的同学。

    “江辰？”

    “我们班上的那个江辰吗？”

    “诶，等等...”

    一位女同学，忽然想到了什么。

    “薇薇，我记得你不是跟江辰交往了吗？江辰人呢，怎么没跟你在一起啊！”

    听到这话，林薇薇感觉自己的心被被狠狠刺痛了。

    她想哭~

    和江辰分手，是她这辈子永远的痛！

    她错失了一个，成为万众瞩目阔太太的机会！

    如果，她能站在江辰的身边，那会是多么耀眼啊？

    可现在后悔，也已经来不及了！

    一位男同学看林薇薇黯然神伤的模样，扯了扯那位女同学，小声说道：

    “你别问了，你难道不知道，江辰早就和林薇薇分手了吗？”

    “不会吧？她是被江辰甩了？”女同学惊讶了。

    “不是！好像是她提出的分手！”

    闻言，女生捂住了嘴，大为震惊！

    还有这种事？

    林薇薇瞎了眼吗？

    连这么优秀的江辰都看不上？

    女同学犹豫了片刻，清了清嗓子，弱弱问道：

    “那个...薇薇，不好意思啊。

    我不知道你和江辰的事，你......

    有没有江辰的微信？

    他换了微信后，我就联系不上他了。我有些事找他。”

    林薇薇的脸色黑如锅底，仿佛又是一把刀扎进心里。

    “没有啊？切~那就算了，我问问别人去。”

    她都懒得多看林薇薇一眼，转身离去。

    ......

    江辰的联系方式，顷刻间成了理工大最炙手可热的东西！

    一名学生会的黑丝学姐，也找到了方莜，问她：“对了莜莜，我记得你给江辰学长送过邀请函，你有他的联系方式吗？”

    方莜愣了愣，摇摇头：“我没有！”

    她紧紧的抓着口袋里的手机......

    她说谎了，好方！

    但...

    真的不能给！

    江辰学长的微信，可是无价之宝！

    ......

    至此...

    史上最杰出校友——江辰，彻底成为了这所大学的传说人物！

    流芳百世！

    (本章完)

