
　　一场几乎都要看到流血和死人的大场面，就这样奇奇怪怪的落幕了，这时候的原本围观的那些各大宗门的弟子们有些失望！

　　可失望又能如何呢？他们总不能拉着那个消失的少年，从新回来再来一波作死的操作吧？

　　随着四大宗门的坐镇长老以及各大宗门的长老离开之后，王府的修士和长老也离开了，那些围观的弟子们，自然也赶忙离开！

　　他们可不想成为那少年的替死鬼，他们可都看的很清楚，那御兽宗的坐镇长老老妖怪，可是挂着一张几乎要吃人的脸呢！

　　城门口的人群一下子离开，这里又重新恢复了之前的宁静，就像赵岩到来之前一样，只是偶尔会有人从城外传送进来。

　　这些人自然是不知道这里之前曾经发生的事情，不仅如此，现场连之前发生一场战斗的气息都没有，这些刚刚传送过来的弟子一出现在传送点，便立即离开，不做丝毫的逗留！23sK.com

　　没有注意到，就在这城门口恢复正常不到五分钟的时间之后，一个白色的身影便从虚空慢慢浮现。

　　不是赵岩还能是谁？

　　只不过此时此刻的赵岩，神情却不是很好，他的脸色有些苍白，眼神有些迷离，似乎处在眩晕的状态里头，不过下一刻，赵岩便摇了摇头，迫使自己立即清醒过来。

　　“哼！”清醒过来的赵岩，立即闷哼一声，嘴角再次一处鲜血！

　　“神级的驭兽师，神级的灵兽，果然不同凡响啊！”赵岩轻声感叹了一句。

　　赵岩为何会突然消失，而在他消失的瞬间，那铁翅苍鹰在撞击虚空的时候，又为何会有那么大的声响？

　　之前有人猜测那是因为那铁翅苍鹰撞击到了空间壁垒的缘故，甚至有人猜测，之前铁翅苍鹰攻击赵岩的那一瞬间，是不是有超越了神级的强者，为赵岩提供了帮助！

　　事实上，并没有。

　　这一切都是赵岩自己应对的！

　　赵岩本身便掌控了空间之力，他对于空间之力的理解掌控，虽然还达不到神级之上的水平，但是暂时转移一下空间，还是能够做到的。

　　毕竟，他可是赵北辰，他拥有别人无法企及的肉身强度，他拥有别人无法企及的灵魂强度，他还有别人无法企及的能量储备。

　　再加上，他那超绝的天赋，和对空间之力的熟练操控，凭借他现在所拥有的实际战斗力，还是能够做到短暂性操控空间的！

　　只不过这样做，他所付出的代价也是足够大的，这一次他因为发挥出了超越自己能力的空间之力，因此，他所受到的伤害，要比之前靖桐的那次攻击还要严重。

　　不过赵岩并不后悔，因为这一次他是真真正正的体验了一把神级的力量。并且还在神级力量之下活了下来！

　　铁翅苍鹰的这次攻击，和之前靖桐的那次攻击可完全不同的。

　　靖桐虽然也是神级强者，但是灵魂攻击并不是他的强项，再加上赵岩拥有强大的灵魂力加持，赵岩完全可以扛得住！

　　而铁翅苍鹰的这次攻击，可是踏踏实实的神级攻击，而且，那铁翅苍鹰的身上，还有神级强者老妖怪的术法加持，使得铁翅苍鹰的攻击力又增加了一些附加力量。

　　如果赵岩是踏踏实实的承受了那一击的话，恐怕赵岩就算不死，也要重伤昏迷，到了那个时候，他还不是任人宰割？

　　这一点，从之前那铁翅苍鹰攻击的时候产生的能量波动就能够看的出来。

　　“总之这一击没有白挨！”赵岩说着，朝着一个方向看了一眼，然后闪身消失在原地！

　　而他所看的方向，正是之前老妖怪和御兽宗弟子离开的方向！

　　就在赵岩消失的瞬间，也就在赵岩消失的位置，有一个身影浮现出来，这是一个青年模样的男子，如果赵岩在这里，一定会赞叹此人的非凡！

　　此人不仅看上去年轻，容貌也十分的出众，气质更是卓尔不凡，他只需要站在那里，不需要笑，就能够让人如沐春风，试想一下，这该是多么美的一个男子！

　　不过此时这男子却是看着一个方向，嘴角微微上扬，口中念念有词的说道：“有趣的少年！”

　　……

　　王城南部的一跳大街之上，这里距离之前的城门，已经相距数百里了，这还是赵岩一个闪身的距离！

　　进入了帝者第三境的赵岩，瞬移已经是是家常便饭了，更何况他对空间之力的感悟，已经达到了接近神的层次，

　　尽管刚刚到达天界的时候，因为空间结构的变化，他的速度受到了一些压制，不过之前晋升第三境之后，他发现他对于这里的空间结构，已经适应了。

　　当然，这也就是赵岩，若是化作另外一个人，恐怕很难做到这一点！

　　身受重伤的赵岩，强忍着重伤，沿着脚下的大街，谨慎而缓慢的超前踱步！

　　“好险，若是再差一秒，恐怕就被抓了！”赵岩心有余悸的想道！

　　不错，赵岩之所以立即离开，并不是他想要离开，而是他感受到了一种威胁，一种前所未有的威胁，他感觉，那种威胁比之前御兽宗老妖怪给他的威胁还要大。

　　这就说明，来着的实力，要比那些所谓的坐镇长老要强大很多。

　　当时赵岩的脑子里便浮现出来一个称呼“王爷”！

　　没错，赵岩第一个想到的就是宣阳王！

　　在宣扬王城，拥有这种实力的，恐怕只有一个，那就是宣阳王了！

　　虽然赵岩很想加入宣阳王府，但是在当时那个场合，赵岩是绝对不能与之相遇的，因为赵岩没有自保能力！

　　赵岩刚刚因为应对铁翅苍鹰的攻击而受伤，实话实说，此时此刻的赵岩，就算来一个帝者初期，都能够轻松拿下他！

　　之前操控空间里时，他不仅仅只是重伤，他体内的能量，也几乎被消耗一空！

　　在这种情况下，随随便便的一个帝者初期，随随便便释放一个术法，就能够打败他！

　　因此，赵岩现在急需的，是寻找一个地方恢复伤势和能量！

　　早在进入王城的那一刻，赵岩便已经利用自身的灵识探查了整个宣扬王城的具体情况，境界达到了帝者第三境之后，随着灵魂的提升，他的灵识自然也随之有了很大的提升，因此，即便是在这空间结构无比稳定的天界，他的灵识也能够轻松覆盖一域！

　　在他的灵识探查之下，宣王王城虽大，却也很容易做出区分！

　　王城大体上可以分成四大板块，也就是东南西北！

　　东方，是王城所在地，整个东部全都是王城的势力，无论是住宅区，商业区，演武场，军事区域等等，全都属于王府。

　　西方，则是散修区域，也许这就是巧合吧，这王城之中最为贫穷低贱的区域，刚刚好和最为富裕高贵的东方相对！

　　北方，则是除了四大宗门之外的其他宗门的聚集区，也是除了西方之外，第二混乱的区域，因为这里的各种势力是在太过，纵横交错，复杂的很！

　　而南部，就是四大宗门的聚集区了！

　　玄天宗，太乙神域，御兽宗以及靖神宫的驻地，全都在这里。

　　在这里，倒是没有太清晰的分界线，因为他们是四大宗门，因此，他们还能够保持相对的理性，不会因为一点点小事情，便纠缠不清，即便是御兽宗的弟子，也不得不遵守这里的某些规则！

　　虽然四大宗门的实力排名各有强弱，但是他们所占据的区域面积，倒是十分的平均。

　　这当然不是他们之间相互谦让的结果，这是王府的硬性规定。

　　四大宗门同属宣阳域的四大宗门，也是除了王府之外抵御外敌的中坚力量，王府要求他们在王城之内，要充分的做出模范带头作用，不要做出一些毫无意义的内斗，要将所有的经历放在提升实力上，将来为包围宣阳域而努力！

　　而四大宗门的弟子呢，在宗门长辈的教导和监督之下，自然还是能够保持理性的，至少白天的时候，王城南部区域，是除了东部区域最为平静的了！

　　那么赵岩为何要选择率先来到南部呢？

　　难道他不怕御兽宗发现吗？

　　还是说，他那么快就要来报复御兽宗？

　　又或者赵岩是来找慕倾雪寻求帮助的？

　　当然都不是！

　　他之所以选择南部，原因之一，就是为了造成一个灯下黑！

　　赵岩不相信老妖怪会轻易的放弃抓捕他，反而会更加警惕他的出现，正是因为如此，最危险的地方，就是最安全的地方，老妖怪绝对想不到赵岩将其得罪的死死地，还胆敢出现在之类！

　　而原因之二就是，赵岩想要尽快的了解四大宗门的实力状态，要想尽快的了解，他就必须亲自拦考察！

　　虽然这里是四大宗门的所在区域，却并不代表其他修士不能来到之里，只要你有足够的财富，在区域内的任何消费场所，都可以进入，甚至还可以常住！

　　只不过这个区域内的所有产业，都分别属于四大宗门罢了！

　　走着走着，赵岩便被一个店铺吸引，恰当的说，是被这家店铺的招牌给吸引了！

　　因为这个店铺的招牌上分明写着：“无极丹阁”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1715章 无极丹阁！免费阅读。https://xs.23sk.com 