    ……

    先解决吃饭问题，找了一间距离城门不太远的酒楼，陈曦就带着繁简和陈兰走了进去。

    刚一进去小二就大呼小叫的跑掉了，拉都拉不住，顿时陈曦无奈的看着繁简，他有这么恐怖？只见繁简忍不住笑意，嘴角微微上划，而另一边陈兰已经传来了咯咯的笑声，随后见到陈曦的神情捂住嘴，身体轻轻颤动。

    很快酒楼的掌柜就跑了出来，富态的身体，或者说是肥胖的身体随着奔跑左摇右晃，跑到陈曦面前深吸了一口气，压下喘息恭敬地说道，“陈先生请了。”

    “有没有单独的房间？”陈曦左右看了一下问道。

    “有有有，狗子，领陈公子上二楼。”看了一眼陈曦身后的两女，瞬间心领神会的点头安排。

    坐在二楼靠窗户的房间，陈曦这次想到，貌似整个奉高的酒楼好像都是糜家的，人家糜子仲来了奉高之后就没做别的买卖，就搞了一些酒楼，然后就去青州提买精盐，之后回来一趟，没休息个一半天，就去了江东说合陆家，话说到现在陆家什么个情况怎么也没有人来通知一下？

    很快就上了四道菜，两凉，两热，主食则是馒头，话说现在馒头已经击败粟米饭成为新的伙食了，而且还强大的能和白米饭较量一下，听人说现在这种吃食已经开始朝着整个中原蔓延了。

    对于这个陈曦是在不好控制，一个是方法简单，另一个也是吃这玩意要比死面更省一些，也更容易消化一些，同样重量死面吃了饿的快一些。

    蔓延就蔓延吧，陈曦也不好说什么，他还想搞点植物油什么的，可惜时间不对，所以希望弄点黄豆搞豆油，至于豆腥味怎么去除，这就不在他的知识范围了，至于压了油的豆渣，陈曦已经想好了做豆渣饼，绝对是无公害的天然产品，而且连油都不用放了……

    反正陈曦觉得自己这个要比后世黑心商人整的那种要好的多，鬼知道那些人给里面加了什么，至少他这种除了少点油总体来说还是无公害的绿色产品。

    三国时期的饭菜味道的确一般，调味品基本没有，食材也不算多，不过好的一点就在于绝对安全，管他什么菜沾点酱油醋盐陈曦就能咽下去，话说他倒是很想吃牛肉，不过比较可惜的是最近没有摔死的牛……

    食不言寝不语的大小姐习惯让整个饭桌极其沉默，没办法繁简往那里一坐累世千年家族的大小姐气场直接展开，陈兰就只有乖乖的吃饭的份了，而陈曦倒是能开口，但是说什么啊？没人会回话，还不如不说。

    “唉~”陈曦无聊的侧头往窗外望去，他现在都有些纠结养这么一个妻子真的是好事吗？这气场实在是太足了，当妹妹养还好，要是当妻子养，就吃饭时这沉默的习惯就让他有些招架不住。

    陈曦背靠窗户，脑袋后仰，侧身望着城门的时候，却没有注意到繁简嘴角的那一抹笑意。

    “咦！”陈曦望着下面那个巨大的商队，大大的一个“陆”字旗杆插在领头的车队上，稍一思索就明白这应该是江东陆家的商人。

    【打着陆字，这么说应该是陆家嫡亲了，而现在能称为陆家嫡亲，而且还能够来这里的大概也只有陆俊了。】陈曦望着下面的商队想到。

    “简儿你们两个吃完就让掌柜把你们送回去，我下去看看，我好像看到了些有意思的事情。”陈曦一脸笑意的说道。

    “嗯，夫君有事自去处理，我和兰儿自己能回去的。”繁简头都没有抬的说道。

    “我先走了。”陈曦起身离去。

    站在酒楼门口，陈曦皱着眉头思索着陆家的做法，他不相信糜竺没有通知陆家要谨慎，不要和泰山牵扯上关系这种事，而现在陆家依旧大摇大摆的来了，这不合理。

    就在这时，商队的护卫也出现了，皆是穿着一身单衣露出略带黝黑皮肤的壮汉，腰上全部挎着钢刀，足足有百余人，最后走进来一辆马车，拉车的是一个穿着锦衣的汉子，背后背着一柄大刀，宽度足有两个手背，长度也逾越五尺，身上还缠着一圈锁链，随着马车叮当作响。

    【这陆家还真不简单啊，就这些护卫还有那个驾马车的护卫头子都不是简单的角色，居然能将护卫训练出行伍的气息，或者直接说这些人都是老兵吧，陆康还真是下了血本了。】陈曦好奇的盯着那些护卫，至于那一车车的盐倒是没啥兴趣，泰山不缺。

    【盐？】陈曦猛然惊觉哪里不对，陆家就算是傻子也不该往泰山运盐，作为运货商怎么可能给发货商送生产的货物，顿时心念百转，面上露出一抹凝重。

    “狗子，你给我过来。”陈曦微笑着对酒楼里面帮忙的狗子喊道，出来没有带护卫真的是太麻烦了。

    “陈公子。”狗子躬身一礼。

    “给我取笔墨，有纸的话拿一张纸来。”陈曦面带微笑的说道，看不出丝毫的慌乱。

    很快狗子就将笔墨取来，不过却没有纸，只拿了一卷空白书简。

    陈曦快速将书简铺开，然后将自己所见写下，之后又写出了应对方式，然后拿出自己的玉佩递给狗子。

    “狗子，跑去政务厅，将书简交给子敬，也就是郡丞，我当初将整排中心街的房屋收为国有简直太机智了，现在不就用上了。”陈曦说着狗子完全听不懂的话。

    眼见狗子离开，陈曦看着依旧在缓缓行进的陆家商队，还真是善者不来，来者不善啊，泰山刚刚复苏就有人打主意，有必要来点雷霆手段了。

    还真以为泰山将兵卒派出开发青州之后就处于内部空虚状态啊，呵呵呵，不管这次是哪路人马，陈曦都不打算了解，全部斩杀就好了。

    至于陆家在里面扮演什么角色，那就看之后陆家的说辞了，要开发青州可能很困难，但是要扫平扬州，还真不是太**烦。

    江南的长江天险还有安逸生活早就消磨了那些人的斗志，陈曦很乐意让刘备这个汉室宗亲帮帮他兄弟刘繇这个扬州刺史，一个胸无大志坐拥扬州的清流名士远比孙策好对付得多。

    [bookid=3260799,bookname=《重生大玩家》]

    这是一本很好的书，嘛，就是更新有些慢，写的很好了，不经看啊，诸位也可以去看看，挺好的。

