
凝神望着手中玉印好半天，墨辰叹了一口气，将玉印缓缓收入储物戒中。

玉印，自然是丹殿副殿主之印。

接任副殿主一职后，他可是忙了好一阵将一应事务安排妥当，一下就是大半年的功夫过去，也就这两天才终于空闲下来。

手上青光一闪，多出了一块青色玉简。

丹殿事务固然对太华重要，但自身的修为提升也不可落下。

而这块玉简里面记载的内容，正是《太华灵宸经》的元婴篇功法。

跟金丹篇不同，元婴篇功法使用的玉简并不简单。

在一般修士的认知中，玉简就只是玉石所制的玉简，充其量也就是书籍的升级版，是用作记载文字、图片，乃至是影像的一种载体。

但墨辰手中的这道玉简却是不同，它实质更加接近于传说中的仙传文页所用载体——金书玉页。

仙传文页，则是对一系列精妙远超此界的上界功法的统称，这一说法来源都是有确信典籍可查的。

与玉简最大的不同是，金书玉页不但能储存前者能储存的信息，还能储存意境这种玄妙之物，甚至是功法创立者亲自演示功法的场景。

也唯有如此，才能将涉及到元神修炼的功法讲述清楚。

元神一道，玄之又玄，并非是文字所能描述。而元神也即是元婴，则是元婴期以后，修士修行的重中之重。

像这种类似于金书玉页的玉简，也被称为“真意玉简”。

将神识浸入真意玉简中，墨辰发现自己进到了一个空间中，对面站着一名身着白色素衣的女子，正是创立太华灵宸经的灵宸祖师。

跟那日降神仪式所见相比，此时的灵宸祖师给人的感觉就是冷，一种寒彻透骨冰冷，好似面对一座亿万载不化冰山一般。

过了一阵，墨辰才反应过来。

“这哪里是冷，分明是煞气十足啊！”

回想起典籍中，关于灵宸祖师的相关记载，不难看出这是位不折不扣的大狠人。或许唯有如此，才能在上古时代那种大争之世，在一众英才中脱颖而出。

毕竟此界的上古时代，可不似如今修真界这般平和，甚至可以说似凌霄宫入侵太华宗之事，在那时候也不过是稍微值得注意之事。

在那时，不论是人妖相争，还是各种道统之间的斗争都是无比剧烈。

结合自己在临涛仙城的所见，墨辰猜测或许那时候的修真界，甚至还要对抗域外的入侵。

将念头拉回来，墨辰见到灵宸祖师已是在演示功法的运行路线。

虽然只是一具无法交流的虚像，但有这么一位“灵宸祖师”在言传身授，效果可比自己钻研玉简好了太多。

故此，才一年不到的时间，墨辰就已经将元婴篇功法入门。

跟前面几篇相同，此篇功法同样走的是极道路线，始一而终的在追求极致的真元总量。

由此带来的，不仅有能修出比普通功法更多真元的太华灵宸经功法，还有一篇名为“灵宸元婴”的秘术。

当初知道这道秘术时，墨辰饶是元婴修士，也忍不住惊得失态起来。

要是此事为真，那么灵宸元婴秘术，分明是一种催育第二元婴的大神通功法。

须知元婴修士的一应真元，绝对大部分都是储存与元婴中，丹田气海里的真元固然不少，但也仅仅是逸散出来的少许罢了。

故而，一旦成功催育出第二元婴，也即是灵宸元婴，那……

“法力真元翻一倍，也仅仅是此术带来的一种好处，其他好处还有更多，甚至可以说拥有第二元婴，就相当于是多了一条命！”

打斗中若是不敌，许多元婴修士在无法肉身逃离的情况下，通常都会选择抛弃肉身。少了肉身这重桎梏，元婴的遁速少说要翻倍提升，基本无法被追上。

而拥有第二元婴者，不但可以声东击西，甚至还可以让躲在身体里的第二元婴，伺机对大意代敌手偷袭。

看了一眼上面的修炼要求，前提是需要将太华灵宸经元婴篇精通后，才能够开始修炼。

墨辰才将将入门，所以自然是不满足的，所以就将之放到一边。

他的注意力，放到了自身的本命法宝上。

在突破至元婴期后，现在能同时操控的至木灵剑，已经增加到了七十二柄，比之先前是足足翻了一倍，而这都是诞出元神后带来的好处。

意念一动，墨辰就从洞府静室中消失，下一刻现身在铸剑池前。

向前走了几步，微微一思忖。

他抬手，宽大衣袖中顿时有上百道青光飞出，嗖嗖飞到剑池上空，组成了一道灵光闪闪的剑环。

往铸剑池打入几道法诀，原本静息不动的铸剑池，立刻开始有火焰翻滚。

不时的，还能见到有火灵隐现其中。

望着这一幕，墨辰忽又想起了下落未卜的柳氏姐妹，毕竟铸剑池的雏形就是当初请她们布下的。

柳氏姐妹先是在大战中被俘，并于盐津坊市落到天绝婆婆手中......

也不知，如今她们该是何种处境？

叹了口气，墨辰眼皮微闭，嘴中却道：

“出来吧，金炎。”

话音刚落下，就见墨辰体表体表有金色光点显现，将整座地火室辉映得金灿灿一片，继而所有光点汇聚成一团金色火焰。

“主人，唤我出来有何事？”

此时的金炎，跟当初诞生时多有不同。

经过这么多年的蕴养，所含灵性大幅增加，离凝成真正的灵火，已是相差不远。并且在灵智方面，已是相当于十岁孩童，而且性格极为沉稳。

以神念沟通，墨辰道：“这些日子，你就在铸剑池中蕴养这些飞剑吧。”

地火的火力固然不俗，经过铸剑池法阵的加持后，甚至已经可以比及丹火，但对于元婴修士的法宝来说，却是还有些不同。

故此，他准备让金炎来辅助。

这么多年来，墨辰也对耀阳火的特性有了了解。

此火除却诸邪辟易的特性外，还有净化之效，正好可以用来淬炼至木灵剑中所含杂质，使之变得更加精纯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69737895"  chaptername="第三百六十九章  第二元婴">加入书签</a>
</div>
