    “年前的时候，元素给我写了一封信。”

    上官正泽脊背绷直，抿着唇没出声。

    安红袖继续道：“她去东南的时候，认识了一个人，叫桑启。”

    上官正泽的脸色肉眼可见的白了下去。

    安红袖心口有些疼，却只是扯了下嘴角。

    “上官，我们这一生，很漫长，却也很短暂，决定了的事情，就该好好去做，立刻去做，而不是等待，更不是在等待中消磨。”

    “元素说她看开了，我愿意相信她是真的看开了，我也希望，你能真的看得开。”

    很显然，上官正则看不开。

    “如果你看不开，就别犹豫。”

    上官正则嘴角动了动，白着一张脸抬眸，布满红血丝的桃花眼温柔又伤感，像是下了很久的雨，却始终没有晴朗过似的。

    “上官啊……”安红袖咧着嘴角笑起来，“春天了，再等下去，夏天就到了，到时候，说不定什么都晚了。”

    就像她一样，曾经，秦终南还是张长远的时候，干娘想让她跟张长远成亲，她怕受欺负，她怕没有未来，她什么都怕。

    所以，她想要先赚钱，想要等自己有能力了，再嫁给她的长远哥。

    可是她等啊等啊，从等她的长远哥，到等她的殿下。

    饶是她再怎么努力，有些鸿沟，始终跨越不了。

    就像她，再怎么努力，在皇室眼里，永远都比不上魏安歌是一个道理。

    她吃过苦头，也追悔莫及。

    但，都晚了啊……

    从上官院子里出来时，日光正好，安红袖眯着眼睛盯着太阳瞧了一会儿，咧着嘴角笑了，而后，抬脚离去。

    秦楚河约着安红袖出门游玩时，正是正月的最后两天。

    安红袖接到帖子，想都没想就应了下来。

    前来的小厮，拿着赏银欢天喜地地走了。

    阿箬则睁大了眼睛，看怪物一般看着安红袖。

    “姑娘，你……”

    安红袖忙里偷闲，看了阿箬一眼，道：“我怎么了？”

    阿箬脸色不好，走到书桌前，小声道：“您怎么能答应跟二皇子出去，这要是让殿下知道了……”

    “呵！”安红袖冷笑出声，“怎么？只许州官放火，不许百姓点灯？只许他娶魏安歌，不许我跟二皇子出游么？”

    阿箬从未听安红袖说过这般戾气深重的话，一时间傻住，看着安红袖满脸怒气，只觉得绿荷说得对极了，如今安红袖生气的样子，像极了楚瑜。

    但很快，安红袖脸上的怒气就散了大半，只剩下肉眼可见的冷意。

    “男未婚，女未嫁，难不成他要娶别人，我还得为他守身如玉，终身不嫁么？”

    “姑娘，我不是这个意思。”阿箬心下一慌，忙上前解释。

    可安红袖只是摆了摆手，道：“我知道了，下去吧。”

    阿箬话噎在喉咙里，看着安红袖那张满是戾气的脸，咬了咬唇，到底是把到了嘴边的话都给咽了回去。

    临出门前，阿箬又回头看了一眼，却只瞧见安红袖紧皱的眉头。

    姑娘她——大抵是真的伤透了心吧？

    就如同当初的郡主一样。

    阿箬有些心疼，收回视线抬脚走了出去。

    -

    翌日一早。

    二皇子的马车出现在上官府门口。

    绿荷得了消息，急匆匆地跑进书房，满脸担忧道：“公子，您快过去瞧瞧吧，阮姑娘要跟二皇子去游湖。”

    “嗯。”上官正则头也不抬地应了声，却是不以为然。

    绿荷愣怔，看着上官正则眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，下一瞬跑到桌前，道：“公子，我说阮姑娘要跟二殿下去游湖，您听见了吗？”

    “听见了。”上官正则停下笔，抬眸看了她一眼，伸手摁了摁发疼的眉心。

    “公子，您不去拦着吗？”绿荷急的红了眼。

    “我怎么拦着？”上官正则苦笑，“我该以何种身份去拦？”

    只一句话，绿荷就被噎了个半死。

    上官正则拿毛笔蘸了蘸墨汁，道：“整个儿京城，能有资格拦她的，无非三个人罢了。”、

    “谁？”绿荷睁大眼睛问。

    上官正则批阅账目的手顿了下，道：“翰林院安大人，客院的楚公子，以及侯府的唐小姐。”

    那殿下呢？

    绿荷嘴角动了下，却是慢半拍地想起京城今日里的传闻，只得将到了嘴边的话尽数咽了回去。

    而此时，夙芳苑。

    阿箬急的在院子里来回踱步。

    不多时，长风快步从外面跑进来，阿箬忙上前问：“楚公子呢？”

    长风焦急道：“客院的人说，楚公子两日前出门去了，现在还没回来……”

    “这……”阿箬蹙眉，还没说话，就看见小厮气喘吁吁地跑回来，忙道：“公子怎么说？”

    小厮扶着院门，上气不接下气地道：“公子说，阮姑娘不是小孩子了，知道自己在做什么。”

    闻言，阿箬好似当头浇了一盆冷水，僵在原地，好一会儿才道：“大家都，疯了吗？”

    然而，没人回答她，有的只是沉默。

    很快，阿箬就发现两人齐齐看向她身后，猛地转身，就看见穿着一身宝蓝色衣裳的安红袖。

    上衫下裙，配着白色的兔毛围巾，和淡雅清晰的妆容，衬托的安红袖活像是前来送春的仙子。

    阿箬嘴角动了动，又动了动，眼睁睁看着安红袖走到跟前，方才找到自己的声音。

    “姑娘，你……”

    “我穿这一身好看吗？”安红袖转了一圈，笑着问三人。

    小厮傻乎乎道：“好看好看，姑娘相貌好，身段好，穿什么都好看。”

    “我也觉得好看。”安红袖弯着眉眼笑了，看上去心情很是不错。

    “长风，阿箬，你们觉得呢？”

    “我……”长风下意识地看了阿箬一眼，见安红袖眸光微变，忙道：“好看好看，就是太好看了，我刚刚差点儿没认出来。”

    安红袖脸色和缓，“我也觉得好看。”

    阿箬嘴角动了动，艰难开口：“姑娘，这是不是……昨个儿二皇子派人送来的那一套衣裳？”

    “嗯。”安红袖点头，低头看了一眼，“这上面绣的花色我很喜欢。”

    阿箬脸色又颓败了几分，嘴角动了动，可到底没说出什么来。

    “殿下……”

    一路走到门口，安红袖就瞧见等在门口的秦楚河。

    今日里的秦楚河，特意脱下了朝服，换了一身墨蓝色的衣裳，上用金丝银线绣着麒麟，日光下，隐隐泛着金光。

    “青烟……”

