    更何况那男子又不是什么皇室之人，不过是一个小小的户部尚书的公子，今日准是想好了，准备来皇宫里面巴结别人。

    不料在喝醉了酒便原形毕露，竟然还敢当众调侃镇北王的姑娘，是嫌弃性命活得太长了吗？

    邵佑嫣嘴角勾起一抹若有若无的弧度，似笑非笑的看着那名男子，眼神里不知是怜悯还是同情。

    可不要改日碰见这名男子横尸荒野，惹怒了镇北王的人，会有什么好下场？

    她摇了摇头，无比轻声的叹了口气，真是为那位男子的未来担忧啊。

    邵芷珊紧张的低垂着脑袋，双手在身下揪着自己的裙子不放，有一些泥塑顺其自然沾染在了她的手上。

    她却恍若未见，她从未见过这么多人，周遭的一切都让她感到陌生，尤其是一些不怀好意的目光，一直在她身上若有若无的留恋。

    忽的，一双带着暖意的手，温柔的拉住了她的手，顺着那轻盈的薄纱往上望去，是姐姐温暖的笑。

    她不知道那时自己心里究竟在想什么，她只知道呆呆的望着姐姐，看见姐姐往她的方向靠过来，低低的在她耳边说话：“不要害怕，你必须要经历这些的，有我在。”

    邵芷珊如果想脱离乡下庄子来的这一个卑微的身份就必须要让所有的人都看得起她，她虽然是金山寺大师的徒弟，又得太后青睐。

    但毕竟这几人都不能一直护着她，除非是在一些生死存亡的大事上，方可体现金山寺的名望。

    其他时候，还是得靠她自己。

    邵芷珊忽然觉得鼻子一阵酸楚，两行热泪就要滚滚而下，她用力将眼泪憋回去，抬起头却早已热泪盈眶地盯着邵佑嫣：“谢谢姐姐。”

    邵佑嫣微微一笑，又将她的手拉的紧了些。

    她们两个的对面是齐承墨，他身旁坐着一个如意的美人，再一边，便是齐承景了，太子殿下则是坐在太后娘娘的身边。

    宴会开始许久，除了一些舞女敬献的一些舞蹈，还有乐师的作品，大部分都是在那里恭维公主殿下，或是吃吃喝喝。

    太子今日似乎是有什么心事，一副心不在焉的模样。

    齐承墨眼光毫不闪躲的直视邵芷珊，温柔似水，像是里面含满了蜜糖，如此直勾勾的眼神，若是被旁人看见了，更要误会她们了。

    邵佑嫣率先发现他的眼神，邵芷珊还在一边拿着绿豆糕吃个不停，或许这十三皇子喜欢自己妹妹本没错。

    但是她却从来没有想过让珊珊嫁入皇室，伴君如伴虎，这皇室里面的争斗向来不似平常，兄弟手足都可相残，又何况一个女子，最重要的是十三皇子的婚约，可是相国的嫡女高琼枝。

    在如今的朝堂之上派分了三个派别，齐承轩一派，齐承墨一派，还有太子一派。但是因齐承轩生母不受皇帝待见，也连带着他自己不受皇帝待见，所以跟随他的朝堂之人少之又少，不足挂齿。

    齐承墨则是除了太子之外最佳合适的太子人选，高琼枝的父亲高相国，虽然没有明面上表示要支持齐承墨，但是两家已有婚约，最终还是会站在齐承墨这一边。

    至于太子一派，跟随太子一派的都是一些朝堂上的老顽固，相信什么立嫡不立庶，不过也是少部分现在看来似乎齐承墨的势力最大。

    不过现在幸好太子殿下还没有被废，其他的势力也可以慢慢的再找回，反正最终，最终的皇帝会不会是齐承景，她现在也有些不确定。

    因为自己的重生，必将会导致历史的紊乱，有些事情的轨迹，其实在不知不觉中已经发生了改变。

    现在也只能走一步看一步了，不过按照现在的情形，齐承墨的确会是之后皇上的最佳人选。

    他若成了天下之主，妹妹如果再嫁到皇家，恐怕身份会更加不好过，就算得到皇上宠爱又如何？不也会成为后宫众妃的靶子吗。

    邵佑嫣眼睛忽然流光闪动，用手帕轻轻在妹妹眼前挥了挥，妹妹盯着糕点的眼神，这才落到了她的身上，齐承墨注意到她的动作，自然也将眼光落在了她身上。

    “怎么了姐姐？”邵芷珊不明所以，嘴角上还沾染着一些糕点的碎屑，她温柔地替邵芷珊擦去，摇了摇头：“都多大了，还像小孩子似的吃成这个样子，也不怕别人笑话。”

    邵芷珊傻乎乎的一笑，随后拿了桌子上的茶水，咕咚咕咚地咽了两口，刚刚吃了太多糕点，吃得她口干舌燥的，不过现在好了，皇宫里的茶水果然不像邵国公府的茶水那苦涩。

    看着齐承墨的眼睛注视到了自己，邵佑嫣这才高傲的扬起头，眼光之中闪烁着不明的情绪。

    似乎是在隔空警告他不要对自己的妹妹抱有不切实际的想法。

    齐承墨看她这般护犊子的小眼神，就像是自己把邵芷珊给怎么了一般，嘴角轻轻的勾起一抹笑容，倒也没说什么，反而是拿起桌子上的茶杯，绅士的向她举了举，就像是在邀她共饮。

    邵佑嫣看见他这个模样，内心不由的闪过一阵烦躁，并没有将他的动作放在心上，便直接将眼光移开。

    齐承墨倒也没恼，见她一点都不尊重自己，反而是静静的把茶杯放在原处。

    “皇子，你和邵小姐认识？”

    旁边的蓝衣姑娘悠悠开口，语调就像是小猫的爪子，轻柔的挠在了他的心上，温柔似水。

    那蓝衣姑娘是高相国的独女高琼枝，从小便受尽无尽宠爱，但是因为这个婚约的事情，她也和高相国吵了不少架，但无奈这婚约是之前太后娘娘定的。

    没有人可以阻止这场婚约的诞生，高琼枝本就没有倾心之人，抱着试一试的态度，才打算了解一下十三皇子。

    况且爹爹从小就教育她如何成为天下之后，更是要做一个大方得体的女子为丈夫着想，让他在外面能够安心工作。

    齐承墨听到她的话，稍微顿了顿，眼神有意无意的落在她的身上：“不常见，认识倒是有的。”

    “邵小姐才情绝伦，当是我们女子之典范，如今一见，果然是名不虚传。”高琼枝大方的看了一眼邵佑嫣。

