    “何方妖孽，敢来闯我玉虚宫？”

    就在巨大的浮空城出现在玉虚宫的一瞬间，便有几道金光闪现，出现在铁城旁边，待看清铁城的样子后，这几道金光陡然显现人形，却是几名羽衣星冠的道人。

    “好大的魔性！”

    为首一名道人手持番天印，对着浮空铁城猛然一抛，大印翻天，化为一座巨大的山峰，对着铁城轰然下砸。

    轰！

    雷光电蛇激起无数，整个九重天都微微摇晃，被番天印打中的铁城溅射出无数火花，却丝毫未损。

    “这……”

    那为首道人将番天印收回，看向旁边几名道人：“诸位师弟，这城池来的古怪，魔气冲天，急不能摧，不如请示师尊，再做计较。”

    一名白须白眉老者眼睛看着铁城内的鲜血，一脸凝重：“师兄快去请示师尊，我等先施展法力，压制魔气！”

    在他说话声中，城池内一道道鲜血组成的溪流开始缓缓站起，形成一个个人体模样，四肢五官都开始凸显出来，下一刻就要化为真正的人形生物。

    血色魔云开始从破旧的城池上空升起，所有生灵心中都是一滞，如被无形的巨山压迫。

    十几个道人脸上变色，虽然不知道这些鲜血变化成人形会有多么严重的后果，但潜意识中已经知道绝非什么坏事，他们是多年师兄弟，彼此心意相通，根本就不用谁开口吩咐，十多人便瞬间将这城池围拢起来，齐齐扔出法宝，对这城池展开了攻击。

    当当当！

    一口铜钟出现在城池上空，自行鸣叫，荡人心魄，城中的血色人影被钟声所震，瞬间解体，再次化为一滩滩鲜血，如同毒蛇一般沿着地面游动。

    轰！

    一枚火柱凭空而生，落在了城池正中，熊熊燃烧，将火柱伏击方圆百里烧的一片通红，将旁边的鲜血烧的不断蒸发缩小。

    又有一口九龙神火罩落下，将整个城池笼罩，三昧真火发出，加持城内火柱，使得火气大盛，整个铁城烧红了半边。

    之后又有一柄火扇子出现在半空，对着城内大火不住扇动，火焰从扇子里喷出，越扇火越大，片刻间，整座城池都被波及，烧成了一座红铁城池。

    可即便是火势再凶，这城池也只是红而不化，竟然不曾伤损分毫。

    这一下所有人的脸色都变得极为难看。

    这十来个道人乃是玉虚宫嫡传弟子，法力既高，神通也大，但是面对这么一座诡异的铁城，法宝尽出，各种手段用上，竟然还不能将铁城融化，将其中邪气消磨，足见这铁城来历惊人，魔气深厚。

    正当他们心惊之时，玉虚宫中传来一声叹息：“广成子，你去请大老爷来此，只有他亲自炼魔，才能消磨此城。嘿嘿，杨行舟果然不吃亏，竟然弄这么一个魔城来恶心我，真有他的！”

    片刻之后，太清道人亲自出面，天地为炉，造化为工，阴阳为炭，魔城为铜，熬炼三个月，方才将这魔城炼化，练成了一件神器，唤作镇魔塔，最能炼魔。

    后来此塔被历代酆都大帝掌控，永镇幽冥。

    且说主世界中，杨行舟将魔城收走之后，杨古大为赞叹：“好家伙，看来父王给了你不少宝贝，连小世界都给了你好几个！不像我，所有的世界都是自己打造出来的，耗费了无数心血，才能让其慢慢成长，你却是一步到位。”

    杨行舟道：“我宁愿自己打造出几个世界来，也不想一步到位！”

    说到这里，伸手一挥，一枚枚奇怪的东西从空中出现，向不远处黑山落下。

    随后强光闪现，一个个蘑菇云升起，震荡方圆几百里的虚空。

    杨古好奇道：“这是什么东西？雷丸么？动静倒是不小，力量却也只是一般。”

    杨行舟摇头叹道：“这是小世界里一种叫做核弹的东西，在小世界里破坏力惊人，放在这里却也只能放个烟花而已。”

    他嘿嘿笑道：“这只是开胃小菜，一会儿我来发一个稍微大点的招式，只是九州大地其实也不是很大，我若是在此地扔下一枚星球，会不会将此界毁掉？”

    杨古眼前一亮：“扔星球？这是一个好办法！老三，你好大的魄力，也好大的戾气，这方法都能想起来！”

    他搓了搓手，一脸好奇：“此界乃是诸界之源，你放心，任何动静都难以将大地损坏，除非是大道本源级别的高手施展神通，一般情况下，绝难将此界打穿。”

    杨行舟点头道：“既然如此，且看我的手段！”

    轰！

    他话音未落，在那黑山下方忽然就多了一个巨大无比的火球，火球的边缘压在了整个黑山之上，烧塌虚空，弥天极地，发出惊人的热力。

    这火球奇大无比，直径足有几百万里，压塌虚空，震碎山河，远处几十万里的不死天关相比这火球来说，连成人身上的汗毛都比不过。

    这是一颗巨大的恒星。

    却被杨行舟以大法力从小世界中挪移过来，硬生生的压在了黑山之上，烧的黑山上空滋滋冒油，山下大地融化，山头陷入恒星之中，几百万里的地面都被恒星触及，成为岩浆，沸腾为火海。

    “卧槽！卧槽！”

    不死天关中，武梦之看到陡然出现的恒星之后，惊讶的张大了嘴巴：“开什么玩笑？把太阳也给弄过来了？”

    他大惊之下，放声大喝：“布阵！布阵！杨老三这家伙太莽撞啦，连大火球都弄出来啦！快结阵，不然大家伙都要被烧死！”

    巨大的恒星惊动了大汉帝国的无数人，连同遥远海面的十洲之地的百姓都被震动，抬眼看向远处巨大的火球，都觉得火焰扑面，顷刻间便要身死。

    恰在此时，凤鸣山上杨行舟的化身祭起手中的戊土鼎，将十洲之地护住，但大地外的海面却沸腾起来，刹那间海水蒸发消失，海平面降低了上百丈之多。

    随后戊土鼎的力量将大海包围，抵御住了恒星巨大的威力，连九州之地也保护起来。

    戊土鼎的真实威力在此刻才被真正激发，护住大地的同时，一股力量将盘踞地底的黑山残孽硬生生的从地底“挤”了出来。

    原来黑山所在的位置瞬间鼓起，向地面喷出一截巨大的山峰，探入了刚刚砸下的恒星之内。

    那恒星在杨行舟法力的调度之下，逐渐缩小，温度却逐渐升高，待到变成直径一千多里的火球时，这恒星忽然就生出一股巨大的可怕力道，开始向内部塌陷，将黑山也牢牢吸附住，向它内部拖拽。

    黑洞开始形成。

