    孟章随同韩尧他们，一起通过远距离传送法阵，离开横绝山脉，来到了大离皇朝本土。

    一阵阵天旋地转，感觉上时间并没有过去很久，孟章的身影就出现在了一座大殿之中。

    先他过来的五刑卫们，已经熟门熟路的离开了大殿，向着外面走去。

    虽然是和这帮五刑卫一起过来，但是孟章事先也说过，自己会独自一个人行动，他们不需要等待自己。

    孟章来到大殿之外，发现大殿外面是一个巨大的堡垒。

    堡垒之中有着许多强大的防御设施，既有对外的，也有对内的，驻守堡垒的更是大离皇朝最为精锐的禁军。

    不但堡垒的各个要害位置都有重兵把守，更有一队队精锐的军士在各处巡逻，不留丝毫的死角。

    幸好孟章是和五刑卫一起过来的，自身也是有着五刑卫客卿的身份。

    所以走得是专用通道，检查的过程也是非常简单。

    如果是别的修真者直接传送到这里，就要经过非常严密的检查，非要将身份来历调查清楚之后，才能获得进出的资格。

    这里是大离皇朝的都城上京，是整个大离皇朝最为重要的地方。

    无论是对外还是对外，都戒备森严，保持着很高的防备水平。

    远距离传送法阵是直达上京城内的捷径，当然要严加看管。如果让敌人混进来，后果不堪设想。

    类似的堡垒，在上京城一共有足足四座。

    每座堡垒之中，都有着不同的远距离传送法阵。

    这样的堡垒将远距离传送法阵牢牢守护起来，确保其不出任何的问题。

    通过堡垒之中的远距离传送法阵，大离皇朝的都城上京城，和整个大离皇朝，本土各地，本土之外的飞地等，都保持着密切的联系。

    决定一个皇朝统治疆域大小的一个很重要因素，就是交通和通信。

    大离皇朝向各地发放了大量通信石碑，确保来自朝廷的信息，能够第一时间传达到各地。

    大量的远距离传送法阵，覆盖了大离皇朝几乎所有国土。

    天堑变通途，万水千山贯通，整个大离皇朝连为一体。

    单说是统治的疆域范围，大离皇朝超过了钧尘界绝大部分宗门，包括那些圣地宗门在内。

    孟章通过检查之后，就一个人离开了堡垒。

    他要一个人在上京城之内逛一逛，还有一些事情不方便别人知道。

    这四个堡垒分别位于上京城四个角落，孟章他们所在的堡垒，位于上京城东面。

    孟章离开堡垒，上京城的所有景象，都落入了眼中。

    在上京城内，除了执行公务的修士，还有那些位高权重的大臣和权贵之外。普通修真者，是不能随意高飞的。

    各路修真者按照身份地位分为三六九等，各自在上京城内享有不同的权益。

    就以孟章来说，如果单是太乙门掌门和元神期修士的身份，他最多可以在十丈以下的高度飞行。

    身为五刑卫，平日里可以在三十丈以下的空间飞行。如果执行公务的时候，就没有什么限制了。

    孟章飞到二三十丈的高度，举目远眺。

    上京城之中，建筑非常的工整和有序。

    整座城市，被划分成了一个个不同的方块。

    每个方块，就是一处单独的坊里。

    有的是居住区，有的是商业区。

    上京城作为大离皇朝的都城，是仙凡混杂，修真者和凡人混居的都市。

    当然，整座城市之中凡人虽然数量很多，但是多多少少都和修真者拉的上关系。

    或是修真者的凡人亲属，或是服侍修真者的凡人仆役，或者是仆役的仆役等等。

    高阶修真者自然有低阶修真者服侍，低阶修真者，如果出身一般，那就只能拥有凡人仆役了。

    整座城市治安良好，秩序井然。

    孟章刚离开堡垒，就有十几名炼气期小修士从旁边围了过来。

    他们都是当地人，平日里仗着熟悉周围环境，做一下向导，获取一些收入。

    孟章随意选了一名看上去老实的小伙子，让他带着自己在城市中四处转一转。

    虽然事先从各种情报之中，已经知道了上京是一座无比宏伟的城市。

    但是身临其境，仍然感到震撼无比。

    孟章是一个言语贫乏的人，找不到太多的言语来形容这座巨城。

    领路的那名向导，施展出神行术在前方疾走，孟章似慢实快、闲庭信步一般跟在后面。

    孟章到上京城来，不是来观光旅游的，他也没有太大的心思，去一些不相关的地方耽搁太久。

    向导领着他在四周稍微转了一下，就按照他的吩咐，前往目的地。

    这名向导领着他走过了居住区，经过了商业区，花费了大半天时间，才绕过小半个城市，来到了孟章的目的地，大离皇朝的皇城之外。

    孟章有点诧异的望了一眼向导，区区一名炼气期小修士，在神行术上面的造诣不错，速度很快嘛。

    大离皇朝的皇城同样是一座非常壮观的城市。

    外面高耸入云的城墙，全部由炼器师们精心炼制的墙砖砌成。

    在城墙表面上，刻满了密密麻麻的符文和禁制。

    城墙之上，是身穿制式铠甲的御林军在来回巡逻。

    高大的箭塔一座紧挨一座，机关术制造的巨炮、弩箭部署在其中。

    大离皇朝朝廷中枢的各个要害部门，就位于皇城外围。

    而皇城内城，则是霸武帝和嫔妃所居住的宫城。

    孟章扔出一把灵石，将向导打发走，直接走向了皇城大门外的守卫。

    原本目不斜视，对孟章不屑一顾的皇城守卫，看见孟章亮出了五刑卫的腰牌，经过一番仔细检查，才将他放了进去。

    如果孟章不是加入五刑卫，有了靠山，而是自己一个人来到这里。单是进入皇城，到达自己要去的衙门，都要花费许多的时间和精力。

    别看他是元神中期修士，还是一派之主，这样的身份，在上京城之中，还真不如五刑卫的身份好使。

    大离皇朝幅员辽阔，修真者众多，强者如云。

    尤其是在皇朝都城之中，更是聚集了大量各地的顶级修士，元神期修士说多不多，说少也不少。

    如果没有特殊的身份或者有人关照，元神期修士还真的没有那么吃得开。

