    山上。

    早起，时愈坐在活动房前边，晒太阳。

    立冬一场大雪，之后就一直晴到现在，好像对上了十月小阳春。

    天晴好，装修顺利。屋顶的太阳能发电也装好了。

    今天，傅宁也在这儿，等着发电。

    最终装的是八千瓦，多花了几万块钱。

    许图治不仅把傅宁的钱还了，别的钱除不急着给的、就没欠的。

    时愈坐在门前就没事。

    傅宁依旧穿的户外一身，手痒的很想给小仙女儿扎头发。

    许图治就是忙了一下，很快跑过来。他身上穿着旧衣服，比傅宁穷但比他帅。

    傅宁搬椅子默默的坐在一边。眼看他房间要装修好了，竟然比自家大别墅还期待。

    或许家里的豪宅太容易，山里盖房太不容易。

    每回搬东西、都是全村出动。村里的人越来越热情。

    挺好玩的。那收费站还有人来玩。

    许图治站在女孩身后，她坐着就低了，但不影响梳头。

    傅宁说：“冬天梳的这么干净看着冷。帽子怎么不戴？”

    时愈问：“戴帽子怎么看头花？”

    傅宁沉思。是同时送头花和帽子的错？算了，现在阳光好得很。

    专业人士赵军过来说：“已经顺利开始工作。”

    傅宁点头，撩小仙女儿：“今天就有电了。”

    时愈眨眼睛：“我还想着山里的水流下来能发电。”

    傅宁好奇：“咱要不要再做个水电？”和赵军说，“那水电好像还行。”

    赵军无语。搬个凳子坐着，看这山里、是挺好。

    再看许图治，少年、快把光伏的技术学会了。

    赵军就和傅少闲聊：“做个小水电不是不行。”尤其少年的能力，估计自己也能搞定。

    赵军就真没见过这么厉害的！博士他都打过交道，但没少年这么帅，梳头这技术哪儿学的？

    关键得闺女好看。据说这闺女是垃圾堆捡的，赵军每次都瞅，想捡。可惜现在垃圾车进不来了。一车十万，垃圾车疯了不成？

    嗤啦、嗤啦！

    时愈身边的对讲机响了。

    她没事，现在有个看着对讲机、兼职接线员的工作。

    “这里是收费站。”通了，信号不错。

    “收到。”傅宁拿过去，帮小仙女儿，并且收费站还挺好玩。

    那边老头讲：“来了一群人，说是龙亭龙家的。一车十万，一人五千，他说给二十万拜山。”

    时愈接话：“拜山请烧纸。以后一车十万，十五座以上不准进。一人五千，需要救助的另收费。”

    老头喊：“收到收到。他一辆车，四个人，应该收十二万。”

    傅宁接了话：“没算错。”

    赵军眼皮子直跳。还真有冤大头、来拜山。

    何强没避着人，说：“天兜山周围这种大大小小的有不少。”

    时愈说：“靠山吃山。”

    傅宁拍大腿：“说的太对了！”

    赵军算懂了。不过，一般是新的向老牌的拜山？不过，这儿、据说许老头资历也不浅。

    现在，估计还有人联想到许老头。毕竟，说不准他有什么交情。

    如果从这角度说，二十万就正常。就像找傅总，不管以什么方式都是有利益。

    以收过路费的方式，没毛病。

    虽然有人觉得不正常，那是他不懂其中门道。

    而闺女拒收，让他去烧纸，赵军觉得挺好玩。

    拜山有些地方就是扫墓。拜山头是正确用法。

    不过，有收费站摆在那儿，就不会说她不懂。是看不上了。

    那就像关卡，收费站都进不来，不配拜山？

    赵军看着胖乎乎的闺女，真萌。和许图治一样深不可测。

    傅宁问小仙女儿：“这里、要不要起个号？也省的别人乱起，什么垃圾堆之类的。”

    时愈眨眼睛。

    赵军起哄：“是要取个合适的号。叫东山村也不合适。”

    时愈喊许图治：“就叫许府。外边要叫就叫东许？”

    许图治忙着：“随你。”

    时愈点头，看傅宁。

    傅宁和赵军对视一眼，这“许府”有着别样的味儿。

    就算心理作用吧。东许不比龙亭龙家、五丰风家之类听着更气派？

    东还带尊意。像东道主。不过，东向坐是坐西朝东，南面、是坐北朝南。

    西席也是尊敬，坐在东边、面向西边就不尊贵了，算主人的谦虚？

    许图治端了一碗蛋羹过来。

    不是寻常的鸡蛋，是山里捡到的蛋，灵气比较足。

    时愈没动手。

    许图治动手，拿勺子舀着喂她。

    赵军看着，已经懒成这样？尤其这蛋羹他挺想吃，要不要去给自己蒸？

    时愈吃完。

    许图治问她：“还吃不？有包子、牛肉饼，还有蒸红薯。”

    时愈说：“红薯。”

    许图治拿个红薯出来给她：“牛奶热着。”

    时愈点头。

    许图治看她乖极了。等房子忙完他也不用这样。

    傅宁看着小仙女儿吃红薯，他也去拿个红薯吃，顺便把牛奶端出来。

    赵军看闺女还是长手的，大概只要许图治喂。

    这就不是一般情况。或许许图治把她从垃圾堆捡回来，这感情就不一样。

    不怪傅少长得没许图治帅。

    时愈吃完，天好好！

    山路上来了四个人，等他们靠近，又掉头走了。

    何强看着，厉害！这拜山完全不够格。大佬哪和小虾米玩？

    那几个人走出一大截，才想起来不对。掉头又走上来，掉头又走下去。

    何强看着，要开启新游戏？

    这几人好像明白了，在下面看半天，先走了。

    何强心想，就算回去弄明白再来，反正有点脑子的比没脑子的好搞。

    傅宁问小仙女儿：“又有钱了。”

    时愈说：“改造房子花完了。”

    傅宁大笑。这房子比重建花的不少。

    看起来还那么简朴。里边确实没什么奢侈的。

    赵军说：“在这儿修房子就得花钱。”

    别看有些乡下别墅才十几万。

    那方便。而且质量和这没法比。

    这房子的窗户都是防爆玻璃，超厚。

    前边几间房子一装修，看着是简单，但也蛮有味道。

    上面的阳台是另一个味道，像另一个家。

    赵军闲着没事，说：“活动房不往下搬，可以在红薯地那儿搭两间。那就是看山了。”

