    如今已经进入六月中旬，姜芃姬早已换上清凉的夏衫。

    以柳嬛大婚为期限，姜芃姬在上京停留的日子也快接近一月半了。

    “天气越来越热了，上京这个地方都快被逛完了……我都想愁明儿个怎么过……”

    听到姜芃姬的抱怨，风珏眸子掠过一道光，旋即化为无奈之色。

    若是旁人，早已按耐不住，偏偏姜芃姬还是该吃吃，该喝喝，酒量还贼好。

    也不知道自家二哥是怎么看的，竟然觉得此人比伯高更好。

    吃喝玩乐这点儿，伯高的确不如柳羲。

    相较于风珏时不时试探一下，黄嵩倒是将酒肉朋友演绎得活灵活现。

    三人聚一块儿就是为了吃喝玩乐，不谈正事，只说风月。

    “这没事儿，明儿个换个地方耍。柳老弟不用愁，老哥儿知道的好去处多得是。”

    黄嵩挤眉弄眼，一副成年人心照不宣的模样。

    关系近了之后，他原本想喊姜芃姬“羲弟”，奈何她嫌弃这个称呼肉麻，愣是让他改了。

    姜芃姬叼着花生米粒，戏谑道，“你这话要是对着怀瑜说一遍，我明儿不出门都能乐一天。”

    黄嵩听后，顿时露出愁苦之色。

    “柳老弟，做人不能这样。老哥儿也是为了你好，你不报恩也就罢了，为何还坑老哥？”

    要是让弟控知道他整天带着风珏去不正经的地方耍，还不一巴掌劈了他？

    “老夫子不是曰过么，食、色，性也。此乃人生追求，左手抓食，右手抓色，连圣人都不能免俗，何况凡夫俗子？再者说了，怀玠又不是三岁小娃了，只是过去小坐一番，又没动手动脚，风二兄这管得也太严了。”黄嵩嘴快地嘀咕，似乎要借此平复内心的心虚。

    风珏吐槽黄嵩是个半文盲，这评价没毛病。

    他的确怂恿过风珏找清倌，奈何人家家教严格，坐着喝酒看舞没问题，僭越的事情不肯做。

    “呵呵，你这翻歪理丢到怀瑜面前辩解好了。”姜芃姬嗤笑一声。

    风瑾这人弟控得内敛而闷骚，黄嵩的胆子越来越大了，要不是魏静娴临近生产，几乎榨干了风瑾的心神，让他没有空理会外事儿，说不定早就现风珏被黄嵩拐着到处乱跑胡闹了。

    “柳老弟，你这话可扎心了。”

    黄嵩整张皱成一团，一瞧就是在耍宝逗趣。

    这人活跃气氛的本事不弱，为达目的也不在意自己的个人形象，玩闹的时候十分放得开，哪怕整个上京城的士族贵子都对他不假辞色，但同阶层的同龄人大多唯他马是瞻。

    这一点，姜芃姬也是近距离接触黄嵩之后才知道的，这小子人缘极好。

    “哪里扎心？”姜芃姬笑着问。

    黄嵩故作叹息，“哪儿哪儿都扎心，心里淌着血呢。”

    姜芃姬忍着笑，调侃道，“要说油嘴滑舌，我认识的人当中，你绝对排得上号。”

    剥完了花生，她瞧了眼外头的天色。

    日暮渐沉，橘黄色的天幕充斥着别样的美感。

    用直播间观众的话来说，那就是黄昏时刻，逢魔之时。

    付了钱，各自骑上马。

    黄嵩道，“珏弟，柳老弟，老哥儿先把你们送风二兄府上。”

    “嗯，那就有劳了。”

    医官和产婆都说了，魏静娴临盆就在这两天，得知这个消息，姜芃姬打算去看看。

    风瑾夫妇也是被软禁的“质子”，人身自由不受限制，但孕妇敏感多思，身边又缺乏有经验的长辈照看，还是头一胎，小夫妻俩心里总是没底。

    路上，姜芃姬瞧着街道眉头微蹙，有些不对劲儿……

    黄嵩见状，关切道，“柳老弟身体不适？”

    “没有，只是觉得这两天街上冷清了许多，平日里的野猫野狗都不见了踪影……”

    黄嵩道，“是的呢，被老弟这么提醒，老哥也觉得奇怪……突然想起来一件事儿，前两天家里的狼犬情绪古怪，整宿整宿挠着墙，大半夜嚎个没完，老爷子都想把那畜生给宰了。”

    姜芃姬心中一怔，“有这事儿？”

    她身边没有养什么动物，倒是没怎么注意。

    “唉，还能有假？老哥今晚回去，说不定能看到那畜生被炖在锅里……”

    黄嵩还挺喜欢那头狼犬的，只可惜老爷子当家作主，他再喜欢也没辙啊。

    姜芃姬笑了笑，道，“那感情好，晚上还有加餐。”

    黄嵩心痛道，“老弟，你这话可扎心了。”

    风珏瞧着两人你来我往，顿时哑然，总感觉自己带着俩熊孩子。

    姜芃姬心头萦绕着些许憋闷之气，隐约有些不祥之感。

    她的精神力十分强大，用比较武侠的话来说，那就是武者的直觉也比常人更加强烈。

    通俗一些讲，她的直觉比野兽还要强大百倍。

    “最近……你上街巡逻，可有看到奇异景象？”

    黄嵩一怔，询问道，“什么景象？”

    “街边的野猫野狗，角落的蛇虫鼠蚁和蟑螂之类的动物，有没有异常行为？”

    姜芃姬住的地方，别说野猫野狗，甚至连蛇虫鼠蚁、蟑螂之类的都见不到。

    黄嵩作为上京都巡，哪怕只是一个城管头子，但经常在外逛，看到的肯定比她多。

    风珏嗅到了不寻常的气息，眉心一蹙。

    黄嵩仔细回想道，“倒是有吧，反正最近看到的野猫野狗越来越少了……这也正常，反正不少百姓都会偷偷捉了回去做下酒菜，如今又是炎热之时，阿猫阿狗不爱出来活动也正常。”

    黄嵩的解释看似很合理，但姜芃姬却心头猛跳。

    心中萦绕着挥之不散的阴云。

    “怎么了，柳老弟？”黄嵩疑问。

    “没什么，大概是最近暑热严重，心中总是闷闷的，感觉会生什么不好的事情。”

    “什么不好的事情？”

    “最近天干物燥，已经一月未曾下雨，作为上京都巡的你可要小心一些，免得哪里着了火。”如今的建筑大部分都是木质的，烧起来可就难灭了，姜芃姬警告道，“这又不是不可能。”

    黄嵩哭笑不得，“柳老弟，你就念着点儿老哥好吧。要是真的着了火，这上京都巡的小官可要丢了。”

    “不想丢官，你就多多费心呗。”

    黄嵩闻言，倒也是这个理儿。

    哪怕姜芃姬说得不好听，但也是一番好心。

    如今的黄嵩一心为民，出身低微却有济世救民的心，平日里吊儿郎当，执法之时却刚正不阿，称得上一句爱民如子……不得不说，风珏对他另眼相看，不是毫无理由。

    “行，那老哥这些时候就累些，晚上带着兄弟多巡逻几趟……”