    正当林凡听着其他人聊天的时候，在遥远的天际，忽然闪过了一道肉眼难以捕捉的光。

    林凡立刻感受到了不对劲，他用自己的身世扫荡着，却又无法发现任何东西的存在。

    然而在这时，一道惊天的光芒直接闪了出来，整片天地都为之照亮。

    天地好像都要为之洞穿，看上去分外的诡异。

    林凡心中大吃一惊，他立刻从客栈之中走了出去。

    非常明显的是，那一道光芒距离他们有着很远的距离，但他还是能够发现对方的存在。

    也不知道有着多么远的距离，能够在这里都能够清晰的看到。

    如果自己在对方旁边的话，究竟是多么耀眼的光芒呢？

    林凡不由得感到了身心俱震，这股力量相当的不凡，或许他们刚才所说的天才战有关系。

    不只是林凡感觉到这样，在场所有的修士也立刻望向了光柱的方向。

    奇异的波动出现在所有人的心头，它好像能够传达远古的呼唤一样，让众人忍不住想要对他十分的恭敬。

    “到底是怎么回事，面对他的时候，我感觉自己想要对他朝拜一样。”

    “我还以为只有我有这种感觉，没想到你也是这样。”

    旁边的修士不断的交谈着，林凡此时却闭紧了双眼。

    一股圣洁的气息从眼前的光柱散发出来，如果说堂堂正正的光是存在的，那绝对是那样的模样。

    光柱出现大约有一炷香的功夫之后，一道惊天动地的声音响彻在人族的各个地方。

    “想要参与天才战的修士，可以去往各大城市的接引处，然后将自己的精神力注入到其中。

    你的本体会受到保护，只需要意识进行比赛就好了。”

    声音足足说了好几遍，反复的诵读这一句话。

    林凡将这句话记在心中，嘴里在默念着一些什么东西。

    “比赛将在今天子时开始，但错过了这个机会，就等下一次吧。”

    “如果胆敢谋害参赛者肉体之人，绝对会受到神光的惩罚！”

    声音忽然变得极为的严厉，好像天地都要为之嚎哭一样。

    林凡算是清楚了，一旦有人敢动手脚的话，绝对会被眼前的光芒给直接诛杀。

    对方的威力不用多说，能够波及到整个人族的领域，绝对有着通天的威能。

    说它是一件神器都不为过。

    看着眼前的场景，林凡的确是有一些动心了。

    在这样的情况之下，他能够进行高强度的战斗不说，或许还能够拿到一些奖励。

    一[笔趣阁 www.biqugex.biz]举两得的事情，林凡是绝对不愿意放过的。

    正好此时自己身在一处小城市当中，相信也会有很多人去参加宇宙天才战。

    “魏兄，如此的盛事，如果我们不去参加的话，当真是会抱憾终生的。”

    一个喝醉酒的男子兴奋的说道。

    “别做白日梦了，你的岁数是进不去的。”

    旁边的男子有些无奈的说。

    虽然他也很想要进去看一看，就算被别人斩杀了，损失的也只不过是一道精神烙印而已。

    但他们的岁数已经太大了，想要进入到天才战空间当中，必须得在千岁以下。

    不少刚过千岁的人发出了叹息，怎么不早一点出来呢？

    这样自己也能够占一点便宜进去了。

    圣洁的光芒此时缓缓的消散，刚才那道威严的声音也是彻底不见。

    林凡整个人清醒了过来，刚才的场景让他觉得过度震惊，身上此时已经浮现了一层冷汗。

    居然能够在如此大范围的环境之下传播自己的声音，究竟是何等的强者？

    红衣老者则是听出了声音的主人是谁，当年他们也算是并肩作战的老友了。

    忆往昔峥嵘岁月稠。

    红衣老者叹了口气，然后继续紧闭双眼。

    回想起刚才那道声音中的话语，林凡仍旧觉得有些不太真实。

    在精神世界当中也能够提升自己实力，这个设计太过于鬼斧神工了。

    倒吸了一口凉气之后，林凡就开始朝着城池中有光柱照射的接引地出发。

    他并不是第一个来到这里的，在他之前，就已经有着不少壮志勃勃的人来到了这里。

    林凡发现了一个特点，那些人身上都有一层薄薄的金色光芒。

    回忆起刚才所说的话，如果他此时朝着这些修士动手的话，绝对会被光芒立刻诛杀的。

    金色的光芒看上去相当的温暖，但肯定能够爆发出恐怖的威力。

    神器能够带来的影响，不是几句话能够形容得出来。

    在整个仙界人族的领域，各种各样的天才都朝这些营地不断的出发。

    “难得出现这样的盛世，我一定要拿到一个很好的成绩！”

    “终于轮到我出头的时候了！如果能够成为人皇的弟子就好了！”

    在每个城市当中，前往接引地的修士已经汇聚成了一道洪流，黑压压一片，看上去分外的壮观。

    有一些人是步行的，而有一些人也是坐自己的座骑过去。

    不管他们的移动方式是怎么样的，心中都怀揣着同一个目的，想在异元空间当中出人头地。

    百万年才有一次的宇宙天才战，对于他们这一代年轻人来说，的确是一次幸运的机会。

    很多人都活不到百万年的岁数，如果能在这一次比赛之中留下名字的话，当真是名扬千古了。

    林凡缓缓的盘坐在接引地上，将自己的神识度入其中，创造出了一个属于自己的烙印。

    觉得眼前一黑，灵魂好像与肉体发生了脱离，林凡感受到周围空间在不断的波动着，好像在进入某一方新的世界。

    “是要马上进入异元空间了吗？”

    林凡在心中想着。

    和过去不一样的是，诡异的空间波动并没有给他带来任何的压迫感。

    如果按照往常的经验，林凡此时已经有一些不适了，但是现在没有。

    属于林凡个人的精神烙印悄然形成，他也现在的那一片只属于精神的世界当中。

    如果不是得知真相的话，他绝对会怀疑这里的真实性。

    因为在这方世界当中，好像与外界完全没有什么差别！    林凡顿时觉得非常的恐怖，能够创造出这个神奇的大能，究竟是什么境界？

    

