    第96章 96。三年之约（上）

    次日，清晨！

    云岚宗，广场！

    这座广场四周，有着向上的巨大阶梯。

    一层的阶梯上，大约有数千人盘坐着，他们服装统一，都是白色长袍，长袍背后处，有云岚宗的标志，一把青色长剑！

    这些人全部闭目养神，微风吹过长袍，发出阵阵响声。

    这台阶越往上，其人资历越高，在最高处有一白色巨座。

    巨座之下，有十多位白发老人，他们正在讨论今天的事宜。

    这座巨大得阶梯对面，则是一处高台，是专门为云岚宗所邀之人建造。

    广场里，靠近巨大阶梯那边，有一女子正在闭目养神的盘坐着。

    正是纳兰嫣然！

    现在，所有人都在等待着“三年之约”的男主角！

    萧炎！

    高台之上，常昊和彩瑶、谷心诺，三人坐在一起。

    “不愧是我萧炎表哥，不到最后，绝不上场。”常昊吐槽着。

    “这小子，确实会吊人胃口。”就连不爱说话的彩鳞，都忍不住吐槽了起来。

    “常昊，你这表哥厉害吗？”谷心诺问道。

    “他呀！厉害的很，今天你就看他表演吧。”常昊说道。

    在高台这边，最高处都是被邀人中，地位最高者。

    米特尔家族有，海波东、米特尔腾山、雅妃等人。

    纳兰家的，纳兰桀和纳兰肃。

    木家的木辰、木战两人。

    炼药师公会则是，法犸、米切尔、傅岩等。

    还有皇室中人，加刑天、夭铭、夭月、夭夜等等...

    说道夭铭，就得说起上次的事。

    在加刑天把萧炎带走后，经过一顿毒打，萧炎还是说没有抢劫过夭铭。

    这让加刑天都有些恼怒，在炼药师大会抓人，本来就不合情理，现在这样审问，还是没有结果，说出去，皇室的脸面和威严将会落下很多。

    没有办法的加刑天，只能对萧炎用刑！

    直到最后！用了搜魂之术，才得到了结果。

    抓错人了！

    加刑天本想破罐子破摔，直接把萧炎给杀了！

    没想到这萧炎突然间实力大涨！尽然将加刑天给打趴下了！

    加刑天只能赔礼道歉，狠狠地出了次血，这才让萧炎停下了怒火。

    用赔了夫人又折兵，都无法形容皇室的遭遇。

    ...

    巨大的广场之上，只有微风吹过的声音，天空中的太阳，也到达了天空的正中央！

    一道细碎的脚步声传荡在广场上。

    哒，哒，哒...

    从声音就可以听出，来人不慌不忙，似乎一切都在预料之中，脚步稳重。

    “黑色巨尺！萧炎来了！”

    “这小子，真是墨迹！”

    “可不是吗，我都想给他一脚。”

    围观群众看到萧炎后，开始议论了起来。

    随着脚步声，萧炎终于墨迹到了广场上。

    就在他停下脚步后，广场上云岚宗的所有人，都睁开了眼睛。

    “战！战！战！”

    众人高呼！

    这把刚走上广场的萧炎，给吓得一哆嗦。

    毕竟他也是人，被这么多人盯着，难免有些胆怯。

    纳兰嫣然缓缓睁开眼睛，一道流光在眼中划过，她抬头看了看太阳，又看了看常昊。

    “报上名来！”

    萧炎有些愣神，随后点了点头，好像确认了什么。

    “乌坦城！萧家！萧炎！前来赴约！”萧炎沉声说道。

    他的话语声传荡在整个广场上。

    此话一出，云岚宗所有弟子目漏寒光。

    幸亏药尘给萧炎说了鼓气的话，不然他得掉头就跑。

    “纳兰家，纳兰嫣然！”

    纳兰嫣然说完后，拔出长剑，剑尖指向萧炎。

    萧炎也取出黑色巨尺。

    就在这时，身穿青色铠甲的云韵，从空中划过，落在了巨座之上。

    “恭迎宗主大人！”所有云岚宗人皆是，站起身向云韵一拜。

    “坐！”云韵坐下后，对着所有人说道。

    众人重新盘坐好，等待云韵讲话。

    “你就是萧炎！”云韵说道。

    “正是。”

    “既然你按照约定而来，那...今天你和嫣然就得分出个胜负。当然，这次就以切磋为主，点到即止。”

    “你可同意？”

    云韵问道。

    “云宗主！我们还是生死，各安天命吧。”萧炎抱拳说道。

    “你真是不知火舞的弟弟！不知好歹啊！我们宗主如此宽容，你却...”云棱气的站了起来，指着萧炎的鼻子说道。

    “好了。”云韵摆手打断云棱。

    “既然你意在如此，那...就依你所说。生死，各安天命！”云韵缓缓说道。

    “谢云宗主成全。”萧炎再次抱拳，一副彬彬有礼的模样。

    “好了，废话就不要多说了，开始吧。”云韵说完后，右手一挥，广场上的云雾散开。

    咚！

    一道钟声响起。

    “比试开始！”云棱喊到。

    ...

    广场中，萧炎会动巨尺，对准纳兰嫣然说道。

    “三年之约，我如约而至。今日，解决掉以往的恩怨吧。当年你给我萧家的耻辱，今日还请你还回来！”

    “我自己的婚事，自己会做主，即便是家中长辈所决定，即使过了三年，我始终没有认为我做错了，我也有权利支配自己，也有权利决定自己的以后！”

    “可能，当年因我心高气傲，做出一些有损你萧家颜面的事，但是，即便时光倒流，我还是会那样，因为，我就是我！”

    纳兰嫣然一脸正色，缓缓说着她的心里话。

    “还会那样！还会继续让我萧家颜面大失！好你个纳兰嫣然，废话不要多说，战吧！”萧炎说完后，体内斗气汹涌，一道道青色斗气，如同火苗般窜了出来。

    高台上的大佬们，面面相觑，这小子似乎就是岩枭啊...

    常昊这边，他和彩瑶开始打赌。

    彩瑶说萧炎必胜，因为他体内有强大的灵魂存在，虽然很细微但是还是被她捕捉到了。

    而常昊也是说纳兰嫣然必胜！

    两人各有各的看法。常昊提议打赌！

    彩瑶也同意了。

    “说吧，赌什么。”彩瑶问道。

    “我赢了，你一年之内乖乖的听我话。”

    “呵呵，你想的挺美。那你输了怎么办？”彩瑶不屑的说道。

    “我给你暖一年被窝！”

    “呵呵！”彩瑶想一拳打死常昊。

    ?????

    “哈哈，开玩笑的。”

    “如果我输了，你也可以提一个要求。”常昊赶紧说道。

    “好！”彩瑶点了点头，便看向广场，不在机会常昊。

    一旁的谷心诺，一直笑呵呵的看着二人，也不说话，也不参与。

    广场上，萧炎挥动黑色巨尺向前冲去！

    (本章完)

