    想起郭婷在她面前跟许之桓离开的一瞬间，她也差点以为郭婷要跟许之桓私奔来的。

    可后来一想，又觉得不对，现在仔细想想，就更加否定了这个想法。

    不过，想到郭婷居然宁愿带着孩子离开程豫，一定是程豫对郭婷做了什么不好的事情，秦悦眼珠一转，打算小小的报复他一下。

    秦悦弱弱的问：“老板，婷婷是不是怀孕了？”

    程豫点头，思绪还没从许之桓和苏静好关系中走出来，如果说郭婷心里没有他，他是不信的，只是她心里同样也有许之桓，这个事实有时候就像一根刺一样，深深的扎在他的心口，让他疼痛，却又无可奈何。

    他以为，自己温水煮青蛙，慢慢的爱她，总有一天可以把许之桓在她心里的痕迹全部抹除掉，让她的心里只能装下他一个。

    可计划赶不上变化，他再如何算计，还是算不过天意。

    他如今已经名利双收，金钱权利都有，他唯一想要追求的，只是她这个人罢了。

    可是，偏偏在他以为的一片温馨中，还是和她有了裂痕，她执着的想要留下那个孩子，而他执着的只想留下她那个人。

    他不能理解她的想法，她也不能理解他，所以他们的结果就是分离，反而又给了许之桓趁虚而入的机会。

    他心里烦躁无比，如果说以前许之桓始终对郭婷无意，是因为他心里住了一个女人的话，那么现在苏静好也死了，郭婷又和他在一起了，他会不会把目光投向她，会不会慢慢的爱上她，而她会不会因此而动摇，最终还是奔向他的怀抱？

    越是想的多，想的深，他就越是懊恼，气愤。

    偏偏，秦悦在这个时候还火上浇油，她幽幽的叹了口气，目光瞥了程豫一眼，痛心疾首的模样说：“婷婷真是可怜，当年一个人生下谦宝和钰宝，死里逃生活了下来，只有许之桓陪在她身边，现在她好不容易又怀上了，居然一时想不开又走了，难道她这次生孩子的时候，又是许之桓陪着她？孩子生下来第一个见到的不是自己的亲生爸爸，而是别的男人！哎，我简直不敢想下去了，你说这都是什么事啊！”

    “砰！”

    茶桌上的茶杯，烟灰缸，摆件等等，全部被扫在地上，发出一声巨响，吓得秦悦浑身一抖，心里却在不停的狂笑。

    哈哈哈，叫你吓唬我，叫你对郭婷不好，看我不整你！

    “够了！你给我闭嘴！”程豫沉着脸站起来，目光凶狠的瞪了秦悦一眼。

    秦悦吐了吐舌头，说：“我说的本来就是事实嘛，你说婷婷好好的，干嘛要离开你，还把谦宝和钰宝一起带走了，她现在可是孕妇，怀孕的时候本来就喜欢胡思乱想，你还不好言安慰她，还整天让人紧紧的跟着她，好像一点也不信任她的样子，没给她一点私人空间，她能不胡思乱想才怪，你又不是不知道她这些年是怎么过来的，当年张政给她造成了什么样的伤害，现在造成这样的后果，就是你自作自受！”

    这些年郭婷的遭遇一幕一幕浮现在眼前，从第一次在酒店里，她被人算计，身败名裂开始，她的生活就从天上掉下了泥沼。

    不，应该是从她被郭振啸强行带走的那天起，她就在不断的被伤害了，来自最好的闺蜜的伤害，来自恋人张政的伤害，来自亲生父亲的伤害，来自母亲和养母的伤害，来自舆论的伤害，她这辈子真的已经够不幸的了，为什么他也在伤害她，让她那么的没有安全感，逼的她不得不离开？

    越是如此想着，他心里越是懊悔，早知道会这样，他一定会更加耐心一点，多一点时间陪在她身边，和她好言好语的说，直到她点头为止。

    可他都做了什么，他一直忙着公司的事情，时常一走就是十天半个月，把她一个人留在别墅里，自从艾薇亚出现后，就开始限制她的自由，自以为是的以保护的名义，其实做的却是伤害她的事。

    他内疚极了，不知道是因为愤怒还是伤心还是难过，结实的胸膛剧烈的起伏着，他的眼睛也红了，充满了血丝，秦悦看到他的表情，吓了一跳，这样的他真是可怕，她此刻毫不怀疑，他想挥拳头打她。

    秦悦心想糟糕，话说的过了，身体不由自主的后退着，害怕的说：“那个，那个没事的话我先走了啊，我女儿在家里等着我呢！”说完，拔腿就走。

    谁知，没走两步，程豫的声音再次响起，只是声音有点不稳：“等一下！”

    “那个，老板，还有什么事啊？”秦悦简直要哭了，她知道程豫爱郭婷，却没想到他这么爱她，现在她想死的心都有了，当时郭婷和许之桓都让她先走，不要插手这件事的，她当时干嘛脑抽的要留下来管这档子事啊，她也是自作自受啊！

    程豫没有看她，深吸了一口气，说：“吴青风现在没事，他正在执行任务，你放心，你要是还想要他的消息的话，就留意郭婷，如果她联系你了，你一定要第一时间通知我！”

    秦悦眨了眨眼，立马点头：“哦，哦，好，我一定立马通知你，那个，我现在可以走了吗？”

    程豫点头，秦悦如获大赦，飞奔一般的逃离现场。

    经过秦悦的那番话后，程豫再也坐不住了，他的心里脑海里全部都是她的话，郭婷生谦宝和钰宝的时候死里逃生，当时陪在她身边的不是他，而是许之桓。

    如果当年他早点去找她的话，早点得知她怀的是他的孩子的话，一定会在她最需要他的时候陪在她身边，让她知道，他永远是那个最爱她的人！

    可是事情没有如果，换做这一次，她又怀着孩子，本来他应该高兴的，可是他却因为自己的一点小小私心，把她逼走了。

    她的身体不好，如果在生产的时候见不到他怎么办，如果在她最需要的时候，她看到的又是许之桓，而不是他，她会不会感到失望，会不会觉得许之桓比他好一千倍，一万倍？

