    <!--go-->第543章 谁说她没捐？

    公关部小哥跟小助理一开始还不大明白高敏这话的意思，直到瞧见热议榜单上飘红的几个新话题。

    #叶婉汐吹哨人#

    #叶婉汐好友#

    #谁说叶婉汐没捐款#

    两人：“？？？”这都是些什么起奇奇怪怪的标题？

    点进去一看，才发现几分钟前，病毒最开始发现，却现如今疫情相比起其他省更为严重的Y省官方号亲自发了一条动态。

    简单总结了下本省疫情的现状，顺便还着重夸奖了此次病毒事件的吹哨人，在最末尾处@了叶婉汐、封天域还有施家兄弟。

    底下更是配图叶婉汐几人穿着防护服忙碌于医院各个角落的图片，画面中的叶婉汐饶是被包裹得严严实实，那双好似会说话的眼睛还是一下子让众人认出了她。

    这条动态一经发出便引起了轩然大波，不久前嘲讽叶婉汐没捐款，没有社会责任心的黑粉水军，蓦的感觉自己被狠狠的甩了一巴掌，脸都快肿成猪头了。

    一些不明真相的路人也很懵逼。

    【什么情况？叶婉汐不是明星吗？怎么就成吹哨人了？难道她还是个医生不成？】

    【我也看得一脸懵逼，一个小明星，你说她使命感满满，得知疫情之后第一时间赶赴第一线当志愿者，我信。可要说她是个吹哨人，就让我不得不阴谋论一下了。】

    类似的疑惑乃至质疑，一条条冒出来。

    高敏挑了挑眉，这次没再选择沉默，而是登上自己认证了叶婉汐经纪人的大号，带词条发了一条动态。

    将叶婉汐当日的行程贴了出来，表明叶婉汐是在跟两个医生朋友去Y省办事的时候，凑巧碰上了感染病毒的患者，又凑巧她的两个医生朋友都曾关注过这个病毒，一眼看穿此病毒的真面目，及时上报，这才有了今天这条官方感谢的动态。

    高敏这条动态发出去没多久，Y省官方号便闻讯而来，给她点了个赞，确认了她这些说法的真实性。

    看完事情始末的吃瓜网友们表示……

    【卧槽，这样的医生朋友，请问哪里可以领？活脱脱直接带躺起飞了！】

    【吃过这些多这个小明星的瓜，每当我觉得事情已经够离谱的时候，她总能刷新我的认知，用亲身经历告诉我还有更离谱的！不过，她运气是真的好，跟朋友出省一趟都能混个吹哨人当。最神奇的是，每次一有人想黑她，就会有人出来帮她打脸，真的是从未叫人失望过。】

    【呵，什么叫混个吹哨人当？某些人可别站着说话不腰疼，这样的福气给你们要不要？那可是咱们从未接触过的病毒，而且还有超强传染性，没有特效药，病重会死，不死也会有后遗症。换做是某些人，别说当什么吹哨人，留下来当志愿者帮忙了。恐怕一知道这病毒的厉害就跑没影了。】

    【就我好奇，他们是去Y省办什么事吗？说真的，Y省人都应该感谢那个让他们前往Y省办事的人，正因为有他在，这些人才会去Y省，才会误打误撞发现病毒，及早上报，否则Y省现在绝对不会只有这么点人感染。】

    不管怎么说，仅吹哨人这三个字，便足以压下全部非议。

    然而，Y省官方号显然并不打算就这么算了。

    在第一条动态发出后不到半小时，第二条动态紧接着就来了。

    如果说第一条还提到了好几个人，那这二条明显就是特意为叶婉汐发的。

    这条动态，提到的是叶婉汐联合白家捐赠的那一批药材物资。

    直接用直升机运送，花费多少钱是一回事，最重要的是，这种非常时期，药物紧缺。

    有些东西不是有钱就能买得到，有些东西也不是有钱就能运送得到。

    叶婉汐捐赠的钱款或许不是最多的，可她捐的却是最紧要也最实用的。

    官方号着重感谢了叶婉汐的无私奉献，并且在末尾还强调了一句，如今Y省十之八九的病人都在用这批药物。

    对他们而言，叶婉汐同样是他们的救命恩人之一。

    这条动态，可以说是锤死了那些咒骂叶婉汐没捐款的愤青们。

    是，她是没有捐款，可她捐出了时下最为稀缺的东西。

    一些原本还对叶婉汐靠着朋友白捡一个吹哨人的名头有些意见，看到这算是直接闭嘴了。

    而一些早前就看不惯网友道德绑架的路人却也终于在这一刻站了出来，为叶婉汐说几句好话。

    【之前被追星的朋友洗脑，一直不怎么看得惯叶婉汐，觉得她矫情虚伪，作天作地早晚把自己作死。可今天，就冲着她捐的这些东西，粉了！】

    【她真的很好，就我粉上她以来，几乎是哪里有困难，哪里就有她。最重要的是，她其实基本不营销自己做的这些好事。许多事情都是被人黑过一轮，知情人看不过去爆出来我们才知道。】

    【就像今天，要不是那些不知道什么玩意儿的生物满口喷粪攻击她，连官方号都看不过去亲自跳出来感谢她，我们都不知道她原来做了这么多。】

    【对啊对啊，她真的做得足够多了。但讽刺的是，在这几条tag底下，还有一个因为她没捐款而专门骂她的话题词条，想想都心疼。】

    【某些人就是这么恶心，网络重拳出击，现实怂的一逼。要知道在你们举着键盘冲锋陷阵，不分青红皂白咒骂他人的时候，人家可是早已深入疫区，奋斗在第一线，甚至还捐了许多东西。那些之前骂得最厉害的人呢？晒出来我们瞧瞧，看看你们捐了多少，有没有一百？】

    前后都不到一个小时，舆论完全逆转，翻车翻得如此之快，只怕连这些个身经百战的水军都想不到，背后策划这一切的人更加想不到。

    而更让人想不到的是，这事并没有就此结束。

    就在众人为着叶婉汐的几个朋友，还有她捐献的这批物资议论纷纷的时候，一则#叶婉汐孤儿院院长怒斥记者#的视频悄无声息的爬到了热题榜的底部，并且以极快的速度往上爬，很快便引爆了新一轮话题。

    (本章完)

    <!--over-->

