    第168章真相大白（2）

    “不知道！”老嬷嬷摇摇头，悄悄望望男子道：“是老爷送她离开的……”

    沈千洛：“……亲自送的？”

    “是的！”老嬷嬷点了点头。

    沈千洛眸子里闪过一抹意味深长，抬眸看向那名男子……

    男子目光深深：“我将她送的很远，她不可以跑回来毒杀暖暖……”

    “是吗？”沈千洛漫不经心的说着，明显不相信男子的话。

    男子的面色瞬间阴沉了下来，冷冷的看着沈千洛道：“你究竟想说什么？”

    “我想说，你那个怜通房是有脚的吧？她自己有脚，不管你将她送的多远，只要她想回来，就一定能够回来，只要她想给你夫人下‘半载’，那她就会找机会去给你夫人下‘半载’，她有没有回来给你夫人下‘半载’由她说了算，不是由你说了算！”沈千洛毫不客气的回道。

    男子的面色瞬间变的非常难看，眼睛充血的看着沈千洛道：“你说暖暖是小怜毒杀的，暖暖就是小怜毒杀的了？你有什么证据？”

    如果仅仅只凭推测，就断定小怜是毒杀暖暖的凶手，是武断，是混账，是草菅人命。

    沈千洛：“……”

    她只是根据得到的线索，推测出那位怜通房是毒杀死者的凶手，又没说那位怜通房一定是毒杀死者的凶手，这男子怎么是这个反应？

    沈千洛意味深长的看着男子，冷冷的道：“证据，我自然有！”

    说话间，沈千洛拿出了几瓶药粉，将药粉们全部倒在手掌上，反复融合几次后，托在了手掌心里：“此药粉名为显形，专为‘半载’而制！”

    ‘半载’是一种非常高级的毒药，无色无味，就算将人毒死了，不仔细看，都看不出来，而‘显形’就是显‘半载’之形，只要将‘显形’洒落到‘半载’曾接触过的地方，那地方就会呈现出诡异的青绿色……

    一阵清风吹过，吹起了她手里的‘显形’粉，沈千洛毫不在意，继续讲解：“‘半载’毒性剧烈，‘半载’曾接触过的地方，都会留下非常明显的青绿色，没有三年五年的，都消不掉……”

    ‘半载’是一种非常奇特的毒药，最最适合杀人越货，价值自然也是不菲，而能将‘半载’显示出来的‘显形’，自然也是同样的价值不菲，她手里这一小捧‘显形’粉，造价高达百两银子，而且，只能洒两三个人……

    她原本打算，找到那位怜通房后，再调制‘显形’粉，将‘显形’粉洒在那怜通房身上，看那怜通房有没有接触过‘半载’，没想到，这位姓陈的男子，各种怀疑她，各种质问她，逼得她不得不提前显露出自己的这张底牌……

    又是一阵清风吹过，将沈千洛手里的‘显形’粉又吹走了不少，沈千洛急忙合上了手掌，低头寻找空药瓶：她的百两银子，被风吹走了三四十两了，剩下的不能再让风吹走了，赶快找个空药瓶，将药粉装起来，等见到那位怜通房了，就将这‘显形’粉洒到那位怜通房身上，看那怜通房身上会不会显现果绿色……

    “郡主，接触过‘半载’的人，洒上‘显形’粉，身上才会出现果绿色吧？”孔雨桐突然干巴巴的开了口。

    沈千洛也没在意，点头回道：“是啊。”

    “那如果是没接触过‘半载’的人，接触到了‘显形’粉，会如何？”孔雨桐继续干巴巴的询问。

    沈千洛漫不经心的回道：“自然是什么反应都没有了，‘显形’专为半载而制，没接触过‘半载’的人，接触到‘显形’哪会有什么反应……你怎么想起来问这个问题了？”

    沈千洛不解的看向孔雨桐，只见孔雨桐一瞬不瞬的看着她的右后侧，美眸里闪着浓浓的震惊与难以置信。

    沈千洛一点儿点儿转过头，只见那陈姓男子的双手手掌，已经不再是原来的正常颜色，而是一片刺眼的果绿……

    沈千洛：“……是你下的‘半载’！”

    刚才，她手里被风吹走的‘显形’飘到了陈姓男子手上，让这陈姓男子显了形……

    “不是……我……我……”陈姓男子望着自己一片果绿的手掌，眸子里闪着浓浓的震惊：怎么会这样？怎么会这样？

    “暖暖不是我毒杀的，不是我毒杀的……”

    “你不要再狡辩了。”沈千洛厉声打断了他的话，冷冷看着他道：“‘显形’是不会弄错的，你手掌上的果绿色，就是接触了‘半载’所致的，而且，你手掌上的果绿，已经不是浅浅的果绿，而是极深极深的果绿，深的都快要变成深绿了，你接触‘半载’接触了至少五六个月了，你夫人中的‘半载’之毒，就是你下的……”

    “不是……我没有毒杀暖暖……这是有人陷害我，一定是有人陷害我……”陈姓男子急声解释。

    沈千洛心中嗤笑：‘半载’这种毒药，放进水里，汤里后会变得无色无味，但如果只是单纯的拿着它，它还是有着非常刺鼻的味道的，有刺鼻味道的东西，谁都不会喜欢，在自己手里放一次，可能是别人硬塞过来的，自己没能推开，放两次，也可能是别人硬塞过来的，没能推开，可放了六个月，一百八十次……没人会蠢到让人塞那么多次刺鼻的东西到自己手里吧……

    死者，就是这位陈姓男子用‘半载’毒杀的……

    “陈信，你竟然敢毒杀我姐姐，我和你拼了！”悄悄潜在一旁，看完事情发展的吏部郎中府小少爷，怒喝一声，冲上前来，恶狠狠的朝陈信扑了过去。

    陈信想要躲避，却没能躲过小少爷的狠扑，被小少爷抓住，拳打脚踢，边踢打，边怒吼：“你为什么要毒杀我姐姐？我姐姐是你青梅竹马的恋人，是知你，懂你的妻子，是和你恩爱有加的夫妻……你为什么要毒杀了她……”

    陈府下人们，也是一脸震惊：老爷的手掌上显了果绿色，老爷是毒杀夫人的凶手？这是怎么回事？老爷和夫人不是夫妻恩爱，感情深厚吗？

    (本章完)

