    昆仑圣地第三层，如今是最安全的，也是唯一的净土了。可因为杀戮之气的侵蚀，让聚集在昆仑圣地三层的人，都变得极为暴躁起来。

    之前，在秦帝的威严之下，大家都相处得平安无事，而因为杀戮之气的影响，每人都很烦躁。

    只是一个眼神，就立马会演变成，你瞅啥，瞅你咋滴了，然后就是一场厮杀。

    虽然说，一层一世界，可如今第三层几乎汇聚了，整个昆仑圣地所有人，偌大的第三层也很是拥挤。

    在杀戮之气的影响之下，一方动手，接着就是一片人动手，然后不断地蔓延。

    “被杀戮之气沾染？”秦帝皱了皱眉头，感受了一下，“这第三层的杀戮之气的确变得浓郁了一些，但还不足以影响一个人的心智吧？那些人，连这点定力都没有？”

    “定力是有，但因为杀戮之气的影响，让每个人都变得很是暴躁，就像是干柴一般，有一点火星，就会燃烧，而这还不可怕，可怕的是……”段天脸色凝重无比的说道：“那个复苏的仙魂，可以操控杀戮之气，让更多杀戮之气涌入第三层，时间一久，随着三层内的杀戮之气不断浓郁，整个三层将会成为第二个北方第六层。”

    现在被杀戮之气影响的，无法克制自己的，只是一些超凡，超凡之上的人，虽然也有影响，但可以忽略不计。

    而超凡，绝对是昆仑圣地最多的人。

    这才造成了，很难镇压的局面。

    但想要镇压的话，还是可以做到的，超凡之上的人全都动手，镇压并不难。

    关键是……

    仙魂梦天河在北方六层的杀戮之气孕育下复苏，复苏之后的仙魂，整个仙魂都充满了杀戮，这也导致了，他可以操控，控制杀戮之气。

    第三层虽然有防御阵法庇佑，梦天河和那些不朽境的护仙军进不来，但梦天河可以操控杀戮之气，涌入第三层，封锁在第三层。

    这般一来，第三层的杀戮之气会变得越来越浓郁，也将会有越来越多的人，被杀戮之气影响到。

    不过好在是，第三层很大，哪怕将北方六层的所有杀戮之气汇聚到第三层，其浓度也只是北方六层的四分之一。

    被稀释后的杀戮之气，不足以让人彻底迷失，发疯，但万劫之下都会被影响，修为越低影响越大。

    而万劫境才几人？

    太少了。

    “秦帝，你不是想一统昆仑圣地吗？你不是想成为昆仑圣地的皇吗？”就在这时，一个声音突然响起，“如果你不想看到生灵涂炭，现在就献上你的躯体，让本仙进行夺舍，否则，本仙倒要看看，整个昆仑圣地，能有几人能活。”

    “所有人听着，不想被杀戮之气沾染，发疯，现在就去将秦帝擒拿，交给本仙，一旦本仙夺舍成功，便会散去所有杀戮之气，让你们恢复如常。”

    因为有防御阵法在，梦天河无法进入第三层，但没关系，他可以操控杀戮之气，不断侵蚀第三层的人，逼迫第三层人，擒拿秦帝。

    “夺舍我？”秦帝皱眉。

    “剑魔大人，是这样的……”段天连忙解释说道：“仙魂复苏，想要附体，或者说是夺舍重生，对于躯体的选择，最好是仙躯，其次是仙苗之躯，也就是修真者的肉身，魔族肉身是无奈之选。”

    “武者和异能者，是没办法支撑仙魂夺舍重生的，而魔族之躯，在仙族眼里，是低贱之躯，不到万不得已，没仙魂愿意真的进行夺舍重生。”

    “那个仙魂，现在也只是暂借魔族之躯一用，并没有彻底融合。”

    “一旦融合了，他将不再是仙，而是成了魔。除此之外，他也无法在最短的时间内，恢复到当年的修为。”

    “可如果对你夺舍成功，因为你是修真者，是仙苗，是仙的前身，他就可以快速将修为恢复到生前的境界。”

    “我之前就说过，我们地球是监狱，仙族是狱卒，他们自视甚高，将非仙，非仙苗，都视为奴仆。”

    “所以，仙族为了夺舍你，绝对不会在意囚徒的死活的。”

    “哪怕是灭了整个昆仑圣地的所有人。”

    “你是什么想法？”秦帝看向段天。

    “杀了那个仙苗。”段天的眸子中闪过一道寒芒，全身弥漫着庞大的杀气，“那个附体重生的仙魂，附体的魔，只是初入超绝，随手就可以拍死。”

    “只要击杀了那个魔，那个仙魂就不得不回到北方第六层的复苏之地，否则，他的仙魂会很快烟消云散。”

    “可现在的难题是，那些愚蠢的护仙军。”

    “现在残存的护仙军，足足有上万人，有上万不朽的保护，想杀那个仙魂，根本就没有希望。”

    “哪怕在护仙军中还隐藏着弑仙军，可终究太少了。”

    想在上万不朽境的保护下，击杀梦天河，简直就是天方夜谭。

    别说是杀梦天河了，段天等二十多名不朽境强者，一旦走出第三层被围攻，那也是必死无疑之局。

    二十几人打上万人？

    那不是找死吗？

    “其实现在最大的威胁，是杀戮之气。”秦帝眉头一挑，淡然说道：“那个所谓的仙，唯一的威胁手段，也就是杀戮之气，只要解决了杀戮之气，他还如何叫嚣？纵然有上万护仙军又如何？”

    “剑魔大人，你有办法解决？”段天看向秦帝。

    杀戮之气怎么解决？

    当年仙界还在时，都没办法解决，最后迫使仙界不得不脱离地球。

    秦帝可以？

    怎么可能啊。

    “不试试怎么知道？”秦帝耸了耸肩，“走，出去会一会那个所谓的仙，顺便让他感受一下，什么叫绝望。”

    说着，秦帝拉着花如是的手，向剑魔府邸外走去。

    “难道……”段天愣在原地好一会，像是想到了什么，连忙追了上去，“剑魔大人，难道你走出了杀戮之道？可杀戮之道虽然可以吸收杀戮之气进行开道，但吸收杀戮之气太多，你也会迷失自我的啊，剑魔大人，你可一定要三思啊。”

    “那要是再配合生命之道呢？”秦帝回头，对着追上来的段天，淡淡一笑。

    “啊？”

    段天整个人都愣住了。

    这……

    怎么可能？

    他虽然不是修真者，但他却从来没听说过，有人可以同时走杀戮之道和生命之道的啊。

    这两条道，完全是背道而驰的啊。

    一个代表死亡，一个代表生命。

    就像水火不可相融一样。

    等他反应过来的时候，秦帝拉着花如是的手，已经走得很远了。

    ……

    很快，秦帝走出了剑魔府邸，来到了通天梯附近，见到了被挡在防御阵法之外的，上万不朽境护仙军，以及被仙魂占据身体的牧风。

    而仙魂梦天河，见到秦帝的第一句话，让秦帝的脸色剧变，整个人的感觉都不好了。

    不只是秦帝，段天等弑仙军，也都脸色剧变。

    【作者有话说】

    第4章。

    9000票的加更。

    状态慢慢恢复了，欠的加更，一定会补完。

