    大院本就是闹中取静的地方，走出去没多远就是繁华的城市，充满着烟火气息。

    不过这一切似乎跟兰牧野无关，他根本不会多看繁华一眼，只是双眼注视前方一步一步的向前走。

    每一步都标准无比，每一步都给人特别沉稳的感觉，甚至每一步的步幅都一样。

    这是个奇怪的人，起码对于现在的雷书侠来说这是个奇怪的人。

    “嘘——”

    雷书侠冲旁边走过的美女吹口哨，充满了轻佻，本性毕露。

    “看中了就上。”兰牧野说道：“调戏是对人最大的不尊重。”

    “哎呦，那什么叫尊重？”雷书侠乐了。

    “独行的雄狮进攻狮群，杀死所有的雄狮之后成为狮群的新首领，霸占雌狮并让其顺从，这才是尊重。”

    雷书侠眨眨眼，他觉得这番话有些难理解。

    “不管此雌性还是女人，天生就是愿意被雄性征服。被征服的那一刻，这就是对她最大的尊重。”

    “哎，你这样一说似乎有点道理啊……”雷书侠深以为然的点点头。

    男人跟女人的世界其实就是雄性跟雌性的世界，你觉得高不可攀的女人，从根本上来讲是你不具备征服她的能力。

    很难找到另一半的女人，都是因为没遇到能征服自己的男人。

    不管是用钱还是才华，人格魅力还是出色的外形，征服她就是最大的尊重，因为这是价值的证明。

    “车水马龙。”

    兰牧野站在天桥最中央，看着下面马路上堵成长龙的汽车。

    “又堵了，这才几点呀。”雷书侠抱怨。

    “不管堵到几点，这些车都不盲目，都有自己的目的地。”兰牧野望着前方说道：“从前的你没有目的地，就是一发射出去的箭，最终要飞到哪里谁都不知道，所以就会盲目，就会因为失去目标而出现困惑。”

    “哈哈，我以前很吊吗？”雷书侠问道。

    “有的人活到四十岁还不知道自己的目标，算很吊呢还是碌碌无为呢？”

    这句话充满了哲理性。

    有的人忙碌了半辈子也没有目标，或许赚到了很多很多的钱，可真正沉寂下来的时候，会发现整个人是空虚的。

    就是没有靶子的箭，甚至都不如一个孩子的目标清晰。

    或许生活所迫，或许无可奈何，但纵观到整个人生之后，会在老的时候后悔吗？

    “走。”

    兰牧野继续向前走，带着雷书侠走进一家KTV，并且直接走进老总办公室。

    “你们是谁？”

    坐在椅子上的老板看到两个陌生人走进来，皱眉眉头一脸不悦。

    “唰！”

    兰牧野右手掠过老板的脖子。

    “嗤！”

    锋利的刀片割断其咽喉。

    雷书侠瞪圆眼睛，看看躺倒在血泊中的老板，又看看仿佛什么事都没有发生的兰牧野，有种特别淡疼的感觉。

    杀人……

    这就杀了？

    “杀人难吗？”兰牧野问道。

    “不难。”雷书侠摇头。

    “是，杀人不难，但后果会令人犯难。”兰牧野指着老板的尸体说道：“他杀过人，做过毒品，拉过皮条。可你无法给他定罪，因为一切都收拾的干干净净，从法律上把自己撇的一清二楚。”

    雷书侠不说话，他当然知道这个社会上有很多这样的人，一个转身把自己漂白，让法律都无可奈何。

    “杀死他会被起诉，因为你杀死了一名合法公民，他会变成受害者，却没人追求他害过的人。这个时候你就会变得很麻烦，很困苦。”

    “杀人容易，后果很犯难。”

    “哎呦我草，你在教我做事吗？”

    雷书侠不耐烦了，这他妈都什么跟什么，这个家伙太他妈废话了，摆明是来教育自己。

    “我没法教你做事，只是1号部队更加苛刻，你从前的问题必须避免，否则还是一根没有靶心的箭。”

    “真他妈操蛋，老子没工夫跟你玩。”

    雷书侠手一甩，转身就走，他可没时间在这里受教，也懒得受教。

    “你走了就只能做守家的犬，永远成不了牧狼的人。”

    打开门就要走出去的雷书侠又停下了，因为牧狼的人这句话对他有着致命吸引力。

    仿佛冥冥之中这就是他该做的，挥动鞭子放牧狼群，肆意吆喝，肆意鞭笞。

    “24小时之后，第三体检中心报道。”

    “你就那么有信心？”雷书侠盯着他。

    “呵呵。”兰牧野笑了：“对别人没信心，但对你有信心。”

    “那你等着吧！”

    雷书侠开门离去，对于这个突然冒出来的家伙很是不感冒，因为太装逼。

    他喜欢装逼，但不喜欢别人比自己还能装。

    ……

    很快回到大院，回到家。

    秦舞在做饭，看到雷书侠回家之后，眼睛里满是哀求，她真的好疲惫好疲惫了。

    不过雷书侠现在也没想法，他很乱。

    “老婆，今天放过你。”雷书侠咧嘴笑道：“不要摆出这幅模样呀，搞的好像你吃亏了似的，嘿嘿。”

    “真的？”秦舞面露喜色。

    “真的！”雷书侠用力点头。

    秦舞差点都有种喜极而泣的感觉，总算能好好休息一天了。

    但这只是她想。

    晚上睡觉，秦舞头挨到枕头就睡着了，一口气睡到凌晨四点，被烟雾熏醒。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    “怎么回事，抽那么多烟？”

    雷书侠嘴里还叼着烟，眼睛也被烟雾熏的睁不开，他没有睡，而是坐在床边看着秦舞睡觉。

    “老婆，我感觉自己还有什么事没做完。”雷书侠掐灭烟头说道：“我应该去部队……”

    话还没说完，秦舞的眼泪就啪嗒啪嗒往下掉。

    “哎，老婆，你别哭呀，哭啥呢？”雷书侠赶紧伸手给对方擦眼泪。

    可秦舞猛地向后缩去，紧紧护住自己，仿佛这不是她老公，是个突然闯进来的陌生人。

    “出去！滚出去！！！——”

    秦舞指着门发出声带嘶哑一般的叫声，让雷书侠滚蛋。

    “老婆，我……”

    雷书侠想解释解释，可秦舞已经像发疯似的拿起所能拿起的任何东西砸过来。

    “好好好，我出去，我出去……”

    雷书侠很郁闷，不知道自己这个老婆为什么发疯，突然就翻脸不认人了。

    其实，这是秦舞所能做到的极致，也是她所能忍耐的极致。

