    云黛正在书房里，埋首于一堆图纸中。

    她在设计新产品。

    前段时间病着，工坊那边都快没有新品了。

    再加上为了打仗，云记商号赚的钱花的一文不剩，还欠了两三百万两的外债。现在战争结束，云黛也正式进入了疯狂工作的打工还债期。

    熬夜的次数也增加了。

    赵元璟不许她熬夜，说欠的钱他自己会还上。

    毕竟都是给朝廷花的。

    打仗的时候花钱如流水，如今大周统一周边，局势缓和下来，便要进入平稳发展期了。

    大周国内不说，北齐那边矿藏丰富，绝对是个富庶的好地方。

    九黎占据的位置，也有许多珍惜木材。

    这都是大周不具备的资源。

    如今虽然穷，但只要有时间，未来可期。

    赵元璟不舍得云黛再这么拼命，但云黛却还是乐此不疲。

    她喜欢这种感觉。

    她设计的那些产品，被工坊的师傅们做出来，然后在万众期待中，发布给客人们看。

    那些期待，惊叹。

    让云黛的自我认同和成就感得到前所未有的膨胀。

    在她看来，事业带给人的满足感，是任何其他事物都不能取代的。

    至于后宫的大部分庶务，都交给齐筱和靳姗两个打理了。

    齐筱做事严谨，为人公正，一丝不苟，对皇后娘娘忠心耿耿。

    但有时难免刻板了些。

    靳姗呢，懂得变通，也聪明。但性子使然，她会抱怨，会不耐烦，会唧唧歪歪。

    这两个人在一块做事，时常有摩擦。

    时不时的就要闹到云黛面前，让她评理。

    但总的来说，她们性子互补，把后宫的事情料理的还不错。

    俨然已经成了皇后娘娘的左膀右臂，变成了助理或者说管家级别的人物。

    她们两个做事只要对皇后一个人负责就行了，也没有那么多的嫔妃争风吃醋，勾心斗角的。

    有时云黛要熬夜出新品，没时间，还会把二皇子丢到齐筱和靳姗那里照看。

    靳姗私底下抱怨：“真把本宫当老妈子用了呢。”

    但那边二皇子一哼哼，她立即就屁颠屁颠过去嘘寒问暖：“小二啊，渴了还是饿了？”

    红豆带着采采来的时候，看见的就是书房里乱糟糟的模样，以及皇后娘娘眼底的黑眼圈。

    她忙蹲下身子收拾那些纸团子，笑道：“娘娘这屋里，就没怎么整洁过。”

    云黛看见采采，眼睛一亮，扔了笔，招手：“闺女，过来。”

    采采最喜欢皇后娘娘，依偎到她身边。

    云黛揉捏她的小脸蛋，“我的小闺女哎，这小脸，越长越漂亮了，叫母后怎么办才好。”

    采采摸出小手帕，踮起脚，给她把脸颊的一点墨点擦掉，说道：“娘亲说，母后总爱熬夜，这不好。”

    “闺女真贴心。”

    云黛抱她坐到腿上，笑道，“是不是想母后了？这么早便过来。”

    红豆把屋里收拾整齐后，拉着采采跪下，说道：“昨儿采采从宫里回来，太子殿下赏了个礼物。结果被打碎了，求娘娘责罚。”

