    世界另一头，游戏和海马等人下了飞机，刚刚落脚在航空母舰的甲板上时，一个穿着军装的中年男性就走了上来，他肩膀上的军阶告诉了在场所有人他少将的身份。

    “欢迎你们，武藤游戏、海马濑人，还有另外两位小姐。”少将向游戏等人敬了个军礼，随后道：“我是托马斯少将，我们接到爱丽丝小姐的消息之后就火赶了过来，而且看来我们来的时间似乎并不算晚——我想，至少我们比电影里那些只有在最后才赶来洗地的警察、军方要快多了。”

    和高层身份不同的是这位托马斯少将似乎意外的具有幽默感，但和听了托马斯少将的小玩笑后由衷一笑的游戏、小埋以及杏子等人不同的是，海马濑人并没有放松心中的警惕：“托马斯……少将？我记得航空母舰的舰长，一般都是由上校来担任的吧？而且我还记得，刚三郎有一个老主顾似乎就叫这个名字，你出手似乎挺慷慨。”

    场面似乎一下子陷入了尴尬之中，海马刚三郎的身份在场的人都是知道的——那是世界有名的死亡商人、军火大佬，虽然军队的人作为刚三郎的老主顾并不是什么大事，但刚三郎再厉害也只是民间的军火商，他的产品有飞机大炮坦克手榴弹……但就是没有为海军开的产品，连其他产品的海军用型号都没有！

    这种情况下，一个长期购买非海军所用军火的海军少将……这就很值得玩味了。

    “我并非是舰长，不过舰长是我的下属就是了。”听到海马的质疑手，托马斯却只是笑了笑，他压了压自己的军帽后说道：“实不相瞒，我之所以经常购买令尊的武器，并非是出于公用。”

    “哦？”海马耐人寻味地笑了笑——开玩笑，这番话要是让那帮记者甚至是这位托马斯将军在军队中的敌人听到的话，那他前途不保几乎可以说是板钉钉上的事了，而现在四周还有不少中高级军官跟在将军的身后。

    显然，托马斯并不担心下属知道这件事。

    托马斯继续解释道：“濑人先生，你们应该也知道我们之所以会将你们引导到舰上来——那些军火实际上都是用来支援世界各地反抗多玛的武装的，我们这次也是在‘国际幻象社’出事之后，方才联系到了……”托马斯回头一看，现此时爱丽丝已经换好了衣服，从一旁的舰长室走了出来，于是托马斯继续解释道：“联系到了爱丽丝小姐，她给我们带来的情报价值是不可估量的。”

    “也就是说，你们其实是反抗多玛的组织？”游戏开口道，“原来，这么强大的多玛，也是有人在反抗它的啊……”

    “是一场很艰苦的斗争。”托马斯似乎陷入了回忆之中，随后他苦笑着摇了摇头道：“多玛的势力太强大了，我们甚至不能显露自己的身份，一旦多玛得知在海军之中有胆敢反抗他们的人的话，那么我们就会陷入绝境。”

    “喵喵喵喵喵。”爱丽丝走到了所有人眼前，她虽然仍旧说着大家都听不懂的话，但她与此同时也举起了一个显示板，上面写道：【幸好，现在多玛的领选择了使用决斗的方式来，否则我们也没有更多的办法了。】

    “哼，到头来还不是想把我们当枪使。”海马濑人不屑道：“虽然说之前我们的目的就是和多玛的脑达姿决斗，但现在你们说出这些话后我反而感到反感……”

    “海马……”游戏身后的杏子欲言又止，她很担心现在海马把这帮人惹恼了让他们下不了台，但一旁一直站在海马身边的圭平走了过来，对杏子悄悄说到：“别担心，如果真按他所说的话，现在有求于人的是他们，有能力解决多玛的是我们，哥哥会提出他们拒绝不了的条件的。”

    “……”游戏和小埋倒是没有说话，他们能看出来现在海马是在向托马斯谈条件，因为托马斯在海马开口后也露出了玩味的笑容。

    虽然是军人，但托马斯能在达姿和多玛面前藏这么久，自然也是久经世故、老奸巨猾的老油条，他知道现在海马的确有和他谈条件的资本，毕竟他们也的确没有别的能和干过多玛的办法了，想让人家帮你冲锋，自然是要给点好处的。

    “我们里面谈如何？”托马斯伸手做了一个“请”的动作，显然是已经默认了海马的行为——在托马斯心里，像海马这样可以谈条件的是最好不过的合作伙伴了；他之前最担心的情况就是海马和游戏都是那种自我意识过剩的中二病，明明本来就是打算和多玛互怼的，但一听自己打架的时候被别人得了好处就坚决不肯动手了。

    “不用了，时间紧迫，你只用说是还是不是就行了。”海马挥挥手，对托马斯说道：“虽然海马集团已经不再做军火了，但我将来有一个计划——是一个乐园计划——我想如果有了军界大佬的话的话，在更加坚定地表明海马集团推出军火界的立场方面会更加有利，希望到时候你能来捧个场。”

    海马集团虽然已经“从良”几年了，但他们之前在全世界贩卖军火所攒下来的累累血债是很难让一般人相信他们已经“洗白”了的，而这个时候如果在海马乐园的开业典礼上能有军界的大佬出来证明海马集团已经彻底脱离军火界的话，对改善集团形象是一个极好的机会。

    “就这些吗……那自然没问题。”托马斯想了想后点了点头，随后他又拿出了两个签名版，和一张卡，咧嘴一笑道：“既然海马先生你提出了条件，我也能提一个吗？我儿子他呢，也是一个决斗怪兽的级粉丝，他希望能获得海马你、一旁的武藤游戏和……”

    “哼……如果要签名的话，我可没有带笔。”海马的声音虽然没有什么变化，但谁都能听到他的语气里有那么一丝得意，而一旁的游戏、小埋以及杏子在听到这句话的时候则也是下意识地以为托马斯想要的是海马的签名什么的，当然，也有可能是想要游戏的。

    “额……虽然有些不好意思说出来。”然而出乎海马和游戏意料的是，托马斯有些不好意思地说道：“你们认识和你们同样在决斗都市参与了决赛的Lady.东风谷惠吗？说老实的，我儿子最喜欢她的决斗风格了，还请你们能在签名之后，帮我把这张卡转交给她，这是我儿子最喜欢的一张卡，他希望Lady.东风谷惠能在上面签个名……”

    游戏/小埋/杏子：“……”

    社长：“（拆LZ台是吧(╯°口°)╯(┴—┴？！）”

    嘛，一个是大众化的签名版，另一个是“最喜爱的卡”，孰重孰轻，一看便知啊……(未完待续。)