    闻喜城。

    四面城门已经被关闭，大批大批的士卒，在军官的催促下，来到了城头上驻守。

    弓箭兵、长矛兵、刀兵、力士，层层叠叠，密密麻麻。 物资堆积在城上，犹如一座座小土丘。

    力士们点燃了木柴，架起了油锅。

    城门楼上，“张”字旌旗，迎风飞舞，伴随着升腾而起的油烟，看起来仿佛腾云驾雾一般，很有仙气。

    但就算是人数众多，准备充分。士卒们也掩不住的惊恐之色，忙中出错的事情，也经常发生。

    因为来的不是别人，而是那如雷贯耳的大司马、骠骑将军张绣。

    不久后，一阵马蹄声之中。守将王光率领数十名随从，来到了城门口附近，翻身下马，步行按剑走上了城头。

    他也是一个并州大汉，高大威武，因为作战勇猛，被张扬提拔为大将。

    王光先是巡视了一番城墙，企图振奋一下士卒的士气，但是效果不佳。回到城门楼前，王光一面望向城外，一面为身旁的副将道：“城中还有多少人马？”

    “回禀将军，还剩下一万七八千人。”

    副将一脸苦笑的回答道。

    王光心中一沉，在昨天他们可还是有一万八九千人的。昨天晚上，至少七八百人逃离了城池。

    这样下去，不用打，他们也要完蛋的。

    王光呼出了一口气，对副将说道：“将我们的所有羊、猪宰杀一空，犒赏士卒。告诉士卒，这场战争是避免不了的。跟着我战斗是死，出城投奔张绣，也必然是被派遣出来作为弱兵，填了护城河。”

    “诺。”副将应诺了一声，立刻派人去告诉士卒了。

    这一番话没有让士卒们士气大振，却也让士卒对投奔张绣多了恐惧，稳定了一下军心。

    “我能挡住他吗？张绣！！！朝廷上公，威震天下的大将。”王光左手握着剑柄，手心尽是汗水。

    不久后，北方鼓声震荡，号角声悠扬。先是一颗黑点出现，继而黑云压城，城欲摧。

    铺天盖地传来的杀气，卷起了尘沙，漫起了一片妖风。

    “哒哒哒！！！！”

    数十名身备铁甲，跨坐高大健壮战马的骑兵驰骋而来，待到城下，勒马如山，整齐划一。

    人群之中出来一将，身材魁梧异常，目似虎眼，宽脸方口，一袭铁甲，腰后插着一对儿月牙戟，雄武过人。

    此将抬头看向闻喜县城，满是轻蔑。大喝道：“我乃骠骑司马典韦，奉大司马命，令你等开城投降。否则城破之后，守将、副将、军候、都伯尽坑之。”

    典韦声如洪钟，响彻四野。

    而典韦之名，也渐渐起来了。正所谓是大司马帐下有典君，使得一双戟八十斤。

    张绣、典韦形影不离，张绣持枪，典韦持戟，天下无敌。

    城上士卒，一片寂静。

    王光微微转头，见到自己的副将吞咽着口水，一脸恐惧。他大喝道：“我们生为张公（张扬）效命，死为张公之鬼，岂能屈膝投降？”

    “命人擂鼓，死战！”

    “诺。”

    有亲兵心中一凛，然后传达下命令。

    “咚咚咚。”不久之后，城上鼓声震荡，号角齐鸣，挽回一些颜面。

    典韦深深看了一眼城头，策马率领数十名骑兵来到了张绣面前。

    “明公。”典韦翻身下马，躬身一礼。

    “张”字旌旗下，张绣朝着典韦点了点头，然后转头对身后的亲兵道；“抬上来。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，立刻下去。不久之后，一些亲兵抬着一个木匣子，以及沉重的金子而来。

    阳光下，金光闪闪， 吸引了众人的眸光。

    张绣回过头，环视了一眼身后数万雄兵，大笑道：“我张绣乃慷慨之人，既然王光不愿意开城，便如他所愿。”

    说到这里，张绣抬头看了一眼太阳，大日方中。

    张绣笑道：“现在日中，日暮破城。得王光首级者，回来装入木匣内，赏赐五百金。”

    “神威天将军！！！！神威天将军！！！！”

    士卒们发出了震耳欲聋的欢呼声，军候、都伯这些军官们，一个个的眼神都炙热了起来，露出了宛如饿狼一般的眼神，抬头望向闻喜城。

    “传下命令。让骑兵安营扎寨。步军袭城，三千人一部，轮番攻城。让张辽督兵打头阵。”

    张绣笑容犹在，挥了挥手道。

    “诺。”

    传令兵轰然应诺了一声，立刻四散传下了军令。

    “咔嚓，咔嚓！！！”

    张辽策马而出，一振手中大刀，催促士卒，拉扯推动井车、云梯、攻城车，不断向着闻喜城进发。

    “弓箭手、盾牌兵跟上。”张辽大声催促道。

    “杀！！！”

    雄壮盾牌兵举着大盾朝着前方而去，弓箭手躲在盾牌兵、大车背后，缓步靠向城墙。

    “嗖嗖嗖！！！！”

    城上的弓箭手，受不了这漫天杀气，下意识的手一抖，放开了弓弦，射出了黑色的箭矢。

    这宛如信号一般，无数的弓箭手射出了手中的箭矢。一时间城上箭如雨下，啸声不断。

    但是这些箭矢都落空了。

    “谁叫你们放箭的？？？？现在敌军至少还有一百五十步，能射死人吗？”王光大怒，呵斥道。

    弓箭手们一声不吭，掩不住的紧张。

    到了城下的张绣军到达了射程范围之后，弓箭手们又因为紧张没能第一时间放箭，反而是城下的张绣军士卒，以及井车上的弓箭手，先开弓放箭。

    “嗖嗖嗖！！！”

    箭如雨下，纷纷射中了城上的王光军士卒。一时间，箭矢入肉的声音，惨叫声，不绝于耳。

    “放箭，快放箭。”王光见此大叫，而心肝儿已经拔凉。看来我王光，也已经到此为止了。

    “嗖嗖嗖！！”弓箭手们这才如梦大醒，慌忙射箭。但是他们慌乱之中，又有许多弓箭手被射杀。

    这导致云梯车、攻城车异常顺利的来到了城下。云梯架起，而攻城车则在不断的冲撞城门。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    巨大的木头，不断的冲撞着厚重的城门，让城池一阵地动山摇，仿佛是地震一般。

    “冲上去，刀斧手冲上去。”

    张辽命麾下的刀斧手，或手持短刀，或手持短斧，冲上去攀爬云梯，登上城墙。

    战争一开始，张绣大军便具有压倒性的优势。

    这些精悍的士卒虽然有被城上落下的滚石、原木、热油等损伤，但是很快有部分精干士卒登上了城墙，他们挥舞着手中的刀斧，与长矛兵交战，却也是凶悍的一匹，占据了上风。

    “杀！！！”一名凶悍的张绣军士卒，手持斩马刀连杀四、五人，虽然身中三矛，血如泉涌，却还是悍战向前，又杀二三人。最终被一名长矛兵给刺死。

    虽然他死了，但却反而使得守城士卒更加的恐惧了。

    这是多么凶悍的军队啊。

    大司马、骠骑将军麾下的军队。

    后方。“张”字旌旗下，张绣抬头看望，笑着对左右人说道：“虽然我刚才说，日暮可攻下城池，只是激励士气的话语，想不到却真的可能.....”

    说着。张绣又对传令兵说道：“命令华雄，不必再建造大营了。今晚上，我们入城据守。”

    “诺。”

    这名传令兵一脸振奋，转身下去了。

    “这便是沙场，这便是攻城战，你们好好看看。”张绣抬起头来，又对众小辈说道。

    周瑜、诸葛瑾、法正、孟达、吴懿、吴班等人。

    这些人或兴奋，或凝望，落在张绣的眼中，乃真是星光璀璨。打天下，未来是要靠他们的。

    “哈哈哈哈。”张绣纵声大笑，笑声豪放，气盖山河。

    ........

    张绣只花了一个半时辰，便攻下了闻喜城。此刻距离日暮，还有一个时辰的时间。

    斜阳即将落幕，城门口，不断有士卒从内搬运尸体。城上的“张”字旌旗，没有被撤下。

    只是兵马，已经换成了张绣的兵。张绣在典韦等人的簇拥下，策马入城。太史慈捧着王光的头颅，来到了张绣面前，弯腰将头颅献给了张绣。

    望着这颗腥臭难闻的鲜血，张绣目视一名亲兵。这名亲兵很是机灵的取过了头颅，装入事先准备好的匣子内。

    “快马送去洛阳示众。”张绣面无表情的说道。

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，立刻下去了。

    而后，张绣见到了一批士卒，押运着一批降兵走向城外。这些降兵明显都是军官。

    有人见到了张绣，立刻挣扎大叫道：“张公，可是大司马张公？？？小人别的本事没有，有一把子力气，可以为张公作战，哪怕是耕田。还请张公饶命。”

    顿时，这些军官们骚动了起来，纷纷求饶。

    张绣却面无表情道：“先前有军令。城破之后，尽坑军候、都伯。我岂能朝令夕改？？？”

    而后，张绣对太史慈说道：“不必押往城外，就地斩首。人头送去其余二座县城，告诉城中人马。城破之后，尽坑守将、副将以及军候、都伯。”

    “诺。”

    太史慈脸色一凛，弯腰应诺了一声。然后太史慈亲自拔出了腰间的大剑，率领亲兵，砍杀了这百余名军官。

    军令如山，岂是儿戏？

    张绣并非牛辅等辈，日中攻城，日暮便城破。传送人头，前往另外二座城池，威震河东。

