
　　吩咐小静给患者家属打电话，赵诚连忙走到抢救室门口：“先给他做一个全身检查。”

　　他说完话，一个护士小心翼翼的走过来看着他问：“赵医生，我们用不用告诉周主任他们？”

　　周主任是急诊科的科室主任，一般情况下，急诊科接受病患需要和周主任打一个招呼，说白了，他也是急诊科的负责人，他需要知晓每一个患者的情况，万一出了什么问题，责任也会落在他身上，正常来讲，他们需要告诉周主任一声，可是现在已经这么晚了，就算周主任工作忙，每天加班，现在也应该睡了。

　　赵诚想了一会儿，看着护士点点头：“你打一个电话也好，和他说一下这位患者的情况，看看他怎么说！”

　　赵诚虽然是住院医，可他毕竟是一个实习生，就算技术过硬，也不能逾越权利，这是对上级的不敬。

　　虽然周主任平日里对他很好，可这不代表他允许赵诚跨越级别。

　　听到赵诚的吩咐，护士很快应了一声，小跑离开。

　　“心电监护别忘了，还有血压，查体，这些都别忘了，动作快一点，这个患者的情况比较严重。”

　　听到赵诚的吩咐，护士们齐声说了一句：“明白。”

　　赵诚熟练的指挥他们，很快，周围人纷纷动了起来。

　　“赵医生，患者心里是110次每分钟，呼吸21次每分钟。”

　　“血压正常，高压110，低压80，血氧饱和度百分百。”

　　“患者双肺没有明显的干湿性啰音，各个瓣膜也没有发现明显病理性杂音。”

　　听着他们的汇报，赵诚松了一口气，语气平淡：“还好，情况比我想象的好很多，没有那么糟糕。”

　　他心里的石头刚落地，旁边一个护士拽着他的手大喊：“赵医生，您快点看这里。”

　　听到护士的话，赵诚有些疑惑的转过头，目光所及之处，李钰的心率突然增快，高达140次每分钟，同一时间，李钰表情狰狞，眉头紧皱，不过一会儿的时间，额头上已经满是汗水。

　　他这个现象，很明显就是休克之前！

　　我靠！不是没什么事吗？

　　赵诚现在都想狠狠的抽自己一下，夜班之神啊，你没有必要这么灵吧，他刚松口气，就来这么一出？

　　“明明刚才还没有问题。”

　　旁边的护士看着李钰苍白的脸色，吓得浑身发抖，她还是第一次见到这么快就要不行的人，好好的一个人，怎么会变成这样？她有些紧张的看了眼身边的人，说道：“医生，我们现在该怎么办啊？他刚才还好好的呢！”

　　她说话的时候，李钰的心跳还在不停跳动，甚至有加快的现象，数值从刚才的140飙到160次每分钟，呼吸也增加到30次，要不是他现在年轻，就他这个心跳的速度，早就没命了。

　　不过，年轻也不能撑多久，再这样跳下去，他可能都见不到明天早上的太阳。

　　紧要关头，一个熟悉的声音在身后响起，赵诚有些诧异的回头，看到周主任身穿白色医生服，手里拿着听诊器，大步流星的朝他们走来。

　　赵诚快速整理好语言，将患者现在的情况和主任大致说了一遍。

　　“主任，您觉得我们应该怎么做？”

　　现在主任在这里，赵诚自然不能自作主张。

　　只见主任叹了一口气，缓缓开口：“患者的情况挺麻烦的，酮症酸中毒……”

　　周主任这辈子都奉献在医学岗位上，经验极其丰富，可是像李钰这种情况，他还真就没碰到过几回，所以他有些不知所措。

　　短短几秒钟，周主任已经想了好几个手术方法，可是却没有一个有用。

　　周主任将眼神放在赵诚身上，轻声询问：“要是你，你会怎么做？”

　　赵诚没有犹豫，缓缓开口：“我的话，可能会先给他补充葡萄糖，因为他现在是休克前兆，肯定非常虚弱……”M.23sk.com

　　赵诚将自己的想法说了出来，周主任满意的点头：“你这么做也不是不行……”

　　听到周主任同意赵诚的做法，护士转身从库房里拿了一瓶葡萄糖。

　　周主任看了眼赵诚，问道：“患者家属来了吗？”

　　赵诚看了一眼门口的人，轻声说：“他和女朋友一起过来的，我已经和他女朋友说把他家里人叫过来。”

　　周主任点头，放下手里的听诊器：“你带我过去找她。”

　　说完，赵诚带头，和周主任走了出去，推开门，他们连人影都没看到。

　　“刚刚还在这里，怎么不见了？”

　　赵诚望着空空如也的走廊，一脸诧异。

　　周主任在赵诚身后停下，一头雾水。

　　赵诚环顾四周，也没找到人，愣在原地不知所措。

　　他们顺着走廊去找人，走到大厅门口都没看到那个女人。

　　赵诚心里一惊，不会吧，那个女人不会扔下自己的男朋友跑了吧？

　　他们站在原地找人，恰好碰到今天值夜班的保安鲁伟。

　　“周主任，赵医生？你们这是要去哪里？”

　　鲁伟十分谄媚的看着这两个人，这可是医院里面的佼佼者，他可要好好对待。

　　赵诚有些焦急，抓着他的手问：“你刚才一直在这里，有没有看见一个女人走出去？”

　　鲁伟想了想，果断点头：“你这么一说，我还有点印象，是不是一个穿着高跟鞋的女孩，她看上去也就二十出头，刚出去不一会儿。”

　　听到保安的话，赵诚有些不耐的皱起眉头，心里愈发的不悦。

　　这个人还真是冷血，男朋友还在做手术，她竟然自己走了，真是自私自利。

　　周主任有些头疼的看着保安鲁伟手指的方向，揉了揉眉心，询问道：“他们交费了没有？”

　　赵诚有些愧疚的低下头，摇摇头：“我不太清楚。”

　　“行，我大概了解情况了。”

　　周主任没有多说，拽着赵诚朝抢救室的方向走去。

　　走了一段路，发现周围一个人也没有，周主任才开口：“真是的，还好我们发现得早，要不然，我们又要遭殃了。”

　　赵诚有些不解的看着他：“周主任，您这是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百四十九章 交家属免费阅读。https://xs.23sk.com 