
　　啊这！

　　陈默不缺女人，但美股随机一只股票的走势图，他很想要。

　　再者说，木子美是寇明的女人，属于有主之物。m.23sk.net

　　颇有孟德之志的陈默，对这个风骚的尤物，有点兴趣。

　　既能够完成系统任务获得系统奖励，又能够品尝人妻之美，陈默有拒绝的理由吗？

　　就是···任务内容有点尴尬。

　　飞升三次，对别人来说有点难，但对陈默来说，轻而易举。

　　陈丁完全有把握搞定。

　　一次性搞定都不是问题。

　　陈默的疑虑只剩下两个：

　　这是不是仙人跳？

　　木子美有没有问题？可别因此染病啊！

　　【叮！】

　　【小心谨慎的宿主，请放心前往！】

　　【非仙人跳！】

　　【至于健康风险，到达后请自行查看！】

　　自行查看？

　　我特么又不是妇科大夫，又没有检查仪器，怎么查看？

　　陈默正想破口大骂，忽然想到自己的道具红绿灯。

　　只要不是红灯，都能进吧？

　　陈默给系统比了个OJBK的手势。

　　“陈少，您在听吗？”木子美对着话筒吹气，“您再不过来，人家就要泛滥成灾了~”

　　草！妖精！

　　陈丁晃了晃，他已经恢复了战斗力。

　　“地址，房间号，把门留好。”陈默简单直接。

　　他还很粗暴。

　　对于木子美，他绝对不会怜惜。

　　回到卧室窸窸窣窣穿衣服，爱丽丝听到声音迷迷糊糊地问：“亲爱的，你去哪里呀？”

　　“我去跟人谈一笔几个亿的大买卖。”陈默说起瞎话来，脸不红，心不跳，泰然自若。

　　不过，他说的好像也不是瞎话，而是实话。

　　他就是去找木子美谈一笔几个亿的大买卖啊！

　　“好的，亲爱的。”爱丽丝很困，今天又喝了不少酒，“你注意安全，早点回来。”

　　“我明天得去工作。”

　　“好。”陈默对着镜子看了一下自己的仪表，真他妈帅啊，“我明天早晨要是还没回来的话，你自己去酒店自助餐厅吃早餐，报房间号就行，也可以让他们送到房间来。”

　　普通房客只能去自助餐厅吃早餐，但陈默住的是最高级的总统套房，一晚上15万，把早餐送到房间不是什么过分的要求。

　　离开房间，陈默先到楼下晃悠了一圈，分别在霍修文、郑长乐、罗有成和翁美玲的房门口听墙脚。

　　前三个房间里没有声音传出来，看来已经不行了。

　　唯独翁美玲房间里还有声音，声音压抑又高亢，听起来像是···翁美玲？

　　陈默没记错的话，翁美玲带了6号和9号回来，房间里是3个女人。

　　在包厢里，翁美玲玩得可起劲了。

　　难道这会···攻守之势异也？

　　陈默没猜对也没猜错。

　　翁美玲回到房间后，不知道从哪里摸出来一根棒球棍，对着6号和9号一阵输出，把两人打得嗷嗷叫。

　　之后换成6号和9号对翁美玲输出，翁美玲被打得嗷嗷叫。

　　“玲哥声音还挺好听。”陈默嘴角上扬，给出点评。

　　听了几分钟后，陈默离开，坐电梯下楼。

　　他没有用酒店的礼宾车服务，而是选择打车前往。

　　这种事情，偷偷摸摸地干才刺激。

　　叫了一辆滴滴。

　　这个时候滴滴刚刚起步，只能打出租车，而且车少得可怜，整个帝都不到500辆。

　　车少，通过滴滴打车的人更少，陈默没多大会就被接单，司机在赶来的路上。

　　嘀嘀的创始人叫程维，之前在阿里发发干，跳槽出来创业，创办了小桔科技，公司的第一个创业项目就是嘀嘀打车。

　　没多久，出租车到了，陈默拉开车门坐进去：“师傅，走吧。”

　　“得嘞！”出租车师傅是帝都人，一口京腔。

　　路上两人有一搭没一搭地闲聊。

　　陈默随口问：“师傅，嘀嘀打车活多不多？”

　　师傅随口答：“还行吧，现在用的人少，大部分人还是习惯路边拦车，手机上打车，别说乘客了，我们司机都含糊！”

　　“还费流量！”司机师傅继续唠嗑，“一个月5块钱呢，我下个月就把嘀嘀卸了，专心看路边。”

　　“你可别。”陈默笑道，“嘀嘀这个产品很好，解决了路边打车的很多痛点，但用户的消费习惯需要培养，需要教育。”

　　“以后啊。”陈默一阵唏嘘，“出租车被嘀嘀挤压得很难受，大家都跑去打嘀嘀了，不用路边傻呵呵拦车，也不用担心被加价绕路。”

　　“以后嘀嘀做起来以后，专门开嘀嘀吧！”

　　凌晨的帝都路没那么堵，司机师傅油门踩到底，飚得像赛车手，没多久就到了定位的桔子酒店。

　　陈默在手机上支付了车费，下车离开。

　　司机师傅没有急着离开，他看着陈默的背影陷入沉思，感觉这个年轻人有点特别，明明很年轻看起来像是大学生，但说话一套一套的，特别有说服力。

　　陈默下车后，打量着眼前的酒店。

　　桔子水晶，五星级，也不算赖了。

　　他看到旁边有一家成人用品店，嘴角上扬，走了进去。

　　等他再出来的时候，背包里多了一个小玩意。

　　嗡嗡嗡~

　　木子美躺在床上，翻过来覆过去，时不时望向房间门口。

　　房门留了一个缝，从外面轻轻一推就能推开。

　　“陈少，你怎么还没到？”木子美轻声呢喃，“人家想死你了！”

　　“嗯？确定不是想我死了？”

　　陈默的声音突兀地出现，他推开门，往房间里四下观望，看看有没有猫腻。

　　Clear！没有危险！

　　只有木子美穿着半透明睡衣在床上搔首弄姿，想要爱的打击。

　　“陈少！你终于来了！”木子美惊喜道，眸子里散发出亮光。

　　她想陈默想得好苦，想得好紧。

　　陈默反手把门带上。

　　木子美从床上下来，就要扑倒陈默身上，却被陈默推开：“求豆麻袋！”

　　“嗯？”木子美没听懂，一脸茫然。

　　这都不懂？岛国影视作品看得不够多，技术过关吗···陈默不耐烦地解释：“我让你等一下。”

　　啪！

　　他一下把房间里的灯都关上，打开手机闪光灯，对着房间一顿照。

　　专门照床周边的位置，像电视机、机顶盒、路由器是重点，还有灯的位置。

　　照了一圈下来，没有发现红点。

　　陈默出了一口气，看来没有偷拍设备，可以大干一场。

　　啪！

　　他把灯打开，笑吟吟看着木子美：“小嫂子，说吧，你找我来，到底想干什么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第219章 求豆麻袋免费阅读。https://www.23sk.net 