
松风长松了一口气，刚才他还以为，自家公子要和杨夏月坦白呢！

他会有这种想法，也是觉得自家公子待杨夏月很是不同。

至少，他还是第一次看到一个姑娘可以对着自家公子拉拉扯扯的，而公子没有直接把人推开。

“那公子你这是……”松风见白昌继续往外走去，问了一句。

白昌道：“去瞧瞧她做了什么饭。”

松风：“……”公子竟然也会关心这样的俗事了！

白昌过来的时候，杨夏月正坐在木墩上往灶膛里面添柴。

橘色的火光映照在杨夏月的脸上，让她少了几分平时的凌厉，多了几分乖巧温和。

杨夏月也注意到有人看自己，就回过头来。

这么一看，她就瞧见白昌不知道什么时候过来了，正靠在门上阴森森的看着她。

杨夏月防备了起来：“白公子，你要做什么？”

白昌的眸光深邃：“杨夏月，你好像忽然变的很怕我？”

此时的白昌还不知道松风暗中做了什么蠢事儿，让杨夏月误会他是个江洋大盗。

杨夏月满脸堆笑：“哪能呢，白公子，你一定是想多了，饭快好了，你去屋里等着吧。”

白昌并没有急着离开，而是问了一句让杨夏月觉得莫名其妙的话：“杨夏月，你嫁的人是陆府的陆云淮吧？”

杨夏月有些意外：“是啊，你问这个做什么？”

白昌修长的手指，又一次摁在了自己的额头上，看起来……松风并没有弄错。

说到这，杨夏月警惕的看着白昌：“你和他认识？”

白昌微微颔首。

杨夏月试探性的问道：“你们该不会是有仇吧？”

能让松风去陆府偷东西，瞧着也不像是有交情，指不定就是有仇。

白昌轻笑了一声：“无仇无怨。”

杨夏月心中暗道，话是这样说的……但是谁知道真假呢。

白昌深深的看了杨夏月一眼，然后道：“你可恨他？”

杨夏月心中暗道，瞧吧，还说无冤无仇呢，这不，这会儿已经来她这找认同感了。

杨夏月实话实说：“人都死了，还提这个也没什么用，不过……冤有头债有主，你就算是和陆云淮有仇，也别找到我头上。”

杨夏月斟酌了一番，最终开门见山的道：“白昌，我们之间也算是有交情的吧？所以看在这份交情上，我不会问你到底是什么人，也不会关心你和松风都做了什么，但是请你也不要为难我。”

“也不要为难杜筠。”杨夏月这时想到了杜筠，又补充了一句。

“等着你的身体好了一些之后，就速速离开。”杨夏月觉得让白昌总留在这，她这心中多少有一些不踏实。

这就是一颗定时炸弹，谁知道啥时候会炸？

杨夏月本来是想躲开的，但是后来她又想了，她不可能放弃这个和杜筠学东西的机会，也不可能永远不来药庐。

而且麻烦来了，躲是躲不开的！

还不如索性和白昌说个清楚！

白昌没想到杨夏月这样上道，她如此……也正合他意，不然他还不知道要怎么和杨夏月解释自己的身份问题呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761902"  chaptername="第206章">加入书签</a>
</div>
