    　　“中毒？”程咬金砸巴砸巴嘴，这么香的酒香味道，跟中毒有啥联系？

    　　看着亲爹一脸不信邪的表情，程处弼整个人都不好了。“爹，您觉得孩儿难道还能骗您吗？”

    　　“先别废话，毒不毒的一会再说，赶紧把那玩意给拿出来让老夫瞅瞅。”

    　　程处弼还能说啥，只能在程咬金的催促之下，从屋内的榻底下，抽出了一个木箱子，拿钥匙打开了锁。

    　　“香，真他娘的香……”程咬金的鼻子继续耸动，眼睛亮得如同两只两千瓦的广场大灯。

    　　程处弼从箱子里边，拿出了一个高约半尺，容积约一升半的瓷瓶，小心翼翼地放到了案几上。

    　　“这些可是孩儿，花了七八天的功夫，这才从百多斤酒里提炼得到的酒精。诶？诶？诶？”

    　　嗖的一下子，瓷瓶消失在程处弼的视线之外，又听到了嘣的一声，那是瓶塞被打开的声音。

    　　猛一抬头，看到了，看到了程咬金将瓷瓶搁在鼻子下方，满脸陶醉地，深深地吸了一口气。

    　　“爹！”程处弼脸都黑了。可又不敢跟亲爹动手，只能赶紧大叫一声。

    　　“太他娘的香了，都香得熏眼了都。”程咬金吸溜着口水，看了眼跟前脸色发黑，目光哀怨的老三。

    　　这才强忍住想要滋上一口尝尝味的冲动，嘿嘿嘿地干笑着将瓷瓶摆回案几上。

    　　“爹就闻闻，放心吧，我可是你爹。”

    　　你要不是我爹，你以为你能出现在这？程处弼在心里默默地吐了个槽。

    　　你要不是我儿子，你以为我还能放回去？程咬金在心里默默地吐了个槽。

    　　#####

    　　程处弼接过了瓷瓶，迅速地将瓶塞给塞了回去，程咬金不乐意了。

    　　“诶？你怎么又把它给塞上了？”

    　　程处弼无可奈何地解释道。

    　　“这个酒精很容易挥发到空气里，挥发多了，度数不够，消毒的效果也会不佳。”

    　　“你是说，百来斤酒，就只能熬出这么点酒精，没有了吗？”程咬金伸长了脖子朝着箱子看去。

    　　“这里边还有半瓶，只能弄出这么多。”

    　　程处弼有些羞愧，这话是夸张了，其实也就是几十斤酒，可要不说得多点，怎么能显得这酒精的珍贵？

    　　“老三啊，这酒精你准备用它做甚？”程处金坐了下来，目光却死死地盯着这个瓷瓶，仿佛舍不得移开。

    　　“用它可以消毒、清创，效果要好过盐水，而且还不会像石灰水那样有腐蚀性。”

    　　“哦……那能内服吗？”程咬金摸着钢针一般的胡须，笑眯眯地仿佛随口提了一句。

    　　看到程咬金如此执着，程处弼直接就呵呵了。

    　　“孩儿还没见过谁会内服医用酒精的，这东西虽然是酒提炼的。

    　　但是因为浓度太高，不但会灼伤肠胃，还会损害肝脏。”

    　　程咬金哈哈一乐。“这个爹明白，你不都说了吗，这叫酒精。

    　　为啥这么叫，不就因为它是酒中精华吗？对吧……”

    　　“？？？”程处弼懵逼了半天，咦，好像这话还真没毛病。

    　　“口疮能治吧？”

    　　“……这个，孩儿没研究过。”程处弼继续懵逼中。

    　　“来，老夫试试，这两天长了口疮，喝酒都不痛快，拿你这酒精试试……”

    　　说话间，程处弼惊呆了，他看到了亲爹迫不及待地抄起瓷瓶拔开瓶塞然后仰脖子一伸。

    　　听到了，他听到了咕嘟一声。然后，就看到程咬金的陡然眼睛瞪得像铜铃。

    　　然后又紧紧地痛苦地闭上，扫帚眉都紧锁在了一起。

    　　咬牙，抿嘴，脸上的横肉开始扭曲，表情狰狞得让程处弼都害怕。

    　　足足一息的功夫之后。这才看到程咬金张开嘴哈了老大一口酒气，整个人如同破茧重生一般神清气爽。

    　　“这玩意，劲道，太他娘的劲道了。”

    　　“……爹，你能不能把它还给我。”程处弼整个人都不好了。

    　　你真是亲爹吗？亲儿子跟你说的话你咋就不乐意听呢？

    　　“哈哈哈，你这孩子，还跟爹急眼了，好好，还你。”

    　　程咬金笑得很是慈眉善目，有滋有味地连连砸嘴。

    　　“爹感觉像是有把烧红的刀子，从这，一直往下捅，捅到下边去了。”

    　　“这东西，拿去消毒，会不会浪费了？我怎么觉得这玩意治口疮特带劲。”

    　　“……”程处弼的脸色越来越黑。他觉得自己已经无法用语言来形容自己此刻的心情。

    　　哪怕是化身网络喷子，能表达的也只能是用愤怒敲出一排排的惊叹号。

    　　#####

    　　罢罢罢，子不言父过，儿不嫌母丑……

    　　默念着父慈子孝经的程处弼接过了瓷瓶，想了想，打开了箱子。

    　　在程咬金那恋恋不舍的目光追随下，将瓷瓶塞回了木箱里，上锁。

    　　不能再放在亲爹唾手可得的地方，不然这正事没法聊了。

    　　看到程处弼这带着脾气的小举动，程咬金不禁一乐。老三这小子，哈哈……

    　　不过，他还是有些遗憾地砸了砸嘴。这玩意忒香了，又爽口。

    　　总觉得嘴里边还有浓郁的酒香，余香犹在。

    　　从喉咙到肠胃的那股子热辣过去之后，变成了让人舒服得汗毛都要立起来的暖意和舒爽。

    　　看到亲儿子情绪不高，慈祥大度的老父亲赶紧聊起了正事。

    　　“你秦伯伯他做手术，得用多少？这儿，怕是不够吧？”

    　　程咬金忍不住又伸长了脖子，看了眼那个关上了盖的木箱子。

    　　“这个，应该差不多吧，毕竟这酒精，没工具大量生产。

    　　另外这玩意太耗粮食，孩儿我用的是试验室的方法来制备的。”

    　　说话间，程处弼忍不住长叹了一声，没有玻璃，他只能花大价钱搞来了几个水晶杯作为试验器皿。

    　　又买了不少的瓷器，经过了反复试验，费了九牛二虎之力，这才成功制备出度数极高的烈酒，被他冠名酒精。

    　　重要的是程处弼根本就不知道怎么测量酒精度数。

    　　这个知识点他没掌握，只能先如此将就。

    　　虽然他没办法测量了这酒精的度数，但是凭着他多年享用高度酒的经验，还是能够估摸个大概的度数。

    　　这里制备出来的，虽然还不能算酒精，但度数应该跟六十七度的衡水老白干差不多。

    　　肯定要比六十二度二锅头的度数高。这样的高度酒，达不到酒精的标准，但也能够起到一定的杀菌消毒作用。

    　　再配合上现场配制的石灰水，至少能够最大程度上，达到消毒灭菌效果。

    　　“你这孩子，怎么能这样。”程咬金一巴掌拍在程处弼的肩膀上。

    　　表情慈祥，目光宠溺，语气这透着嗔意。

    　　“？？？”

    　　

