    为了利欧路的这一记波导弹，无论是阿渡的七夕青鸟还是小威的水箭龟，甚至王皓的奇鲁莉安都几乎竭尽全力。波导弹的威力因为铠甲对波导的吸收而有所下降，但至少将铠甲轰碎了一小块，出现了数道裂痕。凭借着这一点点破碎的地方，铠甲对波导的吸收明显变弱了。

    王皓立即指挥奇鲁莉安对超梦铠甲破碎的地方使用精神强念，企图进一步破坏铠甲。然而也就在这个时候超梦突然挣脱了奇鲁莉安的念力控制，并瞬间爆发出巨大的念力场将周围的一切统统弹开。奇鲁莉安、利欧路和七夕青鸟首当其冲就被这股强大的念力给轰到了地面，身受重伤。

    “你们费尽心机就只是为了打碎这套铠甲吗？可惜实力上的差距太明显了，超梦才是最强的，你们准备受死吧！超梦，全力攻击，使用精神击破！”

    坂木看到操控超梦的铠甲出现破裂，显得有些急了，他开始指挥超梦不顾一切的战斗了。然而坂木的指令超梦似乎完全没有听到，铠甲超梦依旧凭借着超能力站在空中，没有任何行动。

    这一幕看在王皓、阿渡和小威眼中却像是看到了希望一样。果然铠甲的破裂对坂木控制超梦是有影响的，只要继续破坏铠甲，超梦肯定就能恢复自己的意识。这是王皓由此做出的判断，然而下一秒，王皓就知道自己错了。

    没有听从坂木指挥的铠甲超梦突然发出了一声怒吼，其中有包含了多少愤怒、疯狂，王皓通过利欧路的波导感受的一清二楚。他知道超梦又一次陷入暴走了，这跟超梦在新岛时所发出的怒吼是一样的。王皓连忙通过波导的力量向阿渡和小威发出警告。接下来，他们要面对的是一个完全不受指挥，时刻发挥自己最强战力的暴走超梦。

    之前被铠甲超梦击落的奇鲁莉安、利欧路纷纷回到了王皓的身边。面对暴走的超梦，不能靠单打独斗，而是要共同面对。王皓让波克比对奇鲁莉安和利欧路使用生命水滴恢复之前所受的伤害，同时也释放出了美纳斯和鬼斯。王皓这一次再面对暴走的超梦，已经完全不同了，他拥有更多的战力，肯定不会让之前一样被吊打了。

    阿渡和小威也将各自所剩的其他宝可梦（刺龙王、沙漠蜻蜓、暴鲤龙、火爆猴、宝石海星、口呆花）统统释放了出来。然而这些多宝可梦在面对铠甲超梦的时候依旧只有一个结果，那就是先被念力控制，并固定在空中，然后被铠甲超梦的精神击破一个接着一个打到失去战斗能力。

    场面如同一个身披铠甲的将士在虐杀俘虏一样，王皓他们对此也无能为力。他们没想到暴走后的铠甲超梦居然这些的强悍，丝毫没有还手的余地。刺龙王、沙漠蜻蜓、火爆猴、宝石海星、口呆花，一个接着一个失去了战斗能力，而王皓还在拼命的尝试通过波导唤醒超梦。

    就在王皓屡试无果之后，娜姿和联盟的其他成员赶到了火箭队基地的第四层。当娜姿看到王皓他们被铠甲超梦的念力控制时，她也释放出念力，打断铠甲超梦对王皓等人和宝可梦的控制。超梦的虐杀行动被娜姿打断了，气愤的超梦直接出现在娜姿的身边，一记精神利刃就劈向娜姿。然而娜姿因为有三秒未来的预知能力，她早早就躲开了精神利刃的攻击范围。同时，她还释放出了胡地和魔墙人偶。

    魔墙人偶快速的在娜姿的周围筑起了数层防御用的透明墙壁，然而这些墙壁统统都被铠甲超梦的精神利刃给切割开来。也就在铠甲超梦缠上娜姿的瞬间，联盟成员夏伯连忙释放出自己的宝可梦，风速狗。并指挥风速狗使用闪焰冲锋直奔铠甲超梦而去。

    全身缠着火焰如同火球一样的风速狗飞速冲向铠甲超梦却被超梦的念力死死的控制住，移动不了半步。而娜姿则借着这个瞬间立即带着自己的宝可梦瞬移开铠甲超梦的身边。见娜姿逃开了，铠甲超梦也不再追上去，而是用念力将控制住的风速狗狠狠砸向夏伯等联盟成员所在的位置。

    当风速狗被砸回来的时候，联盟成员中阿杏站了出来，并派出了自己的宝可梦，摩鲁蛾。阿杏指挥摩鲁蛾使用念力将风速狗控制住，强行打破铠甲超梦的念力控制。

    铠甲超梦一连的攻击都被打断和破解，这使得他原本暴躁的情绪更加的暴戾。他不再针对某个人或是某只宝可梦施展技能了，而是对着所有的人和宝可梦无差别的释放技能，精神利刃、精神击破一个技能接着一个技能轰炸着。

    小威只能让水箭龟以守住的防御来抵挡铠甲超梦的攻势，而其他联盟成员也纷纷拿出自己拥有防御手段的宝可梦来防御。可即便使用守住也无法一直防御铠甲超梦的无差别轰炸，小威的水箭龟终究还是抵挡不住失去了战斗能力，而其他联盟成员的宝可梦也有许多失去了战斗能力。

    就连坂木拿出来抵挡超梦攻击的袋兽也被打得失去了战斗能力，不过坂木似乎对此并没有所谓。他依旧癫狂的说着：“看到了吧！这就是宝可梦世界最强的宝可梦，我创造出来的宝可梦，超梦！你们感受到了吗？这样的实力才配得上我们火箭队！”。

    王皓算是彻底的对坂木无语了，都这种时候居然还沉醉在超梦的强大上。拥有这般强大实力的超梦又怎么会甘心成为坂木的工具呢？如果不是这套铠甲控制着超梦，超梦还会听从你坂木的指挥吗？而且铠甲才出现破裂，超梦就暴走了，这样明显的缺陷，就算你能用铠甲控制超梦又如何呢？

    王皓都懒得去嘲讽坂木的丧心病狂了，他依旧不断的尝试着通过波导去唤醒暴走中的超梦，然而一次又一次的失败让他有些不确定这个办法究竟能不能唤醒超梦了？

