    云顶。

    每个人，都感到了发自心底的颤栗。

    他们不认识那颗飞来的导弹到底是什么，可是，上面传来的力量却让所有的人一个个面如死灰。

    “不可能，不可能的！”

    刘正红呢喃着，已经呆在了原地。

    她是一个基因专家，是一个可以改良生命和拼接生命的怪才，她在她的领域，就算不是世界第一人，但前三绝对可以排进去。

    她从这片渐渐把云顶山庄包括在了其中的红雾中，闻到了一丝……味道，一种可以让变异生命喜欢，甚至疯狂的味道。

    叶钟鸣曾经给过刘正红第一次进入秘境时使用过的落@红汁的样本，刘正红也细心研究过，这种可以催情一些变异生命的药水自然也在她的研究范围之内，甚至可以说，还是一个非常关键的部分。

    创造一个生命如何才能算是成功？就是制造一个战士吗？之后的结果就是战死或者老死？

    不，这样的生命对于很多人来说足够了，但是对于刘正红这样的科学狂人来说，这不是完美。完美的生命，应该可以自己繁衍。

    就如同青皮魔怪那样！

    那种生命，在刘正红眼中才是接近完美的。

    那么落红汁里的效用，在变异生命繁衍生育方面，给了她很大的启示。

    现在，这些红雾之中，就有一点落红汁的味道。

    除此之外，还有一部分刘正红也熟悉，是一种被她自己称之为‘兴奋激素’的分泌液，作用就是让变异生命在短时间内把潜力激发，提高战斗力。

    廖氏兄弟的体内，这种激素就已经代替了人类正常的类似于肾上腺素这样的内分泌液体。

    还有一些味道，刘正红很陌生，但这已经足以让她大概猜测到这种带着香味气体的作用。

    吸引……变异生命！

    有人，对云顶出手了，并且还是中无比卑劣的手段！

    他们不敢自己来，却要把周围的变异生命吸引过来！

    “所有人做好装备，一切防御措施全开，我们这一次的对手是变异生命！守住，一定要守住！”

    刘正红第一次在众人面前露出了她激动疯狂的一面，她血红着眼睛，当然不让的接过了指挥权！

    现在，云顶的大部队不在，山庄内部战士的数量不多，其余皆为研究和技术人员，刘正红也不觉得英城可以起到决定性的作用。

    虽然在那边有莎莎等人坐镇，一定会阻止救援，但规模如何不好说，毕竟，那些人利益和云顶相连，可他们暂时可能自顾不暇，英城，那里是变异生命的必经之路！

    一切，都只能靠山庄自己了，一定要坚持到出征的队伍回来！

    可是，刘正红估计，这个时间最少可能也要三天，但她都不用费心去想，也知道发动了这次攻击的人，一定会在路上拦截云顶的队伍，只要阻延上几天，云顶必灭！

    这片红雾，不会在短时间内消失的，否则发动的人不会如此下血本，刚才，每个人在这个家伙爆炸的时候，看到了金色的光芒。

    一件金色的一次性装备，就这样丢给了云顶，这份仇恨，又岂能轻易让云顶度过这次劫难。

    一切，都肯定是最坏的情况。

    其实，现在最好的办法就是趁着变异生命潮还没有到来之前撤退，但这个想法一出现就被否定了，刘正红知道这里是叶钟鸣的根基，在这里投资巨大的城防和生活工程自不必说，就说两间几乎倾其所有的实验室，就不是短时间可以撤离的！

    况且，离开了这里，那里去找英城这样的聚宝盆！

    要真是走了，一切都毁了，根基一损，那些之前悄然无声的敌对势力，一定会对云顶斩尽杀绝！

    在暂时不知道叶钟鸣在哪里的情况下，败亡是注定的。

    只能坚守了！

    “告诉所有人，把库存的进化药剂全部拿出来，给相应等级的人发放下去，让他们立刻进化，其余人坚守岗位。让所有后勤的人出战，保卫家园的时候到了。通知所有研究员和技术人员，做好准备，他们是唯一的预备队，哪里顶不住了，他们就要出现在哪里！”

    “派人立刻出山庄，联系夏蕾、小虎和墨夜，不惜一切代价，尽快赶回来！”

    “让卢义出城，联系周边所有势力，请求他们帮忙，告诉他们，来帮忙，有高额的报酬，不帮忙，云顶挺过了这一关，都统统去死！”

    “立刻通知莎莎和我们在英城的人，组织力量就地狙击通过英城的变异生命，减轻我们的压力！”

    “让人去英城发布云顶最高级别悬赏令，任务内容是进入云顶山庄协防，根据人数和等级记功，凡有战死的，单人奖励双倍发放给所属势力！”

    “还有，把这次战斗，当成最后一战。”

    刘正红下达了这样孤注一掷的命令，周围的所有人都被这种决心所感染，大声回应着跑走下达命令。

    最后一战，每个人都知道这四个字意味着什么。

    整个云顶，都动员了起来。

    ………………………………………………………………

    鹤炎王尊死了，用一种他完全没有预料到的方式。

    叶钟鸣在关键时刻，击发了大地之震慑破甲枪的技能——抛物射击！

    洪祥摸着几乎就要碎掉的喉咙，心有余悸。

    刚才，他距离死神，就差那么一点点。

    哪怕叶钟鸣的攻击再晚一瞬间，他就死了。

    只是他同样不明白，叶钟鸣是用什么方式杀死的鹤炎王尊，他只听到了一声响声，接着让他恐惧的鹤炎就死了。

    “你，你……”

    叶钟鸣摇摇头，没打算解释，他的状态很不好，不过他知道，鹤炎的死亡不是结束，而是一个开始。

    “割下他的人头，我们走！”

    对于叶钟鸣命令的口气，洪祥没有丝毫不满，他清楚，击杀鹤炎，绝大多数的功劳都在这个人身上。

    叶钟鸣撩开营帐的门，外面，正打的如火如荼，十八近卫，正在围攻洪祥和云顶的人。

    “你们的王尊已经死了，还要反抗吗？”

    叶钟鸣大喊了一声，吸引了这些人的注意，接着示意洪祥把头颅扔了过去。

