
“阿绾，快救救我！”

“心雨小姐，你别哭等会慢慢说。”

这个样子的场景，唐绾绾也不好让弟弟妹妹留下，便吩咐他们就在外面玩。唐小意性子活泼一些，看着这里的什么东西都是新奇的，姐姐不拘着他在屋里听她们聊天，对自己就是最大的恩赐了。

他便像个小大人似的，朝姐姐摆了摆手道：“大姐，你就放心的赔心雨小姐吧，我和小柔在这边玩。我们不走。”唐绾绾知道她这两个弟弟妹妹都很懂事，小小的年纪都像小大人了。特别是小柔，她都可以自己在外面学习了，而且看到她时还没有哭鼻子，这点让她十分的腥味。

“你也给我老实呆着，哪里都不许去知道吗？”只见金毛蹲坐在那里，一脸无辜的看着自己的女主人，唐绾绾训斥它时，它还皱着眉头，用手托着腮帮子，看着那树上跳来跳去的一只小喜鹊，显得委屈巴巴的样子。看到它这副卖萌的模样，唐绾绾又不好意思再训斥它了。

原来他们刚才进门时，唐绾绾没让金毛露面，而是让它自己跳到院墙上，然后一路跟着她们进来的。等她们进府后，唐绾绾才让金毛从树上过来，免得被人看到，大惊小怪的。

安排好弟妹，唐绾绾便随着顾心雨到屋里说话了，因为和唐绾绾的关系比较亲近，顾心雨甚至连自己贴身的丫鬟都没有留。让她们在外面守着，她则拉着唐绾绾到自己的闺房，这才叙说起事情的经过来。

原来顾心雨从小定下了一门娃娃亲，这门亲事说起来荒唐，是顾老爷在一次朋友聚会时，图一时高兴，顺嘴说起来的定下的。当时顾心雨才六岁左右。顾老爷自己怕是早就忘记了这门亲事，便是从未在家里人面前提过。

不想，昨日顾心雨的夫家人，拿着顾老爷当初留下的信物和婚书上门来提亲了。若是对方公子人争气，长得过去也就算了。不想对方不过十七岁，便已经有两房小妾，陪房更是有两房，还有一个一岁大的儿子。

顾心雨一看就是水灵灵的黄花大闺女，而那名姓房的公子，看上去已经二十多岁的样子了，不断满嘴脏话，品行恶劣，说话更是十分轻浮，看到顾心雨露出一副狼见到小羊时的神情，恨不得一口就给吞了。顾心雨只是远远的看了这人一眼，就差点把隔夜饭给吐出来了。

现在还要和这样的男人共度一生，她就算是死，也不想嫁给这样的男人。偏巧，顾运之这两日不在家，不知道去了哪里。顾明远也说了不同意，顾太太却根本不听两姐妹的话。说什么房家早些年对他们顾家多有照顾，如今人家拿着当年的婚书和信物上门提亲，名正言顺。

房家却是永临阁的供货商。房家是专业搞畜牧养殖的，西北一带，他们房家的牛奶，羊奶，品质第一。不但供应到各地，而且他们家的马养的也极好。朝廷今年又在西北开战了，房家竟然一口气捐出五千匹战马还有不少军用物质。这样一来，房家就是朝廷的功臣了。打了胜仗后，皇上一高兴直接给房老爷封了一个护国公，房老爷的儿子房子缺，因为护送有功，直接封为平城都尉。十七岁就是都尉官居五品，房子缺又是长子，护国公这个爵位还是可以世袭的，也就是说，顾心雨嫁给未来的国公爷了，如今是少爵爷。房家的发展前途可谓是如日中天，按理说娶顾心雨没有辱没了她。不想这个房子缺实在是不争气。

“大娘，请恕女儿不能听您的话，我不想嫁给房公子。”

“胡闹，心雨你要顾全大局，如今你要嫁给的房家今时不同往日了。你嫁过去就是少爵夫人，等护国公归西，房子缺承袭他爹的爵位，就是护国公了。咱们顾家不就是没有人当官，所以才在外面底气不足，就连那个小小的锦园都欺负到咱们头上。心雨啊，你嫁人的事情，不是你一个人的问题，而是关系到咱们顾家以后的命运。”顾太太是个很会看风向的女人，只要是对顾家有利益的事情，哪怕让她给自己的女儿卖了，估计她眼睛的也不会眨巴一下，更何况不是她自己的女儿。她心里甚至还希望此次出嫁的是她的女儿顾心雯呢。

“可是大娘，婚姻也是我一辈子的幸福，我不想嫁给这样的人。”

“心雨，你要记住你是顾家的二小姐，顾家养你这么多年，也是时候你回报顾家的了。此事无需再议，这两日你就在家好好的待着，准备五日后嫁过去吧。”

“大娘，要是大哥哥在，一定不会舍得我就这样嫁出去的。我要等大哥哥回来？”

顾太太再次看了看天真的顾心雨说：“运之现在自己都忙的无暇分身，哪有时间管你的事情，等他回来时，只怕是你们已经木已成舟，成了房家的媳妇了。”

“娘，我不要嫁，我不想嫁人，你快跟大娘说啊？”顾心雨扑到姨娘怀里，想让她给自己说话，姨娘只能抹眼泪。她安慰女儿道：“心雨啊，咱们女人就是菜籽命，撒到哪里是哪里。既然太太决定了，你就好好的准备嫁人吧。房公子人还小，还不懂事。你嫁过去后，好好的相夫教子。房老爷和房夫人还是很喜欢你的。”

于是就这样，匆忙之间就定下了顾心雨的亲事。顾心雨在家叫天天不应，叫地地不灵，哪怕是将乐小姐请来，她也是只能干着急，想不到办法。她们也想过偷偷溜走，可是天大地大，让她一个弱女子又能去哪里？

就算是侥幸逃出去，她一个千金大小姐，没有丝毫的生存能力。最后的结局，估计比现在还要惨。顾心雨彻底绝望了，越想越绝望，等唐绾绾来的时候，眼睛都快哭成了红桃子了。

看来今日顾家这么爽快让唐绾绾去见顾心雨，估计顾太太也有想让她开导顾心雨的意思。“阿绾，你一定要替我想想办法，让我不要嫁给那个房公子。”

唐绾绾听了顾心雨的叙说后，脑子便是飞速的转动起来，这个房家家境还可以，只是这个房公子实在太过差劲，实在不是良配。顾心雨这样温柔可人的小姐，一定要一个温柔懂得呵护她的人才能托付终身。但生在这样的家庭，顾太太又拿几位小姐的婚姻作为筹码，只怕是此次逃过之后，后面的婚姻也难如意。好在顾心雨的外在条件不错，又知书达礼，她的亲事以后可以慢慢的谋划，先将眼前这一关给过去了。

“心雨，你这说的是真心话吗？我现在必须要了解你真正的心意，才能做出决定。还是说，你拒绝此次婚事，是因为别的原因，比如你自己有喜欢的人之类的？”

只见顾心雨将头摇的跟波浪鼓似的。“我没有心上人。我仅仅是不喜欢房家公子而已。”

“那好，我这里有个主意，只是需要你吃点小苦头，你怕不怕？”

“我不怕，只要不嫁给那个姓房的，哪怕让我吃大苦头，我也不怕。”

唐绾绾顿时有些心疼顾心雨，自己的娘因为身份低微保护不了她。不但保护不了她，还让她就此认命。而这个府上她唯一能依靠的顾运之又不在府上，可谓是求救无门。顾明远就是一草包，成事不足败事有余，唐绾绾是根本就没有指望他能为顾心雨做些什么。

“心雨，不用担心，既然被我知道了你的事情，我一定不会袖手旁观的。”

“那谢谢你了阿绾，你说什么我就听你什么。还有我想吃你做的炸土豆条。”唐绾绾见她破涕为笑，眼睛水盈盈的样子，便是附身过去轻轻的抱了抱她。笑着说：“这个没有问题，正好我也要借用你的小厨房，教小柔做两样吃的。”

“那我是不是也能尝尝？”

“暂时保密，但是我会给你单独做给你吃的东西。”

这下顾心雨放心了，只要唐绾绾说了，那就一定有她的份。

随即唐绾绾跟顾心雨说了具体操作的步骤，顾心雨只能用心记住，不能用笔记，也不能告诉她身边的丫鬟，防止有人不小心泄露消息。因为此法子，只能使用一次，一旦被人发现，这个办法就不灵了。不但不能救顾心雨，还会害了她。

当然她也会告诉顾心雨解决之法。

顾心雨听完之后，漂亮的眼睛顿时一亮，连忙问道：“阿绾这样的法子真的可以吗？”

“嗯，只给你用少量的，你要忍住痛痒，晚上用少量药草洗澡可以缓解症状，但是不能彻底根除，等两日后，他们彻底失望了，取消求亲的想法，你再服用解药，一日后症状可解。”

顾心雨想都没有想便是答应了。“好，为了我的幸福，我豁出去了。要是这次我逃过一劫，我定会上门道谢。”

“道谢就不用拉，咱们可是好朋友，理应互相帮助。还有过几日我的木匠店要开张了，到时候还请你来光顾呢。”

“这个没问题，我一定会带着丝丝，还有我大哥，二哥去给你捧场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186841"  chaptername="189章  心雨拒婚[为乐淘淘盟主加更】">加入书签</a>
</div>
