    在黄射的主帐内，黄射端坐主位，刘备居于次位。

    其余主将依照军中职位次第入座，亮堂的主账内，统共坐着十数位将校。

    在主帐的地上，今日刘备派出去的斥候正在禀报着，他今日所打探到的军情。

    据斥候禀报所说，他观察到柴桑城上插着许多牙幢。

    在其靠近柴桑城后，更是听到柴桑城外的附近山林中，隐有鼓声响起。

    细细观之，林中飞鸟飞腾盘旋于山林上空，依其观察，可能旁边山林中埋伏有柴桑的伏兵。

    在听到斥候禀报的内容之后，黄射的脸上浮现一片沉重之色，帐中的大部分将校也多是如此神色。

    城上多有牙幢，这说明柴桑城中兵马不少。

    城外隐有伏兵埋伏，这不但说明柴桑城的兵马不少，甚至还说明柴桑城主将可能提前得知了己方到来的消息，故而才会有伏兵布置在城外。

    而后斥候又说道，他今日观察到之前日日在柴桑城墙上修缮城防的工匠，今日不知怎的全部被撤了下来。

    现在柴桑城从外观之，平静无比，不知虚实。

    这一条消息又让黄射脸上的沉重之色，多了几分。

    他的大军今日刚到柴桑，孙皎就将城墙上的工匠都撤下下去，这肯定不是巧合。

    这很可能就是孙皎在通过此举在告诉自己一个信息——他有恃无恐。

    攻城战本就不好打，现在敌方又有所凭恃，这让没有多少战阵经验的黄射，一下子感受到了莫大的难处。

    刘备察觉到了黄射脸上的难处，他心中一笑。

    这黄射终究还是任事不足，慌了手脚了。

    不过黄射身为主将却一脸惊难之色，这倒是有利于他表现。

    刘备起身问斥候道，“你观之柴桑城上多步牙幢，那你可见牙幢之下有士卒林立？”

    斥候听到刘备问话，他细细回想了一番后答道，“未有。”

    刘备再问道，“你观之柴桑城外山林之中疑有伏兵，那柴桑城外官道之上，可有大量车辆移动痕迹？”

    斥候答道，“未有。”

    刘备在得到他想要的答案之后，便让斥候退下。

    在斥候退下之后，刘备对着黄射说道，“依吾之见，此乃孙叔朗疑兵之计也。”

    黄射听闻刘备此语，他挺直身体问询刘备道，“刘君从何得知，这是孙叔朗疑兵之计？”

    刘备自信的答道，“牙幢者，乃将领指挥士卒或分布士卒之物事，按军法而言，每副牙幢之下当有三五士卒林立，方为常理。”

    “但如今柴桑城头空有牙幢，却无士卒林立在下，这为一疑。”

    “山林飞鸟盘旋上空不入林中，大多为山林中布有伏兵之故。”

    “但山林中若有伏兵，这伏兵必为柴桑城中所出。

    伏兵为了隐匿形迹，不会随身携带炊具生火，故而彼等粮草饮水皆靠柴桑城中补给。

    但柴桑城外并无运粮车辆痕迹，这岂不疑哉？”

    “故而吾认为以上皆为孙叔朗疑兵之计，乃是为了迷惑吾等，让吾等以为其兵强马壮，早有防备。”

    刘备的一番话说得帐内的许多将领，脸上的犹疑之色退去。

    同时这些将领脸上还浮现了，对刘备的钦佩之色。

    只是在一众将领中，张硕却表示了不同看法。

    “刘君所言固然有理，但山林多宝，可食之物也是颇多。

    孙军可在山林中自行采摘水果果腹，无须生火，亦无须城中补给。

    刘君光凭无粮车之迹，推断柴桑城外山林中无伏兵，未免太过武断。”

    刘备这次没有对张硕，再报有温和的语气。

    他说道，“孙叔朗要想伏击我军，伏兵之数至少需数千。

    数百之人在山林中寻找果腹之物不难，但数千人的食物在山林中，又岂是那么容易寻找的到的？”

    刘备的一番反驳，将张硕说的哑口无言。

    经过刘备的这一番反驳之后，黄射对刘备的判断更为信服了。

    黄射问刘备道，“按情报所言，柴桑城中有六千守兵，守城来说，兵力不算薄弱，孙叔朗又何必行此疑兵之计呢？”

    刘备答道，“若是城中没有六千守兵呢？”

    刘备此言一出，帐内的人无不大惊。

    刘备说道，“孙叔朗行此疑兵之计，目的在于让我军对其生惮，不敢贸然进攻。”

    “若是城中守兵充足，他本无必要行此举。”

    “他欲以疑兵之计迷惑吾等，吾料之，乃是其手中兵马不足，故而想施此疑兵之计虚张声势，以为其争取时间。”

    “毕竟我军攻打柴桑乃是突然之举，孙翊事先并不知情。

    而如今江东又有内乱，也许孙翊将柴桑的兵马调往丹阳，围剿全柔了也不一定。”

    刘备的一番分析说的帐内的人频频点头，黄射听后脸上更是浮现喜色，他激动的说道，

    “既然如此，我军应该趁此良机立即攻打柴桑，也许不出几日，柴桑可下。”

    刘备听后却阻止黄射道，“吾认为此刻我军不应速攻。”

    黄射听后疑惑道，“刘君何出此言？”

    刘备说道，“军势有宜缓以克敌，若彼我势均，其外有强援，我军恐有腹背之患，则攻之不得不速。”

    “若我强彼弱，其又外无救援，当羁縻围之，以待其敝。”

    “兵法云“十围五攻”，正谓此也。”

    “柴桑之众，未有离心，今其凭阻坚城，上下勠力，尽锐攻之，也未必可拔，然杀吾士卒必众矣。

    故吾认为，当持久以取耳。”

    刘备说出这番话后，黄射脸上的神色又迟疑起来，这时张硕及时出言道，

    “良机不可失，望少将三思，莫忘府君先前殷殷嘱咐。”

    黄射本来被刘备说的已经心神摇摆，但他听到张硕此言后，立马想起了黄祖在其出征之时，对其的多番嘱咐。

    若有良机，务必速攻。

    黄射虽然敬重刘备，但毕竟父子连心，这时他还是更为相信黄祖的判断的。

    于是黄射在思考一番后说道，“刘君所言契合军法，但良机不可失。

    吾已决意，明日一早鸡鸣之后就对柴桑发起进攻。”

    黄射身为主将，他说的话在军中就是圣旨。

