    048

    “秋生，掩门！”

    “禁声！”

    望着鬼头鬼脑再次探过来的秋生，九叔开口嘱咐道。

    他现在所有的重心，都放置在了风莫惊身上。

    任何的风吹草动，都无法动摇其那高度集中的精神。

    旁边的秋生，甚至能从九叔身上感知到一抹骇人之意。

    好像只要自己有任何的妄动，那么等待自己的绝对是湮灭以及死亡。

    这也是九叔收敛之后的结果。

    不然，就凭借其多年以来降妖除魔的一身杀伐之气，秋生根本无法难以进行抵挡，

    恐怕，这才是自己师父原有的样子。

    秋生喃喃自语道。

    在扫视了风莫惊一眼之后，他才以一种蹑手蹑脚的状态缓缓关上了面前的大门。

    虽然自己很想胖揍一顿这个对于时刻想着打断自己的腿的大师兄，但是正事之上，他也不敢有任何的调侃。

    否则，那等待自己的绝对不仅仅只是打断腿那么简单。

    “我秋生大爷大人有大量，就姑且放这个家伙一马。”

    两人一声不吭，所有的目光都汇聚到了风莫惊身上。

    仔细观察，九叔两只手掌之上随时汇聚着法力，以便于在第一时间做出反应。

    这样的情况不知道持续了多久，终于在太阳堪堪落下山之时，风莫惊逐渐在修炼的状态之中，清醒了过来。

    “嗡～”

    金瞳中的光束迸射，向着周围弥漫了起来。

    突破到二印的风莫惊，身上那本来所沉淀下来的玄之又玄的气息，变得又盛了几分。

    “师父，劳烦您帮我护法！”

    风莫惊起身，重重对着九叔行了一礼。

    九叔颔首，“下次，不要再这么冲动了，简直就是胡闹。”

    言毕，九叔转而去了后堂。

    不过其心中的欣慰之意，是无语言表的事情。

    “老二，也谢谢你了！”

    风莫惊再次将目光放到了秋生身上，僵硬的脸上多了些许的笑意。

    “老大，你还是别笑了！”

    “你这笑比哭还要难看，没人跟你说过吗？”

    秋生甩了甩自己额头之上的发丝，开口回答道。

    风莫惊:“……”

    半晌，偏堂饭桌。

    “老二，你要是不去当道士了，我建议你去当一个厨子。”

    缓缓当下手中的饭碗，风莫惊罕见地开口赞扬道。

    “这就是你赶我走的理由？”

    秋生脸色一黑，手中的鸡腿顿时变得不香了起来，好不容易将嘴里的一口吞下，他带着一种“不善”的语气开口回答道。

    “好了！”

    “秋生，给那个人在弄点儿参水就行，不要用温水去煎。”

    九叔开口，秋生那吃人一般的眼神重新收敛了起来，再将最后一口食物吞入到肚子之中后，重新向着厨房中蹿了过去。

    “师父，您是想起坛，将其身上的诅咒邪术给拔除？”

    待到秋生离开之后，风莫惊出声询问道。

    “不错，除此之外，别无他法！”

    “除非施法的人能够主动摒弃法术，但是，那怎么可能？”

    九叔缓缓端起茶杯，一双虎目之中多了些许的冷意。

    对啊，让那些施展邪术的人主动摒弃法术，那当初为什么要在文才身上下诅咒呢？

    还是那种阴毒无比的断子绝孙咒？！

    “我已经通过传音术联系你四目师叔为你小子定制一柄能够承受你赤阳之气的长剑来。”

    “真不知道你怎么长的，同样的一份功法法决，在你手中居然能够练出个花花儿来。”

    顿了顿，他缓缓起身。

    “看起来有必要带你回茅山，让那些不出世的前辈看看。”

    “不成，不成！”

    “要是让你小子出现在他们面前，那绝对会被他们抢了！”

    “……”

    风莫惊:“……”

    夜色缓缓降落，漆黑的夜色之中给人一种越发静谧的感觉。

    “来来来，喝口参水，百病具消！”

    望着眼前只有些许微弱呼吸的文才，秋生端过一碗参水缓缓为其灌了进去。

    “该说你小子运气好呢，还是运气不好！”

    望着文才那未老先衰的面容，秋生也不由自主地露出一抹无奈之情来。

    在这个混乱的世间，能够活着，已经很不容易了。

    与此同时，还是那个距离千里之外的山涧之中，那个佝偻的苍老身影费力拖着手中的大鼓，再次出现了那个法坛之前。

    “最后一天了，小崽子，我要你的命！”

    “要怪，就怪你那个蠢货祖父吧！”

    “嗡～”

    随着他抓起一把香灰甩出，面前的草人再次晃动了起来。

    “噗嗤～”

    没有多少的犹豫，他抬手抓起旁边那缓慢爬行的蜥蜴开口咬了下去。

    一口鲜血喷出，那道包裹在草人身上的黑色符咒猛地一亮。

    “彭彭彭～”

    “彭彭彭～”

    “……”

    那古怪的大鼓再次被其敲击了起来。

    与此同时，义庄中的文才再次有了动作。

    “噗嗤～”

    刹那之间，他身体一阵颤抖，一口鲜血再次喷了出来，溅落在地下的石板之上。

    “不好！”

    “师父，师父！”

    望着文才的异状，秋生登时变得手忙脚乱了起来。

    仓促之下，他只能大声同九叔连同风莫惊开口求救道。

    “不好！”

    “小风，秋生，起法坛！”

    望着浑身不断抽搐的文才，九叔脸色一变，在抬手使用符咒勉强镇压之后，他肃声开口吩咐道。

    “是，师父！”

    秋生扶持起来文才，向着院子之中走了过去。

    至于风莫惊，转身去准备了法坛。

    不久，一个看起来并不繁琐的法坛赫然横于院子中央。

    “咻～”

    九叔穿起道袍，手中出现三支檀香。

    通过法力点燃之后，缓缓插在了面前的香炉之中。

    “小风，撤去符咒！”

    望着眼前勉强被符咒镇压的文才，九叔率先抓起了手边的桃木剑。

    “是，师父！”

    风莫惊上前，抬手撤去其额头之上的符咒。

    刹那之间，文才身体再次变得颤抖了起来，身上的气息再次变得杂乱了起来。

    颇有一种，下一瞬间就要消散的一般。

    “邪门歪道！”

    “去！”

    九叔抬手端起面前的水碗，直挺挺地泼了出去。

    “哗啦！”

    诡异的，那碗水在接触道文才的一瞬间，顿时飘散了一个干净。

    ……

