    牌匾挂上去后，这个院子才真的像是一个新家了。

    云弈为了表示感谢，让秋娘将剩下的茶叶都送给了陈伯，老家伙高兴得合不拢嘴。

    很快就到了吃晚饭的时间。

    秋娘今夜做了鸡蛋面，就是那个鸡蛋面，面饼是云弈提供的面饼，鸡蛋和青菜是街上买的。

    秋娘是第一次见识面饼，一开始不知道怎么煮，还是云弈教了才知道的，得知只要放入沸水，盏茶功夫就能吃了，可把她惊得不行，然后又暗怪自己乡巴佬没有见识，想来富贵人家都是这么吃面的吧，长见识了！

    她却不知道，这面饼跟她的见识扯不上关系，莫说是她了，便是当今最富有的人，哪怕是当今天子也没有吃过呢。

    吃饭的时候，秋娘忍不住说起了云弈屋子里的那些钱。

    “郎君，为什么不挖个洞把钱藏起来呢？”

    云弈想了想，看着她说道：“要不你来处理吧，以后咱家你管钱。”

    “啊？”秋娘一口面坨坨差点把自己呛死，红着脸抬头：“咱，咱家……”

    云弈没有想那么多，他本来就是一个对钱没有什么概念的人，之前也是，自己赚的钱，除了吃饭和房租，剩下的都寄到了孤儿院，至于男女之事，更是一点经验没有。

    “对啊，反正买菜什么的都是你在负责不是吗？”云弈理所当然的说道。

    秋娘贝齿轻咬着下唇，低着头不敢去看云弈，她默默的将一碗面吸溜干净，最后留了一个荷包蛋没有舍得吃，端着碗径直跑进了厨房里。

    云弈好奇的看着她离去的背影，不知道自己说错了什么，怎么感觉这丫头突然变得奇奇怪怪的。

    不多时，他突然看到秋娘提着一个簸箕还有一柄小花锄朝后院走去，云弈愣了愣，随即莞尔笑了起来，笑声似乎惊动了某人，害得她不由得加快了脚步，以至于差点被门槛绊倒。

    ···

    翌日清晨，天还是蒙蒙亮的时候。

    桃花屋的院门却是被人敲响了，住在前院的秋娘刚好在洗漱，嫩绿的柳枝在嘴里仔细咀嚼着。

    “唔，谁啊？”

    “是秋娘吗，是俺啊……嗯，那个，弈哥儿起了吗？”

    秋娘绣眉微蹙，“大姐，你怎么来了，郎君还没有起呢，他没这么早的。”

    “啊，那可怎么办……你先把门开开。”春娘焦急的催促着。

    门开了之后，姐妹俩相视一眼，春娘急得如热锅上的蚂蚁。

    秋娘先是一怔，接着问道：“可是俺爹又犯病了？”

    春娘摇了摇头：“爹娘一切安好，是，是俺婆家那边。”

    原来，春娘将前日送给她的雪盐和胡椒粉分了一半给婆家，她这婆婆在榆林内港开了个早点铺子，专卖疙瘩汤和炊饼……阴差阳错的，竟然将自己要吃的疙瘩汤卖给了客人。

    那碗疙瘩汤里加了少许胡椒粉和碘盐，味道自然比往日好了许多，那客人也是识货的，尝过一碗就要再来一碗，再加上这人在码头有点势力，春娘婆婆不敢得罪，只能卖他。

    可谁知道，这人吃了一顿后，竟然食髓知味，今早更是拉了手下弟兄又来吃，春娘婆婆只能硬着头皮卖了，可只有一小罐胡椒粉和盐，够卖几份啊，转眼间就没了。

    “我将家里剩下的另一半给她送去应急了，可眼下的问题是，那个人明日只怕又会去光顾，到时候就真的没有了啊。”

    春娘说得急，转眼已经红了眼眶，她只是想孝敬一番婆家人而已，谁曾想会害了她们二老啊。

    秋娘也知道事情严重性了，她们只是平民百姓，得罪不起那些人的：“姐夫知道了吗？”

    春娘点了点头：“他陪着俺公公和婆婆呢，生怕那些人捣乱。”

    秋娘抿着嘴，看了看姐姐的神情，蹙眉道：“姐姐是想求郎君，再要一点胡椒粉吗？”

    春娘神色一僵，悻悻道：“是想求弈哥儿，但不白要，俺公公说花钱买，钱俺都带来了。”

    说着，她从怀里掏出一贯铜钱，铜钱上还沾有面粉碎屑，想来是刚刚在早点铺串好的。

    秋娘大大的眼睛里满是无奈，她总觉得姐姐这么做有点不妥。

    不过，终究是自家亲姐姐，又是最疼爱自己的，秋娘只能硬着头皮朝后院走去。

    此时云弈刚好起来，推开门就迎上了一脸纠结的秋娘。

    主仆二人相视一眼，小丫头还是第一次抬头与他对视，云弈被她还没有长开的颜值小小惊艳了一把，随即好奇道：“怎么了，大早上的就耸拉着个脸？”

    秋娘抿嘴，不知道该怎么解释，最后只能将前因后果一一复述，只等云弈自行决定了。

    云弈沉思了片刻，觉得也没有什么大不了的，便同意了下来：“可以啊，既然是你姐姐，那就卖点给她吧，价格什么的你自己看着办就是了。”

    “啊？”

    “啊什么啊，我说你自己看着办啊。”云弈懒洋洋的打了个哈欠。

    秋娘则是心头萌动，那句‘既然是你姐姐’就像是将自己视为自家人一般，让她感觉云弈是因为她才勉强答应下来的，一时间心里头如沁了蜜一样的甜。

    “多谢郎君，秋娘知道怎么做了。”小丫头低着头莹莹而去。

    厨房里，小丫头从壁橱里小心翼翼的搬出一个陶罐，里面是满满当当的胡椒粉。

    春娘看了一眼，忽然摇头道：“不是这个颜色的，是另外一种，红色的那种……”

    秋娘张了张嘴，想起云弈让自己决定来着，心里又是甜甜的，也没有多想，拿下了另一个装满辣椒粉的罐子。

    至于定价，胡椒粉堪比黄金，但也没有到黄金的价格，按照市面上的定价，一斤胡椒粉约等于一两银子，也就是一贯铜钱，换算到后世的物价，就是四五千元一斤的天价了。

    （这是按照《金瓶梅》中李瓶儿典卖家当那一章换算的，应该出入不是很大吧。）

    虽然是自己家亲姐姐，但毕竟是云弈的东西，秋娘也不敢大意，仔仔细细用小称掂量了一斤辣椒粉，然后用油纸包好，郑重的交到姐姐手上，又将她的铜钱迅速收了过来，开始数数。

    这一系列动作下来，搞得春娘自己反而像是一个外人了，见状，她有些吃味的点了一下秋娘的额头，促狭道：“这才多少天，就跟姐姐这么生分了啊。”

    秋娘将铜钱浸在水里清洗，羞赧的不知道该怎么解释，只能娇声恼道：“哎呀，姐姐啊……”

