    李潇潇目光迷离的盯着孩子们的饭碗，却突然忍不住自语了这么一声。

    虽然声音很小，可是孩子们的注意力原本都在李潇潇的身上，顿时就一个个一脸疑惑的看着李潇潇问道：“老师，强子是谁呀？”

    被孩子们打断了思绪，李潇潇赶紧收拾了一下情绪，再度浮现出笑脸道：“哦，没什么，赶紧吃饭吧，等会就凉了。”

    虽然只有十几个孩子，而且锅里的肉本来就不多，但一个个孩子都把自己的肉夹给了李潇潇，李潇潇的碗里也全省下肉了。

    看着那些‘珍贵’的肉，李潇潇走到一个个孩子的身边，哄道：“小刚啊，后天考试的时候，想不想考个好成绩，让爸爸妈妈高兴啊？”

    “嗯嗯嗯！想！”

    小刚几乎想都没想，立刻就狠狠点头，兴奋的说着，甚至嘴里的一根面条，差点从鼻孔里窜了出来。

    “那就乖乖把肉吃了，只有这样，才能考出好成绩哦！”

    李潇潇再度把肉夹给了孩子们，看着他们一个个吃的开心的样子，李潇潇却默默地走到一旁的柳树下，一边吃着饭，一边神色有些呆滞的看着溪流。

    那是多么美好的东西啊，能发出那么悦耳的声音，然而，只有李潇潇知道，自己最近的症状已经越来越明显了，发热频率越来越高，甚至身上的皮肤，也已经越来越没有血色……

    最让李潇潇担心的，还是肚子里那个不到两个月的孩子，能不能健康成长？

    当初出来的时候，李潇潇并没有带多少钱，所以来到这边之后，李潇潇把自己随身携带的包包以及首饰都给卖了，一部分钱用来帮孩子们置办书籍，另一部分，则都是用来检查自己的身体。

    每次得出检验结果的时候，李潇潇都会情不自禁的摸摸自己的肚子。

    如果能够代替肚子里的孩子把一切罪都受了的话，李潇潇绝对不会有丝毫的犹豫。

    然而，怀胎十月，十个月的时间，李潇潇必须保证自己在这十个月之内，让孩子健康的成长，只有这样，才能保住这个和强子唯一的爱情结晶！

    然而，这是谁也说不准的事情，李潇潇的心里自然也没有十足的把握。

    “强子……如果最后我没有坚持住的话，请你不要怪我……”

    李潇潇最近总是这样，几乎是下意识的自言自语，有时候自己都不知道自己说了些什么，只是，李潇潇感觉，自己跟方志强说话的机会，越来越少了……

    所以，即便是对着空气，李潇潇也很享受那种，喊着“强子”的感觉……

    两天后，上海第一人民法院。

    由于案件的复杂性，所以这一次是终审，也直接提交到了最高人民法院。

    而且，最近几年政府为了公开透明的面对广大人民群众，有些大型的法律案件，法院都是采取现场直播的方式，通过互联网，让每一个百姓群众，都能够清清楚楚的了解整个案件的过程，以及最后的审、判结果。

    这一次，正是采取了现场直播的方式。

    明达集团，王霞坐在办公室里，目不转睛的盯着转播频道，虽然现在还是广告，可王霞的眼睛却是一眨不眨。

    从方志强的老家回来之后，虽然王霞一次也没有找过方志强，然而方志强的一切行动，王霞却几乎是了如指掌，而且对于佳家公司的案件进展也密切关注。

    对于终审的开庭时间，王霞也记得非常清楚，就是今天下午的两点钟，现在是一点四十七，王霞已经锁定了这个频道。

    “各位观众大家好，针对佳家公司涉嫌欺骗消费者的案件，终审在上海市最高人民法院开庭，今天……”

    两点钟，转播正式开始，王霞顿时坐直了身子，眼睛一眨不眨的看着屏幕，尽管她的眼睛已经酸的有些想要流眼泪，却依然是一眨不眨。

    方志强和王亚欣已经早早的来到了法院，不过这一次，被告席却变成了原告席。

    当郑明杰出场的时候，所有人都一脸的惊讶之色，因为他是穿着一身嫌疑犯专属服装出来的。

    能来到法院陪审的，要么是和诚楷集团有关的一方，要么就是方志强这边的人。

    所以，对于这位郑明杰，显然都是认识的。

    从前的郑明杰，每次抛头露面都是一身高端大气上档次的服装，包括发型，整个人看起来非常精致。

    然而这一次，穿着一身嫌犯服装，加上那一脸的胡茬子，让他看起来瞬间邋遢不已。

    看到郑明杰的一瞬间，方志强感觉到自己的心跳已经加快了不少，自己和郑明杰之间的恩怨，或许别人无法理解，然而方志强却记得清清楚楚。

    “强子，越是这种时候，越是不能着急，按照我们的计划进行，只要不出意外，最后的结果一定是我们想要看到的！”

    王亚欣倒是并不怎么关注郑明杰，因为对于她来说，郑明杰已经形同废人，完全不值得自己浪费精力，所以细心的王亚欣注意到了方志强的情绪变化，顿时轻声说道。

    方志强回头看了一眼王亚欣，轻轻点了点头，示意让她放心。

    转播的屏幕里，此刻正是显示着郑明杰的身形，王霞看到他的瞬间，也忍不住咬了咬牙。

    就是这个男人，曾经伤害了她的舅舅舅妈，还有她的妹妹，甚至……还有她最在乎的一个男人……

    看到郑明杰现在这副德行，王霞的心里说不出的爽快，可一想到方志强之前受的那么苦，王霞就忍不住一阵心疼。

    专心致志看转播的王霞并没有注意到，门口不知道什么时候，已经站了一道身形，站了很久。

    那个人，赫然便是王霞的丈夫，冉宇明！

    冉宇明看着王霞那一脸投入的神色，脸上的表情变幻不定，不过最后，他还是整理了一下自己的情绪，敲了敲门，脸上浮现出一抹熟练的笑容。

    王霞听到敲门声，对着门口看去，看到是冉宇明，脸上也浮现出一抹不太自在的表情，有些僵硬的笑了笑，说道：“怎么了？”

    “小霞，看你最近工作总是这么投入，要小心自己的身子啊，来喝杯咖啡吧，我看你的眼睛都有些酸涩了，要不要休息一会儿？”

    冉宇明笑着对王霞走过来，手里端着一杯冒着热气的咖啡，贴心的说道。

    王霞看着冉宇明把咖啡放在桌子上，笑着点了点头，就差说一句：“谢谢。”

    其实王霞差点就说出口了，她和冉宇明之间，一直都是以这样的方式生活的，总是客客气气的，王霞自己也觉得有时候没有这个必要，所以话到嘴边，王霞又生生地吞了回去。

    冉宇明对着电脑屏幕扫了一眼，看到郑明杰的身形，冉宇明神色猛然一变，旋即说道：“这是……诚楷集团的那个，郑明杰？”

    王霞依然笑着点了点头，声音很轻柔地说道：“是的，之前他被判刑二十年，后来不知道怎么逃出来了，这次正好又和佳家公司的案子有牵连，所以被抓起来之后，直接二次开审。”

    王霞自己并没有注意到，自己说出这段话的时候，语气是多么的温柔，如果让曾经认识她的人见到的话，一定会惊掉大牙。

    冉宇明听完之后，也极为认真地点了点头，从旁边拉过来一个凳子，坐在一旁，也认真的看了起来。

    法庭上，一切并没有脱离王亚欣的掌控，虽然这一次，对方派出的律师也是一名四十多岁，非常有经验的律师，不过在专业这一方面，王亚欣的实力也是很多人难以望其项背的。

    审、判顺利的进展到一半的时候，法官再一次对被告人询问道：“被告律师还有什么要补充的证据吗？”

    被告律师原本盯着王亚欣的眼睛猛然一转，看了看法官，却是一脸尴尬无奈的摇了摇头道：“没……没有。”

    随着被告律师的话音落下，法官准备再度开口。

    而这一次的开口，也基本上就意味着开始准备宣、判了。

    通过王亚欣之前提交的一项项证据，以及一句句有力的证词，在场的所有人都能够清楚的感受到，郑明杰这一次，就算不是死刑，也必定是无期了！

    所以，看着此时法官准备开口宣、判，所有人都屏住了呼吸，现场死一般的寂静。

    一般在宣、判前，法官会有一个彼此交流意见的时间。

    而就在这短短十几秒的时间内，现场却发生了一件出人意料的事情，可以说是，谁也没有想到的事情！