    槐星的脸埋在他的胸口,止不住的眼泪水打湿了他的衣襟。

    她哭的眼睛有点疼，觉得自己哭成这幅德行很丢脸。

    过了一会儿，槐星慢慢止住了哭声,她抬起闷得泛红的小脸，脸颊淌满了泪痕,她吸了吸鼻子，瓮声瓮气地问：“你有没有纸巾？我想擦脸。”

    江从舟绷着的神色稍许放松了些,从上衣口袋里摸出一块纯色的手帕，帮她擦干净了脸上的泪水，“好了。”

    槐星哭完情绪也稳定了下来,胆子也没有方才那么大,还有几分隐隐的后悔,她怎么能把心里话都说出来了呢？就像把自己的底牌交了出去。

    她瞥见落在地上的纸盒,弯腰蹲下将零零碎碎的东西重新收好,低头垂眸，声音听着有点闷，透露出些许不高兴,她别扭地问：“你都看了吗？”

    江从舟本来不想骗她,若说了实话怕她又要哭，他犹豫了几秒钟，“只不小心看到了一点点。”

    槐星心里好受了点,至少她也没有那么丢脸，“哦。”

    江从舟看着她垂头丧气的小模样,微微叹了口气，“有什么不开心的事，都可以直接告诉我。”

    他抬起手，指腹轻轻贴近她的下颌,缓慢抬起她的脸，望着她发红的眼圈，心中有种难以言喻的沉闷，“怪我没有给你足够的安全感，以后我会改。”

    人都是有占有欲的。

    其实他之前以为槐星喜欢过别人的时候，心里非常不好受。会吃醋，会嫉妒，会比较。

    槐星低下头，眼神飘忽望着地面，以为小声点说话他就听不见，“你不要嘲笑我就好。”

    江从舟皱了皱眉，“怎么会。”

    槐星觉得自己做的那么多幼稚的事情，都摊开摆在他面前，确实很丢脸。

    江从舟说：“我只是心疼你。”

    槐星以为他只是说句好听的话。

    江从舟淡笑了声，“我觉得以前的我不值得你那么喜欢，更不值得你为我难过。”

    他记得自己高中的时候，性格并不怎么好，身边的人也说他脾气差，带头挑事的次数也不少。

    那些不太明晰的记忆，好像渐渐有了个轮廓。

    江从舟忽然记起来，有个下雨天，他看见槐星一边哭一边走，身上淋了雨，哭的很可怜。他好像明白了点什么。

    沉默了一阵，江从舟缓声道：“他们都说我以前脾气不好。”

    槐星说话的鼻音有点重，她忍不住辩驳：“没有。”

    明明就很好。

    朝气蓬勃，张狂肆意，独一无二的他。

    槐星咬字清晰，有些笨拙，但说的很认真：“很好的。”

    江从舟摸摸她的头，用平淡的语气说出最诚恳的话：“以前不怎么样，现在还不错，对别人不怎么样，但是对你，我永远有最大的好脾气。”

    槐星感觉自己被他摸了头，心情都好了些。

    她嘴巴笨，招架不住这种场面，低下头埋脸当个鸵鸟，“哦。”顿了顿，又生硬的补充：“你要说到做到。”

    “好。”

    槐星慢慢从他的怀中挣出来，“我得回宿舍写论文了。”

    江从舟点头说好，目送她上了楼。

    槐星回宿舍就躺了下来，电脑放在一旁没有动，她觉得自己心里过不去的坎，好像被江从舟的三言两语化解了。

    他说喜欢她才想和她在一起。

    喜欢她。

    槐星用双手捂住通红的脸，嘴角忍不住上翘，光是想到江从舟喜欢她，就甜的要冒泡泡。

    赵敏和高颜回来的时候，槐星还在床上打滚。

    赵敏以为她是醉酒发疯，和高颜商量要不要给她买点解酒药。

    槐星忽然间掀开被子坐起来，亮晶晶的双眼看着她们两个，“我睡不着了。”

    赵敏：“你没喝醉吗？”

    槐星点头又摇头，“现在我是清醒的。”

    “那就好。”

    “唉。你们都不关心我为什么睡不着吗？”

    “？？？”赵敏非常冷酷：“说实话，不是很关心。”

    槐星从公主梯上爬下来，这会儿气色极好，白里透红，像颗鲜嫩多汁的水蜜桃，泛着滋滋的香甜，“你们猜今晚江从舟跟我说什么了。”

    赵敏和高颜都表现的不是很想听的样子。

    这并不妨碍槐星的热情。

    “他说他喜欢我。”

    “……”赵敏很无语，“这不是很明显的事情吗？还用你说？”

    高颜也很愤怒：“本宿舍禁止秀恩爱！”

    槐星很认真地解释：“我没有秀恩爱。”

    她紧接着说：“我们平时接吻的时候比这个甜多了。”

    赵敏：“……”

    高颜：“……”

    槐星又喝了口水，看见她们两个的表情，忽然想起来了，“哦，你们两个还没有接过吻。”她的语气十分之诚恳：“对不起，我不是故意伤口撒盐的。”

    赵敏打开窗户吹了冷风，从愤怒中冷静下来后，她忍不住问：“接吻真的会断气吗？”

    高颜也很好奇，“真能把人亲死？”

    槐星脸皮还是不够厚，脸颊一下子就红了，她仔细回想了半晌，“我不知道别人是什么样的，但我确实是差点就断气了。”

    赵敏忽然觉得宿舍里好热，开了窗也还是很热，她脸红了红，竖起大拇指：“你老公真猛。”

    高颜看着她：“你还没回答我的问题。”

    槐星支支吾吾：“就…应该…能吧。”

    “什么叫应该？”

    “没经验，但是有理论知识。”

    高颜没听明白，挠了挠头：“啥意思？”

    槐星平时和她们这两个老色批在宿舍里没少聊些少儿不宜的话题，关起门来说话有些口无遮拦，“他说能把我干死。”

    “……”

    “……”

    这当然不是江从舟的原话，但他上次说为她身体好怕她吃不消，应该就是这么个意思吧？反正槐星就是这么理解的。

    赵敏这个老司机都有点听不下去，“我真佩服他。”

    高颜拍拍她的肩膀，“妹妹，注意身体，别真的在床上出事故了。”

    槐星都没好意思说她和江从舟至今只有一次的经验，谁知道江从舟是不是在吹牛逼！

    说不定他夸大其词了呢。

    哪有人真的那么强。

    于是深更半夜，槐星和她们在女生宿舍里研究起男人的水平。

    持久度，舒适度，爆发力等等。

    为了足够科学，槐星还特意上百度百科查了一圈，看下来之后她更加觉得上次就是江从舟觉得她好骗，在唬她，吹牛呢。

    赵敏在查阅资料后，“你被江从舟骗了。”

    槐星点点头：“我觉得也是。”

    赵敏好心帮江从舟挽尊，“但是男人在那方面自尊心都很强，吹点牛逼也可以理解。”

    槐星撇嘴，“我要戳穿他。”

    别以为她年纪小经验少就好骗，好不要脸的老男人。

    这个学期，槐星她们的课程都不多。

    一周也就不到五节大课，又充分的时间留给她们准备毕业论文。

    槐星写论文写的脑子疼，提纲交一遍被导师打回来一遍，她被折腾的没有脾气，隐隐约约还有些萎了。

    槐星理所当然求助了自己的男朋友，他当年好像还拿了优秀毕业论文。

    江从舟休了两天假，去校图书馆帮她修改论文提纲。

    槐星听得似懂非懂，瞄了眼他帮忙写的架构，蹙起眉头，“好复杂好深刻。”

    这个角度和框架看上去就很难写。

    “你先写着，我再帮你改。”

    “好。”

    江从舟见她耷拉着眼皮，神情困倦，“昨晚没睡好？”

    槐星坐在他腿上，整个人软绵绵趴着他身体，脑袋轻轻搁在他的肩头，闭着眼说：“是有点。”

    “我以为你昨晚回去就睡了。”

    “和赵敏她们聊了会天。”槐星忽然提起精神，公众场合说起少儿不宜的话题也不敢太大声，只敢在他耳边小声地问：“你上次是不是在和我吹牛？”

    江从舟挑起眉，没明白她指的是什么。

    槐星看了眼四周的环境，觉得这里不是一个适合说话的地方，她勾了勾他的手指头，和他咬耳朵，“我们去你车里说。”

    江从舟随着她，笑了声，“好。”

    等到了车里，槐星一脸严肃，“昨晚我们查过了。”

    “查什么？”

    槐星假咳两声，用若无其事的语气说：“你上回不是说你能六七次吗？我和我室友特意上网查了，一般都是一两次，每次最多十分钟。”

    十分钟已经是很厉害的选手了。

    江从舟万万没想她指的是这个，他的嘴角缓缓向上，笑声连带着胸腔里都在震动，过了一会儿，他慢慢收起笑，意味深长看了她一眼，问：“所以你想表达什么？”

    槐星抿唇，“你在吹牛逼。”

    江从舟又缓缓笑开，眼尾含着钩子，浅浅一笑也很好看，“要不然我们现在就试试？”

    槐星懵了，“试什么？”

    江从舟看着她的眼睛，吐字道：“试试我有没有在吹牛逼。”

    他俯身贴近她的身体，气息清冷，说话缓慢，“给个机会，让我证明一下自己？毕竟这关乎你下半辈子的幸福。”

    槐星往后缩了缩，“我就是随口一说！”

    江从舟圈着她的身体，笑着逗她：“刚好我还没在车里做过。”

    槐星伸手把他推了回去，“好了，这个话题——过。”

    江从舟难得戏弄她一次，哪能这么轻易放过她，漆黑的眼珠深深望向她，一本正经地问：“真不想和我在这里试试？”

    江从舟抿唇低笑，“妹妹，机会难得。”

