    白菲菲喜欢你？

    听到这话，唐洛脑门冒汗的同时，念头也急转。

    为什么媳妇儿会说这个？

    她们两个说什么了？

    难道白菲菲真跟韩若冰吐露了心声，说她喜欢自己？

    要是这样的话，那倒是有点麻烦了啊！

    他看着韩若冰，面无表情，根本看不出媳妇儿心里在想些什么。

    也许……她心中的小火山，已经快要爆发了。

    怎么办？

    怎么回答？

    万一回答错了，搞不好就得血溅五步啊！

    唐洛觉得，他一直是个求生欲很强的男人……所以，他想直接否定，白菲菲不喜欢自己！

    可话到了嘴边，他又改口了，媳妇儿问的是白菲菲是否喜欢他，又不是问他，他是否喜欢白菲菲！

    二者，有本质的区别！

    再者，让媳妇儿有点危机感也好，虽然对自己很不错，还要陪着自己浪迹天涯，但他是个成年且正常的男人！

    成年且正常的男人，是有正常需求的，好么！

    可自家媳妇儿，管过他的正常需求么？

    没有！

    一个个念头转过，唐洛拉开椅子坐下：“白菲菲喜欢我？她说的？呵呵，其实我能感觉到，毕竟像我这么优秀的年轻人，如今太少了，有人喜欢也很正常。”

    “……”

    听到唐洛的话，韩若冰有点无语，你是认真的？

    “媳妇儿，你老公我可是很优秀的，别说白菲菲了，就咱公司里，那也有的是大姑娘小媳妇儿喜欢啊！”

    唐洛笑了笑，有些得意。

    “有时候我就觉得吧，这长得太帅，太优秀了，也是一种苦恼。”

    “……”

    韩若冰也不说话，就这么看着唐洛，你说，你继续说，我看你还能说什么……

    唐洛被韩若冰看得有点发毛，怎么也不说话啊？

    “咳，当然了，媳妇儿，不管别的女人怎么喜欢我，我的心中始终只有你一个！”

    唐洛干咳一声，坐直身体，认真道。

    “是么？”

    韩若冰终于开口了。

    “是啊！”

    唐洛点点头，神色更为认真了。

    “媳妇儿，你放心，弱水三千，我只取你这一瓢！”

    “……”

    韩若冰觉得，她不该跟唐洛扯这个话题。

    她摇摇头，言归正传：“刚才白菲菲跟我说了周升的案子，说上面派人来监督……”

    “我知道，不用管，尽管让他们去查。”

    唐洛有点小失望，怎么换话题了呢？他还打算再表白一番，说点撩人的情话，加深一下感情呢！

    “你最近几天也小心点，这几方势力都不好惹……万一他们用别的手段呢？”

    韩若冰提醒道。

    “嗯嗯，我会注意的。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，其实我更想浪迹天涯……”

    “为什么？”

    韩若冰一怔，下意识问道。

    “因为有你陪着呀。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩若冰无语，随即神色一冷。

    “好了，你出去吧，我要忙了。”

    “额……行吧。”

    唐洛无奈，不解风情啊，就不能回撩几句么？

    这样你撩几句，我撩几句，搞不好就能在这办公室，撩出小火花，然后……

    不过看韩若冰的样子，今天是没戏了。

    或许之前，还可以，但机会已经错过了。

    “那我出去了。”

    唐洛想到明天的动工仪式，还有些事情要准备，也不再墨迹，起身离开了。

    韩若冰看着唐洛的背影，眼中闪过一丝异色……白菲菲，倒是个劲敌啊！

    紧接着，她一怔，自己这算什么？

    把白菲菲当成了情敌么？

    她很想问问，自己是否真的爱上了唐洛，但随即苦笑，这个还用问么？

    以前她或许可以自欺欺人，说没有爱，可现在她连自欺欺人都做不到了。

    “唉！”

    韩若冰轻叹一声，拿起笔，开始写东西。

    唐洛离开总裁办公室后，就回到了自己的办公室。

    他也拿出纸笔，开始写明天的宾客名单。

    向东方来，估计会带着相关部门的人，比如教育局什么的。

    除了向东方外，孤儿院那边，老院长以及陈涵会参加……或许可以再找几个孩子，让他们参与一下。

    许飞作为孤儿院的一份子，也要喊一声。

    还有林一鸣……

    唐洛在纸上写着，本来他还想邀请韩若冰的，但想到什么，他又打消了这念头。

    就在唐洛写着名单时，他的名字也传遍了中海上层圈子！

    周升死了！

    粤城周家来人了！

    华东唐家也被牵扯其中，方家也参与进来！

    随着消息不断传出，中海各方势力不断震动……

    唐洛是谁？

    很多人都好奇，以前好像没听过他的名字啊？

    姓唐？

    难道他是华东唐家的人？

    之所以华东唐家被牵扯，就是因为他么？

    可很快，唐洛的身份就与华东唐家分开了，他不是华东唐家的人，非但不是，这次华东唐家子弟，就是被他坑进去的！

    一时间，所有人都对唐洛的身份感兴趣了。

    不是唐家子弟，杀了周升就算了，还坑了唐家子弟，这唐洛的胆子，也太大了吧！

    紧接着，唐洛身份曝光，他是梵若公司的副总！

    副总？

    对于普通人来说，或许副总已经挺牛逼的了，但对于这些大势力来说，副总狗屁都不是！

    有人觉得，唐洛应该不单单是梵若公司副总这么简单。

    可让他们震惊的是，关于唐洛的身份，也仅能查到‘梵若公司副总’这个地步，再往后，就查不到了。

    唐洛好像横空出世，突然出现在了中海，以前迷一般！

    随即，又有别的消息传出，唐洛曾出现在楚老爷子的寿宴上，好像还冒充华东唐家的子弟！

    当时楚家也相信了，把他当了贵客，好好招待，甚至连楚老爷子都亲自跟其聊过几句。

    现在……唐洛身份曝光，他不是唐家子弟，那楚家就有点尴尬了。

    与这个消息同时出现的是，唐洛跟林家大少林一鸣的关系，似乎非常不错。

    也正因为他与林一鸣同去，楚家才会相信他是唐家子弟！

    另外，在寿宴上，唐洛跟谭家的谭荣毅似乎也认识……

    随着这些消息，很多人都对唐洛产生了几分兴趣。

    这个横空出世的年轻人，何以搅动中海风云？

    有些意思啊！

