    李文音在大庭广众之下！

    居然！

    脱起了衣服！

    粉丝们躁动起来。

    “你在干什么？！住手啊！！”

    “住什么手？！加把劲儿！！”

    “嗷嗷嗷！再脱点！”

    但与其说是脱衣服，不如说是快速的变装。

    很多人甚至没看清动作。

    灯光与舞台机械的运作下，短暂的产生了几秒钟的盲区。

    而李文音经过盲区后，迅速的便被工作人员们“撕”下了外面的牛仔裤与皮靴。

    再次出现在人们面前的李文音，穿着打扮变得非常的清凉。

    花裤衩子人字拖，粉色衬衫冲浪板。

    敞开的粉色短袖衬衫里，微微露出棱角分明却并不夸张的肌肉块。

    腹斜肌将腹肌包围，微微反光的黄色皮肤上仿佛是涂抹了一层棕油。

    显得非常健康。

    舞台变得明亮。

    一辆粉色的敞篷车道具出现在舞台上。

    李文音跨坐过去，拿起一把像是吉他的东西。

    但这个吉他却显得很“小巧精致”，看起来更像是儿童玩具或是模型。

    这便是夏威夷非常盛行的一种乐器。

    夏威夷小吉他！

    而翻译过来，有很多名字，似乎很多人有所耳闻。

    乌克丽丽，尤克里里。

    Ukulele！

    在当地的夏威夷语言中，叫做......

    到来的礼物！

    这种便携，简单，且非常便宜的四弦弹拨乐器，从葡萄牙传到夏威夷后，便疯狂的传播开来，成为当地最流行的一种乐器！

    手短个子小也完全没问题，技巧也相对简单，而且价格很便宜，两三百块也足以自娱自乐，两三千块的音质便已经很不错了。

    更有趣的是，这也是木琴最别致的一点。

    不同的木材，可以赋予乌克丽丽不同的别致音色。

    温暖的桃花心木，高亮的云杉木，温暖低沉的相思木等等。

    枫木，乌木更是数不胜数。

    甚至还有使用polyethylene制作的高分子材料plastic的某宝九块九包邮性价比超高的乌克丽丽。

    千变万化！

    而屏幕上那明亮的天空，湛蓝的大海，金黄的沙滩，翠绿的椰子树景色中，也浮现了歌名的文字。

    《乌克丽丽》！

    拿起乌克丽丽后，李文音轻轻拨动琴弦。

    熟练的技巧与优美的旋律听的粉丝们是一愣一愣的，直呼内行。

    真就是吉他小吉他一家人？会一个等于会一群？

    那你李文音会拉小提琴是不是也会中提琴了？

    粉丝们这样的疑问李文音也不知道，但如果李文音知道了，肯定会说。

    那不是必须的么？

    小提琴就是这样的，乐团里迫害一下中提琴不说，拉不下去了还能去中提琴群体里抢一下饭碗。

    ......

    指弹技巧展现，随着击板的节奏，显得非常有律动。

    但速度却并不像是弹吉他的兄弟第一次拿起乌克丽丽的那种急躁，反而非常稳。

    熟练的三指法完全不像是随便装样子。

    “众所周知，吉他和乌克丽丽都是一种打击乐。”

    “是的，内行都懂的，就好像雅马哈的钢琴一定烫手一样！”

    “嗯嗯！哥们一看你就是内行！”

    “哈哈兄弟你也不差！”

    粉丝们正在吹着B，但却看到李文音突然不正经了起来。

    两条腿并拢，将乌克丽丽的琴屁股怼在裤裆上，将指板竖了起来！！

    而且更过分的是！

    李文音居然在乌克丽丽上玩起了琵琶的技巧，轮指！

    那飞速打出的二三四指，圆润的像是掺入了草莓味的泡泡牛奶一般。

    这种sao操作，直接给人看傻了。

    “好家伙！宁这是在弹琵琶呢？！”

    “弹起了我心爱的土琵琶？！”

    “万能的乌克丽丽，李文音还是李文音。”

    “说啥呢，这叫琵琶丽丽！”

    “恍然大悟，原来我以前都弹错了啊，这才是正确的打开方式啊！！”

    这个学不来。

    这个真的学不来。

    激动的音乐人们摇了摇头，坐了下来。

    在音乐里玩花样，还是李文音玩的花啊！

    自己总不能扛着电子琴古筝啥的当吉他弹吧！

    ......

    这个真不行！

    ......

    回去试试？

    ......

    李文音似乎是秀够了。

    一段清爽的旋律后，当李文音放下乌克丽丽，伴奏也响了起来！

    正是刚刚随手弹奏的旋律！

    加上了编曲后，这段动感轻松的旋律，让人感觉突然有一种盛夏日照的感觉。

    随着清爽的音乐，伴舞也来到了舞台之上！

    穿着夏日冲浪衣服的男男女女，手持游泳圈，戴着墨镜，向着舞台的中央冲过来。

    细密的水声伴随着旋律，仿佛真的是在夏威夷群岛之上的一场狂欢！

    七彩的灯光闪烁间却并不刺眼，反而有一种温暖感。

    从道具敞篷跑车的机关里，李文音牵着徐馨蕾的手走到台前。

    徐馨蕾一身清凉却并不暴露的装扮，满脸笑意。

    见到徐馨蕾登场，台下的粉丝也是一阵欢呼。

    虽然大小姐当初出道像是玩票行为，但至少本身扎实的唱功，与李文音超强的制作，也是吸粉无数，就算这两年很少露面，也没有新作品，但人气却不降反增。

    伴奏愈发明朗。

    电子音效果扬起，让整个演唱会更像是派对的现场。

    “穿花衬衫要配上一把乌克丽丽~

    不然看起来会像流氓兄弟。”

    李文音向前走着，牵着徐馨蕾的手，一脸轻松惬意。

    身边穿着花衬衫的伴舞们一脸冷酷跟着李文音，反而让全场粉丝们忍不住露出了微笑。

    这样的打扮，似乎正像是李文音唱的流氓兄弟。

    “穿西装要记得带个带个女伴~

    不然看起来会像泊车小弟！”

    向前走着的李文音，随手将腰间钥匙丢给前方迎面走来的伴舞，又是引起一阵善意的笑声。

    周围的女伴舞穿着淡黄色的长裙，蓬松的头......头饰。

    这样的服装，刚好跳起了夏威夷风情的草裙舞。

    “一般我是不会，

    随便就载着花瓶兜风。”

    一把搂住徐馨蕾，轻挑下巴的动作却被徐馨蕾一把推开。

    似乎是在嗔怪，但眉眼之间却充斥着笑意。

    恋爱的酸臭味在舞台上蔓延。

    “我不是说你是个花瓶，

    你你你别发疯！”

    年轻小两口的日常操作，让台下歌迷们顿时警觉起来。

    好家伙！

    你们这是要在大庭广众之下撒狗粮？！

    “你说你很容易碎！”

    “叮咚叮咚~”

    略显俏皮的和声，让演唱所带来的感觉更加轻松。

    不少组团而来的情侣，也下意识的拥在一起。

    “让我来保护你！”

    “你懂我懂~”

    但那些一个人来的歌迷，兴奋之余，也多少有点古怪的情绪。

    难受呀！

    我单身......

    这么秀恩爱，有想过单身狗的感受吗？！

    没有买卖就没有虐待啊！

    “你要我小心你的坏脾气~

    我说我刚好有一点耐心！”

    台上的李文音，牵着徐馨蕾的手轻轻舞动起来。

    身后的伴舞，也跟随着一起跳着。

    身着夏威夷风情的服装，在节奏下，编排舞蹈之中，也借鉴了一些桑巴的元素。

    这样便显得更加热情洋溢。

    略带古铜色的肌肤，也显得充满了健康感。

    “你始终改变不了的任性~

    我当它是一种可爱的个性！”

    牵着徐馨蕾的手，漫步在舞台上。

    从最左侧的副舞台，一直延伸到最右侧。

    最怕的就是一向严肃的人说情话。

    李文音虽然不严肃，但情歌占比相当少，狗粮歌曲更屈指可数的他，突然唱起这种散发甜美气息的欢快歌曲，还是让观众们感觉到了另一种完全不同的风格！

    “你就是海滩下的那乌克丽丽~

    寻找着逆光让暧昧变成剪影~”

    粉丝们挥舞着荧光棒，也忍不住在心里嘟囔。

    从一开始的那种黑暗般的冷酷帅气，到现在这种恋爱的二哈。

    真的是一个人吗？！

    “浪漫不一定要在那夏威夷~

    沙滩上有你的脚印。

    是一辈子美景！”

    歌声暂缓，但这首歌明朗的曲风，依旧是让观众们感觉，仿佛是真的来到了夏威夷！

    表白新歌get！

    这么甜美的歌曲，那肯定适合用来撩妹啊。

    美好的歌词，带给人们一种温馨却欢快的意境。

    间奏并不长。

    李文音轻轻抚摸着徐馨蕾的头发，再次开口。

    “别剪短你的发让它飘逸，

    刚好配上我的八块肌。”

    轻轻撩开衣角，很骚包的露出了八块不是很重，却很明显的腹肌。

    这样程度的腹肌，刚刚好！

    一看就是舞者的腹肌，不大，但很清晰，充满柔韧性。

    粉丝们骤然迸发出了阵阵的尖叫声。

    “好耶！”

    “好帅！”

    “型男！”

    李文音迎接着欢呼声，逐渐走回到舞台的中央。

    “别再不吃东西，

    瘦到不行。

    乌克丽丽在你身上，

    就像一把放大的Guitar！”

    轻松的走着，跳着。

    整个会场仿佛变成了欢乐的海洋。

    李文音的歌声之中略带一丝俏皮，轻松且诙谐。

    这是一首非常适合派对的歌曲！

    “迷人不一定要比基尼~

    你的笑容已经非常卡哇伊！”

    温柔的目光凝视着女人，舞台上甚至泛起了粉红色的气泡。

    有种甜甜的感觉。

    激动的观众里，单身狗互相拥抱取暖。

    或许，有时候，就在一个不经意间，缘分它就来了呢？！

    “想要度假不用去到Hawaii~

    椰子树刚好种在我家院子里！”

    李文音向前走几步，高举右手，用力一挥。

    “想要买醉~”

    “买醉！”

    “买醉~”

    “买醉！”

    大声呼喊出来的和声，更让台下的观众们激动。

    不少粉丝们的脸颊微微红润，兴奋不已。

    “不一定要喝酒~”

    “喝酒！”

    李文音在舞台上举着右手，跟着节奏跳起来。

    粉丝们也忍不住跟着一起蹦蹦跳跳。

    整个会场顿时充满了活力！

    “一起干杯~”

    “干杯！”

    “干杯~”

    “干杯！”

    虽然是第一次听歌，但到了这里，已经有一些粉丝跟着呼喊起来。

    哪怕是不会唱，也被这洋溢着热情的气氛所感染，大声欢呼着。

    这就是演唱会与平时听歌的不同。

    “用音乐来灌醉你~”

    “怎么能够！”

    与和声的一唱一和，相互问答制造惊喜的小技巧，李文音经常使用。

    而这一次，粉丝们却突然有一种难言的感动。

    李文音真的是用音乐灌醉了自己！！

    出道三年多，似乎很久了。

    但实际上，对于很多粉丝而言，三年，弹指一瞬！

    不少明星出道三年，可能才刚刚火起来！！

    但李文音这三年所发表的歌曲，早已数不清多少了！！

    虽然多，但是每一首都是满满的诚意，更是伴随自己许久，让自己在音乐方面的精神不再空虚！

    李文音继续唱着，粉丝们也继续听着。

    “你就是海滩下的那乌克丽丽！

    寻找着逆光让暧昧变成剪影~”

    浪漫的歌词，让粉丝们胸口之中溢出一种感动。

    不少歌迷年龄并不小，甚至有些人感觉自己已经不再是恋爱的年纪了。

    但这样的歌，还是唤醒了这些二十多岁即将三十岁人们的内心。

    相亲，随便结个婚？

    不！我还是想要甜甜的恋爱！

    “沙滩上有你的脚印~

    是一辈子美景！”

    结尾，李文音嘿嘿一个坏笑，在灯光下，对准徐馨蕾的脸颊就是一亲。

    徐姐姐当时就懵了。

    就是来跳个舞，咋还玩突袭？

    你之前也没告诉我这些啊！

    ......

    虽然已经谈了很长时间对象，但说实话，在这么大的舞台上，突然被突袭这么一下，还是有些猝不及防，心跳加速。

    但也就是愣了一下。

    徐姐姐的笑容仿佛带有一丝宠溺，轻轻点了一下李文音的额头，仿佛像是在撒娇。

    粉丝们裂开来。

    “啊啊啊啊！！这太甜了！！”

    “我不行了！窒息了！求别虐！”

    “撑了撑了！别喂了！！”

    音乐落幕了，但粉丝们的欢呼却没有停下来。

    被喂狗粮的感觉，虽然很难受。

    但还是露出了一脸的姨母笑。

    也不知道为啥。

    可能......

    这只是两口子的日常，但却是单身狗的加餐？

    单身狗更需要狗粮吧！

    ......

    舞台黑了下去，粉丝们的情绪却依旧兴奋。

    迅速撤回舞台下面的李文音，被无数的工作人员包围。

    “快快快！！赶紧换装！！”

    这一次的战斗甚至比之前《龙战骑士》的换装还要快！还要麻烦！！

    “西装！大小姐那边的晚礼服！假面！衬衫！准备好！快！！”

