    李禹看着眼前的黑域，这的确可以称得上是禁地了。

    这世间怕是真的没有多少人能够面对这堪比黑洞一样的黑域空间，就算能活着进入，估计想要在回来也是很困难了。

    除非是李禹和鸿蒙珠这种能超脱，或者抵抗天地法则掌控的特殊存在。

    “我自己进去，你们等在这里！”李禹沉声说道。

    他觉得这黑域里很可能会存在很多未知危险的，带上其他人反倒会成为累赘。

    而且他有系统指引，有信心能够找到那崆峒印的所在。

    “陛下，多加小心！”虞姬拉着李禹的手，眼神里有着些许担忧，虽然相信李禹的实力，但当年李禹一去不复返的创伤可谓是深入灵魂。

    对她造成了很大的心理阴影。

    让她此时很容易产生焦虑和担忧的情绪，生怕李禹会有什么危险，生怕自己会再次失去他。

    但她也知道，自己不可以自私的将李禹拴在身边，不让他去做他想做的事情，亦或是任性的要跟随他一起去，给他带来不必要的麻烦。

    她向来知道如何去平衡私心与大局，这也是她当年能够力压群芳，成为真正走进李禹内心的女子！

    毕竟容颜决定的是爱情的开始，内在的东西才是决定爱情结果和长度的关键。

    “嗯，放心吧，我去去就回！”李禹笑着说道，却不知这句话让虞姬心里的阴影面积更大了。

    因为上一次他去登英灵祭坛时，也曾经说过这么一句话，然后就再也没回来。

    但虞姬并没有再说什么，露出一丝温婉的笑容，点了点头。

    她相信自己的真情打动了老天，让李禹与她重缝，就不会再轻易的失去了。

    李禹看向鸿蒙珠，心念一动，鸿蒙珠再次化作珠子形态，直接被李禹系统空间之中。

    鸿蒙珠诞生于鸿蒙之中，而且他本质依旧属于法宝，李禹带着他也是为了以防万一。

    收起鸿蒙珠，李禹目光看了一眼那黑域，旋即身形一晃，直接朝着其内飞去。

    当他靠近黑域之时，立刻感受到了无比恐怖的力量，将他捕获，瞬间裹挟着他的身体坠入那黑域之中。

    速度之快，如同瞬移一样，眨眼消失在了原地，消失在了众人都视野之中。

    李禹起初没有抗衡那力量，让其带着自己的身体进入其中。

    但是当他感受到黑域内部的空间乱流和风暴时，立刻释放了元始真身的力量，化解掉了那强大的引力拉扯。

    身体再次变得可控，而他没有停下，而是借着先前的惯性，让自己继续向着里面飞去。

    有着元始真身和大道金身在，那些空间乱流和空间风暴对他构不成任何威胁。

    他的身体轻松的穿过了那足以将任何事物都绞成碎片的空间乱流。

    而后又穿过了一段，由无数高速运动的粒子凝聚成的奇异云层。

    这些奇异的粒子仿佛都拥有生命和意识一般，在感知道李禹之后，立刻变得有序运动起来，仿佛凝聚成了一柄柄利剑，朝着李禹的身体刺来。

    但是当他们碰触到李禹身体的刹那，却是立刻化作了虚无。

    就这样，李禹一路穿越过了各种神秘莫测的空间，看到了各种奇奇怪怪的景象。

    终于那强大的引力消失不见了，而他也成功的穿越了那黑域，来到了一个混沌不分的空间，无数杂乱能量彼此杂糅在一起，无序的运动，无序的碰撞。

    来到这里的刹那，李禹几乎本能的想起来一个名字——鸿蒙。

    这就是那所谓的鸿蒙空间。

    “没想到这黑域连通的就是鸿蒙空间！”李禹心说着，脑海里也慢慢浮现了许多关于鸿蒙，关于宇宙本质的一些记忆。

    这所谓的鸿蒙便是有序的宇宙之外的无序空间。

    然而他却恰恰是驱动整个有序宇宙运行的动力所在。

    宇宙诞生之初便是这种无序的混沌状态，就好似一个被火烧开的水一样，剧烈的沸腾着，却不断向外释放着能量。

    这些能量足以毁灭一切，让任何物质都无法在其内存在，只能被撕碎成无数粒子，随着它们一起沸腾着，一起无序的运动着。

    而盘古开天便是以强大的神力，化作了无数有序的法则，也就是所谓的三千大道，强行的让那些无序的能量和物质，变成了有序运行的系统。

    进而演化出来最初那有序的宇宙，同时他也将鸿蒙中的那些强大而无序的能量，转化成了支撑这个系统运行的能源。

    也就是维持法则运行的力量。

    简单理解就好似李禹在蓝星时的蒸汽机一样，将那沸腾炙热的水蒸气，通过有序的机械系统，转化成了推动车轮转动的力量。

    这便是李禹前世所了解和推理出的宇宙本质。

    当然，这也是他对大致原理的推断，具体细节怕是他也很难之完全理解透彻，毕竟这边属于创世神的能力了。

    而鸿蒙的存在，对于曾经的洪荒世界来说并非是什么秘密。

    甚至很多人就认为鸿蒙空间是凌驾于天地之外的空间，认为这里是不受天地法则限制，真正超脱天地之外的所在。

    以能够踏入这鸿蒙空间为目标。

    就好似那些无知的孩童，总幻想着那所谓自由、民主的世界才是真正的天堂，却不知道，那里才是真正的地狱。

    这鸿蒙空间里根本不适合长久的生活其中，当然这是对于大多数诞生于有序空间里的生灵而言。

    这鸿蒙空间里也依旧诞生和栖息着某些特殊而强大的存在。

    比如开天辟地的盘古就是诞生于这鸿蒙之中的意识，比如鸿蒙珠、创世金莲等先天鸿蒙至宝。

    还有如荒和长江七号这种同样诞生于鸿蒙空间里的特殊生灵。

    “看来古仙界时期，依旧有人在不遗余力的寻找鸿蒙空间啊。”

    李禹心说着，按照目前自己掌握的诸多信息来看，蔽天之门很可能就是当年彻底隔绝了洪荒世界与后来古仙界的屏障。

    那么作为开启蔽天之门的钥匙之一的崆峒印，肯定是在古仙界时期还存在的。

    只不过后来丢失了。

    既然系统显示在这鸿蒙之中，那大概率是它当时的拥有者，带着进入这鸿蒙空间，但最终因为某些原因，亦或是道消神陨，而让崆峒印遗失在了此地。

    收敛思绪，李禹开始在这片混沌的空间里寻找着崆峒印的影子。

    这片混沌的空间里似乎没有任何的方向感可言，如果没有来时那黑域作为参照物，怕是进入其中就会直接迷失方向。

    不过有着系统提示的指引，李禹倒是很快便来到了崆峒印所在的大致区域。

    果然看到了那悬浮在混沌之中的崆峒印。

    此时那崆峒印笼罩在金色的光晕之中，强大的法力形成了特殊的场域，抵挡着混沌之气的侵袭。

    毕竟这属于神器级别的法宝，经得起鸿蒙空间那混沌之气的锤炼，而且在鸿蒙空间里的能量锤炼下，其本身会变得更加强大。

    李禹迅速的飞了过去，伸手直接探入那金色光晕之中，将崆峒印抓在了手里。

    “叮，成功收集到崆峒印！”系统声音随之响起。

    “没想到竟然如此顺利！”李禹心说着。

    本来还以为会遇到什么阻碍，或者一些不长眼的家伙给自己制造一些麻烦，让自己顺便打个脸啥的。

    没想到得到这崆峒印的过程如此的平平无奇。

    但就在李禹将崆峒印收入系统空间之际，他的余光似乎察觉到了，有一道身影仿佛幽灵一般，在远处略过。

    与此同时，李禹发现周围那些无序的能量，似乎也在刚刚一瞬间静止了片刻。

    而且更奇怪的是，那身影闪过的刹那，李禹感觉仿佛有一道电流在自己脑海里窜动了一下。

    “怎么回事？”李禹心中奇怪，眉头微微皱起，不禁警惕了起来。

    刚刚自己还在调侃这次得到崆峒印的顺利，不会打脸来的这么快吧！

    李禹心说着，但目光却仔细观察了一下四周，仿佛一切从未发生，也没有在看到任何人的身影。

    看来是出现幻觉了！

    李禹这样想到，但就在他转身准备离开时。

    那身影竟然又一次的出现，这一次他停下脚步，似乎也察觉到了李禹，目光竟然也看了过来。

    然而李禹看清这个身影的刹那，心中却是大为震惊，旋即一震剧痛瞬间席卷了自己的大脑。

    他又仔细看了看那身影，似乎并不是幻觉，可是为何这里会有另外一个自己。

    “你是谁？”李禹强忍着头痛，开口问道。

    但那身影没有回答，他的眼神仿佛也没有焦点，朝着李禹这边看了看，似乎察觉到了什么异常，却又什么也没看到似的。

    最后有些奇怪的摇了摇头，便再次走开了。

    李禹连忙追了过去，可是那身影却已经消失了原地。

    而且这一次，李禹依旧清楚的发现了，那身影出现的刹那，周围那些无序混乱的能量又一次静止了。

    而随着那身影的消失，李禹的头疼之感也随之消失。

    “到底是怎么回事？”李禹心中困惑，事出反常必有妖，他总觉得这很不正常。

    而且他自己清楚刚刚那不是幻觉，反倒像是出现了某个时空错位，让自己看到了过去，或者未来某个时空下的自己。

    对那时的自己似乎能察觉到什么异常，却看不到他。

    “如果真如我猜测的那样，那刚刚我看到的自己是过去的自己还是未来的自己？”李禹思索着。

    他很快就有了答案，那应该是过去的自己，甚至可能是前世的自己。

    “这鸿蒙空间果然很奇怪啊！”李禹心说着，目光却继续观察着周围，想要看看能否再次看到自己的身影。

    仔细观察之下李禹并没有再看到那个身影。

    他又仔细回想了一下刚刚那身影出现时，自己脑海里的特殊感觉，然而聚精会神，去重复那种奇异的感觉。

    果然头痛之感再次袭来，与此同时，周围的一切似乎又静止了下来，他的视线里渐渐出现了自己前世的身影。

    正背对着自己向远处走去，但似乎他又察觉到了什么，突然停下脚步，转头看了看，眼神里充满了好奇的神色。

    “果然又出现了！”李禹心里有些激动，这或许意味着自己可以与前世的自己，产生时空上的联系，没准可以借此机会，让自己找回前世的记忆。

    就在李禹这般思索之际，眼前忽然弹出了系统界面。

    其上竟然写着：找回前世遗失的灵魂碎片！

    看到这个系统提示，李禹只感觉脑袋被什么东西敲击了一下，嗡的一声，那疼痛之感更加剧烈，甚至仿佛有万道雷霆在轰击自己一般。

    与此同时，李禹也感觉到周围的一切似乎都变得虚幻，万籁俱寂，自己仿佛进入到了某个奇异的时空，或者纬度之中。

    而前方那道身影的目光也渐渐有了焦点，最后仿佛也看到了他，眼神中同样浮现出了一抹惊讶之色。

    但就在他转身朝着李禹走来之际，周围静止的混沌能量，突然挣脱了某种束缚的力量，再次动了起来。

    李禹仿佛被某种力量强行拖出了那奇异的时空之中，而那身影也再次消失不见。

    李禹捂着脑袋，平静了好一阵，方才恢复过来。

    虽然脑海里似乎又多出来一丝关于前世记忆，但一切依旧毫无头绪。

    但有一点却可以肯定。

    “那个身影原来是我前世的灵魂碎片！而且他应该在某个奇特的时空活着纬度之中，无法直接与我接触。

    但我们之间有着天然的联系和感应！”

    李禹心中很惊讶，没想到那身影竟然是自己的灵魂碎片所化。

    他也明白了为何自己几乎忘记了前世的一切，原来自己只是一部分灵魂重生了。

    “如果能够找回这灵魂碎片，我应该就能恢复前世的记忆，或许就能知晓前世我到底是如何陨落的，知道那英灵神殿里到底有什么！”李禹这样想着。

    但很显然，想要跨越那时空纬度，将自己的灵魂碎片找回来，并非那么容易。

    右手一挥，一道光华飞出，而后化作了一颗珠子，正是鸿蒙珠。

    “小鸿，稍后你助我镇压周围的所有能量！”李禹沉声说道。

    鸿蒙珠不知道李禹要干什么，但也没有多问，立刻回应道：“没问题！”

    ……

