    杨明用鬼子话道：“八嘎，你们都拿枪指着我干什么？我撒泡尿都不行吗？”

    这些鬼子一看杨明穿着鬼子的衣服，又会说鬼子话，立马就放下了枪，对他不感兴趣了。

    主要是这些鬼子没有经历过这样的事情，少了这方面的警觉。

    杨明也不管他们了，这样更省事儿，刚刚准备好的说辞也用不上了。

    他径直向着前面走去，去寻找那个鬼子联队长。

    但是在那些鬼子看来，他就是要去找他的分队。

    王浩随着大流向着前面走去，然后就看到一个鬼子中队长在那里大声的叫着。

    “大家快点找地方休息，休息好点，明天就要打仗了。”

    “快点，自己搭好帐篷，找地方休息。”

    那些走到这里的鬼子听到他的话，立马就行动了起来。

    一个个的开始跑去找地方，搭帐篷，忙活得很。

    有的已经在地上生起火来，拿出白天在村里抢来的鸡鸭羊肉，开始烧烤。

    “你们这些混蛋，全部都是强盗，不是人。”

    看到这些肉，杨明在心里骂着，继续向前走。

    他要找到那个强盗头子，把他干掉。

    “玛德，那鬼子联队长跑哪里去了？”

    杨明非常的郁闷，找了半天，大队长倒是见到了一个，却愣是找不到那个联队长。

    这里是一片平坦而空旷的地方，按说找人应该不难。

    可是这月光实在是不够亮，能见度不远。杨明一直走来走去，都找不到他想要找的人。

    “玛德，怎么办啊？鬼子联队长，你倒是出来啊！老子保证不打死你。”

    杨明有些头痛了。

    就在这个时候，杨明发现不对劲了。

    整个场地上走动的鬼子越来越少了。

    那些搭好帐篷的鬼子，已经钻进去睡觉了。

    现在的天气还不冷，有一些鬼子干脆不搭帐篷，直接靠在山脚下，就在那里呼呼大睡起来。

    还有一些鬼子没睡觉，在那里吃着烧烤。

    不管怎么样，走动的鬼子越来越少了。他一个人在这里走来走去，就显得有些突兀了。

    “玛德，等一下有小鬼子问我口令怎么办？”

    是的，杨明不知道口令。在这里走来走去，实在是有点儿危险了。

    杨明抱着三八大盖，走到一堆火堆旁。这里有十几个鬼子在这里烤全羊。

    杨明掏出一包烟，叼了一根在嘴里，走到火堆旁，拿起一根烧着的树枝，点着了烟，抽了一口。

    看着那些鬼子，问道：“你们要不要？要不要来一根？”

    “哟西，当然要了。”一个鬼子靠近过来，杨明给他发了一根。

    然后，继续给其他的鬼子发。

    一轮过后，就剩两根了。

    杨明也不心疼，放进口袋里。

    问道：“老乡，羊肉有没有多的？给我来一块呗？肚子有点饿了。”

    那些鬼子也大方，说道：“有多有多，在那里，自己拿。”

    很多鬼子白天是不出去扫荡的，所以，只有这些出去扫荡的鬼子才有烤肉吃。

    他们一看杨明的样子，就知道他是跑过来蹭肉吃的。

    杨明也不客气，拔出身上的刺刀，就去割羊肉。

    割了一块羊肉以后，又问那些鬼子要一点盐，然后就在那里吃了起来。吃得满嘴流油。

    没办法，必须吃饱了，等一下才有力气干活。

    一个鬼子靠近过来，碰了碰他的肩膀问道：“老乡，你是哪个小队的？看起来有一点面生啊！”

    杨明一点也不紧张，撇了他一眼，装出一副难过的样子说道：“别提了，都它妈滴死的差不多了。”

    那些鬼子一听，顿时就来了兴趣。全都下意识的向着杨明靠近了过来。

    “兄弟，你是山田小队的？今天到底怎么回事？快点给我们说说。听说你们山田小队长也玉碎了？”

    杨明装作一副难过的样子说道：“八嘎，那些土八路太可恶了，不讲武德，足足一个连，也好意思打我们的伏击。我们抓了六十几个花姑娘，全部被他们救走了。”

    “八嘎，可恶的土八路。”

    那些鬼子一听花姑娘被救走了，立马就大骂了起来，像是被人割了肉一样的肉痛。

    杨明说道：“各位老乡，明天我肯定不能参加进攻了。你们要是能上场的话，一定要帮我多杀几个土八路，给我们小队长和我那些老乡报仇啊！”

    杨明说得可怜兮兮的，那些小鬼子一听立马就一个个拍着胸脯保证了起来。

    “老乡，你的放心，明天我要是能上战场，我一定帮你多杀几个土8路。”

    “没错，你放心吧！那些土八路都是刚刚放下锄头的农民，不堪一击。我们一定帮你杀光他们。”

    “玛德，谁杀光谁还不知道呢！”

    杨明在心里狂骂，表面上却说道：“那我就代表我们小队长和我的那些老乡对你们说一声谢谢了。就是不知道联队长在哪里？我真想去找他申请参战。”

    一个鬼子立马说道：“那估计是行不通了，我们联队长根本就没来。你若是想亲自报仇的话，只能去找你们大队长了。”

    什么玩意？

    联队长没来？

    什么意思？

    杨明心里顿时就咯噔了一下。

    杨明连忙说道：“这事情我还真不知道，我们联队长怎么就没来呢？”

    一个鬼子笑着说道：“真没来，今天出发前天黑了，我们联队长就没来。估计明天早上才会过来。你还是去找你们大队长申请出战吧！”

    杨明无语。

    难怪他在这里找了半天也找不到人，原来人家根本就没来。

    这个鬼子联队长也太懒了吧？

    不过想想也对，这个时间跑来这里，的确不是什么美好的事情。

    人家堂堂一个联队长，根本就没必要来吃这样的苦。

    “原来是这样，谢谢老乡了。”

    杨明感谢了一声，就在那里狠狠的咬起羊肉来，就好像咬的是那鬼子联队长一样。

    “玛德，让你多活了一个晚上，便宜你了。”

    杨明在心里想着，既然干不掉联队长，那就先去干大队长吧！

    杨明抬起头来说道：“行，那我就去找我们大队长申请参战，你们等着，明天我跟你们一起出战，亲手为我们小队长和我的那些老乡报仇。”

    杨明说着，提着那块羊肉就站了起来。

    

