 吴涛嘴角微抽，一个敢想敢干，一个敢答应，胆大包天。

林霄也有点心累，发现就没苏洛和王凤麟不敢干的事儿。

漫漫长夜过去，夜晚有人想要进入苏洛房间。

秦归就住在隔壁，释放气息震慑后，暗中的人退走。

这毕竟是第一帝国的地盘，苏洛在这里被其暗杀，凯撒吃不了兜着走。

所以各大帝国，就算想要趁其病，要其命，地点也不会在这里！全球武者峰会的地方，要是开了先例，暗杀年轻一代的领军人物。

不用多想，以后全球峰会各大帝国的天才，就别想冒头了，不然出现一个暗杀一个。

有些规矩，明面上不能破。

但暗地中，有些规矩已经破了！之前苏洛遭到两大玄尊暗杀，玄尊级的暗杀，来自地面上的实力。

老辈强者对年轻人下手！这是大忌，坏了规矩！若能查清楚两位荀尊身份，秦归敢出手，直接抹杀他们那边的年轻人，有多少杀多少。

到时候不会有人说什么，毕竟先坏规矩的人，不是秦归这边！青年竞赛彻底结束，全球各地年轻武者投去羡慕的眼神，认为这是名扬天下的机会。

可是绝大多数人不知道，青年竞赛背后代表着什么样的好处。

单单是一个尊者葬区，里面的好处，超过所有物质奖励。

里面有太多机遇了！但凡进去的人，只要活着出来，必是尊级！不出意外的是，秦归这边揽到手六个名额，六个玉令到手。

根本不用多想，苏洛和五虎还有王凤麟，必然要进去。

就算不去，秦归也得让他们几个进去，那是知道几个家伙进去，绝对不会空手而归。

苏洛轻声道：“叶流也有资格进去。”

秦归连翻白眼，没好气道：“这有些过分了啊，九个玉令，你们军部的人，直接占了八个！”

“不好意思，我打算全占了，最后一个从帝校中选。”

苏洛微微一笑，让秦归脸都绿了。

这特么没他东府什么事儿？

秦归意识到不对劲，自己这是被苏洛给安排了？

简直是安排的明明白白！他秦归堂堂四府老大，掌管国库灵药和灵石等资源，竟然被苏洛给安排了！秦归眼神不善，早就知道苏洛和王凤麟他们一眼，都是风评不佳的人。

苏洛可是有前科的人，在中原帝校就把他们的校长，给安排了。

现在还想安排他秦归？

秦归黑脸道：“不行，先前只有三个名额的时候，四府占一个，校盟给一个，军部给一个，或者下一年给特别行动组一个。”

“苏洛，特别行动组可是你娘家啊！”

萧瑟也急眼了，本以为九个玉林好歹能分北方总组一个。

结果呢，毛都没一根！苏洛轻声道：“林霄出身北方总组，算是代表你们了。”

“你咋那么能呢！”

萧瑟直接被气笑。

秦归黑脸道：“你是不是还想说，你身为校盟的盟主，直接代表了校盟占据一个名额？”

苏洛轻轻点头，秦归意识到，苏洛脸皮厚起来谁都比不上。

这么说，逻辑没问题啊，就是需要脸皮厚点。

秦归瓮声道：“那你们几个，谁代表我四府？”

“四府不用代表，你们又没处理，名额都是我们打下来的。”

王凤麟小声撂出一句话。

秦归脸陡然绿了，自己也是要面子的好不好！这话扎心到了极致。

苏洛思索道：“帝校当中，竹溪就不让他去了，小姑娘太弱，而且不善战斗，小宝怎么样，他现在掌管稽查部，带他进去。”

莫如龙突然说：“小宝不急于今年，小水怎么样？”

唰！王凤麟目光怪异，明殇也嘴角抽搐，意识到莫如龙这马屁拍的有些猛啊。

这是当着大家的面，公然以权谋私，最后一个名额给苏水？

还真特么是肥水不流外人田啊！秦归气的浑身哆嗦，这是真打算一个名额都不给他四府啊。

萧瑟也是无语，当着他们的面谋私，不太好吧。

苏洛皱眉道：“小水没资格，论战功，平乱军怕是无数兄弟都盖过他，论天赋比不上小宝他们。”

一句话否决。

王凤麟眼睛贼溜溜乱转，试探问道：“小水实力也不算太弱，要不我带着他？”

“跟着我们一块行动，问题不大。”

明殇也轻微表态。

苏洛皱眉在考虑，林霄他们立即明白，只要是考虑，那就说明的确有这方面的想法，想让苏水进去。

但苏水连王级都不是，从年轻一代中挑选，苏水的确不够格！可苏洛开口，明殇几个人出力，抬也能把苏水抬进去。

九个玉林，军部平乱一脉，硬生生占了八个。

结果现在，连第九个也要占了。

其实苏洛想的是，给中原帝校一个，带付小宝进去，日后中原帝校后面几届学员也不会太弱。

明殇果断道：“行了，第九个名额给苏水，对外宣称，老王需要个运输员，我们负责抢东西，苏水负责往外运。”

秦归张了张嘴，看着手中九个玉令，整个人都有点不好了。

九个玉令啊，结果四府一个都没捞到。

不过秦归最后同意了，目前来说，的确是苏洛他们几个最合适。

最后一个名额，秦归没计较那么多，要是硬来，强行安插一个人进去，融入不到五虎的圈子，估计会被王凤麟给弄死。

还不如让苏洛他们自己决定。

苏水等人，已经准备启程返回国内。

明殇吊儿郎当走去，付小宝诧异道：“明哥，咋了？”

“把小水喊来！”

明殇亲自来要人。

苏水刚上船，对于五虎之首的明殇，其实是很尊敬的。

苏水不服的是他大哥，疑惑道：“明哥，咋了？”

“边走边说。”

明殇带走苏水，嘱咐付小宝一路小心，黑衣禁卫会护送他们一同回去。

回酒店路上。

苏水平淡询问：“是他要找我？”

“他是你大哥，这件事不是他找你，是秦二胡找你，青年竞赛背后是各大帝国的博弈，会重新分配一些好处，最明显就是尊者葬区名额。”

明殇解释一路。

 