    第1792章：有贾诩在大汉没有未来

    确定了领军救援函谷关的人选后，这场秦军机密会议自然戛然而止。

    散会后，一众文武各自返家，而胡亥却瞅准时机，凑到独自一人的秦俭身边。

    “四叔，这贾诩老儿真是太过分了，我秦亥怎么说也是秦家子弟，他竟敢在大庭广众下对我显露杀气，这也太……”

    秦俭一脸头疼的看和胡亥，略带不耐的问道：“太什么？”

    “太不把我秦家放在眼里了。”胡亥一脸愤慨的说道。

    “哦？”

    秦俭的脸色瞬间一冷，淡淡道：“依吾看来，是秦亥你太把自己当回事了吧？”

    “额？”

    胡亥心中顿时咯噔一声，知道挑拨不成反而惹怒了秦俭，连忙辩解道：“四叔，侄儿……”

    秦俭连辩解的机会都不给胡亥，直接打断道：“亥儿，收起你那点小心思，贾诩不但是军师，更是主公的舅父，你要是再给对军师不敬的话，就是秦家也包不住你。”

    “不敢了，再也不敢了。”

    “你好自为之吧。”

    见胡亥的认错态度还算好，秦俭的脸色缓和了不少，冷哼一声后扭头就走，却没看到正低着头的胡言，眼中满是阴沉和怨毒之色。

    洛阳一共只有一万五千主力，贾诩直接调走了一万，这么大的军事行动，自然是瞒不过文武百官的。

    次日早朝，有不少官员当堂质问贾诩，为何调动这么多大军，而贾诩却没有丝毫要解释的意思，只是淡淡的说了一句‘军事机密’，就把所有想要刨根问底的人给堵死了。

    刘备站在文臣行列之中，静静的观察朝堂之上，秦汉两系官员相互攻讦，却始终一言不发。

    哪怕是皇位上的小刘协主动询问，刘备也依旧是含糊其辞，左右而言其他。

    刘备的这种表现，在秦系官员看来，就是背离了汉系，而选择秦系的表现。

    帝党官员已经彻底将刘备当成了叛徒，纷纷对刘备怒目而视，更甚者甚至当朝大骂刘备是汉奸。

    对此刘备毫不在意，骂他的那些人，不过是写小卒子罢了，于大局根本无关轻重，而只要这次的大计可以成功，天下人都会知道他对大汉的忠臣。

    一念至此，刘备和上方的刘协相视一眼，虽什么有用的话都没说出口，但一切尽在不言之中。

    “刘皇叔。”

    贾诩的声音突然在耳边响起，顿时把刘备吓的一个激灵。

    刘备一脸镇定的扭过头来，可才一于贾诩对视，就连忙又把头底了下来。

    那双眼睛仿佛有着魔力，能够将他彻底看穿一般，在这双眼睛的注视下，刘备感觉自己好似没有任何秘密，所以他宁愿面对秦昊也不愿面对贾诩。

    贾诩见此，心中冷笑不已，嘴上却笑道：“上朝不可走神。”

    “是，是。”刘备连忙点头称道。

    散朝后，刘备甩开众臣快步离去，他要是再晚几步的话，一旦被那些敌视他的帝党们围上，难免又是一番争执和辱骂。

    刘备刚走到宫门口，却发现贾诩正在门口站着，好似正在等什么人似的。

    刘备实在不愿意面对贾诩，于是连忙装作没看见，低着头准备离开，却没想到贾诩反而挡住了他。

    “刘皇叔，一起走吧？”贾诩笑道。

    刘备强笑起来，拱手一礼道：“固所愿也，不敢请耳。”

    一路上，贾诩都在和刘备闲聊，问这个问那个，而刘备则打起精神，无比谨慎的回应，生怕被贾诩看到什么破绽。

    离开皇宫后，两个人自然就要分别了。

    刘备心中想着总算可以摆脱这老贼了，却没想过到贾诩临别前的一句话，直接把刘备个吓的大惊失色、冷汗淋漓。

    “哦，对了，听闻近来皇叔府上来了亲戚？”

    贾诩淡笑着问道：“既是皇叔的亲戚，那必定是汉室宗亲，不知可否能引荐一二？”

    听到这话，刘备的脚步顿时一滞，哪怕心态都已经要崩了，可脸上去依旧如常，只是在心中却在疯狂的咆哮：他到底是怎么会知道的？

    “并非是什么汉室宗亲，不过是乡野的穷亲戚罢了，就不耽搁贾大人的时间了。”刘备强笑着说道。

    “是吗？”

    贾诩拍了拍刘备的肩膀，淡笑道：“那真是太可惜了。”

    言罢，贾诩头也不回的上车离去了，而刘备则一个踉跄，差点没有直接栽倒在地。

    看着贾诩渐渐远去的车架，刘备眼中充满了疯狂杀意，但随即就被畏惧和惧怕取代。

    此时贾诩已经成为了刘备心中最畏惧的人。

    在刘备看来，贾诩这个老贼实在是太可怕，这种智商方面的碾压所产生的绝望，甚至让刘备都快要生不起反抗之心了。

    沉思了良久后，刘备转身看向身后的皇城，苦笑着自语道：“陛下啊，有贾诩在大汉没有未来。”

    马车上，贾诩看着坐在对面的盖聂和卫庄，问道：“确定入刘备府的那两人的身份了吗？”

    “确定了，是关羽和张飞。”盖聂答道。

    贾诩冷笑起来：“果然是他们。”

    贾诩知道的魏宋两国闭关封路，并且出动了大军大将，就是为了诛杀关羽张飞这两个仇敌，只是没想到关羽张飞的命这么硬，都这样了竟还能过五关斩六将活着逃到洛阳。

    “大人，关羽张飞之所以能过五关斩六将，并非是自身的实力强闯过去，而是有着不良人协助的缘故。”盖聂说道。

    “难怪，老夫就就说嘛，单凭关张两人，怎么可能连闯的魏宋五关。”

    贾诩顿时露出恍然之色，随即冷笑道：“不够到了洛阳又怎样？天罗地网早已布下，他们来了也是送死。”

    “大人，未免夜长梦多，要不要提前把刘备一伙给……”

    说着，盖聂做了一个抹脖子的动作，其中以为不言而喻。

    听到这话，贾诩眼中也闪过一丝杀意，但最终还是摇头拒绝了盖聂的提议。

    “现在还不是时候，现在动刘备，容易打草惊蛇。”

    “可是……”

    “放心吧，一切都在掌握之中，刘备、孔融之流是翻不起浪花的。”贾诩一脸自信的说道。

    虽说如今的洛阳城内，没有将领是关羽张飞的对手，但贾诩手中的力量可不只是军队。

    洛阳作为秦军的大本营，光是大宗师就有：独孤求败、达摩、东方朔三个。盖聂卫庄等七剑联手也相当于一个大宗师。

    也就是说，秦军可调动的大宗师就有四尊，半步大宗师和宗师高手也有不少。

    凭这样是力量，哪怕刘备带着关羽张飞加入，帝党也一样没有任何的胜算。

