    ……

    “让我们恭喜OMG拿下夏季赛冠军！！”

    刚摘掉耳机的苏言，就听见米勒那激昂的声音，“黑暗势力也将写下属于他们的历史！！”

    “OMG！！OMG！！”

    台下整齐划一的欢呼声响彻云霄，听的苏言全身都有些酥麻。

    “噢噢噢，队长，我们是冠军！奖杯在哪？今天谁都不许跟我抢！”

    还没等苏言反应过来，就被从后台冲上来的冷少抱住脖子，尽情欢呼。

    “行了行了，赶快下去，我要站不稳了。”

    双手撑住桌面，苏言只感觉耳朵嗡嗡的，有些无奈。

    身旁的灵药，无状态，大哥三人也是各自兴奋的又蹦又跳。

    只有马哥还是一脸淡漠的拿起水杯，轻轻抿了一口，神色平静。

    慢慢的，灵药三人清醒几分，悄悄的朝着苏言身边靠了过来。

    “卧槽，什么鬼？！”

    正在和冷少交谈的苏言，突然感到身子凭空飞了起来，强烈失重感让他情不自禁的叫了出来。

    “哦哦哦，队长，你是我们的骄傲！！”

    黄金铁三角把苏言从空中接住，又往上抛了出去。

    身旁的摄像小哥自然不会放过眼前的镜头。

    屏幕中，

    顿时出现了苏言被抛在高空中的画面，引发观众们善意的哄笑声。

    “OMG的友情，真的是让每一个人都发自心底的羡慕。”苏小妍俏脸堆满了姨母笑。

    ――EDG赛事区

    “他们应该很开心吧，打出了这么好的战绩。”

    望向欢腾的OMG赛事区，光酱眼中闪过一丝羡慕。

    “被粉丝击败，还真是让人有些头大。”

    摇了摇头，厂长站起身，看向互相推搡打趣走过来的OMG众人，“苏言他们过来了。”

    “哈哈，厂子，你今天的KDA还好吗？”

    人未到声先来，厂长脸色一黑，手指握的咔咔作响。

    ‘咻’的一下，

    厂长快速越过正在握手的光酱，向着前方的苏言猛追过去，“你小子在给我说一遍！”

    “喂喂喂，我只是问一下，你老人家这么生气干嘛，别追了，别追了。”

    以自家队伍为中心，苏言展开秦王绕柱躲避厂长的追杀。

    剩下的EDG队员，看到被厂长追杀抱头鼠窜的苏言，心中闷气也消散几分。

    最起码，他们跟苏言的关系，一直保持的还不错。

    哪怕是输了，也只是技不如人，不如想开点。

    “厂长，你从前面，我从后面，别让苏言跑了！！”

    Meiko吸溜一下鼻子，咬牙切齿地上前追击，“赛场上我杀不了你，赛场下我必给你单杀咯！”

    “苏言小贼，别跑！！”

    导播镜头持续更进，现场观众们早已笑得前仰后合，整个赛场彻底陷入了欢乐的海洋。

    “哈哈哈，这是我看过最有爱的决赛，我一个猪粉都感不到悲伤了。”

    “太毒了，除了马哥就没人帮挡，不好，言队被厂长抓住了。”

    “真不知道EDG到底是谁举报言队的，看两边队员相处，一点也不像有矛盾的样子啊。”

    欢乐的赛场，随着苏言被厂长抓住，EDG队员纷纷上前凌辱出气，于是暂时告了一个段落。

    “什么嘛，胖爹怎么也上来凑热闹啊。”

    捂住被蹂躏发红的脸蛋，苏言在马哥的搀扶下，一瘸一拐地走上舞台中央。

    那一座银光灿灿的银龙奖杯，早已被冷少扛在肩上，并且十分骚包的对着台下观众挥手示意。

    “哈哈哈，言队你还好吗？”

    台下的一个男粉丝突然大声喊道，激起一片笑声。

    “好的简直不能在好了。”苏言同样不怕生，笑容灿烂。

    很快，英雄联盟王牌主持人任栋，拿起话筒走了上来。

    “各位现场的召唤师们，让我听到你们对OMG的欢呼声好吗？！”

    作为老牌主持人，任栋调动氛围的能力，丝毫不弱于娃娃。

    “哦哦哦，OMG！！”

    在台下的欢呼声中，任栋笑着走到OMG队伍身边，给了一人一个不灭之握。

    “来，苏言队长，作为今天决赛的MVP，先给现场的召唤师们，打个招呼吧。”

    亲昵的揽住苏言肩膀，任栋举起话筒，露出猛男微笑。

    “谢谢栋哥。”苏言礼貌接过话筒，目光直视台下热情的观众，微笑道：“大家好，我是OMG的队长，苏言。”

    话音一落，全场的观众再次爆发出火山般的热情。

    ‘苏言’的名字也是在巨大的场馆中不停回荡。

    “对于今天的夺冠，你有最想感谢的人吗？”任栋问。

    “我想感谢的人有很多。”

    一一扫过身边的众人，苏言收回目光，嘴角勾起，露出一排洁白的牙齿，“首先是感谢老天能让我遇到这么好的一群队友，没有他们，就没有夺冠的今天。”

    灵药等人对视一眼，抿了抿嘴，没有说话，只是每个人肩膀上的手臂握的更紧。

    苏言声音继续传来，

    “其次是IG的王校长以及我们OMG的老板，没有他们二人的看重，我也不会顺利来到OMG的大家庭。”

    “最后，就是这群可爱的粉丝。”

    顿了顿，苏言白皙俊秀的脸上，露出大大的笑容，“他们在寒国的加油声，我们听到了。

    他们在微博下每一次的安慰，我们也看见了。”

    “OMG感谢有你们的支持，遇到你们也是我们的幸运。”

    说完，苏言握住话筒，深深朝着OMG粉丝的方向鞠了一躬。

    看到自家队长鞠躬了，眼眶早已发红的大哥等人，也是赶忙跟上。

    五名正队员，三名替补以及一名教练，站在一条直线，心甘情愿感谢一直以来粉丝们的支持。

    在寒国，那群甘愿以一敌十，也不愿意低头沉默的粉丝，理应得到队员们的尊重和感谢。

    “OMG！青春不老，我们不散！！”

    围巾哥虎目含泪，嗓音嘶吼，却还是一遍又一遍竭尽全力的呐喊。

    紧接着所有的OMG粉丝一起加入，声音响彻云霄，震撼不已。

    山呼海啸的声音持续将近了一分钟，才渐渐停息下来。

    “应该是LPL庆幸有你才对。”

    任栋呐呐自语了一句，随后又依次采访剩下的每个队员。

    本以为这就结束了，苏言正想带着队员们转身离开，准备找厂长他们吃小火锅。

    就在这时，

    “什么？！麻烦大家稍等一下，我们还有一则重大的消息需要公布。”

    右手抬起按着隐晦的小耳机，任栋的脸上满是惊愕和不敢置信，旋即神情亢奋。

    “怎么了？”

    停下脚步，苏言和风哥对视一眼，有些疑惑。

    于此同时，

    台下的观众也发出惊疑声，看向舞台中央激动颤抖的任栋。

    “刚刚收到一则官方消息，如果今年LPL能在世界赛上取得较好成绩，2018年英雄联盟有望于纳入奥运会项目！！”

    任栋面色涨红，手臂狠狠的挥舞一下，“奥运！是奥运！！所有的召唤师们，我们终于等到了！！”

    “什么？！奥运？！！”

    整个场馆爆发出巨大的喧嚣声，所有的现场撸友们全部傻眼了。

    就连正在滚动的弹幕都出现一瞬间的停滞。

    “风哥，没事，该来的还是会来的。”

    拍了拍脸色阴晴不定的风哥，苏言小声安慰道。

    如果说观众只是有些惊喜。

    那么正在关注着比赛的其他战队选手，则是真正的陷入疯狂了！

    ……

    ……

