    “秦用，你大胆，竟敢如此辱我赵国！”

    赵岩怒发冲冠，眼睛都红了，指着秦用怒声嘶吼。

    “哼，赵岩，你才大胆，竟敢在我秦国土地上逼迫秦国宣文君，你真是不知死活！”

    “拿你赵国来压迫我是吧，如今秦赵已然断交，你凭什么就觉得你有本事让我王治我死罪？”

    “如今，你赵国的兵摆在我大秦函谷关外虎视眈眈，要打不打的，你凭什么就觉得我王会给你这个颜面，为了你，或者说你后面的赵国来杀我秦用？”

    “真是天真，你以为凭你赵国的能耐，真能逼迫我家秦王为你们杀自己的臣子吗，真是太瞧得起自己了！”

    秦用抬手一指，骂的赵岩狗血淋头，无言以对。

    “秦用，你……”

    赵岩嘶吼，却发现自己已经不知道该说什么了。

    周围众人，不禁一脸同情的看向这赵岩。

    谁都没有想到，这大秦的宣文君，如此小小年纪，已经立下诸多丰功伟绩不说，还是如此一个口舌凌厉的人。

    你说说你赵岩，本就不占道理，还非得一再逼迫别人，而且是如此一个口舌凌厉之人，这不自讨苦吃吗？

    而且人家说得句句在理，你不给钱，想喝酒，人家凭什么给你。

    人家不给你，你就说人家在羞辱你，要收拾人家。

    在人家地盘上，你拿什么收拾？你斗得过人家吗？

    还去找秦王呢，如今你赵国陈兵扎起秦国大门口，一驻扎就是大半年，而且都准备开战了。

    你是觉得秦国太弱，还是觉得秦人太软？或者说你觉得秦王是个废物，你一不建交，二不结盟，拉着大军就能吓得别人唯唯诺诺听你的？

    秦国真要这么好欺负，那还用列国日日担惊受怕？

    说来说去，这最后，道理全都在秦用这边了。

    赵岩不仅无礼，反倒是欠了人家三千金，这事到哪儿都得挨怼。

    “我说赵岩，你就别指指点点的了！”

    “所谓有理走遍天下，无理寸步难行。如你这般，仗着身份，空口白牙混吃混喝的人我见得多了！”

    面对气急败坏，几乎说不出话来的赵岩，秦用撇撇嘴，道：“瞧你这样子，在赵国也不受重用，怕是也拿不出三千金。方才那些酒钱，我也不要你给了，就当我请诸位贤士！”

    “至于你，给不起钱，还想混吃混喝，你还是乘早离开吧，免得把赵国最后的一点颜面，也丢在地上踩得细碎，这样对谁都不好！”

    此话一出，差点气得赵岩吐血，脑子一阵昏涨袭来，整个人摇摇欲坠，差点昏死过去。

    “来人，别让这赵国的公子死在酒楼，把他给我扔出去，免得晦气！”

    见状，秦用再度开口。

    “诺！”

    一旁，诸多酒楼跑堂的应诺一声，立刻冲了上来，提着赵岩，不管他是否挣扎，直接扔出酒楼，摔了个狗啃泥。

    “秦用，你这个下贱的商人，你等着，我赵国与你，誓不罢休！”

    赵岩爬起身来，一身狼狈，指着秦用破口大骂。

    然，酒楼中的秦用却是连看也懒得看他一眼。

    你说说你，没事我请别人喝酒，你非得装大款出来打我的脸。你打了我的脸也就算了，还想借此更上一层楼，连秦国都不放过。

    这要不给你一点教训，以后我都不好在秦国混了。

    对于这赵岩，秦用也是十分无语。

    这赵国就算要破坏此次盛会，但也没必要派出如此一个草包吧！这都是怎么想的？

    想着，秦用不再理会赵岩，而是转头看向众人，拱手四面八方作揖一圈，笑道：“诸位贵客，秦用这番向大家致歉！”

    “此前一番言语，或许对赵国有些功伐，但说起来，也不能算是针对整个赵国所有人。只能说有些人本就如此，非得被人骂两声才高兴！”

    “吾知道有不少赵人在这里，但求诸位赵国仁兄别往心里去。毕竟此事对错，大家心里的应该知道的一清二楚！”

    “秦用前来，请大家饮酒一爵，只为谈论盛会，此人身为赵国公子，却非要横插一脚，胡搅蛮缠，简直不可理喻。”

    “今日在场赵人，但凡秦用方才所言有何得罪之处，还望见谅！”

    “为了表示抱歉，今日诸位在此的消费，秦用代表酒楼，给大家免单。同时，秦用将献出状元红，在这状元楼来一场品酒论道，论的畅快，不醉不归。或许这也是一桩美谈！”

    说话间，现场确实有些赵人因为秦用方才的言语而有些不满，心中带有疙瘩。

    但见秦用如此诚挚道歉，这些人的心里顿时好受了不少。

    毕竟说到底，此事确实是赵岩有错在先，人家宣文君只是针对一些人，又不是针对全部，大家还有什么好说的？

    而且人家也大方，一件事引起一场消费。

    要知这酒楼的饭菜味道绝佳，但也十分昂贵，正因如此，列国士子纷纷前来。

    但如今，掌柜的说给大家免单，可着实吓了众人一跳，要知这在场士子多达八九百人，这一免单，可就是一两千金的撒出去了。

    还有那状元红，三十金一坛，本就实至名归，如今却要请大家畅饮，怕是没有个八九千金都买不下来。

    列国士子在心中这一盘算，都被秦用的慷慨给吓到了。

    要知，这八九千金，看似不多，但也相当于一个王室财产的五分之二了。

    而且这状元红，也不是每天都能卖出去的，毕竟这价格，怕是一国贵族一个月喝个一两次，都十分的了不起了。、

    更别说他们这些在列国游学的士子了，怕是一年到头都舍不得买一坛独饮！

