    第320章请柬（2）

    乾造以偏财为异性者，女性缘佳，风流而多情，不喜滥淫而重情调。

    我端着汤碗故作高深，一桌人都抬头盯着我。

    “小乔你干嘛？突然像个神棍一样。”我哥问道。

    “让你少打点游戏，这话你都听不懂？”我放下碗看向他。

    陈老头天天在我家蹭饭，他突然开口道：“大小姐你这话是说男命桃花吧？我经常这样忽悠人……”

    “我才没有忽悠！”

    这家伙，还想不想上桌吃饭！

    陈老头不怕死的问道：“那您这是说谁？女性缘佳、风流而多情、不喜滥淫而重情调……说我吗？”

    “你滚。”我和我哥同时开口。

    这神棍的脸皮简直厚的不行！自从有了女儿这个上辈子的情人后，年过半百他焕发了青春，觉得自己就是个帅小伙，每天除了买菜做饭、打扫卫生之外，就是捧着手机舔屏，花痴得令人发指。

    老爸也问道：“谁女性缘佳？贪狼吗？我看街坊的大嫂子小媳妇都很喜欢他。”

    我无语的瞪了老爸一眼。

    这当然是说我哥啦！！

    我哥一边扒饭一边问：“别打谜语，有什么话就直说吧，肯定有求于我，不然不会这么神神叨叨。”

    这家伙，要不要这么聪明啊。

    “……就是想请你陪我去吃顿饭，我这儿有两张请柬。”我说道。

    他哼哼哼哼的冷笑几声，问道：“什么鸿门宴啊？看你这么心虚，肯定有诈！”

    “没有，绝对没有，这请柬请了百来号人呢！都是咱们这片儿道家有名的人，沈老太太也要去！能有什么诈啊！”我极力撇清。

    我哥听我这么说，有点好奇的问道：“什么事啊，那老太婆也去？”

    我将林妈妈设宴招待司徒霖老爸的事情说了一遍。

    “司徒霖伤得那么重，他老爸紧跟着就来我们地界，哼，该不是来报仇的吧？”我哥冷笑道。

    “……兵来将挡呗，反正名章找到了，他老爸看到我们应该心虚才对！我们迟早也要跟他交锋的，不如当着众多同道的面，看看他是个什么样的伪君子。”我撇撇嘴。

    我哥“啧啧”两声：“可以啊小乔，胆子越来越肥了，有老公撑腰确实霸气了点儿啊。”

    “……你去不去啊！你不去我就让老爸陪我去了。”我以退为进。

    “你不在家安心待产啊？”

    事关你的真桃花，我能安心吗？！

    再说了，这两个小祖宗非常人，这几天除了偶尔翻身之外，几乎不动，我一会儿感觉：好像明天就要生了，等到了第二天，就变成：怎么还不出来？

    都无奈了。

    “既然你想去看看这老妖怪，那就去啰。”我哥不疑有他。

    》》》

    古色古香的雨花楼三层小宴会厅，我和我哥是晚辈，就早早来坐着等，他一边走一边喊热死了。

    里面只有一桌不认识的同行在低声聊天，服务员看过我们的请柬后让我们进去。

    我们坐在门口最靠角落的地方，我哥不耐烦的将领带扯松了点儿，抱怨道：“这种天气你还要我穿长袖衬衫、打领带，热死了好吧……来一杯冰镇酸梅汤。”

    服务员嘴角抽了抽，这里怎么可能有这么廉价的饮品。

    “先生我们这里有薄荷柠檬水，可以加冰……”

    “加加加，再来一杯温开水给这位美女。”我哥不耐烦的挥手打发。

    他这举动引起了隔壁那桌同行的注意，其中一个中年走过来，开口道：“福生无量天尊……两位小友有些面熟啊？请问是哪派哪家的后进？”

    福生无量天尊是三清弟子施礼的话语，我们慕家虽然属于道这一类，但除了太爷爷之外，我爷爷、老爸、我哥都没有拜过师。

    没有拜师，就算不上哪派的弟子，也没有师承和字辈，在门派弟子眼中，我们家属于单干的独行侠。

    我哥没有稽首、也没有回一句福生无量天尊，只是点点头道：“我们无名小辈而已，跟着来凑凑热闹、见识见识。”

    这中年男子笑道：“谦虚了，无名小辈是拿不到这张请柬的，二位莫非是圈内后起的慕家两位小友？听说慕老爷子已经放权了，应该叫声慕当家了吧？”

    “知道你还问？”我哥白了他一眼。

    中年男子有些尴尬，对我说道：“慕小姐你好。”

    “你好。”我点头示意。

    这男子很自来熟，他悄声跟我们八卦，这是谁家的当家、那是谁家的弟子……沈老太太和丈夫周老先生带着沈青蕊一起来的，我们远远点了下头，她就坐到前面去了。

    很快，我们就看到了那个新当选的司徒会长。

    这么大一个国家，流派多如繁星，几大流派的掌门都没能当上这个会长，可想而知司徒家与高层的关系有多熟络。

    司徒会长大约六十岁，身形高瘦一派仙风道骨的样子，容貌与司徒霖有三分相似，表情淡然微笑、彬彬有礼、没有架子。

    会伪装是司徒家的基本技能，我第一次见到司徒霖也认为他是个教养良好的世家子弟，谁知后来让我大跌眼镜。

    林言沁挽着林妈妈出来，她配合妈妈穿着长旗袍，身材算不上多火辣，但是非常匀称，个高腿长、骨肉匀停。

    我留意了一下，林小姐就算穿旗袍，都没穿高跟鞋，脚上穿着一双锦缎刺绣的平底鞋。

    看看人家多用心，以为我哥喜欢娇小的女孩子，就悄悄的把高跟鞋抛弃了。

    林言沁冲我眨眨眼，偷偷的瞟了我哥一眼，我哥已经把碍事的领带尾巴塞到了左胸口袋里，好好的正装也被他穿得痞里痞气。

    原本以为宾主尽欢、我们只是来打酱油蹭饭的，结果在酒过三巡后，突然听到林妈妈问：“司徒霖怎么没一起来？”、

    我们立马竖着耳朵偷听。

    司徒会长笑了笑道：“他害羞呢，他说上次惹林小姐不高兴了，不敢来请罪。”

    呸，他害羞？他对女人可是很有一套的！

    林妈妈立刻说：“哪有什么不高兴，小孩子脸皮薄，不懂得跟异性相处而已，叫他来我们家玩呀，言沁也盼着他来呢。”

    林言沁偷偷的看向我，冲我撇了撇嘴。

    我拐了拐我哥：“你要不要去当一下挡箭牌、救救场？装个爱慕者去搭讪两句也好啊。”

    我哥瞥了我一眼，抬手作势要揍我——

