    坦白讲，勒布朗詹姆斯今晚打的并不差。

    只是，他碰上了斯努比。

    随着斯努比命中原地三分，紧接着吉米巴特勒又用一个鱼跃般的扑击截断詹姆斯与韦德之间的连线，将篮球拍给小公爵，斯努比持球冲向前场，乱军之际将球传给底角的科沃尔，科沃尔手起刀落，又是一个三分。

    分差扩大到16分，朝着20分走了。

    而这，还只是公牛的轮换阵容。

    “迈阿密的阵容深度比公牛队差太远了……”麦格雷迪先生在解说席酸溜溜的说道。

    他现在整个胸腔里都空落落的，仿佛心脏都忘记了跳动。

    前天晚上的赌局对今天晚上的他来说是一个巨大的折磨，随着比赛逐渐进入尾声，已经变成不断溃疡的炎症，身边的查尔斯越来越热衷于与史密斯谈话，他每次都会拉高音调：嘿，肯尼！你觉得这个球怎么样？肯尼！你喜欢斯努比的助攻方式吗？肯尼……肯尼！！

    这会让他情不自禁的去联想那只节目组不知道从那儿拉来的一头母驴，反正只要巴克利在他脖子上挂上‘肯尼’的名号就行了……天呐，这听上去就像是上世纪的笑话。实际上，巴克利亲吻那头驴子的屁股时，他还在奥兰多代表魔术征战，正准备拿下职业生涯第一得分王

    没想到时间兜兜转转，现在竟然轮到自己亲吻驴子，而且还是因为一个中国人。

    麦格雷迪先生无奈的摇摇头。

    与此同时，经过漫长的思想斗争，美航中心的球迷都快退掉一半的时候，倔强的斯波尔斯特拉终于还是选择换下主力球员。

    此时距离比赛结束只剩下2分半钟。

    热火已经落后23分，再打下去除了让分数更加难看，无法产生任何正面效应。

    今晚勒布朗的表现无可指摘，尽管志得意满的巴克利在解说席调侃他只是假装努力。但25投15中36分8篮板8助攻2抢断1封盖的数据可以说是无懈可击。

    实际上。德怀恩韦德也有23分6助攻入账，再加上克里斯波什的18分12篮板。

    三巨头都打的非常不错。

    然而，当对手的核心控卫单场拿到26次助攻，全队九人上双。你表现的再好也只是增加比赛的观赏性，对结果而言顶多加上‘虽败犹荣’的前缀。

    随着双方都将主力球员换下场，这场比赛的意义也就从球场延续到了板凳席。

    留在电视机前的观众此刻更关心查尔斯巴克利将会用什么样刻薄的语言来刺激麦格雷迪。

    这其中当然包括科比布莱恩特。

    而巴克利也没有让电视机前的观众失望。

    当公牛队的吉米巴特勒用一个三分线外的投篮将篮球投出场外，巴克利忽然询问：“嘿，特雷西，你有没有觉得这个投篮的弧线非常像排球出界？”

    额……。

    “特雷西，你认为下场比赛，热火队能在联合中心球馆创造奇迹吗？”

    额……。

    “特雷西。你看到场边的吉祥物了吗？他是不是有点像那只叫肯尼的母牛呀。”

    额……。

    在这番近乎于折磨的逼问下，麦格雷迪先生佛了。

    他很自闭。

    甚至连肯尼递水给他，他都没有反应。

    他迷惘的眼睛分明写着困扰人类的三大难题：我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    这与他赛前的意气风发形成鲜明对比。

    在度秒如年的等待中，比赛结束的电子蜂鸣声终于响起，麦格雷迪也终于松了口气。这噩梦一般的公开处刑终于结束了。

    他比热火球员还要难过，还要沮丧。

    至少…德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯都在比赛结束后，走过去与斯努比握手致意，韦德甚至还在斯努比耳边说道：你值得这场胜利。但下场比赛我一定赢回来。

    大家都很有体育精神。

    特雷西可不管这么多，他在比赛结束的那一秒就摘下耳机，离开坐席。

    他告诉导播：抱歉，我可能需要休息一下。

    导播体谅了他。

    毕竟，查尔斯这家伙在有关于斯努比的议题上，总是那么不近人情，瞧瞧特雷西，他的嘴唇都变成失血白了，天知道这场比赛他暗暗地咬了多少次。

    在斯努比与德怀恩韦德礼节性拥抱的时候，TNT采访了乔金诺阿，他今晚拿到15分15篮板的完美对冲数据。但他一开口就是排球：“这场比赛告诉我们一个最简单的道理，赛前跑步远不如赛前打排球！！！”

    “我没办法评论斯努比，他是神，而我只是人。你明白吗？”

    “除了他，你还见过前一天晚上还在跟一群公爵女郎打沙滩排球，第二天立即大杀四方单场砍下20分26次助攻9篮板的2抢断2封盖的篮球运动员吗？我反正没见过！”

    “如何评价特雷西麦格雷迪？？？他与科比布莱恩特最大的差距不是五枚总冠军戒指，也不是总决赛MVP或者常规萨MVP。而是：眼光，当斯努比还不会投篮时，科比就精心栽培他，想尽一切办法想要将他招揽到洛杉矶。但特雷西在斯努比已经成为联盟最好的球员时，依然认为他会输，这就好像给瞎子戴上墨镜，黑上加黑啊！”

    乔金诺阿的阐述让电视机前的黑曼巴非常高兴，他喜欢这种凌驾于特雷西麦蒂之上的感觉。当年在02-04年这段时期，联盟几乎公认特雷西比布莱恩特更优秀。但是后来，他笑到了最后。现在，更是一个在天，一个在地。历史排名几乎相差两个银河系，科比几乎可以锁定一个前十守门员的位置，特雷西？他应该争取的是前一百守门员。

    乔金诺阿接受完采访后，场边记者找到了今晚最闪亮的主角，他刚刚和安妮海瑟薇交流完，海瑟薇马上要赶去洛杉矶，作为电影的女主演，蝙蝠侠的妻子猫女，她将出席蝙蝠侠的宣传活动。

    实际上，斯努比也已经与她约定好，电影首映式，一定会与斯嘉丽还有艾梅帕去找她。（至于为什么是这两个人，读者比斯努比更清楚。）

    “我知道很多人在赛前不看好我们，因为我们在第三场比赛毫无招架之力，被热火轻松击败。”

    “坦白讲，这三天在迈阿密我差点就以为我们已经被淘汰了，你明白吗？所有佛罗里达的电视台都在洋洋洒洒的告诉世人，公牛马上就要寿终就寝，他们各个方面都不如热火，伟大的勒布朗詹姆斯将率领他的帮手轻松站上巅峰。”

    “这座球馆有一位名叫道格拉斯的工作人员就深受其害，他甚至在昨天告诉我们，不需要训练了，哪怕你们已经提前预约并且交了钱。他的理由是，反正你们要输球的，为什么不去酒店好好休息，然后坦然面对失败呢。”

    “实际上在今天下午，比赛开始前。他还在说，嘿，斯努比，昨晚的沙滩排球打的舒服吗？是不是迈阿密让你流连忘返，不过你不要担心，本赛季你至少还有一次返回迈阿密的机会……瞧瞧，他甚至已经安排好了公牛队被淘汰的进程，我想肯定不止一个人像他这样想的。”

    “但是，我想告诉他。亲爱的道格拉斯先生，我们不会再回来了。而且，今天晚上我们如此拼命要拿下比赛的原因，有一部分就是因为你的傲慢，以及整座城市的眼高于顶。”

    “最后，我想说的是，我的排球打的确实不错。”

    “但昨天晚上，我有其他的事情。”

    小公爵在镜头前盖棺定论。

    他不仅回应了所谓的排球事件，也宣泄出他的求胜欲望：没错，就是要在下场比赛解决热火。

    如果在这场比赛之前，百分之九十的评论员会认为他疯了，剩下百分之九会觉得他在吹牛。只有雷吉米勒与查尔斯巴克利会觉得：斯努比牛逼！斯努比说什么都对！

    但是现在，不仅仅是米勒、巴克利，其他所有人都会觉得这是一件大概率发生的事情。

    因为，今天晚上，被打到没有还手之力的是迈阿密热火。

    斯努比完全掌控住比赛。

    一些激进的篮球专家，甚至开始在社交网站上宣布：恭喜斯努比提前获得2011-2012赛季总决赛MVP！

    ……

    -

    下一章定时晚上八点，如果提前，就当是惊喜奉送。PS，现在是双倍月票期间，买一送一，所以，必须求月票！！！