    流影看着岸上的动静，谨慎地回复道：“能确定宮夜冥就在F国，不过太太目前还没发现。宮夜冥聚集了一帮人在码头，似乎在找什么……”

    霍景深对宮夜冥毫无兴趣，只冷声吩咐：“安排生面孔混进去，找到太太！”

    “是，四爷。”

    霍景深此刻独身孤立在花园凉亭里，他放下手机，一双黑眸深不见底，周身气场更是森冷得生人勿进。

    突然，他敏锐地捕捉到一点异响。

    霍景深寒声斥道：“出来！”

    “大哥刚回来，脾气就这么大啊……”从暗处走出来的，正是霍景深的堂弟，也是霍景深二叔的小儿子——帝斯珏。

    除了帝家的人，也没人能进他的宅子。

    这个帝斯珏跟霍景深倒有三分相似，自然称得上英俊，但比起霍景深的霸气冷冽，自带压迫感的强大气场，帝斯珏要弱得多，在霍景深面前，他根本不够看的。

    霍景深自然也没把他放在眼里，但他二叔这一房，都不是什么省油的灯。

    “有事？”霍景深端起面前的茶水，浅抿了一口。

    “君上，我这不是听说你受了伤，关心你，给你送点补药嘛！咱们可是堂兄弟啊！没人的时候，我都叫你一声大哥呢。”帝斯珏嬉皮笑脸地将带来的补品推到桌前。

    帝斯珏这么晚独自来，自然不可能是为了关心他。

    霍景深从容浅淡地吐出一句，“心意我领了，回去吧。”

    果不其然，见霍景深不接茬，甚至问都不问一句，帝斯珏按捺不住，猴急地主动开口了。

    “大哥，我今晚来，还有件事想跟你说。”他四处看了看，凑到霍景深面前，低声道，“你应该也知道我手底下养了群线人，那可是分布在各个领域，各个地方……这几天，我的人打听到点事。说是君上身边的护羽队调动有点异常，甚至有一批人离开了十二洲，正在外面找个什么人……这事儿，不知道帝君那边知不知道。”

    霍景深黑眸轻眯，扫了他一眼，“威胁我？”

    这一眼，蕴含无尽杀机冷意。

    帝斯珏当时后背冷汗直冒，腿都有点软，但今天他是豁出去了！

    抓到霍景深的把柄，那是多么千载难逢的好机会！

    这就是他翻身的筹码！

    “我怎么敢威胁您呢！您即是我大哥又是君上，我这不是来跟您商量嘛……当然，你要是怕我嘴不牢，军区那边战略物资委员部不是缺个部长就派我过去吧！”

    原来是打这个主意。

    战略物资委员部的部长，虽然职位不高，但油水异常丰厚……

    霍景深皮笑肉不笑地反问：“我要是不答应呢？”

    帝斯珏不慌不忙地掏出手机点了两下，递到霍景深面前。

    “大哥，这就是嫂子吧……啧啧，是真漂亮。帝君他们都以为她已经被炸死了，所以你才乖乖回来的……呵呵，人恐怕没死吧？要是帝君知道你这么在意这个女人，你觉得他会怎么做？”

    霍景深看着帝斯珏手机屏幕上云清的照片，原本幽沉冷淡的黑眸，瞬间杀意沸腾！

    片刻后，霍景深抬眼看向帝斯珏，“好，我答应你。”

    帝斯珏大喜过望，“真的？！多谢大哥，多谢大哥！你放心，云清嫂子的事，我一定保密！我让我的人帮忙一起找嫂子！”

    他甚至，还知道名字……

    霍景深眉骨微抬，唇角勾起一抹极淡的笑意，“那就多谢了。”

    帝斯珏赶忙趁机表忠心，“大哥放心，你的事就是我的事！时候不早了，我就不打扰大哥休息了。”

    霍景深看着帝斯珏的背影消失在眼底，目光一寸寸冷了下去……

