    终于要上架了，老南心中着实有些百感交集。

    本书说起来算是赌气之作，作为一个十多年的老书虫，老南口味可能有点挑，所以不免在某个“洪荒大作”下面说了几句。

    在这里我深刻反省，话说得确实有些直白了。

    当时确实不是很能理解，那样的洪荒文为什么能火，所以在书友“你行你上”的激将之下，我接招了。

    嗯，我行我上！！！

    不过在写到眼下这地步之后，虽然我还是看不下去那种洪荒文，但是我多少算是有些理解了。

    受众不同，自然品味不同。

    所以本书我算是以一个老书虫的想法写得，最后……成绩确实有些惨。

    别的不说，前面十万字全在裸奔。直到十万字来了智能推之后，才稍微有些成绩。后面虽然上了几个推荐，效果还不如智能推。

    所以总的来说，本书追读确实不尽如人意。

    我本来以为能有500个追读拿个全勤，也好不管其他安心写书，不过没想到现在也才三百多，o(╥﹏╥)o

    不过长痛不如短痛，早点上架也好。说实话我也懒得管什么推荐，写就是了。

    首日五更，后面会基本保持三更。

    按惯例立个目标吧，均订如果能过500，我天天日万。

    当然，猝死另算，(〃'▽'〃)

    ————————

    在这里感谢“书友20201007131312033”“汝似星辰”的打赏，感谢所有投票票的老铁们。拜谢了！Thanks?(?ω?)?

