    空间乱流域深处。

    几道身影在冰冷、荒凉的流光中穿梭着，一个个神情憔悴，眼神灰暗。

    他们赫然正是玄河、腓烈特、阿黛拉和迪卡罗、雷迪、圣兽青龙诸人，他们是荒域内不朽境界强者，最巅峰的存在者。

    当年他们试图也从石岩那道空间之门离开，结果被虺插手搅乱，没有能深入虚无域海，被传送到空间乱流域的这个极为幽深偏远之地，修炼空间奥义的迪卡罗，当时就准备破裂空间，要返回荒域。

    可惜荒域和空间乱流域域如被封闭了，连达到不朽境界的迪卡罗，都无法重新进入荒域。

    一行人只能在空间乱流域游荡着，试图找寻离开的方法第一千四百六十一章  荒域外层，结果一晃间，时间过去了数十年，他们还是在游荡着。

    此刻，一行人脸色灰暗，还在抗衡着域外流光的侵袭，空间乱流域内没有能量，他们无法吸收，一直在消耗，过了数十年，他们的神力也都消耗了一半了。

    “迪卡罗，空间乱流域和荒域到底是什么一种关系”玄河和阿黛拉并肩站着，眼神满是烦躁。

    初始的时候，他倒是坦然自若，他和阿黛拉间的误会解开了，被困在这儿原先还能接受。

    然后，随着神力的消褪，他渐渐意识到不妙了，开始要找寻存活的方法。

    太古雷龙雷迪和圣兽青龙依然不对路，两人相隔远远的，时而斗嘴，时而怒视。

    然而现在，他们都趋于平静了，大家都很少争吵交谈。

    “对呀，荒域和空间乱流域到底什么一种关系。你修炼空间之力，你应该能知道。”阿黛拉也追问。

    迪卡罗沉吟了一下，以神力来凝结出一个圆球，那圆球慢慢胀大，如一个房子大小，迪卡罗力量凝结闪现，在那圆球内部又切割起来，化第一千四百六十一章  荒域外层成一块块雾蒙蒙区域。每一个区域内渐渐有了光点

    “荒域好比这个圆球。内部那一片片灰蒙蒙的空间，为一个个星域，玛琊星域、古神星域、天狼星域都在其中，是球体的一部分，那些光点，则是每一个星域的日月星辰。”

    迪卡罗解释着。旋即神力一变，然后那圆球内部出现众多纵横交错的光线，如立体的球网遍布球的每一个角落。光线和光线间有无数交叉点。

    “那些光线的交叉点，为空间节点，能相互跳跃。我们修炼空间奥义者，就能通过那些节点挪移，从一个星域到另外一个星域，在一个星域内部都有无数空间节点，精湛的空间奥义者。可以通过其中一个空间节点，随意瞬移到荒域任何角落的一个空间节点内，所谓横跨星域，其实横跨的都是空间节点”

    他看众人都露出沉思表情，又再次变幻奥义。

    那圆球外层，出现一片片雾状区域，如同星辰表面的云雾大气层。

    “这些云雾状的空间，就是虚空乱流域，处在荒域外层，独立于荒域。空间乱流域和荒域中间，隔着域之壁障，那壁障由荒凝结而成，强行突破很难，除非达到荒的层次，不然难以撕裂。以前，我可以通过荒域内的空间节点，直接以空间奥义遁入空间乱流域，一般来说空间节点粉碎炸裂，都能裂开缝隙，直达空间乱流域中，在空间乱流域内部，也能以空间奥义重返那些空间节点，进入荒域内部的世界”

    停顿了一下，迪卡罗神情无奈，“但现在我无法和荒域内部的空间节点建立联系，这不是因为那些空间节点被粉碎，而是荒域的域之壁障，直接隔绝了我意识的穿透，明白点说整个荒域暂时处于封闭状态，进不去，也出不来”

    “荒域为球，球体外面为空间乱流域，那我们当初进入虚无域海，是从何处”玄河问道。

    “我正在找，我觉得我们应该在接近中，域门，是荒域和虚无域海的连接处，我们如果能找到，能从这里进入虚无域海，虚无域海内有着很多神奇，或许我们能寻到方法。”迪卡罗说道。

    众人沉默着，跟在迪卡罗的后面，继续在其中游荡。

    不知道又过了多久，他们来到一片浓雾缭绕之地，在这里神识、视线都受阻，连迪卡罗以前都没有涉足过，“空间乱流域极为辽阔，不会比荒域小多少，我修炼到不朽境界后，时常在这里游荡，然而至今也没有完全探测完，有很多都是未知之地，也很容易迷失”

    迪卡罗解释着，带着众人来到这片浓雾之地，“这片空间波动很激烈，说不定有所发现，我们深入后看看。”

    他们在那浓雾之地穿梭，过了数个月后，越过这片浓雾之地，忽然就看见一片汪洋海洋。

    那海洋，在空间乱流域内浮动着，如鲜活的一般，没有尽头。

    然而，玄河众人一见那海洋，都是神情振奋，禁不住惊喜的失声叫了起来，“是那条河当年去荒域的时候，就是要穿过这条河”

    听他这么一说，所有人都激动起来，一个个进入海洋，运转着神力和奥义，在那海洋内飞掠。

    海洋上没有一座岛屿，甚至没一块石头，而且海水非常浅，一眼能看见底，海底一片苍茫，如云雾，玄妙难测。

    众人就在这海洋上飞掠着，找寻着进入虚无域海的入口，一个个心神期待。

    某一天，他们正在继续掠动，忽然神情巨变，纷纷抬头看着远处。

    极远之处，一道道光幕闪烁，旋即便见一个个人影惊鸿一现。

    玄河骇然，以最快速度往那边赶去，众人都没有迟疑，也全部冲向那个方向，脸上都露出惊奇之色。

    不多久，玄河第一个赶到那边区域，只是看了一眼，玄河便目瞪口呆。

    在海面上，此时浮着三个昏迷者，分别是石岩、奥黛丽和神主布莱恩，三人气息悠长，处在某种诡异难明的状态，闭着眼睛没有醒来。

    冥晧也在，他还是那一缕幽魂，不过精神茫然，如遭受过灵魂重创，混混噩噩的在低声呢喃着什么。

    很快，奥黛丽、腓烈特、迪卡罗、雷迪和圣兽青龙等都一一聚集而来。

    “冥晧”

    “石岩”

    “神主”

    “奥黛丽”

    众人全部尖叫起来，露出极度错愕之色，他们当年都是跟随石岩一起遁离，结果双方失去联系。

    如今猛然看到石岩等人，他们下意识的以为石岩也被虺弄进了空间乱流域，一直在里面消耗着力量，现在已经力量耗尽了。

    意识迷茫的冥晧，猛然听到众人惊呼，瞬间醒转过来，他抬头一看，也是彻底呆住了，“你们怎会在这里”冥晧惊叫。

    “我们一直都在这里”玄河回答，“你们呢你们怎么回事也被困在这里，耗尽了力量”

    “我们”冥晧哑然，半响才苦笑摇头，“我们就有趣多了，哎，一言难尽，我们刚刚才从虚无域海返回。”

    “虚无域海”玄河、阿黛拉等人都尖叫起来。

    “大哥到底发生了什么事情奥黛丽怎么昏迷了”阿黛拉急道。

    冥晧看着石岩、奥黛丽和神主，表情复杂之极，“真是一言难尽啊。”

    “我们在这里已经被困数十年了，时间多的是，你可以慢慢解释”迪卡罗喝道。

    冥晧沉吟了一下，苦笑点头，就将他和神主先是被困在破灭海海底，始终无法冲突，直到石岩到来，然后得到奥义符塔和太初源符，进而引起破灭海无数武者的眼红争斗，在海底域祖强者交手，最终石岩、奥黛丽、布莱恩三个分魂聚集，以那恐怖巨影的威慑力，一举奠定局势的情况仔仔细细原原本本的道来。

    玄河众人听的目瞪口呆。

    “若非这番话由你说出，我绝然不会相信，真没料到虚无域海远比我们所想的还要丰富奇妙的多。”玄河感叹，“我去过虚无域海，却从未见过一名武者，依你所言，或许我们全部错了，因为走捷径，没有能够直接在破灭海的海底出现，反而越走越偏”

    玄河一脸遗憾。

    迪卡罗众人也是感叹万千，都被冥晧一番话惊动，为他们的惊险经历感叹，然后众人纷纷沉默，许久后，圣兽青龙道：“这么说，还是荒将你们带离险境，将你们送入此地那么他现在呢”

    众人都是狐疑万分。

    冥晧看向石岩三人，苦涩道：“他身影一分为三，重新在他们体内消失，这时候他们还在昏迷，或许只有他们醒转过来，我们才知道真正发生了什么事情。”

    “你说，你们被困了数十年了知不知道荒域如今的情况”冥晧话锋一转。

    这下子换玄河等人苦笑了，“没，我们什么都不知道，在见到你们之前，我们始终在此地游荡，试图找寻荒域的出入口。我们没有见过任何人，也无法返回荒域，这数十年时间，都在浪费时间。”

    “如今的荒域，鬼知道发生了什么事情，说不定那虺，已经完全将荒域给毁灭或者吞没了。”阿黛拉叹息。

    “那就必须找到回去的方法”冥晧喝道。

    “石岩”迪卡罗神情一震，喝道：“他是关键他修炼空间奥义，而且和神恩大陆融合了，我做不到的事情，他能凭借和本源的联系，以空间奥义强行贯穿通道”

    “我们等他苏醒”众人齐声表态。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。rq

