    本来朱书记也没太把和两个丫头的约定当回事，毕竟人家就是两个二十出头的小姑娘，真的让她们带个考察团过来也不现实。

    谁知前天省委统战部通知他去省里，说是有一个台海的工商界考察团要来神山，规模好像还不小，要他们尽快确定好时间并安排好行程和接待事宜。

    朱书记这才心急火燎地赶来和魏武对接，万一魏武不打算搞什么仪式，朱书记就抓瞎了。

    魏武没想到，朱书记把他和那两个女孩都给算计了，却又为他的机智和厚脸皮点赞，不管怎么说，人家也是为了神山的发展。

    **图书记说完，朱书记环顾一下四周，开门见山地说：

    “今天就算是我们神山市、九龙新区以及九龙开发区与山南省神威集团的第一次正式会谈了。

    可以说，是先有了魏总关于神威集团医药产业的规划，然后才有了这个九龙经济开发区，正是因为魏总提出的建设中医药产业的思路，与神山市关于九龙新区的定位很吻合，这才使得市里下决心，搞这个立足于中医药、生物和大健康产业的开发区。

    因此神威集团就是这个产业园的灵魂和领头羊，市里不会吝啬对神威集团的支持，也希望神威集团给市里造点势，促进市里的招商引资工作，尽可能多的引进相应的配套产业，尽早让园区的产业链更加完善。

    目前，园区的基础设施建设正在如火如荼地展开，市里的很多相关企业都已明确表态把企业搬迁过来，还有的企业计划在园区投资新的项目，招商工作也取得了不小的突破，九龙到市区与省城之间的高速连线已经获得立项，年底将开工建设。

    我之所以急着和魏总见面，就是要在全面了解神威集团下一步动作的基础上，结合最近市里区里的招商情况，做出相应的调整。

    市里准备借神威集团建设的这股东风，举办一次生物医药和医疗健康产业招商推介会，时间上我们希望能与神威集团的奠基仪式衔接上。

    我相信，神威集团的总部大楼奠基，必然会吸引很多商家和投资者来神山，同时，我还要麻烦魏总、周总、林总，请你们尽可能多的邀请认识的客商来神山考察。

    上次魏总给印尼的翟庭轩老先生孙女治病的时候，翟老已经明确表示会再次来神山考察投资项目，并且会邀请东南亚地区的一些知名企业家来考察我市的投资环境，这一次我会邀请翟老过来，所以这次推介会还是很有热点的。”

    朱书记话音一落，会议室里就响起来热烈的掌声，周怀玉、林天明先后站起来，表示一定会联系熟悉的客商过来考察，至少也要来撑个场面。

    高大少也表示，会让他妈邀请一些工商界的朋友来参加。

    这时，杨礼波领着一身戎装的吴坚进来了。

    魏武见吴坚身着军装，有些恍惚，问道：

    “吴哥，怎么？真的又回部队了？”

    吴坚哈哈一笑：

    “兄弟，还不是托你的福，终于又穿上军装了。”

    朱书记笑道：

    “魏总还不知道吧，吴书记已经变成吴司令了，人家现在是神山市委常委，军分区司令。

    我说吴司令，你这市委常委的任职通知，都下了快一个月了，至今也没向我这个市委书记报道，常委会更是一次也没参加。

    怎么魏武同志要请客，听说有小黄瓜吃，你来得可不慢。”

    吴坚一时没弄明白，问道：

    “什么小黄瓜，他魏总请客，就让我们吃小黄瓜？太寒碜了吧！”

    众人都大笑起来，**图拉着他坐下，笑着解释了一番。

    吴坚笑着说：

    “是这么个小黄瓜啊？那还算大气！

    朱书记，我这接到任职通知后，连家都没回过，军分区的椅子也没捂热呢。

    这不，刚学习回来，又接到一个任务，需要找您，听说您在这边呢，便赶紧追过来了。”

    朱书记道：

    “哦？你们军分区又要搞什么动作，好事还是坏事？”

    吴坚笑道：

    “这回是大好事，九龙不是要大开发吗，我也得添砖加瓦不是，省军区打算在这边建个干休所，#咱九龙的空气特别好，尤其是水库附近，环境优美、安静，特别适合疗养。”

    朱书记想了想道：

    “倒算是一件好事，怎么说也是一个投资项目，回头你和张书记沟通就行了，九龙区的事，他说了算。”

    **图书记笑着说道：

    “那好，只要是投资项目，我都是来者不拒。

    朱书记，看来咱九龙区大开发前景大好啊，各路投资纷至沓来哦。

    魏总，这可都是你的功劳啊，没有你的那个计划，我们也没想到要规划这么大一个工业园，没有现在这热火朝天的建设场景，也吸引不来更多的投资。

    还有，这次市里的推介会最终成果怎样，在很大程度上，还要看你神威集团的投资力度。

    虽然你未来的计划很宏伟，但在外人看来，那还是画在纸上的饼，所以市里希望神威集团加大投资力度，真正建设几个项目给人家看看。

    我们可是了解到了，你的中药、保健酒、化妆品都供不应求，生产能力远远不够，急需扩大生产规模呢。

    当然，神威集团刚刚组建两个多月，项目投资过快，资金上难免有压力。

    所以市里、区里包括工业园，都一致同意加大对神威集团的扶持，神威集团落户生物医药产业园，除了享受产业园常规的优惠政策之外，额外给予三年免税、免土地使用费的政策。

    另外，我们和市内几大银行也沟通过，他们愿意为神威集团提供贷款。

    如果你们还有什么困难，也一并提出来，我们一定会想办法给你们解决。”

    魏武只好表了态：

    “难得领导们看得起我，给了神威集团极大的支持，我自然也要为家乡的建设出把力。

    神威集团的总部在神山，我的根在神山，所以，无论今后神威集团发展到哪一步，都不会离开神山。

    下一步，加大投资力度是肯定的，资金暂时也够了，不过还是要感谢领导的关心。”

