    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白前觉得，薇薇果然不愧是神女转世。

    单凭她的心胸，就不是一般兽人能做到的。

    既然要挑战，众人便集体转移到石台外的一大片空地上。

    白前居高临下的对楚蕴道。

    “你得要感谢薇薇，要不是她，今日就是你的死期。”

    楚蕴笑眯眯的睨了沈薇薇一眼。

    “那要不你直接退位让贤吧，我可能会更感激她。”

    “......”

    白前阴冷一笑，说了一句找死，然后大吼一声。

    直接化作狼形。

    高大威猛，威风凛凛。

    就连沈薇薇都一脸惊叹的看着他。

    不得不承认。

    兽人世界的人虽然过得跟原始人一样。

    但是雄性兽人是真的好看。

    人形的时候，英武帅气，兽形的时候，也霸气威武。

    “你还不化形？”白前前掌撑着地，蓄势待发。

    同时心里有些轻蔑。

    “这就吓傻了，你那天挑战孤的胆子呢？”

    “所以你准备好了？”楚蕴淡定的弹了弹指尖。

    白前又是一声怒吼，“你说呢？要是没胆子就别.....”

    “砰”

    “噗”

    众人压根没看清楚蕴怎么到白前面前的。

    就看到她一脚过去，直接踢中白前的狼头。

    白前跌在地上，歪着脖子，狼嘴里吐出一大口血。

    楚蕴弹了弹银色裙角。

    银发在微风吹拂下轻轻飞舞，高贵从容。

    “你输了。”

    “赶紧让位。”

    “！！！”

    白前又噗的一声吐出一大口血。

    歪着头，满脸不可置信。

    嘶哑的吼道，“这不可能！”

    众人也集体瞪圆了眼珠子。

    纷纷怀疑自己出现了幻觉。

    谁都知道，兽人化作原形的时候，作战能力最强。

    可是银家小公主，根本没有化形。

    却一脚踢翻狼王。

    就连银狼王夫妇都有些惊讶。

    他们知道自家女儿有了上古功法秘籍，实力绝对不容小觑，可是谁也没想到，会有这么大的威力。

    看着那边震惊的头上耳朵都藏不住的花狼王夫妇。

    亏得他们这三天还游说了盟友。

    打算要是女儿打不过，就集体逼宫。

    现在看来......

    已经不需要了......吧！

    沈薇薇在白前落地吐血的一瞬间就傻眼了。

    好半天才反应过来，赶紧跑到白前身边。

    指着楚蕴。

    生气的质问，“你干什么？”

    楚蕴像看智障一样看着她。

    “挑战啊，你没长眼睛？”

    沈薇薇：.......

    不是的。

    白前怎么可能输。

    还是输给一个小雌性。

    白前猛烈的咳嗽了几声。

    强行想要掰正自己被踢歪了的脖子。

    但是掰了半天，又吐了好几口血，还是没掰直。

    只能气急败坏的朝后边还在震惊中的白恩和白狼家族其他贵族喊道。

    “愣着干什么...给孤杀了她。”

    白恩身体一颤，猛的反应过来，二话不说就和其他几个白狼族的人化作狼形。

    飞快朝楚蕴扑过来。

    银狼夫妇见状，急忙迎了上去。

    花狼夫妇愣了一下，也加入战斗。

    另外的黑狼和灰狼家族的人，则是和外来的宾客一起，站在一边观战。

    唯有黄鼠狼小青年，一脸怀疑人生。

    特喵的，死丫头有这种本事干嘛不早说。

    害的他犹豫半天。

    “大王子，咱们现在咋整？”另一个黄毛青年悄悄咪咪的问道。

    黄大抓了抓脑袋。

    想到刚才楚蕴一脚踢翻白前的实力。

    咬咬牙，“上。”

    “会不会太冒险了？”

    黄大一巴掌拍到自家属下头上。

    “富贵险中求你不知道啊，出了事本王子担着。”

    “呃，好...”吧。

    吧字还没出口。

    就看到空地中央的银衣银发女子一手抓几只。

    直接把一群白狼伦在地上砸。

    特别是那个叫白恩的边王，被砸的一头一脸血。

    还没消停。

    而本来要去帮忙的银狼和花狼族人，一脸懵逼的仰着狼头，傻不愣登的看着。

    小狼崽子们更是挤在一堆，呜呜的瑟瑟发抖。

    黄大：......

    众人：......

    等到楚蕴觉得砸的差不多了。

    才把白恩一甩，扔到白前和沈薇薇面前。

    “我也饶你们不死，还不快点感谢我。”

    白前：......

    白恩：......

    沈薇薇吓的浑身都颤抖起来。

    不。

    这不可能。

    绝对不可能。

    一个雌性兽人怎么有这样的实力。

    最后还是银狼族的人率先反应过来。

    化作原形，对着楚蕴匍匐在地。

    头一仰，纷纷发出欢庆的狼嚎声。

    花狼家族紧随其后。

    然后就是黑狼和灰狼家族。

    大局已定，没什么好说的。

    楚蕴微微一笑，慢悠悠的坐在高台上。

    黄大率先反应过来，行了一个祝贺的客礼。

    其他族的兽人们一脸懵逼的跟着。

    摊在地上的白前目眦欲裂。

    他现在伤重的连化为人形都不行。

    楚蕴一脸和蔼微笑，“都说了担心你没心情大婚吧。

    你偏不信。”

    白前：......

    仇恨的瞪着楚蕴。

    “我要脱离族群。”

    “白狼一族，脱离狼族。”

    如果挑战失败，而新任狼王决定不杀败者。

    失败的一方是可以宣布脱离狼族的。

    只不过脱离族群，就意味着完全失去狼族的庇护。

    过的艰苦不用说了。

    被赶出狼族的兽人，只能在其他族的领地苟且偷生。

    就算本身实力再强。

    可是一个人想要单挑一个族群，哪怕是最温顺的兔族。

    都没有胜算。

    “薇薇......”

    白前气弱的喊了一声。

    “你愿意跟我走吗？”

    白前这话说的忐忑又卑微。

    他已经失去了王位，薇薇可还愿意跟着他？

    沈薇薇苍白着脸，咬了咬嘴唇。

    如果挑战白前的是其他雄性兽人，她可能还会犹豫一下。

    但是这人是楚蕴。

    一个雌性。

    还是对自己有敌意的雌性。

    “我愿意。”沈薇薇急忙说道。

    只要出了狼族，不怕碰不到其他实力强的兽人。

    “我愿意跟你走。”

    “微微。”白前嘴角留着血，动情的喊着。

    虽然薇薇也接受了白恩。

    但是这一刻，他觉得自己值了。

    她没有放弃他，也没有看不起他。

    在他一无所有的时候，还愿意跟着他。

    楚蕴不客气的打断他们之间的温情。

    “我同意你们走了吗？”

    白前刷的一下想转过头，结果咔嚓一声，脖子处钻心的疼，扭的更厉害了。

    “你凭什么？”

    楚蕴勾唇一笑，“凭我是狼族现在的王，规矩我来定。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

