    这天，云奕刚刚将新的变种基因序列，普及给新孵化的一百万规模工蜂。

    就在云奕和艾拉讨论，是要消化现在已经拥有的河系，还是要继续探索其他星系。

    云奕没有先说自己的看法，而是让艾拉发表自己的意见。

    艾拉给出的意见是，现在虫群刚刚征服那个高度智能化的文明，因为是正面硬刚。

    所以损失有些大，但收获同样很丰富，让感染人大军拥有了全自动化的机械加工厂。

    她认为，感染人大军应该消化一下这些机械加工厂，让感染人大军，对这些机械加工，做到绝对的应用。

    让现在的感染人大军，能够追赶上斯托科夫掌控者，感染人大军的强度。

    感染人大军对机械加工厂的彻底掌控需要时间，很多的时间。

    彻底掌控可不是拿来就用，是需要了解原理，可以自主建造，甚至还需要让机械加工厂可以跟随虫群征战。

    所谓彻底应用，就是犹如感染人掌控者，斯托科夫那样的应用，随时能够建造机械工厂。

    还没等艾拉说完自己的想法，她就发现，自己和云奕的意识链接被云奕单方面解除了。

    这让她愣了一下，想着云奕不会是生气了吧，但自己说的都是感染人现在最需要做的呀。

    云奕当然没有生气，会生气就不会让艾拉提意见了。

    他之所以突然断开艾拉的意识链接，是因为精灵星球所在的恒星系出了问题。

    被布置在精灵星球外围的眼虫，观测到了强烈的空间波动，有什么东西，正从跃迁过来，落点正是精灵星球外围。

    通过跃迁通道过来，云奕用脚指头想都知道是战舰，一个未知文明的战舰，或者舰队，要跃迁过来。

    这里是哪里？虫群的实力范围啊，还是精灵小女王所在的星球，不知是敌是友的未知文明要过来，云奕当然不可能不管。

    命令下达，接近三百万的各类虫群飞行单位，将爆发空间波动的外层空间给围了起来，随时准备攻击。

    时间一分一秒的过去，在虫群就位的十分钟之后，空间波动陷入了一瞬间的停滞。

    良久之后，两千米左右的空间波动，释放出刺目的光华，光华开始闪烁。

    光华每闪烁一下，就放大一倍，仅仅是十多次的闪烁，原本只有两千米的光华，就已经放大到比之精灵星球还要庞大。

    云奕懵了，这样的场景实在是太过令人震撼。

    光跃迁通道的出口，就比精灵母星还要大，那其中要出来的战舰，是有多大？

    根据跃迁通道的出口来判断，里面要出来的战舰，是不是比一颗星球还要大？

    自己这三百万虫群单位，面对这样一个庞大的未知文明战舰，能有一战之力吗？

    心思急转之间，云奕瞬间做出判断，不可力敌，也不能交恶，至少在未知文明没有展露出恶意至少，虫群绝对不能首先发起攻击。

    云奕怕了，在精灵恒星系的虫群单位只有不到五百万，三百多万飞行单位，一百多万地面单位，实力严重不足。

    在实力不足的情况下，如果开启战争，精灵星球肯定会沦陷，那样的话，自己的精灵小女王，可就凶多吉少了。

    毕竟利维坦不在这里，也没办法将其带走。

    怀着忐忑的心情，云奕通过眼虫，目光一眨不眨的盯着已经不再闪烁，变成了一个比精灵星球还要大的圆形门户，圆形门户之中是云奕在野生虫洞，以及跃迁通道之中看到过的流光溢彩的通道。

    下一刻，在云奕没有反应过来，什么也没有看清的时候，圆形门户瞬间关闭。

    取而代之的，却不是什么战舰，而是一个生物，没错，就是生物。

    不是云奕想象中的战舰，而是至少三个精灵星球那么大的，神似鲸鱼，深邃的皮肤上，有着点点星光，好似这样能够完美的融入星空。

    星空巨兽，这是星空巨兽，自己见到了星空巨兽，有一头星空巨兽游荡到了这里。

    还不等云奕做什么，星空巨兽就动了，完全无视面前犹如一群小黑蚂蚁的三百万虫群飞行单位。

    没有一丝犹豫，犹如鲸鱼一般的尾巴微微摆动，比星辰还要庞大的身体，就向着精灵星球飞去。

    星空巨兽的速度不是很快，但虫群飞行单位，却是只能勉强跟上。

    云奕想要通过精神力和这头突如其来的星空巨**流一下，他认为，这头星空巨兽，应该是有智慧的。

    云奕所操控的眼虫缓缓向前，比星球还要大的星空巨兽同样缓缓向前。

    随着时间一分一秒钟的过去，云奕试探性的将精神力覆盖向星空巨兽。

    这股精神力当中，是云奕表达友好的情绪。

    只是，还不等云奕的精神力探到星空巨兽身上，缓缓前进的星空巨兽，就又有了动作。

    原本犹如圆球一般严丝合缝的，被云奕以为是额头的位置，突然裂开，不，应该是张开，因为这是一张血盆大口。

    看到这一幕，云奕又看了一下精灵星球，然后对比了一下星空巨兽的嘴巴，一个有些荒谬的想法，突然出现在云奕脑中。

    星空巨兽，不是路过，而是来吃饭的，而它的饭，是这颗精灵生存的生命星球。

    攻击！攻击！

    云奕的命令被下达，三百万虫群飞行单位瞬间做出行动，各式各样的攻击，落在星空巨兽身上。

    只是，这些攻击，对星空巨兽来说，就好像你拿一根绣花针，去扎地球上最庞大的海洋生物蓝鲸一样，根本就不痛不痒，甚至可能都没有感觉。

    云奕也明白虫群的攻击对星空巨兽可能没用，但他必须这么做，不能眼睁睁的看着精灵母星被星空巨兽吞噬。

    这颗星球之上，有着十多亿的生命，有着前两天还和自己卿卿我我的精灵小女王。

    更重要的是，这是一颗生命星球，生命星球是宇宙之中的明珠，对于虫群来说，每一颗生命星球，都是无比珍贵的。

    虫群飞行单位，以及地面防空单位的攻击，丝毫没有影响到星空巨兽，它坚定不移的张着可以将星球吞下的，犹如深渊一般的巨口，向着被它当成食物的精灵母星飞去。

