    第585章他的命由他不由天

    谢云谨听到林家父女二人的话，直接讥讽的冷笑了。

    “这就是京中权贵的嘴脸吗？强行逼婚吗？对不起，就算逼婚我也不会娶。”

    他话落命令外面的童义：“把这女人给我拉开。”

    童义闪身过来，一把拽开了林如月。

    谢云谨大步走了出去，后面林如月挣扎着叫起来：“谢云谨，你不能，不能这样对我，你不要走，你若是敢走，我不会就这样算了的，我会让你还有你娘子付出代价的，我一定会让你们付出代价的。”

    谢云谨周身窜起凌厉之气，脸色阴沉至极，不过却没有停下步伐，连回一下头都没有。

    后面林如月哭倒在地上。

    承德候眼见着谢云谨大步走了，也生气的大叫起来：“谢云谨，你个不识好歹的东西，我记住你了。”

    谢云谨根本不理会他们，一路往孙府外面走去，后面林如月爬起来就要追，被承德候拉住了。

    “够了，你还嫌不够丢脸吗？堂堂承德候府的嫡女，上赶着当人家的平妻，结果人家根本不要，我怎么就生了你这么一个不省心的女儿呢。”

    林如月伤心的大哭，她不知道事情为什么会这样，明明谢云谨前世是没有妻子的，这一生他不但有妻子，还这样爱他的妻子，这个人明明是她相中了的。

    谢云谨根本没理会后面的林家父女，他带着赵恒和童义出孙家的大门，正欲上府门外的马车，不想萧管家竟然带人过来找他了。

    “公子，公子。”

    谢云谨停住动作，掉头看到萧管家急急的骑马赶了过来，他下意识的停住动作，问萧管家：“怎么回事？有事？”

    萧管家飞快的翻身下马，跑到谢云谨面前回话道：“是娘子，我觉得娘子不太对劲儿，她带了一堆人出门，这是以往没有过的现像。”

    谢云谨听了萧管家的话，心咯噔一沉，整个人很慌乱，虽然他的脑子还没有理清其中的细节，但心里的惶恐无端的漫延了开来，害怕不安占据了他整个人。

    他都没有再问萧管家细节，就翻身往马车上爬，因为太急太紧张，一连爬了两次都没有爬上去，最后还是赵恒过来扶他一把，他才上马车的：“回府。”

    周绍功赶紧驾马车往谢家赶去。

    路上，谢云谨急切的问萧管家。

    “她都带了谁出门？”

    “阮开阮竹，冯枝柳安柳福。”

    谢云谨心中不安扩大，同时他隐约猜测到，陆娇怕是离开京城了，她走了。

    谢云谨想到这个，只觉脑子嗡嗡作响，胸中一口血气往上涌，他强行逼下去，可嘴里还是一股甜腻的血腥之气。

    他伸出手紧紧的握住车窗窗帘，娇娇，你不要我和四个小家伙了吗？

    谢云谨越想越着急，忍不住催促外面的周绍功：“快点，再快点，”

    谢云谨催促过后，忽地想到一件事，问萧管家：“她坐谁的马车离开的。”

    “林大有的马车。”

    “那林大有的妻子在府里吗？”

    林大有妻儿都在，娇娇是绝不会分开他们一家子的，所以她说不定根本没走，是他想多了，或许她只是出去买东西的，因为东西多，所以多带点了点人出去帮忙。

    谢云谨如此一想，心竟然定了几分。

    等他们一行人赶到谢宅时，林大有的马车正好回来了，谢云谨看到前面的马车，一下子高兴了起来，紧走几步过去叫道：“娇娇，你回来了。”

    林大有赶紧下马车，回复谢云谨道：“公子，娘子她们去买东西了，她们没有回来呢，说让小的先回来，稍后她们再回来。”

    林大有说完这句话就觉得不对劲儿，好好的为什么让他先回来啊。

    先时他没有多想，现在再想，觉得这事不对劲儿。

    谢云谨听到林大有的话，还有什么不明白的，娇娇是真的离开了。

    她让林大有回来，自己雇马车离开了。

    谢云谨承受不住这刺激，眼一黑往旁边倒去，身边赵恒赶紧扶住他：“公子。”

    谢云谨撑着赵恒的身子，稳住自己的身子，他挣扎着转身大步往谢宅走去。

    后面赵恒等人面面相觑的互望着，不明白到底怎么了？

    谢云谨一路大步往后院走去，四小只正在院子里，练射箭，看到谢云谨回来，高兴的迎了过来。

    “爹爹，爹爹。”

    可惜谢云谨整颗心都在陆娇的事情上，人很恍然，根本听不进去四个小家伙的叫声。

    四小只跑过来看到谢云谨的脸色吓了一大跳，四个小家伙惊慌极了。

    谢云谨没有理四小只，直奔陆娇的主卧房走去。

    娇娇若是走，一定会给他留信下来的。

    谢云谨冲进了陆娇的主卧房，后面四小只也跟着他的身后跑进了陆娇的房间。

    陆娇房间外面是一间小书房，小书房的书桌上，放了几封信，上面分别写了谢云谨亲启，大宝亲启，二宝亲启，三宝亲启，四宝亲启。

    父子几个，都看到了桌上的信，个个伸手拿起了自己的信看起来。

    谢云谨的信是最长的，陆娇把事情整个的说了一遍，告诉他，她穿的其实是一本书，在这本书里，她本来该早就死了的，至于林如月正是书中谢云谨命定的妻子，他之前所产生的症状，都是剧情的反噬，后面她甚至说了好多的狠话，说她之所以看中他，是因为知道他是未来首辅，所以才会看中他的。

    谢云谨对于她的狠话，根本不相信，他知道陆娇这样做，只是为了让他恨她，从而娶林如月为妻，这样他就不会被剧情反噬了。

    谢云谨想到陆娇为了他所承受的，他只觉得揪心至极，胸中痛极了，这痛感竟比之前林如月带给他的痛感要强数倍。

    娇娇。

    谢云谨整个人很恍惚，心中说不出的憎恨老天，为什么要莫名其妙的给他安排个什么命定的女人，还害得他被反噬，谢云谨厌恶憎恨的想着，就算老天给他安排了这样的命运，他也不会听从它的安排。

    他的命由他不由老天，哪怕他死了，他也不会娶林如月为妻。

    (本章完)

