    他们的眼神中，有迷茫，有不解，有困惑，也有震惊，形形色色，各类都有。

    但更多的，却是鄙夷。

    “刚才……是不是有哪个苍蝇在嗡嗡乱叫？”

    那猪人问着旁边的怪物们，双眼却死死的不屑的盯着韩三千。

    他甚至都有一种，光靠眼神便将将韩三千杀死数万次的感觉。

    没有人回答他的问题，但他们的目光却全部都放在了韩三千的身上。

    “刚才，你是小子在跟你爷爷们说话？”猪人重新开口，冷声问向了韩三千。

    “如果你的猪耳朵太长，遮了你的烂眼子，就回去把你那猪耳朵好生的洗干净，跟白痴一样，还在这耀武扬威？”韩三千说话的声音很淡。

    但这句话，却在猪人耳朵里是那么的刺耳。

    他已然大怒，虽然猪身，但他是人脸啊，他生平最讨厌的，便是别人说他是猪！

    同类尚不能忍，更何况韩三千这个区区的腹中之食，当场这家伙喉咙里便发出奇怪的怒吼声，下一秒，已然要朝着韩三千冲去。

    但就在此时，一双大手却拍在了他的肩膀上，回眼间一望，却是那更高更壮的熊人。

    熊人嘴角冷冷一笑，望着韩三千，悠然而道：“臭小子，你倒是挺狂啊，你这小破嘴挺会说的啊。”

    “怪不得小春花会背叛老子们跟了你，看来，她是贪恋你的嘴功啊。”

    话音一落，一帮怪物们顿时间爆发出哄堂大笑，夏薇这个未经人事的姑娘家可能不懂他们在笑些什么，但小春花却已经低着脑袋连声都不敢发出来了。

    猪人很满意，熊人这番口舌，明显是给自己扳回了一城。

    韩三千微微一笑：“良禽择木而息，我不是说过了吗？看来你的耳朵也跟他的猪耳朵是一样的。”

    “又或者说，你听进去了，但你那颗狗熊脑袋着实理解能力有限。”

    “我和你们解释一下吧，这话的意思就是我比你们好点，小春花自然选择好的，而非选择差的。”

    “又或者，直白点说，就你们这群歪瓜裂枣的狗模样，看了都辣眼睛，小春花就算不为自己考虑，也得为自己眼睛考虑一下吧。”

    “你们要实在闲的没事干，撒泡尿照照自己便能知道你们的眼睛会有多辣了，而那时候的你们，也便可以明白小春花现在的感受了。”

    “明白了吗？废物们。”韩三千淡然而道，没有丝毫的情绪波动。

    若非为了小春花的面子，韩三千都懒得跟他们废话。

    但韩三千这边说的轻松，那帮怪物们却听得尤其刺耳，尤其是猪人和熊人，一个正得意呢，一个正帮人出气呢。

    可哪知气没出到，连同自己都被人给骂了一顿。

    “他妈的，你这个臭贱虫，老子还真给你脸了是不是？”

    “就凭你这个臭垃圾，也敢说我们是废物？”

    猪人气的跺脚大骂，熊人也双眼冒火，死死的盯着韩三千。

    “够了。”熊人怒声一喝，将眼光移向小春花，冷声喝道：“小春花，你还真是傻到了顶点，找个这破猴子便想跟我们玩背叛。”

    “你给我等着，今天晚上，老子要你求生不得求死不能。”

    话落，这家伙猛然手中握紧他巨大的狼牙棒，随着这棒落地，整个潮湿的地面甚至都嗡嗡作响。

    这气势，确实牛批。

    只可惜，站在他对面的却是韩三千。

    手中微微一动，玉剑直出，此时的韩三千冷冷一笑：“怎么？这么迫不及待的想证明自己是废物了？”

    “倒也好，满足你们。”

    话落……

