    “等你好久了。”

    身后之人，嗓音沙哑而低沉，语气带了几分嘲弄：“反侦察意识很强嘛。”

    感受着后脑伤口处的冷意，陈宇缓慢举起双手：“……你藏在楼里。”

    “对。”

    “你要什么。”把双手举至头顶，陈宇面色平静，开门见山：“我都给你。”

    “先进屋。”身后男人开口。

    “好。”陈宇缓缓放下右手，准备去掏钥匙。

    “别动。”男人立刻制止：“手举起来。”

    陈宇精神一凛，重新举起双手。

    “我知道你家里有人。”男人枪口死死顶住陈宇后脑，伸手，从他的兜里掏出那柄沙漠之鹰：“叫你妹开门。”

    陈宇：“……你跟踪我很久了。”

    “嗯哼。”男人从鼻腔里哼了一声：“……这枪，果然不错。”

    “靶场吧？”陈宇充分贯彻法国意志，高举双手，一动不动：“你是城南那伙卖子弹的派来的。”

    “别废话。叫门。”

    陈宇：“……”

    隐隐听见枪口伸出弹簧绷紧的声音，陈宇不再拖延，用高举的手，拍了拍房门：“妹妹，开门。”

    门：“……”

    屋内，没有回应。

    “……”

    “再叫。”男人沉声。

    “妹！开门。”陈宇放大了一丝声线。

    “哎哎哎！来了。”这次，屋内有回应了。

    伴随一阵急促的脚步声，房门被从内到外推开，露出丁蓉蓉惊喜的面容。

    然而这份惊喜，随着发现陈宇被劫持后，立刻便换成了惊恐。

    “不要动。”用威胁的语言镇住丁蓉蓉，男人用力顶了顶枪口，催促陈宇进屋：“进去。”

    “好。”陈宇脑内飞速转动，身体却放慢，一步一步往前挪：“我料到你们会来，但想不到这么快。”

    “低贱的平民。”男人跟着进了屋，将房门反锁：“不要小瞧专业。一天时间，足够我们摸清你底细了。你根本就不属于周边任何势力。”

    陈宇：“……”

    男人：“你就是个贱民而已。不知从哪，好运搞来了一把枪。”

    “唔…呜呜……”角落，丁蓉蓉缓缓蹲下身，被吓得缩成一团，如鹌鹑般瑟瑟发抖。嗓子里不受控制的发出哭腔。

    “嘿。”男人笑出了声：“尿裤子啦？一会叔叔帮你**。”

    陈宇：“……我就这么一把枪，现在你也拿走了，可以离开了吗。”

    “看你表现。”背后的男人声音恢复冷漠，从陈宇的包裹内，抽出一条麻绳，扔出：“自己把自己绑上。”

    “看来我也要去当靶子了？”陈宇咧嘴，笑了。

    “砰！！”

    就在陈宇话音落下的瞬间，一声枪响，如雷贯耳！

    呼啸、锋利的子弹，由后方，精准射入男人的腰腹部。

    男人感受到痛楚，瞪大眼睛，难以置信的想要回头张望，却被陈宇回身凶狠的一记肘击，砸中脸颊。

    “咚！”

    男人立马向左侧栽倒，并勾动了扳机。

    “轰！！”

    散弹枪的枪声，远比手枪更洪亮，但枪口朝了上，自然谁也没有击中。

    汩汩鲜血，瞬间染红了他的衣衫。

    而随着他不算壮硕的身材倒下，也露出了角落里，手持五四式手枪的渺小身影——丁蓉蓉。

    “啪嗒。”

    一脚踹飞男人手里的霰弹枪，陈宇骑在他身上，瞄准面部，势大力沉的一记重拳！

    “咚——”

    男人鼻梁立刻粉碎骨折，面骨塌陷。

    鲜血从塌陷的褶皱处，疯狂喷涌。

    “啊…啊——”

    男人痛苦惨叫。

    “咚！”陈宇又是一拳，击中男人太阳穴，令其陷入了昏厥。

    叫声戛然而止……

    【距离月圆杀戮夜，仅剩两天。】

    【您们这些低贱的市民……】

    窗外，宣传警车的广播声，再度传来。

    陈宇呼吸急促，从男人的裤兜里夺回沙漠之鹰，将枪口对准男人额头，道：“小姨，你回屋去。”

    丁蓉蓉慢慢放下手中的五四式手枪，紧张的咽了咽口水：“那个……”

    “回屋。”

    “好吧……”

    把手枪放在餐桌上，女孩灰溜溜的跑进了自己卧室内。

    “咚！”

    关上了门。

    男人被关门声震得幽幽转醒，意识模糊间，哽咽道：“你敢杀我？”

    “砰！！”

    陈宇直接勾动了沙漠之鹰的扳机。

    金属枪口火光冲天。

    男人额头霎时炸开了一个血洞。

    血如泉涌。

    肉沫四溅。

    短暂的抽搐后，男人当即毙命……

    接着，尸体当场炸开，“爆”出了一大堆东西。

    房间，重归于安静。

    连窗外宣传车的广播声都停了。

    狭窄的房间里，仅能听到陈宇略显急促的呼吸声……

    【喂？喂喂？谁开枪？谁在开枪？】

    窗外，警用广播响彻。

    来不及检查男人尸体“产出”的战利品。

    陈宇左手拎起男人的霰弹枪，右手举着沙漠之鹰，一脚踹来开丁蓉蓉的房门，走到窗户前，盯着那辆宣传车，嗓音低沉有力：“我开的。有问题吗。”

    宣传车驾驶位内的警察，闻声望去，看见陈宇手中两杆枪，沉默片刻，露出微笑：“没问题。就是大中午的，注意别扰民。”

    说罢，便拉上车窗，踩下油门，开车走了。

    【距离月圆杀戮夜，仅剩两天。】

    【您们这些低贱的市民，请一定加固门窗，注意安全……】

    刺耳的广播声，也再度响彻。

    渐行渐远……

    目送宣传车远去，陈宇扔掉霰弹枪，环视一圈，找到一瓶被喝到一半的营养快线，拿过来，拧开瓶盖，“吨吨吨吨吨”的一饮而尽。

    然后扔掉空瓶，转头对丁蓉蓉道：“做的不错。”

    听见夸奖，女孩紧绷的精神略有缓解，嘴角忍不住微微上扬：“听到你从门外叫我妹妹，我就发觉不对劲了。你从来都不叫我妹妹的。”

    “是我失误了。”陈宇把沙漠之鹰揣进兜里，走出卧室：“我没接触过这些团伙的行事作风，还以为他们怎么也要等到‘杀戮夜’过去后再行动。”

    “这个团伙是做什么的？”女孩跟着走出卧室，抿嘴问。

    “卖子弹的。”蹲下身，陈宇在一片血污中，检查起了男人的尸体。

    “为什么会盯上你？”

    “我暴露了这把新枪。”陈宇边翻弄尸体、边道：“这种大口径的手枪，应该相当值钱。”

    “……你都知道自己露富了，怎么不小心点。”

    “……”陈宇停下动作，不语半晌，道：“经验不足。一直盯着身后，没想到家门口会有埋伏。”

    女孩捂着鼻子，眯眼打量血糊糊的尸体，走上前：“大侄，那我们现在怎么……诶？这是什么？”

    只见陈宇，缓缓举起一个半人大小的硅胶娃娃：“……成人玩具。”

    女孩目瞪口呆：“尸…尸体里为什么会有这种东西……”

    陈宇：“……”

    ……

