    海大默迅速带领他的团队开始了工作。

    夏潇湘为他们找来了更多的工程师和专家。

    林文也向他们提供了一号机的设计图纸。

    不过海大默一眼就看出了关键之处——它需要一个前所未有的动力核心。

    海大默随即向林文提出了两个致命问题。

    “动力核心能量产吗？”

    当然不行。

    “动力核心是什么技术？”

    修仙的技术？

    虽然林文答不上来，但海大默也没有感到奇怪。

    “看来这个核心与殖装有关，那么这个设计就没什么用，但工艺可以参考，它精巧到了极致，简直不似人能设计出来的。”

    林文听到这话，不由灵光一闪。

    也许，可以发掘一下这个世界的黑科技。

    殖装。

    这玩意显然是个外来物，是这个世界不寻常的注脚之一。

    林文曾经以为它是生物，因为大长老说帝国生物科技就是因研究它而来。

    但后来又听说它是机械，所以秦氏集团才会使用它。

    难道……它是半生物半机械的玩意？

    随后，林文找到皇家禁卫队长白鹤询问内情。

    但他也不清楚，只能描述出人与殖装原体融合的过程。

    融合之后，人就成了超级战士。

    除非死亡，否则原体不会离开宿主。

    不同势力的超级战士略有不同，强弱也不同，殖装原体是可以进行调整的，这项技术被称为调整技术。

    帝国镇守使部队的调整技术最强，因此帝国镇守使也是最强的。

    皇家禁卫仅次之。

    再之后就是各大势力掌握的技术。

    但具体的内容他不知道。

    只知道原体会有损伤，也能使用某些特殊金属修复，还能融合。

    “看来只能等李龙兴醒来了。”

    林文心想。

    长山郡里还存有几十个原体，是在他直播砍柏留夕时获得的，一直存在仓库里没用。

    也许，秦落霜等人的大机器人可以用它们来实现？

    对，那玩意科技等级太高，又不能量产，都是由我手工打造的，专门为此发展远高于现在科技等级的技术很不划算。

    如果能利用殖装来实现的话，那不是正好吗？

    不过，这件事情暂时挪后，等到以后有时间，林文慢慢把机器人搓出来，再想办法把殖装弄进去。

    ——

    林文迅速去郡政厅召开了大会，来商讨长山郡未来的发展。

    长山郡所有镇级以上的官员和皇派重要成员都参加了。

    他们怀着忐忑的心情，将一千一百人的大会议室全部坐满了。

    在最初，长山郡连五十个人都凑不齐。

    望着这济济一堂的人，林文微有感概，不知不觉间，长山郡也发展到今天这个地步了。

    “诸位。”

    林文按照夏潇湘的组织建议，把这段时间藏着的话摊开了。

    长山郡这么大的动作，这么大的变化，他们不可能不知道。

    帝国内战，帝国对叛乱反贼的声明，长山郡收拢这么多叛兵和身份不明的人，还有新上任的郡政厅主任，都让他们疑惑万分。

    “这段时间发生的事情，你们肯定非常困惑，我现在就明确地告诉你们，帝国皇帝李龙兴没有死，新上任的郡政厅主任就是第一公主李凛月，我们接收的人，全是所谓的帝国反贼的残余。”

    轰——

    会场发出极大了轰动，但林文的声音更大，仿佛沉钟一般响彻了全场。

    “长山郡是一个独立的地区，我们有自己的道德标准，自己的律法体系，自己的结构，我们不受最高会管辖，帝国律法在我们这里无效，我们有我们自己的正义，只执行我们自己的律法。”

    “所以，李龙兴没死，盛总督、王长老、叶长老不是叛贼，我说谁有罪，谁才有罪，谁不死，谁就不准死。”

    “大长老说了不算，我说了算，如果不能接受，现在提出辞职，我放你们走。”

    官员们安静下来，林文的每一句话都如同雷霆重锤一般把他们打得晕头转向。

    没有人说话。

    “好。”

    林文简短地说。

    “看来你们都同意了，那么，从现在开始，我们就要记好我们的职责，贯彻我们的正义，为长山郡的崛起而工作。”

    “接下来，就是新一轮的职位安排和结构调整，夏潇湘你来说。”

    林文直接走了下去，在郡长大位上坐了下来。

    李凛月坐在他身边，目光闪闪地看着他，绝美的脸上全是潮红，漂亮的眼眸里全是水波荡漾。

    这种气场她太喜欢了。

    果然，小霜不懂他，这哪来的半点民玉的气息？

    接下来就是冗长会议阶段。

    夏潇湘调整了许多职位，将皇派的干将都安排进了长山郡郡政厅，确立了李凛月的郡政厅主任的职位。

    这个职责相当于组织的管理者和监督者，它可以决定或裁量法案，选择组织新的工作方式，决定通过或否定的方针，维护风纪，是不折不扣的二号人物。

    不过，长山郡的后备郡长却是秦落霜。

    夏潇湘明确宣布，如果林文辞职或无法履行职责，就会由警卫部部长、司令部参谋长秦落霜代替他的职责。

    所有人都非常惊讶，但高等官员早已知道。

    李凛月也没有任何意外，心中只想：“林文将来要和我监国。”

    夏潇湘讲完之后，李凛月上台讲话。

    她向所有人简述了事件的经过，宣布他们一定会向帝国讨回正义，击败所有的叛贼，重回最高位。

    下方公主派和皇派的成员纷纷欢呼起来。

    所有人都傻住了。

    他们仿佛在不知不觉间，已经不是一个地区的官员了，而是一个强大集团的成员，正在密谋夺取帝国的最高统治权。

    所有人脑海里都是一片空白，回荡着哲学的三问。

    再之后，就是各主要官员的工作汇报和对未来的规划。

    六个小时后，这充满了震惊的会议终于开完了，大小官吏们像木偶一般离去。

    只剩下了林文等高级官员。

    更重要的会议开始了。

    萧潇首先向林文汇报了长山郡的产业规模和生产能力。

    那一大串数字把林文的脑袋头听裂了。

    “好了，你别说了，长山郡接下来要发展的产业是大化工。”

    萧潇疑惑道：“可是我的计划……”

    “别废话，听我的就行了，先建合成氨，用于生产化肥，帝国多数地区都还是以农业为主，化肥前景不错，就这么定了，有问题找我。”

    “还有，大规模产业要继续扩张，长山郡需要更多的工人。”

    “黄明萧，长山郡现在有多少人口？”

    民政司司长黄明萧答道：“一千四百万左右。”

    “赶紧发展到两千万。”

    “林郡长，我们地方不够……”

    “什么不够？山区的道路赶紧修，山里的村镇赶紧全部纳入体系，长山郡那么大一片地都是空的，你居然说位置不够？”

    黄明萧一下怔住了。

    林文又问：“老谢，现在财政是什么情况？”

    老谢正要抛出一大堆数字，又被林文打断了。

    “你别说了，长山郡的基础工资再提升百分之十，还有，凡是在长山郡打工的，全部交医险。”

    “长山郡再建两百座医院，几千个医务所，大量招募医生护士，提高他们的待遇，还有，治安科是谁管的？”

    “哦，田虎，你要严禁任何人打闹医务所，但也要严查个别败类医生恶意害人。方遥波，纠纷就交给你来判了。”

    如今的方遥波已经脱胎换骨，经久的考验让他成为了一个顶尖的审判庭长。

    他拍着胸脯说：“放心吧，林郡长，我不会放过任何一个反人类，也不会冤枉任何一个不反人类。”

    林文点点头，继续说道：“还有，长山郡还要大量建立幼儿园，低等学校和高等院校，凡是在长山郡工作的常住者，高等院校以下学费全免。”

    “长山郡还要大建楼房……”

    一连串的规划把众人都听晕了，只有萧潇回过神来，大喊道：“林郡长，没地啦！”

    林文斥道：“山里不能建楼？”

    萧潇大喊道：“山里怎么建楼？”

    “你太呆了，萧潇，我一会给你一份山上建立的大都市，你照着规划来，长山郡三万大山，我要看见上面全是高楼大厦，霓虹灯光。”

    “赵老，新镇还有多久？”

    赵明公呵呵笑着，他特别喜欢看林文胸有成竹发号施令的样子。

    尽管他从来不这样做。

    “快啦，这个月就可以完工。”

    林文点点头：“那太好了，这颗帝国心脏越早跳动越好，我们时间不多，早一分发展多一分力量。”

    一旁的杨总工却急了：“心脏跳了，大血管还是破的！”

    林文皱眉道：“血管怎么破了？”

    杨总工怒道：“你在东西通路的出口搞了一道大裂缝！把我的路都搞坏了，本来我已经通车了，就是因为你，害我的世界记录晚了这么久。”

    林文一拍脑袋，才想起这个事。

    “好，我马上去处理。”

    “最后一件事，李凛月。”

    李凛月忙说：“我在，林文。”

    林文看着她的眼睛说：“李凛月，长山郡的风纪就交给你了，你要记住，你不再是公主，你只是民众中的一员，长山郡要依靠所有人发展，你明白吗？”

    李凛月心头一震，这和她的理念有很大的冲突。

    “可是，林……”

    “没有可是，我说怎么办就怎么办，散会。”

    林文转身就走，眨眼不见人影。

    各种抱怨声在会议室里响了起来。

    尽管他们已经经历过很多次了，但仍无法接受。

    老谢哀号着：“钱啊，钱啊，钱啊，预算要爆炸啦……”

    萧潇也在狂扯头发，长山郡的巨大摊子让他感受到了沉重的压力，林郡长等于又搬了几座大山上来。

    但他很快昂扬起来。

    哼，我一定会完成的，让女神刮目相看，叶长老会同意我们的婚事……

    呃？

    叶长老？

    萧潇忽然意识到了什么。

    叶长老是女神的父亲，可是，他们刚才是不是说他倒台了？

    萧潇整个人顿时像被雷劈了一样，他沉浸在工作中太久了，连这么大的事情都才知道。

    那我的女神呢？

    叶小姐怎么办？

    不好！

    萧潇转身狂奔出去。

    很快，会议室里只剩下了李凛月一人。

    她呆呆坐在原位上，脸色苍白，思维中出现了很大的、不可调和的冲突。

    林文是绝对的领导者，他的话必须要听。

    林文要我站在民众角度思考，这是要我尊重大家的意见？

    他在讲民王？

    这时。

    秦落霜又从门外折返过来，看见李凛月呆呆的样子，心中又有些不忍。

    轻轻走来，安慰她道：“小凛，别在意，那家伙就是这样的，他总是独断专横惯了，有时候他是一点道理不讲的，蛮横得很。”

    李凛月看着秦落霜绝美的脸庞，心中没由得一暖，低声说：“可是，他对我的要求不是这样的。”

    秦落霜笑道：“人总是苛责别人，宽待自己，那不是很正常吗？林文也不例外。”

    李凛月有些难以接受，她不想林文身上出现任何缺点。

    “不，不对，一定是有什么深意我没有领会。”

    秦落霜叹了口气，知道又一个中毒者出现了。

    她轻轻碰了碰她的额头，希望她能早点好起来。

    同床好友亲密的动作让李凛月眼神中又有了神彩。

    她站起身来，说：“我要开始工作了，小霜，你不是有个很好的姐妹在长吏部工作吗？我先去见见她吧。”

    秦落霜有些意外，但很快意识到这是好事。

    李凛月和她们一样，也是期待一个强盛的、公平的、平民生活幸福的帝国出现。

    只是实现它的方式不太一样。

    她们之间，是有共同语言的。

    如果她们三位姐妹能团结在一起，说不定能绽放出更明亮的光彩。

    “好呀。”

    秦落霜微笑着答应了。

    “你们一定会成为好朋友的。”

    ——

    长山郡最西面。

    东西通路的出口处。

    林文用了十分钟和200%元神把大裂口堵上了，让随后赶来的杨总工把下巴掉到了地上。

    “这，这是神仙吗？”

    “不不，这不可能，我要去问问一百号研究所的李先生，他一定能解释的。”

    “嗯，我要相信科学，不要迷信修仙。”

    另一面，林文已经跑到了大山里，准备为接下来的化工厂打地基时，却又接到老谢的电话。

    “哎呀——林郡长，我要死了，预算要炸啦，钱不够啊啊……”

    林文怒道：“你好好说话，不要号丧，叫医疗公司加大产量，把治癌新药加价卖到国外去，这钱不就有了？”

    “呃？林郡长，医药公司已经是最大产量了吧，原料酶技术还没突破吧？”

    林文道：“突破了。”

    “什么时候突破的？我怎么不知道？”

    “现在突破了。”

    “呃……”

    喀嚓。

    林文把电话挂了。

    但马上又响起来了。

    林文接起来一听，电话开口就是比老谢更响亮的哀号。

    “啊——啊——啊啊啊啊啊，林郡长，我完了，我要死了，我没了……”

    林文怒道：“说人话，萧潇！”

    “林郡长，我的女神，我的女神不见了，叶长老死了，我的女神怎么办？”

    林文皱起了眉头：“叶玲月？嗯……她没死。”

    “你怎么知道？她在哪？我已经联系不上了！”

    “她很好，马上就会来长山郡。”

    这简单的一句话，一刹间，已经击穿了萧潇的心防。

    电话另一边，他已经不会说话了，只能发出“哦哦哦”的、仿佛猩猩一般的叫声。

    林文食指按住眉心，【咫尺天涯】搜索着这位贵妇的身影。

    很快，她迷蒙的形象从脑海深处泛上来。

    法术锁定了她。

    一分钟后，林文出现在了一个地下室之外。

    两位殖装战士坐倒在满是污渍的墙边，他们身上伤痕累累，已经奄奄一息了。

    “什么人……”

    看到陌生人靠近时，他们试图点亮冷光，但微弱的光芒证明他们的能量已经耗尽。

    林文弹了弹手指。

    【微光术】

    一点亮光从指尖飞舞出来，环绕在林文身边，仿佛自由的精灵。

    “是，是林郡长！”

    “太……好了，大小姐有救了。”

    两位伤痕累累的战士眼里爆发出明耀的光彩。

    “大小姐，就在里面……一切……都拜托您了。”

    说完，两位战士吐出长长的气，身上的光芒一点点熄灭，银色的水滴从他们身上每一处渗透出来，汇聚成两颗篮球大小的纯银色原体。

    他们身躯迅速干碎，枯竭，崩散成了碎块和尘埃。

    林文脱下外衣，包起原体，走进了地下室。

    一个虚弱，苍白，惊慌的女人卷缩在角落里。

    听到响动，她惊喜地抬起头来。

    “阿德，你伤好……”

