    “香港嘛，我初来乍到，人生地不熟，在管理治安方面你们都要比我熟悉！这一点，毫无疑问！”查理士继续说道。

    “因此我打算重用你们，尤其颜雄颜探长，你可是仅次于雷洛的大探长，我也一直很看好你！”查理士故意抬高了一下颜雄。

    果然，颜雄受宠若惊，忙端起茶杯示意了一下感谢，小抿了一口。

    查理士伸长手臂，弹弹雪茄烟灰，“雷洛，他是总华探长，这个职位他做的也太久了！何况他还是太平绅士，岂能身兼数职？所以我准备撤掉他总华探长职位，然后----”

    查理士故意把话音拉长。

    颜雄整个人都激动起来。

    韩森和蓝刚也有一些紧张。

    只有陈志超老神在在，似乎知道查理士要宣布什么。

    至于另外两个鬼佬警官则很配合地故意询问道：“查理士总警司，你要做什么呀？撤掉雷洛的总华探长职位，那么谁还能胜任？”

    查理士一指颜雄，“不是还有这位吗？”

    颜雄大惊，继而大喜！

    继而整个人都快跳起来！

    等了多久终于等到今天！

    总华探长，颜雄？！

    老子得偿所愿！

    可是没等颜雄惊喜完，查理士又把雪茄烟朝韩森和蓝刚一指道：“还有他们俩！”

    “啊？几个意思？到底选谁做总华探长？”

    这时不仅颜雄愣住了，连不动声色的韩森，还有吊儿郎当的蓝刚也愣住了。

    他们三个人当中，查理士到底要选哪个？！

    查理士将颜雄三人表情尽收眼底，他要的就是这种效果！

    边个说中国人聚成一团是条龙，散成一团是条虫？

    他今天就是要各个击破！

    雷洛，你不是认为这三人和你同一条心吗？那么就让我看看到底他们是对你够忠心，还是够野心？！

    查理士一脸得意，他业已拿捏住了颜雄等人的七寸！

    ……

    “众所周知，雷洛的总华探长管辖港岛，九龙和新界三地！而这一次，我准备撤掉他总华探长职务，让他去守军械库！至于你们三位----”查理士抽了一口雪茄悠悠吐出来。

    “我准备任命颜雄颜探长你为港岛区总华探长！韩森探长为九龙区总华探长！至于蓝刚蓝探长，则是新界区总华探长！”

    颜雄愣住了！

    韩森愣住了！

    连吊儿郎当的蓝刚也愣住了！

    他们怎么也没想到查理士会来这么一招！

    分权！

    把雷洛管辖三大区的总华探长实权，一分为三！

    “怎么样，三位可以好好考虑一下！我自信可以对三位为可以重任！以后你们也都是叱咤风云的总华探长！平起平坐！再不是雷洛面前的小跟班！”查理士一脸桀骜。

    “当然，我这个人很公平的，我也不逼你们！要是你们不愿意扎职，我也不勉强你们，我会在你们手下当中选拔优秀的华探长来担当这样的职位！”

    查理士这句话就厉害了，直接断绝了三人后路！

    你们不干也得干！

    不干的话，我就让人取代你！

    此时，查理士用一种轻蔑的姿势望着颜雄三人。

    颜雄三人则天人交战，思想做着斗争，做着挣扎。

    对于颜雄来说，背叛雷洛并不可耻，毕竟以前他和雷洛就是死敌。之所以后来肯跟在雷洛屁股后马首是瞻，也是情势所迫，逼不得已，谁让雷洛权势比他大，实力比他强。

    可是现在，机会难得！

    唯一让颜雄不爽的是查理士这个混蛋竟然把雷洛总华探长的权力一分为三，让自己掌管整个港岛！

    这样比起来，自己虽然和雷洛一样也可以被人尊称为“总华探长”，但实际权力却被削掉三分之二！

    不爽啊！

    对于韩森和蓝刚来说，让他们背叛雷洛，扎职上位，还是有些心理压力的。

    毕竟这个年代的人都很讲义气！

    他们又不是颜雄那种不要脸的老狐狸，可以为了权力为了野心，放下一起脸面！

    他们要脸啊！

    可是他们也有野心！

    毕竟没人愿意一辈子屈居人下，做一辈子的华探长，而不是总华探长！

    反过来讲，就算他们这次不肯背叛雷洛，按照查理士所说他也会从华探长中选拔其他人来压制雷洛，分管九龙和新界！

    怎么办？

    怎么选？

    他们一时没了主意！

    ……

    查理士咬着雪茄，颇有兴趣地看着颜雄三人脸上神情变化。

    另外两名鬼佬也一脸得意，认为这些华人就是这么假惺惺，讲面子，哪像他们英国人只讲实际！

    又过了一会儿。

    查理士见颜雄三人还犹豫不决，有些不耐烦了，于是就给陈志超使个眼色。

    陈志超会意，就把手中夹着的香烟轻轻碾灭在烟缸内，然后对颜雄三人说道：“颜探长，韩探长，还有蓝探长！做人愿意讲义气，这是好的！可问题是雷洛同不同你们讲义气？他分明知道要和查理士总警司开战，会把你们拖下水，他却做了！还让你们打前锋，充当炮灰！”

    陈志超观察颜雄三人神色，放慢语气：“现在呢，他自身难保，迟早要去守库房，难道你们想要跟随他步伐，步他后尘，丢掉这大好前途？！”

    颜雄神情扭曲。

    韩森和蓝刚表情纠结。

    陈志超翘着腿，眼睛望着三人，用手指敲打桌子道：“查理士总警司可谓仁至义尽，已经给你们机会！到底是继续跟随雷洛，顽抗到底，最后落个身败名裂，什么也捞不到！还是听从查理士总警司的提议，扎职上位担任三区总华探长！两条出路摆放在你们面前，你们选！”

    现场一片静默！

    隐约能听到人的心跳声！

    忽然----

    颜雄猛地站起来，“蒲你阿母！总华探长咩，虽然只是港岛区的我也想要坐一坐！查理士，我跟你！”

    陈志超笑了，瞟了查理士一眼。

    查理士也笑了，然后望向还没表态的韩森和蓝刚两人。

    韩森和蓝刚互看一眼，然后长叹一声：“我们也愿跟随！”

    一锤定音！

    查理士闻言哈哈大笑！

    笑声充满嚣张和狂妄！

    “这些华人，就是这么容易摆布！哈哈哈！”

    “狗一样的东西！”

    查理士发出轻蔑的嘲讽！

