    “林上校，姚机长他们那架飞机上，是有配备炸药的吧？”

    听到林立的询问，林子明稍稍愣了一下，旋即答道：

    “没错，准确的说，咱们派遣的两架AC311A上都配备有炸药，以及少量轻武器。”

    兔子们救援直升机的空天机组配备有炸药，这是一个传播度相对比较小的冷知识。

    当然了，这种配置仅限于官方救援队，民间救援组织是没有相关权限的。

    这些空天机组配备的炸药，主要以高爆定时炸药为主。

    炸药平时装载在副驾驶室后的一个密码箱里，需要塔台授权才能使用。

    救援机组配备这些炸药的主要目的，为了在一些大型自然突发事件中，对一些可能出现的超小型堰塞湖或者堵塞区域进行疏通。

    一般来说，我国东南部地区搜集机组的炸药使用率在十万分之一二：依旧是以魔都为例，魔都官方搜救机组的出勤率是2次/日（搜救机组不一定是有特殊情况才会出机，实际上他们每天都有巡护任务），一年的点火次数大概是八百次左右。

    整个东南部地区的所有城市加起来，搜救机组每年的总点火次数大概是6-8000次。

    十万分之一二，也就是十多年可能才会使用一次机载炸药。

    事实上也正是如此。

    东南部地区上一次空天机组高爆炸药的使用记录，还是在很多年前的那场大洪水中。

    当时东部战区的某搜救队伍投掷了几组炸药，对一处淤塞地带进行了紧急泄洪。

    西部由于山区较多，地势较为复杂，炸药的使用率会相对高一些，但也不过万分之四五，好几年也才会用到一次。

    这里顺便提一句。

    虽然兔子们救援机组的炸药使用率很低，但国外——尤其是老鹰那边，炸药使用的频率其实是非常高的。

    老鹰那边很多山脉隶属于科迪勒拉山系，山势复杂，每年搞荒野求生的逗比贼多，经常有人作死被困在一些地方出不来。

    那些地方呢，往往救援机械进去比较麻烦，而老鹰的人工成本又是众所周知的高。

    所以遇到一些阻路状况的时候，老鹰的救援队经常就会直接上炸药——轰的一声，路开了，人也上天了。

    兔子们炸药的致死率无限接近于0（毕竟没什么机会用），老鹰那边的致死率则是高达8％，伤残率26.6％。

    那句话怎么说来着。

    生的自由，死的随机嘛。

    咳咳。

    言归正传。

    除了炸药外。

    直升机上的轻武器，则是起飞之前，由部队方面配备予机组的。

    毕竟在异世界执行空中探查任务，配备一些枪械是很正常的。

    作为机长领域中当之无愧的老司机，姚嵘平日也受过相关方面的训练。

    会投掷炸药，也打过标靶。

    上战场的程度肯定达不到，但民兵水准还是有的。

    起码不至于像那些新兵蛋子，连枪栓怎么拉都不知道。

    总而言之，姚嵘具备一定程度的军事素养。

    此时，正是以这种军事素养为基础，一个大胆的计划，在林立脑海中生成了。

    不过在确定计划之前，林立还需要确认姚嵘机组方面的意愿。

    他沉吟了几秒，拿起通讯器：

    “姚机长，请以你的飞行经验判断：

    在当前情况下，如果直升机降低到500米的高度，对准异兽方阵投掷定时炸药，是否会威胁到你们的生命安全？”

    驾驶舱内，姚嵘浓密的剑眉向上一挑，瞬间明白了林立的意思——异兽已经临近城池，指挥部急需这些异兽的各方面信息。

    而用炸药去检测热武器能否对这些异兽破防，是最粗暴也是最简单的方法。

    只要证明热武器能对异兽造成伤害，大本营的下一步决策将会好走很多。

    加之此刻没有其他空中火力支援，地面部队在情势未知的情况下决不能贸然出动，射程十公里以上导弹的弹道又还在重新计算中。

    如果等异兽临近城池再发射近距离导弹，又容易暴露兔子们的存在。

    所以排除种种可能后，姚嵘的这架AC311A就是当前不算很合适、却是仅有的选择。

    但作为民用轻型机，投掷炸药是有一定风险的——不可能说炸药往下一丢，直升机就能屁股扭扭跑路了，这又不是熊孩子炸屎坑比谁跑得快。

    在炸弹投掷后，姚嵘机组必须观察、记录异兽们在爆炸中的受损情况。

    而且考虑到烟雾之类的阻隔，直升机的飞行高度还不能太低。

    下发的异兽中明显有超凡个体的存在，执行这项任务几乎就是在刀尖上跳极乐净土。

    “......”

    一刹那间，姚嵘想到了很多。

    他的眼神先是复杂，最后逐渐坚定：

    “林队，是否有生命危险，我不确定。

    但作为薪火小队的一份子，我以D员的身份，申请由我机组进行炸药投放。”

    指挥部忽然陷入了沉寂。

    几秒钟后，林立缓缓开口：

    “姚机长，你可能没理解我的意思，我不是在强制你接受这个任务。

    你有权选择拒接执行，那几头统领级异兽具备防空力量的可能性很高，你.......”

    话没说完，无线通讯特有的嘶唦声中，便传来了姚嵘坚定的回复：“指挥部，重复一次，这里是8633机组，我申请进行炸药投掷。”

    林立的喉结上下滚动了两下，闭上眼，深吸了一口气。

    接着眼睛一睁，猛的对卜秉辉一挥手：“授权！”

    很快，一道授权代码被发送到了姚嵘手上。

    姚嵘看了眼这串代码，轻轻放到一边，而后目视前方：

    “老余，我刚才观察过这一带，西边的山顶是个优质的天然停机坪。待会我把你放到那儿，你手上拿着定位器，要是我出了事，营地很快就会找到你。”

    姚嵘这番话的语气平静的像是在聊家常，余光辉楞了足足有两秒钟才反应过来姚嵘是在和自己说话，旋即便涨红了脸：

    “沃日，你他妈说什么呢？老子是那种怕死的人吗？我就说你怎么没问问我的意见就表态了，合着你小子是这样算计的？”

    姚嵘没想到搭档的反应如此剧烈，连忙解释道：“你家里有老婆孩子，我是想.......”

    “你也有老婆孩子！还他妈是两个娃！”

    余光辉吼道，他的眼中带着怒火，食指用力戳着自己的胸口：“啊？我老余，余光辉，在你眼里就是那种怕死的人？就那么没觉悟？老子还是你的入D介绍人呢！”

    余光辉说着，狠狠的朝地面啐了一口：“怕俅！”

    姚嵘见状，苦笑一声，没再说话。

    熟悉搭档性格的他知道，此刻的余光辉绝不可能改变想法了：“行吧，那就咱俩一起干，老余，准备炸药！”

    ...........

    六分钟后，一捆高爆定时炸药调试完毕。

    姚嵘则操纵着机体，高度缓缓下降到了距地面五百米左右。

    随机机体高度下降，机械的轰鸣声很快引起了地面上异兽方阵的注意。

    领头的一条鳞甲巨蛇利啸一声，上半截躯体高高扬起，警惕的盯着盘旋在上空的直升机。

    其余异兽如同得到了命令一般，纷纷止步不前，抬起头对着直升机疯狂咆哮。

    万兽齐鸣的阵势实在有些惊人，无数血盆大口齐刷刷的对准直升机，如果高度再下降一些，估计口臭就能把姚嵘二人熏死。

    “三，二，一，放！”

    随着姚嵘的倒计时，余光辉迅速将定时炸药的开关按下，而后用力抛出。

    定时高爆炸药的重量大约在五斤左右，大约相当于15枚尽装药50克的攻型手榴弹。

    这种重量的炸药，冲击波的半径大约在18米，致死半径在0-6米之间。

    对建筑物而言。

    爆炸中心2-3米的距离上，可以完全破坏厚200mm的混凝土，5-6米的距离可以致1.5层砖墙大部分倒塌，2层厚砖墙倾下，瓦屋顶塌下。

    可以说出了六米之外，这种炸药的爆破威力就会缩小很多，20米外有些时候玻璃都震碎不掉。

    这也不难理解，毕竟是救援用的爆破炸药，威力主要集中于爆炸中心，不会逸散的太多。

    但对于地面上的异兽方阵来说，这种炸药足够得出一些成果了。

    只见炸药急速从高空坠下，好巧不巧的砸在了领头巨蛇的身上！

    “轰——”

    炸药在异兽群众轰然炸响，卷起阵阵尘埃。

    异兽方阵出现了些许混乱，但令人惊讶的是，这一小股混乱只持续了十多秒不到便被控制了下来。

    别说扩散成踩踏的惨剧了，干脆连五十米的范围都没传递出去。

    这不是一个好消息。

    片刻后，尘埃散去。

    只见炸药爆炸的中心地带，大约有两三条黑色巨蛇被炸的血肉模糊，周围还有几只异兽也是身体带伤，哀鸣不止。

    但是领头的那条二十米巨蛇，看上去似乎毫发无伤........

    “不对，它出血了！”

    余光辉忽然高声喊道，他飞快的在操作台上按下几个按钮，操纵着直升机的外载摄像机，将镜头紧紧锁定在巨蛇的头部：

    “巨蛇的下颌处有一片大约20厘米左右的伤口，血是紫色的，深可见骨！炸药破防了！”

    就在余光辉全力聚焦向巨蛇伤口处时，这条巨蛇眼中极为人性化的露出了一股恨意。

    嘶鸣一声，嘴巴张起，似乎在酝酿着什么。

    姚嵘心底一惊，在飞行本能的引导下，用力将操纵杆往上一拉。

    下一秒。

    只见巨蛇口中喷出了一道绿色的光焰，直奔机体而去！

