    六怪物还是没有说。

    没有什么存在敢在一名主神说话间去打断。

    “这一点，事关一个长久的计划。”

    曙光一点也不急迫，缓缓道来：

    “首先向你们透露一点，切记不可外传。”

    六怪物顿时连连点头，眼露精光。

    这可是曙光的消息！

    “光明领域的存在，原本是因为众智慧生命体自发对光明女神的信仰而凝聚成的一个共合体。”

    “它不像我人类帝国，也不像黑暗女神亲自掌管的暗影、死亡等势力，它并不直接归属光明女神，所以，它并不是一个不可拆分的个体。”

    “外界无不把它当成是光明女神的附属品，它体制内的生灵也是如此认为。”

    “你们可以理解它是一个超大型的教会国度。”

    “当光明女神死亡后，生灵的信仰崩塌，即使现在有裁决庭的强硬措施打压和接管，但只要以炽天使为首的裁决天使座一日没有找到光明女神的神格，那它一日就是一个爆炸桶。”

    “想要加剧摧毁它，就必须要摧毁它们的信仰，让光明领域里的生灵彻底断绝念想！”

    “光明女神真的死了！而裁决庭也拯救不了他们！”

    伴随着冷哼完毕，曙光的声音又平淡了下来，“现在，你们明白我为什么要找你们了吧？”

    六怪物眼珠子滴溜溜转，纷纷点头。

    杨黎亦是眯起了双眼。

    他怎么又感觉自己被当枪使了？

    曙光将光明领域的来源诉说明白后，他也知道了曙光到底有什么打算。

    很简单，让深渊的这些怪物，去杀戮破坏光明领域底层的生灵，展开战争革命。

    破坏他们对光明女神的信仰，就是破坏他们凝结成一体的那条绳子！

    以往光明女神在，这个根本就不是一个弱点，可问题是，现在光明女神已经死了——至少在外界，光明女神名义上、事实上都已经死了。

    办法虽然好，但杨黎却又满是不解。

    这可是个体武力碾压一切的时代，又不是想蓝星以前那样的封建古代王朝，就算百姓起义又有何用，难道这些底层的人员还能威胁到上面？

    内部瓦解，再加上外界压力冲突？

    可这治标不治本啊，那个所谓的裁决庭要怎么处理？

    疑惑众多，看了一眼其他人，却发现它们一个个神色兴奋，仿佛胜利已经近在眼前，他就更不解了。

    不过他也不会在这个时候打扰曙光，静静听着曙光接下来的话语：

    “暂时，黑暗女神和我，都不会在明面上对光明领域展开攻势，那只会让光明领域因为外界的压力而迫使他们拧成一股绳，这是我不想看到的。”

    杨黎暗暗点了个大拇指。

    牛逼。

    还真是老谋深算，他都没想到这一层。

    “所以，我人类帝国不会出场，黑暗女神也不会下场，就有了你们出场的必要性，光明领域不会把那你们的出现怀疑到我们身上。”

    “在给你们下属全部安装子系统后，我会在人类帝国与光明领域交界处的下属星球试炼场，给你们打开深渊裂缝，你们在试炼场对人类进行试炼时，可以越界进入光明领域，对它的下属居民星球进行屠戮。”

    听闻这个后，六人更加兴奋。

    但随即而来的又是担忧。

    万一把光明领域惹火了，那些大佬亲自下场，不仅把自己下属杀完了，然后还杀到深渊裂缝怎么办？

    “我知道你们在担心什么。”曙光缓缓道：

    “你们该不会自大的认为，这么一场数百个纪元以来最大的一次战争行动，就算是在前期布局阶段，只有你们几个参加？”

    “呃……”

    熔岩恶魔不好意思的挠挠光秃秃的岩浆脑袋。

    “这一场战争，没有谁能够逃开，也没有谁能逃开！”曙光的声音变得极为冷冽。

    “你们高位深渊的主子，黑暗女神已经亲自过去和它们商谈，结局早已注定，你们只管行动就是。”

    卡婕拉微微抬头看向杨黎，血红的眼睛满是精光。

    难道……他们有幸能当一次先行者？

    哼哼，那些家伙还敢甩老娘颜色，等着吧，等之后老娘要你们跪着来求我！

    “之后有什么行动，或者有什么决策要告知，我会让梦魇来通知你们。”

    又一次微风扫过，穿过阁楼，穿过深渊裂缝，向着未知名的地域而去。

    稍等待了片刻，六怪物眼珠子一瞪，满是惊恐却又不敢说什么。

    “我已经将你们各自领域类所有五阶以上的存在全部安装子系统，到时候怎么行动，将由我亲自调派。”

    曙光毋庸置疑的将所有事情定了下来，包括直接接管了这六个半神巅峰领主的所有手下。

    “这……”

    众人面色都满是难看。

    这把兵权直接拱手让人，那他们连汤都喝不到了！

    “伟大的曙光女神大人，我并不是对您的决策有意见，而是有一个疑问想请教您。”卡婕拉咬了咬牙，跪坐在地上涩声开口。

    “说。”

    “我们所有的下属全部交由您来派遣的话，我们该做些什么？”

    他们手下不归他们管，那战利品拿还有他们的戏啊，谁大仗不就是为了利益而来，纯粹吃力不讨好的报仇他们可不愿意干。

    而且，他们肯定在前期不能亲自下场，那他们不就只能在一边看戏？

    “你在我面前掩盖这些小心思有意义吗？”曙光声音淡漠，听不出喜乐哀怨，却当场让六怪物全部趴在地上瑟瑟发抖，想要道歉却不敢说出声。

    “我和你们深渊不是第一次合作了，每一次，你们这些毫无纪律，毫无监管的家伙都会给我带来不少的麻烦。”

    “这一次事关重大，我不可能让你们这些没有任何军事素养的半吊子去指挥行动。”曙光的音调带着显而易见的自豪与高傲，让杨黎有些意外。

    “当然，我是一个最讲规则和秩序的主神，我给你们两个选择。”

    “第一：我给你们也安装子系统，放心，子系统并不会对你们有任何损害，也做不到随时操控你们的灵魂和性命，只是让你们能够随时听到我的指挥调动。”

    “当然，你们也清楚，安装子系统后，你们在我面前，将没有任何隐私可言。”

    六怪物没有抬头，颤抖的身躯停下，显然在思考这个提议。

    “第二！”

    “由梦魇成为你们的指挥官！”

