    等挑选完之后，赫炎盯着一套修炼设备发起了呆来，就那么眼巴巴的看着，蕊心嘴角上扬，小声道：“想要？”

    “嗯。”赫炎就像是小屁孩似的点点头，但是反应过来之后，直接摇头开口道：“没，我就是看看参数而已，最近修炼收获不少，不准备继续修炼，准备休息一下感悟成果了。”

    蕊心一听，这感情好啊，正愁着赫炎一直修炼没时间什么的呢。

    “行吧，不过最近没什么战事，今天我的额度也用完了，刚好明天有点事，明天需要一个人帮忙······”蕊心双手被在身后，目光飘向别处，还微微踮起了下脚尖。

    这模样女执事看了不由的暗暗咂舌，果然还是统帅会玩，这波是欲擒故纵，还有暗度陈仓，围魏救赵啊。

    赫炎纠结片刻，他也是听出一点什么，他虽然不想参与这段感情不是因为他是呆子，相反他也能感受得到蕊心所想。

    但是那能咋整嘛，自己英雄救美那确实，这个赫炎也看过小说也看过漫画，确实好，但看着过瘾行，到了自己的身上还是有负担的。

    为啥，就因为现在的女生，非常之不理想，咋说，就因为别人救了你一下，就要对他倾心吗？万一那个人有点非分之想呢？

    况且这只是一时间的依赖心什么的，并没有真正的那种日久生情之类的。

    没错，这就是赫炎的恋爱价值观，一见钟情可以有，但也需要经历时间的考验，在赫炎看来，蕊心现在只是因为被他救下后对他的一种感激，他不想让这段感情错误的走下去，到了双方最后没有一个好结果而可惜。

    但是···但是看着那一套最新研制的修炼设备，他真的好眼馋，那简直就是为了他量身打造的，但是哪价格真的挺高的，需要弄死两位神灵，或者二十位宇宙级，亦或者一个二十万大军。

    就以现在鳞角体那摆烂养老的尿性，这得攒到什么时候啊？

    最终，他只能硬着头皮道：“刚好我没事···我陪你去吧。”

    “嗯嗯，这套设备我记得我之前好像有一套，我用不到，到时候就当你帮忙的补偿吧。”蕊心若不经心道。

    而在一旁看着的女执事直呼高！实在是太高了，看起来不高明，甚至很简单，但是对付赫炎这种是最为合适不过的了。

    虽然在女执事眼中，赫炎是个被拿捏住了的角色，但是拜托好吧，现在什么时代了，这么直白，这么容易，还能看不出来么？

    但就是因为如此，统帅抓住了赫炎的这一层心理然后进行攻势，正所谓知己知彼百战不殆，最后逼赫炎自己开口，然后统帅在接住。

    不得不说，女执事脑补的确实到位。

    不过就在三人各有各的想法的时候，一个消息传来，圣王出关了，但并没有突破成就永恒，但是达到了半步永恒，现在正在朝着他们潘多拉星域这边而来，而这个消息一直封锁着。

    直到圣王要到了，才公布出来。

    “什么？我爷爷要来？”蕊心也是吓了一跳，缩了缩脖子，然后赶忙回指挥舰去。

    果不其然，在她抵达的时候，一路上，指挥舰上的战士们一个个都严肃的，绷着一张脸，就像是接受领导阅兵的将士。

    蕊心知道自己完蛋了，这一次来晚了，很快她就来到了指挥部中，看着站在指挥官专属位置的一侧，她低着头，小心翼翼的走到一旁。

    圣王挑了挑眉。

    “爷爷，您咋来了。”蕊心微微低着头，现在指挥室内，所有人都带着耳机，这耳机是战时所使用的，除了他们频道内对话的声音外，外面的声音干扰，一概听不见。

    “我不来，是不是战事起了，指挥部都看不到你的人啊？”圣王的声音不高不低，但却让蕊心的压力极大。

    她刚想认错，身后一道声音响起：“圣王大人，若是要怪，就怪我好了，是我这边出了点问题，想让统帅大人帮忙解决一下的。”

    圣王一楞，蕊心也回头看去，只见赫炎站在蕊心身后，他是什么时候进来的？

    不过赫炎没有给她问出来的机会，他开口道：“圣王大人可能还不认识我，我名赫炎，来自人族，家师项宁，接到武镇国的命令，前来潘多拉星域驻扎，武镇国还说若是能见到您要向您问好。”

    圣王一见，自然是知晓眼前之人的，在闭关的时候，也不是消息闭塞，人族真的是人才辈出啊，想当年项宁只有一个人的时候，在看看现在，他就像是长辈一般看着赫炎笑道：“好好好，一切都好，据说人族又多了三位神灵，可喜可贺啊。”

    “好啊，现在一切慢慢好起来了。”圣王感慨一声，然后看向两人，脸上露出意味深长的表情，蕊心低着头没看见，但是赫炎看见了，脸颊一抽，很好，误会加一。

    “爷爷，您还没说您这一次来是干啥呢，重新接受这里吗？”

    “那到没有，就是这一次闭关有所收获，但只是隐隐约约，对外宣传是半步永恒，但实际上还是原地踏步，不过对更高层次的力量运用有了一个概念。”

    “那也很厉害了，我相信爷爷肯定能成就永恒的。”

    圣王听着这句话，本是恭维的，但他还是摇摇头道：“没那么容易，想要踏入那一层，力量体系就不一样了，所以这一次出关，我想前往妖族、猩红以及人族，就目前而言，只有这三处地方，诞生过永恒的存在。”

    “猩红并非洪荒本宇宙的原生居民，体系不一样，没太多的参考价值，妖族的话，亘古大人已是三千万年前就存在的大能了，那时候与现在的宇宙环境并不相同，或许圣王大人可以去问问我的师叔，兴许我的师父留下了什么给我师叔。”赫炎开口道。

    这些东西，都是他无意之间得知的，倒也刚好可以在这个时候说出来。

    圣王听后眼睛一亮，是啊，项宁成就永恒，肯定是会留下些什么给后来者的，而且还是近代唯一一位永恒。

    “有道理，谢了小伙子，好好对我的孙女，我就先走了，不打扰你们了。”说罢，圣王火急火燎的就离开了。

    留下两个年轻人尴尬不已。

