    “那个，几位大哥，你们能给我聊聊那天毒邪体的事情吗？”

    这笼罩在黑袍之下的人影，自然就是一路南逃，逃到这海域深处的凤如歌。

    原本她是打算逃至这海域混乱之地，以躲避世人追杀。

    毕竟，这天涯城里尽是邪魔外道，谁还会在乎她这位毒体传人？！

    可！！

    没想到啊！！

    这天毒圣体不愧是禁忌体质，举世不容！！

    这他…连邪魔都不容我！！！

    “呵呵呵！你也知道天毒邪体？哎，近日南疆还真是…动荡不堪啊！”

    几个青年修士凑在一起，连城门都不进了，开始谈论起近日南疆发生的大事。

    “据说那天毒女，其实是仙玄宗弟子，南疆魔门与海族强者联手，灭了仙玄宗，那天毒女一气之下，挥手毒杀了海域八大神帝！！”

    “我…这么刁？不愧是禁忌体质啊！！”

    “这还不算完，据说那天毒女如今已掌控了魔门，誓要一统南疆呢！”

    “真的假的！！她什么修为啊？海皇征伐百年方才统一了海族，她能打得过海皇？”

    “这有什么大惊小怪的，你没听说么？近日海域来了一个少年大魔，专杀海域天骄，已有数位王族妖孽死于其手！”

    “我知道我知道，那少年大魔极其嚣张，走到哪都要跟人说，我是魔！我是魔！而且！！最重要的是，这魔…还杀魔，据说天涯城有几位传人也死在了他手中！而他…正是天毒女的手下！”

    “这么嚣张？这是妖魔皆诛啊。”

    “兄弟！！南疆变天啦，初生牛犊不怕虎啊！现在这些邪魔各个天赋异禀，天毒一出，谁与争锋！”

    “你说的不全面，我还听说…海域远古霸族天鳄一族其实并未覆灭，如今就有天鳄传人现世，与魔联手，欲要征服海域！！”

    “什么！天鳄一族？不愧是乱世啊，这些妖魔鬼怪都现世了！”

    众人神情振奋，添油加醋，诉说着海域秘闻。

    这谣言为什么更具有煽动性，当然是因为…刺激啊。

    反正你又不知道我是谁，老子还不是想怎么造就怎么造。

    “咕噜。”

    凤如歌站于人群之中，眼眸震颤。

    挥手毒杀海域八大神帝？

    这他…是谁造的谣？

    我有这么牛逼，我还至于躲在这里苟延残喘吗？

    这是阴谋，这是阴谋啊！！

    有人想弄死我！！

    “各位，那天毒女好像修为不高吧？你们这些传言，真实么？”

    凤如歌深吸了口气，小声询问道。

    “真！！我以狗命保证，我方才所言皆是真的！天毒之体，圣州共忌，跟修为有什么关系！那般剧毒，据说看一眼，都会全身溃烂，神帝不敢与其争锋！！”

    其中一位麻脸青年信誓旦旦地道。

    “越来越邪乎了！”

    凤如歌咽了口口水，想要辩驳又不知该如何开口，“诸位，你们知道那天毒邪体张什么样儿么？”

    “当然知道，她叫凤如歌，长相绝美，据说连圣教圣子都被她蒙蔽，拜倒在她美貌之下，喏，画像都贴城门上了。”

    麻脸青年指了指远处城门，神色颇有些骄傲。

    “不过大家伙儿不必担忧，据说圣教第一神使已赶回仙玄宗，调查此事，而海皇也秘密颁布法令，严查那天鳄传人的动向，如今两大九品神帝联手，怕是想要将这些邪魔扼杀在摇篮之中啊。”

    “兄弟，你好像也是魔吧？”

    “我算什么魔，不过是屠了两个山村，跟天毒女比起来，我算个屁啊…”

    “你们几个！进不进城？！”

    就在几人牛逼吹的正嗨之时，城门之下突然传来一声厉喝。

    “进进！大人！我们这就进城。”

    众人脸色一颤，转身朝着城中行去。

    唯独凤如歌，悄悄退出人群，朝着相反方向而去。

    “咦？方才那个女子，怎么有些眼熟？”

    麻脸青年突然驻足，神色间有些迷茫。

    只是待他看到城门上的画像时，一双眼眸陡然圆瞪，“天天天毒女！！”

    “轰！”

    整座天涯古城，瞬间有无数灵辉冲霄。

    而凤如歌也终于不敢犹豫，周身亮起三十九道玄辉，拼命朝着岛外逃窜而去。

    在其身后，破风声轰然响彻，同时间，天毒女出现在海域深处的消息，一日便传遍了海域万族。

    青苍界，梵天圣地。

    此地神木韬韬，佛光绽放。

    有无数诵吟经声传彻四野，透露宝像威严。

    青山耸立，香火图腾。

    山中一尊卧佛，闪烁灿金佛光，令人心生安详。

    作为青苍一界最为著名的佛门圣地，梵天圣地向来受万灵敬仰，千族朝拜。

    甚至！！

    就算是此界最顶尖的势力，亦要在佛前俯首，祈求夙愿。

    世人常言，灵珠山中跪一日，自有佛陀护余生。

    只见在那山间石道上，随处可见一些虔诚身影，或跪或伏，双手合十，其中不乏一些气息悠扬，灵威恐怖之辈。

    而此时，在那山巅一座古刹之中，突然有佛辉冲霄，化佛影百丈，矗立苍穹，吸引了诸多目光。

    一位眉须皆白，身披金纱的老僧走出禅院，朝着古刹行去。

    在其脚下，有金莲绽放，衍化祥瑞，身外亦有龙象成形，一身佛法已臻至境。

    只是此时，他的脸上并不见一丝喜色，反而带了一抹凝重。

    直到他推开古刹布满尘埃的木门，看到其中一位安然盘坐的身影，眸中的凝重方才消散了一些。

    那道身影，身着月白袈裟，脖间是一挂金玉佛珠，闪烁古老清辉。

    光滑的头颅上，未有戒疤，只是眉心处，却点缀一朵红莲，不显妖异，透露无上佛性，竟是一位女僧。

    此时她正闭着眼眸，长长的睫毛轻轻颤动，那一张如玉清丽的脸庞似有些苍白，空灵绝尘，又淡如轻烟。

    在其周身，有佛韵流转，金龙盘踞，瑞麟跪蹄，上映九天，下照万界，说不出的神异玄妙。

    “扑哧。”

    突然间，女僧嘴角落下一缕血丝，玉手轻紧握在心口位置，一双眼眸陡然睁开。

    无尽佛光乍现，天地间似有诵经声传彻万里。

    “怎么会，他怎么会是魔？！”

    她的眸光有些慌乱，与她空灵的气质截然相反。

    甚至！！

    就连她身上的佛性，都在这一瞬间泯灭成无。

    “千世劫，万世难，没想到，这最后一劫…我竟破了佛心，动了情欲？”

    “哎！痴儿。”

    在其身后，那白须老僧微微摇头，转身离去，“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。”

    “瑶光，我佛降旨，此世大乱，有妖魔为祸九天，这既是你的劫，自该由你渡，斩断孽根，方能成佛，你…好自为之！”

    “是！师尊。”

    月裟女僧起身，双手合十，朝着那远去的老僧躬身拜下。

    她的脸色早已平静，只是嘴角的血痕流落在袈裟上，有些触目惊心。

    在其眸底，似有一张温暖俊逸的脸庞，渐渐清晰。

    施主，你碎我佛心，泯我佛性，我便…诛你证佛。

    莫名的，女僧眼中闪烁一抹诧异。

    为何，为何自己会有这般杀性？

    又为何，想到他，就觉…仁慈是罪，红尘太累？

    听闻爱情，十有九悲。

    这一悲，究竟是我成佛的契还是…坠魔的劫？

