    他四处观察了下，藤蔓爬满了悬崖峭壁，一根根麻绳手腕粗般大小的藤蔓从丛入云端的悬崖顶部蜿蜒下来，如同一条条通往云层的自然阶梯。

    孟安悬崖峭壁上渗出的水滴，心中有数，此地便是一个灵气源头。

    这块岩壁通体黄色，貌似是某种坚硬的矿石，其历经岁月沉淀，已经有些斑驳不已，悬崖峭壁上连青苔极其稀少。

    孟安走上前轻轻触摸岩壁，思索道：“看样子，此地应是，灵气汇聚的一个节点。”

    而但凡灵地，若无灵气汇聚，便如无有水源，修道者若是想要增添灵气浓度，以防外流，还需用符箓，玉宝等物布置阵法，困住“水源”，吸纳天地灵气，维持灵地不降级！

    “大机缘啊！”

    孟安心中暗想道：“得尽快将这灵地布置阵法化为洞府，截住外漏的灵气，免得引来其他妖魔鬼怪了。”

    随后，孟安运转天眼通探查悬崖峭壁内部，看是否能发现其中玄机！

    ……

    稍时，他一个跳跃，立马来到数十米高的半山腰，在一块较为凸出的岩石块上落脚。

    全身武装色霸气覆盖，形成铠甲，紧接着正式开始开凿挖洞

    对这种活计，他已熟练至极。

    ……

    孟安破石而出，进入一方石洞之内。

    石洞高三米多，四周方圆，前后上百米，洞内普普通通，不甚出奇，而类似的石洞孟安之前一路走来，在山体、地底甚至是湖泊底都遇见过。

    但如今，孟安身处其中的这个石洞，显而易见的是其岩壁竖直，上下平滑，有斧凿刀削之迹，应是一方由修道之人开辟的洞室，而非天然形成的。

    洞内比较昏暗，孟安手上打出离火符，一道火光出现在洞穴之中。

    随着火光出现，洞穴内的景象立刻清晰起来。

    洞穴中，比较简陋的手工石床、石碗、石椅等石制物摆放整齐，但桌椅碗筷等物上都已积累了一层层厚厚岩石灰。

    孟安肉眼四处观察了一番，可以确定，这处洞穴多半就是一位修道前辈用于潜修的洞府。

    孟安估摸着此地主人估计已经离开有几十年、甚至可能上百余年。

    而洞府中的一些大小机关也随时间流逝而几乎全部坏掉，其中唯一还在勉强运行的是一种阵法-聚灵阵。

    他走到一处岩壁处，打量起石壁上刻画的阵法纹路。

    这些雕刻的纹路都深深的刻在岩壁中，线条扭曲玄奥，以银、金、铅汞等物为墨，符钱为阵眼，遍布了整块岩壁。

    只是阵法常年失修，铜、银等金属早已经为岩水所腐蚀，锈化发黑，不堪使用。

    此阵唤作“聚灵阵”，是修道之人修炼、构筑洞府时常常使用的一种阵法，它能稳定的缓慢将天地灵气调动出来，禁锢在阵法内。

    以此提升阵法中的灵气浓度，聚灵阵可以让修道之人可使用的灵气变得更加富裕，既能日常修行，事半功倍，同时还能用于培植药材等，用处颇多。

    “聚灵阵运行不知多少岁月，洞府主人离去，其中又没消耗，日积月累，反倒不断的将四周的灵气聚拢过来，虽然缓慢，但再加上这阵法配合地形，机缘巧合之下，这里慢慢的也就成为了一处灵气节点，灵地！”

    突然，孟安定眼望去！

    只见于洞穴西南角处，一具骷髅正盘膝而坐，空洞的眼睛直视而来！

    ……

