    “盛总。”男人恭敬的打招呼。

    他是秦萱菲的主治医生。

    盛时年看到他这么晚没睡，以为是秦萱菲出什么事了，拧起眉头，问：

    “什么事？”

    然，主治医师意外的说道：“秦小姐今天状态很好，自己做了康复锻炼，晚上自己还出去了一趟。”

    “自己出去？”盛时年蹙眉。

    主治医生点头：“嗯，秦小姐说经过这一天的旅游，觉得世界很美好，她还要重新站起去，以全新的方式去面对。所以她主动去人，流多的地方，锻炼心智，还去了陶艺店，亲手做了礼物做给你，礼物放在你房间的床上。”

    这么久一来，秦萱菲压根没有过这么好的心态。

    听到这个，盛时年悬着的心放下，如释重负：“她睡了没？”

    “嗯，已经睡下了。”主治医师恭敬回答，然后说：

    “我觉得秦小姐现在状况特别不错，心态也很好，等假肢定制好后，回国就可以安排手术了。这是一个好的转变，以及好消息，所以特意跟你汇报一下。”

    盛时年眯眸。

    对他而言，的确是好消息，只要秦萱菲早点装上义肢，重新站起去，他便可以放心，也可以不再照顾她。

    这段时间，已经委屈白汐汐很多，他不想她再受到伤害。

    “嗯，你下去休息吧，记得每天定时的替她做检查，照顾她，不能出任何意外。”盛时年低沉吩咐。

    “好的盛总。”医生领命，转身离开。

    盛时年垂眸，看向怀里的白汐汐，说：“小汐，听到了么，秦萱菲的腿很快就可以康复，以后我可以每天陪你。”

    白汐汐当然听到了，在抛去小小的吃醋上来说，她是由衷的为秦萱菲感到自豪的：

    “嗯，真好，希望她早点站起来。”

    盛时年看着她乖巧懂事的模样，一直不想夸她的，还是忍不住的道：

    “小汐，谢谢你的理解懂事，还有陪伴。”

    如果不是她，他走的是另外一条选择。

    白汐汐对他笑了笑，手臂抱住他的双肩，认真笃定的说：

    “只要你爱我，我愿意陪你做一切的事情，跨过所有的难关。”

    这样的一句话，是告白，也是对两人感情的认可。

    盛时年低头亲了亲她的额头：“除了你，谁都不爱。”

    “我也是！”

    白异辛：“……你们两还有完没完了？姐，你要不要回房间睡觉？”

    白汐汐瞬间反应过来身边还站着白异辛，脸红尴尬的望向他：

    “我……”

    “算了，不想回去就不想回去吧，我一个人住宽阔的总统套房，多舒服。”话没说完，就被白异辛打断。

    丢下这样一句话，他把手机塞到盛时年身上，就直接离开，自己上楼。

    他现在心情很不好，因为白汐汐喜欢盛时年这样的男人，总是有受到伤害的危险。

    更生气的是，看着他们恩爱的模样，他竟然无法忍心拆散他们……

    白汐汐觉得白异辛的情绪怪怪的，想叫他，电梯门却已经关上了，她无奈的看向盛时年：

    “我想回房间，异辛他好像不太开心。”

    盛时年望着她，低沉的说：“你回房间后，不开心的就是我。”

    白汐汐：“……”

    他这是威胁她吗？

    跟她弟弟抢宠爱，不要脸！

    最终，白汐汐还是没有回房间，不过却有跟白异辛发消息，关心他：

    手机安静着，白异辛没有回。

    白汐汐叹一口气，又发消息过去：

    这句话发过去后，不到一分钟，‘叮咚’一声，消息回复过来了。

    只见上面，写着一串微长的文字：

    我担心你以后永远都会吃亏，难道你就不想想这个问题？】

    原来，他是在为自己担心。

    白汐汐心里忍不住的触动，感动，眼角的余光注意到床头柜上的瓷器，目光暗了下来。

    那是一个很漂亮的盛时年专属泥偶，三七分得到黄金比例身材，俊美精致的容颜，黑白西装，全都那么的讲究，细致，看起来虽然没有本人那么精致，但作为手工品来说，已经十分的完美。

    想到这个泥偶是秦萱菲做的，她对盛时年的气质各方面竟然了解的这么到位，她心里隐隐的泛酸。

    有一个女人，深爱自己的男人，和自己的男人还是青梅竹马，自己的男人还对她照顾有加……这是一种什么样的感受呢？

    说不吃醋，伤心，介意，是不可能的。

    于是，白汐汐不知道该怎么回复白异辛的问题，就那么坐在那里，盯着那个上了色的泥偶发呆。

    盛时年从浴室出来时，看到她像被冻住了似得出神，眉宇蹙了蹙，走过去坐到她身边，顺手揽过她的腰肢：

    “在想什么那么入神？”

    他的声音很好听，带着温柔与专属的磁性。

    白汐汐思绪渐渐回归，却是没有望他，而是继续望着泥偶，问了一句：

    “这个泥偶是不是很好看，很传神？”

    盛时年一进屋就去的浴室，没有看过一眼，现在听到白汐汐这么问，才转眸打量泥人，客观的评价：

    “还行，不丑。”

    所以，他也觉得好看是吗？

    白汐汐情绪清淡的说：“能捏的这么好，做的这么仔细，一定是有很好的耐心，和满心的爱。我觉得她真的很爱你。”

    盛时年：“……小汐，你怎么去想这个？”

    白汐汐嘴角浅浅一勾，转身，望着盛时年，说：

    “没什么啊，就是觉得她捏泥人捏的这么好，换做我，压根捏不出来。”

    “一个泥人罢了，我又不喜欢，你介意的话我扔了便是。”盛时年安慰，伸手便要去拿泥人扔掉。

    “不要。”白汐汐拉住他的手臂，吐槽说：

    “人家的心血，扔了多不尊重？再说扔了也改变不了她会捏泥人，还捏的那么好的事实。”

