
    紫霞仙子见到这般情景，不由对陈明心生敬佩，也只有陈明，才能想出这般主意了。在所有的人王身上割一刀，那么他得到的还魂水将是所有人王的总和！

    

        这样的阴阳和合丹的数量，简直可怕！

    

        不知道这个家伙的脑子到底是怎么长的？

    

        要是陈明知道紫霞仙子的疑惑，估摸着会说，你以为我想啊，要是给小爷一个幸运光环，还用的着这些手段？直接一路莽过去就行了，还不都是脸黑逼得！

    

        紫霞仙子在匆忙的接待着众多的人王，场面一时有点紧张，都怕得不到炼制的机会，紫霞仙子道：“诸位不要急，丹药很快就会到，请按照顺序排队！”

    

        雪自悟乃是第一个得到机会的，自然也不想他们抢了自己第一个炼制的机会，连忙道：“诸位，都是来请宗师炼丹的，还请不要急！宗师想必是喜欢清静的，太过吵闹可能会影响宗师炼丹，不然若是触怒了宗师，大家可就都没有机会了！”

    

        两位悟道榜上排名靠前的大佬说话了，其他人也是冷静了下来，乖乖的开始排队。

    

        不过很快，就有人发生了新的疑惑，“这宗师开炉一次需要十滴还魂水，但是我只有五滴，这要如何是好？”

    

        旁边也有人道：“不错，我也只有六滴，根本不够宗师开炉的。”

    

        有人提议道：“你们完全可以每个人出五滴，然后请宗师炼制一次，然后每个人两颗阴阳和合丹啊！”

    

        这两人也是觉得这个主意不错，于是还魂水数量不够的开始找周围的人凑了起来。两个人凑一起，然后让一个人去请陈明炼制。

    

        一天的时间过去了，陈明听着紫霞仙子的报账，然后将五十颗阴阳和合丹给了紫霞仙子，“这是你今天的份额。”

    

        紫霞仙子打开自己的丹药瓶，可以看得到手中有着足足五十颗阴阳和合丹，她这里有着五十颗，陈明那里想必就是二百五十颗！

    

        而这些丹药的效果，足足比得上上千滴还魂水。

    

        紫霞仙子还有手下的人王需要分配，最后自己也是得到了一半。

    

        众多群星仙门的人王收到了丹药，都是兴奋不已，这可比自己去寻找快多了，顿时只觉得陈明的大腿真是粗，粗的都快抱不住了！

    

        “宗师，当真是慷慨啊！”

    

        “如此一来，我等的修为，也可精进不少！”

    

        “这样一来，我们每个人相当于每天都能找到五滴还魂水，可是比之前快了数倍不止！”

    

        紫霞仙子道：“诸位都是我群星仙门的人王，想必有些事，是绝对不会说出去的。”

    

        众多人王此刻都是感恩戴德，怎么可能出卖陈明，“宗师如此大恩大德，我等必定守口如瓶！”

    

        “不错，若是说出去，只怕其他人都得嫉妒的大打出手了！”

    

        “如此一来，我等大君之位也有了一抹希望，绝对不会出卖宗师！”

    

        紫霞仙子道：“若是有人觉得自己可以突破到大君了，最好出去再突破，以免其他人生疑！”

    

        众多人王齐齐道：“我等明白了！”

    

        将所有的丹药都分配了下去，紫霞仙子也是对陈明越加好奇，他一个入道境，要那么多阴阳和合丹干嘛？

    

        待得她再次看到陈明的时候，陈明正在一瓶一瓶的阴阳和合丹往嘴里灌，“你这么吃丹药，不怕被丹药的药力撑爆吗？”

    

        然后她就听到陈明打了个饱嗝，屁事儿没有。“嗯，味道好像不是很好，这还魂水，可以考虑炼制成蓝莓味的！”

    

        紫霞仙子：.......

    

        炼丹师的思路，果然和正常人不在一条线上。

    

        陈明似乎是想起了紫霞仙子的问话，然后道：“怎么了，丹药对瓶吹，可是我们燕山的光荣传统，作为燕山之主，我自然是要以身作则，嗯，我居然也需要吃丹药才能提升了，唉，真是世事无常啊！”

    

        紫霞仙子疑惑道：“等于说你以前提升都不需要丹药的吗？”

    

        陈明道：“从来没吃过啊，嗯，第一次炼制的时候，可能会尝尝，试试药效。”

    

        紫霞仙子还真是无语了，一个炼丹师，居然不怎么吃丹药，而现在，他正在对瓶吹，还啥事没有，就是雪自悟，也是一刻钟才炼化。

    

        随着第一天的火爆之后，第二天，陈明所在的地方，也是更加火爆，毕竟第一天已经领到了丹药的，已经在满世界炫耀了。

    

        “燕山的炼丹宗师，我吹爆！”

    

        “燕山的炼丹宗师，简直可以被吹上天了！”

    

        “此等大义凛然之举，我此生只见过此一人！”

    

        “日后若是燕山有所困难，我必定会伸出援手！”

    

        “你知道吗？在九幽寒泉之中来了一位炼丹宗师，他神乎其技的炼制手法，足足可以让还魂水的效果翻上一倍！”

    

        于是第二天，场面变得异常的火爆，而陈明的炼丹大业，也是在如火如荼的进行着，看着每天阴阳和合丹一瓶一瓶的变多，陈明也是乐在其中，倒是卓青瑶，一天无聊的要死，她对炼丹可没什么兴趣，不过师父炼丹的样子好认真，好帅！

    

        紫霞仙子不知道陈明长什么样，卓青瑶可是知道的。

    

        紫霞仙子经过第一天之后，所有人都已经对陈明心生敬意了，此等义薄云天的宗师，值得他们敬佩，压根不需要她去维持秩序，于是卓青瑶见到了空闲的紫霞仙子，顿时有了兴趣，开始找紫霞仙子切磋。

    

        紫霞仙子也是没有拒绝，毕竟一天啥都没干就拿了这么多的丹药，有些过意不去，于是开始和卓青瑶切磋，让卓青瑶的对战技巧更上一层楼。

    

        遇到紫霞仙子这样的强者，卓青瑶终于是可以畅快地出手了，每天找紫霞仙子切磋也是不亦乐乎。

    

        紫霞仙子以为卓青瑶只是一时兴起，也没怎么在意，然后在半个月之后，卓青瑶这一天早早地又找到了她，紫霞仙子道：“我说姑奶奶，你每天找我切磋十场，不累的吗？”

    

        卓青瑶认真道：“我要做的，是那天下第一，在通往天下第一的路上，这些，不过只是些许风霜罢了！”

    

        紫霞仙子看到卓青瑶认真的眼神，问道：“你是燕山的大宗主，你要做那天下第一，那么你的师父呢？”

    

        卓青瑶想了想，然后道：“师父并不在苍天之下，他，何曾在人间？”

    

        紫霞仙子笑了笑道：“你师父，别开玩笑了，他炼丹的手法还过得去，但是战斗力，一个入道境，能够有多厉害？”