 “李长老，准备好了吗？”

高铭微笑着道。

此言一出，司马家众人更是大怒，依照规矩，皆是修为强大的身份高贵的，对着修为低下，身份低下的修士讲这种话，但此刻，高铭直接傲然的说道，分明是将李墨不放在眼中。

只是李墨的脸上，依旧是不悲不喜，让他有些恼怒。

李墨闻言，根本没有看高铭一眼，反而是转过头，看着王董平静的问道：“胜了他，便可挑战你？”

“没错，只要你能胜得过高铭，自然有挑战我的资格！”

王董先是一怔，旋即微微一笑，满脸讽刺。

高铭脸色一怒，这李墨竟比他还狂妄，看都不看自己，竟然对着王长老说这种话，他咬牙怒道：“你是认定你必定能够胜我吗？”

“可以开始了吗？”

李墨没有回答这句，开口问道。

“如你所愿，开始吧！”

高铭猛地握紧双拳，一脸愤怒，太过狂妄了，今日，必然要好生教训你一番！言罢，高铭的手中多出了一柄飞剑法宝，直接纵身而来，爆发了全部的修为之力，顿时，周遭传来一阵阵沉闷的声音，这是修为之力将虚空击出的可怕声响。

滚滚气浪，瞬间便蔓延到百丈之外，极为恐怖，令人几乎睁不开眼！李墨面色依旧平静，在无尽的狂风中，他的右拳，微微一握，看着袭来的高铭，相隔数十丈，猛地一拳轰出，一道数十丈拳风，从李墨的拳上，轰然爆发，让那无尽的狂风，再次爆发，朝着数百丈外蔓延，虚空仿佛发出了一道雷鸣般的声响。

“砰！”

数百丈之外，高铭的身躯，狠狠的砸落到大地之上，将大地砸出一个深坑，他躺在深坑中，口中不断咳血，一脸骇然，眼眸颤抖，带着强烈的惊恐之色，他可是一域天骄，乃是三域最强大的年轻修士之一，怎么可能被同境界修士，一拳重伤至此，甚至他可以肯定，对方根本没有使用全力，因为对方只是站在原地，轰出一拳，他或许还没有使用真正的修为，想到这里，高铭的额头，冷汗涔涔，若是对方没有留手，此刻的自己，已经死了。

“啪！”

王董将手中的茶杯直接捏碎，猛地站了起来，脸上露出惊骇之色，就算是其他一域天骄，也决然做不到这种程度。

司马家众长辈，呆呆的长大了嘴巴，脸上又惊又喜，一时间情绪复杂极了。

枯叶宗，三木宗，秦家，皆是呆滞的看着李墨，此人怎么会强到这般地步？

周遭十余万修士，皆是寂静起来，旋即，疯狂的议论了起来。

“天哪，天哪，我没眼花吧，这怎么可能？”

“一拳将一域天骄轰飞，直接重伤不起，而李长老只是站立原地，动也未动，他的真正实力，到底有多强啊，太可怕了！”

李墨平静的回头，看着王董，淡淡说道：“现在，有资格了吗？”

“哈哈哈，就是，有资格了吗？

你张狂什么呢？

现在怎么样？

能够与你比试吗？”

灰毛鸡发生讽刺道。

小和尚眼眸中带着光芒，看着李墨，李大哥真是太强了，他若是全力出手，到底有多么强呢？

王董右手一松，茶杯碎片掉落一地，他猛地一甩手，将沾在手背的茶叶与水甩落，“我真是小瞧你了，好一个司马家，好一个李长老！”

王董面色一寒，心中微紧，以李墨方才的表现，即便是他很大程度也不是其对手，因为连他也做不到，一拳将一域天骄轰成重伤，倒地不起。

但他身为极阳宗长老，且方才已经放话，在这种情况下，是万万不可食言的，不然极阳宗颜面何在？

“既然你执意如此，那么，我便与你切磋切磋！”

言罢，王董直接从亭台之上，纵身而下，朝着李墨的对面飞去，稳稳站立。

“可以开始了吗？”

李墨依然是语气平静的问道。

王董一怒，这语气，这句话，与方才对高铭的一模一样，他是将自己也当成高铭一个层次的吗？

认为一拳也可以将自己击败？

“开始！”

王董怒声道。

他此刻已经不敢有丝毫大意，浑身修为之力，轰轰作响，头顶悬挂两方法宝，一柄金色飞剑，给人一种极为恐怖的压迫感，另外一方法宝，乃是一个盾牌，悬挂在他的身前，散发着浓郁的土黄色光芒，直接形成了一个椭圆形光罩，将其笼罩其中。

这是他最强大的两个法宝，一般不会轻易使用，但此刻，还未开始战斗，他便将其拿了出来。

“哈哈，这形状真像一个蛋，乌龟蛋，哈哈，缩头乌龟！”

灰毛鸡那尖锐的声音又传来了。

在光罩中的王董闻言，更是怒急，一手操控金色飞剑，连同土黄色的光罩，一同袭来，他不信，在神桥境中，有谁能够将他的这种在状态，轻易击败。

李墨依旧是握起了右拳，只不过这次与之前有些不同，之前是直接朝着前方击来，这一次，他的右拳微微朝着后方移动了一些，拳头之上，一道旋涡劲风，猛地爆发。

“难道这李长老还想一拳将王长老也轰飞不成？”

“他也太自信了吧？

手持两件顶级法宝，加上一身远超高铭的修为，根本没有人能够站在原地，一拳将其击退的！”

“是啊，李长老太自大了！”

众人皆是惊声议论。

但见李墨，直接一拳，朝着前方袭来，这一拳轰出，那一道螺旋劲风，发出极为尖锐的声音，仿佛虚空在瞬间被撕裂一般，极为刺耳。

众人睁大眼眸，看着这一道恐怖的拳劲，直接与那金色飞剑轰击在一起，旋即，金色飞剑倒卷而去，拳劲却趋势不减，落在了土黄色的光罩之上，发出轰然巨响。

土黄色的光罩，在瞬间便发出咔擦的声音，整个破裂，而极阳宗王董长老的身躯，根本没有任何抵挡之力，他那庞大的修为之力，在李墨的拳劲中，就仿佛是丝毫不起眼一般，直接被轰飞到数百丈之外，将大地再次砸出一个巨坑。

“哇！”

王董大口吐血，不断的咳嗽，浑身衣衫都全部破烂，倒在地上，难以起来，脸上早已是浓浓的惊恐之色，他的大脑此刻一片空白，全是震撼，“不，不，这不可能，难道你是虚神境修士？”

 