    但是他住院期间，柳副馆长还真来看他了，问的是那个辽代古墓具体位置，并且还承诺等他恢复好了，依然是原来的条件，就是让他去博物馆做临时工。

    但是那个辽代古墓希望他能提供具体的位置。

    他不想提供。

    那里有好东西，系统告诉他了, 可以吸收宝气的。

    所以，他就说脑子有些糊涂有点记不清，能想起来再告诉他。

    柳家老爷子倒也没说什么，放下水果和罐头就离开了。

    不过，他似乎觉得有些地方不对劲，于是脚步一拐就去了医生办公室。

    然后就知道了刘斌的住院时间。

    巧合的是，就是他家那天晚上进贼的那一天。

    那时候他就在想, 从三楼跳下去, 会毫发无伤吗？

    柳家老爷子目光沉沉的看着病房的门口，他有一种直觉，那个深夜潜进柳家的人很可能就是刘斌。

    这个该死的狗东西。

    想起那天他都要黏在菲菲身上的眼珠子，老爷子目光转暗，他没有回单位，而是去了他家附近的派出所。

    他侧面提供了一下思路，让他们好好调查一下，那天晚上医院或者出租车司机遇没遇到一个摔伤的人……

    这只是他怀疑的一个方向。

    毕竟没有事实根据。

    所以也不好对老伴讲，更别提孙女青青了。

    尽管看似针对性很强，可其实面积极大。

    只能一点点调查了。

    好在马上就要开始严打了，希望借着这波严打能得到的线索快一些。

    而罗浩文这里，已经准备好了行李洗漱物品，就要去报到了。

    这几天他一直在拼命的干活，将地里能干的活计都提前完成，剩下的等他休息的时候再说。

    然后于村长给他吃了一个定心丸，他告诉他, 好好奔前程, 好好工作，都这个年龄了, 还能有这个机会，真的是不容易，一定要好好珍惜，家里的事儿不要担心，尽管有个别的村民狼心狗肺，但大部分都是好的。

    况且闲散劳力也比较多，忙不过来的时候，花钱雇人也是可以的。

    因为这几年很多人都是这么做的。

    这些其实都不是事儿。

    而且，罗丰和谷翠身体硬朗，罗玉芬的精神状态也越来越好。

    罗家住的虽然偏了点，可却是整个村子最安全的地方。

    早晨的时候，叶曼来了，来的时候还带来了一份合同。

    说句实话，像这样的事情，按照以前的惯例半年能完成就已经很不错。

    但如今这也不过一个多星期时间。

    所以说这效率快的让叶曼都觉得不可思议。

    但她乐见其成。

    难得的工作效率这么高，她肯定要极力的配合。

    只不过沈浅菲还没有成年，所以合同是罗丰代签的。

    有了合同之后, 数理化这三套试卷一旦出版，沈浅菲就会源源不断的进钱了。

    到了这一时刻, 罗家人才有了一丝真实感。

    当然了, 也没觉得多不可思议。

    因为在罗丰的心里，他这个外孙女就是个干大事的。

    叶曼打了一辆出租车，不是年轻人了，也没什么好嘱咐的，罗丰和谷翠笑着看两个人一起离开。

    两个人眼圈红红的看着对方，罗丰不由得握了握老伴的手，这些年老伴真的是不容易。

    两个人慢慢的朝家里走，一边走罗丰一边轻声的说道，“不用担心，不用惦记，有叶曼在那里照顾着，而且，如果不是前些年发生的那些事，咱俩早就当爷爷奶奶了。”

    谷翠声音略带哽咽，“老罗呀，我是真的没想到，曼曼那孩子……还单身着呢，是我们罗家对不起她，如果他们两个能走到一起，我以后一定好好补偿她。”

    罗丰笑了笑。

    他相信老伴说的话，因为本来她的性格就好。

    别人家的婆媳问题一大堆，吵吵闹闹甚至反目成仇，在他家，肯定是不存在的。

    说句实话，就沈建明那狼心狗肺的东西，他到现在也挑不出谷翠一点毛病来。

    所以说，这人呢，还要心眼好才能有福报。

    对面过来了吴大妈，她一直在省城医院住院来着。

    这回出来气色不错，医生让她备着急用药，然后还让她不要做过重的农活，但适当的体育锻炼还是要必须的。

    她是真心为罗家高兴。

    她拉着谷翠的手亲亲热热的说着。

    “婶子，你现在可是苦尽甜来了，我罗叔再也没人敢指指点点了，而且他还是大功臣呢，上面不管怎么做，肯定会给我罗叔一个好的交代，还有啊，浩文现在也去上班了，这可真是大喜事。”说到这里，吴大妈停顿了一下，有些感慨的接着说道，“婶子啊，我可得要好好谢谢菲菲，如果不是她提醒我去医院检查一下身体，医生可是说了我这病很危险的，容易那个叫猝死……”

    这话可将谷翠给吓了一跳，不由的上上下下打量了她，叫着她的名字，“娟子，你咋会有这样的毛病呢？你现在感觉怎么样？”

    “我这病就这样，好好养着也没啥事儿，反正医生说了保持心胸开阔，心情愉快，适当的多做锻炼，别气着别累到还什么不要太激动，应该没啥大影响了……”

    别的东西记不住，医生的嘱咐吴大妈是记得清清楚楚。

    她这人心胸豁达，一般的事情不放在心上。

    谷翠又不放心的问了一些细节，她其实也不大懂，知道她随身备着药就放心了。

    吴大妈又谢过了菲菲，然后转过朝自己家走去。

    罗丰和谷翠说，“你说咱家菲菲咋这么聪明呢？该不会是天上的文曲星下凡到咱家了吧。”

    “肯定是的。”谷翠口气格外的笃定。

    这两天地里没什么活了，就等着秋收。

    因为去年就有别的打算，所以罗丰除了分他家的自留地，也没有去承包更多的土地。

    所以，这几天他们会轻松一些。

    罗丰跟谷翠说着自己的计划。

    趁着现在天气好，上山采一些药材还有山货。

    虽然不能挣大钱，不过足够日常开销了。

    与此同时，陆老爷子也已经到了省城。

    他先是了解了一下罗丰一家的情况。

