    “咳，公子…手！”

    白靖云身边的小厮吓了一跳，飞快的给他使眼色。

    可白靖云丝毫没有松手的意思，他满眼心疼反身就回了屋里。

    “大夫这里可有治疗跌伤的药膏？”

    片刻之后陆梓兮的手便又落入了他的大掌之中，随即而来的是手背上阵阵清凉的感觉。

    整个动作温柔又霸道，陆梓兮愣在原地好一会儿才缓过神来。

    面前这个男人正弯着腰小心翼翼的为自己抹匀药膏。

    她呆呆的看着白靖云的头顶出神，从小到大陆梓兮都野生也长，从没被人如此细心待过。

    这个男人……

    这也太温柔了吧！

    真不愧是男主，陆嫣儿和他在一起简直就是天造地设的一双！

    陆梓兮眼冒小星星，男女主一个柔弱和善，一个温暖包容。

    嘤嘤嘤，这对CP也太好嗑了吧！

    白靖云一抬头就撞见了陆梓兮亮晶晶的眸子，瞬间那日她在宫内飞扑入怀的场景又袭回脑海。

    他眸中瞬间染上一层柔光，笑道，“不疼了吧？”

    陆梓兮猛点头，心里暗暗发誓一定要给这个温暖的大帅哥牵个好姻缘！

    “老奴替小姐谢过世子爷！”

    李嬷嬷忽然出现，特意高声打断两人的对视，瞥向陆梓兮的眼神里更多了几分凌厉的敌意。

    大夫也随后而出。

    “回世子，陆姑娘是因为年幼时撞到了头在加上曾经受到过某些刺激，所以才久病不愈，在下为姑娘写下了药方只要喝上几服便可好转，长期坚持方可痊愈。”

    “多谢先生，还有这位嫡小姐……”

    李嬷嬷嘴一撇，“嫡小姐患的可是疯傻症，世子爷小心被她伤了！”

    “怎么会，”白靖云温柔的看向身边人，“嫡小姐乖巧的很，那日在宫中我虽然跳入水中但却未能救她上岸，实在是心下难安，所以今日才特地带了大夫前来。”

    陆梓兮愣住。

    那天白靖云也去救自己了吗？

    当天情形慌乱陆梓兮无暇自顾，没想到这个大帅哥还是自己的救命恩人呢。

    那更得加把劲了！

    陆梓兮拉起白靖云生生把他带到陆嫣儿的病床前，反正自己一个傻子，做什么都合情合理。

    随后就听卡啦一声，旁边的矮凳被放到床边。

    下一瞬白靖云就被她拉着手臂按到了凳子上。

    霎时间，白靖云和陆嫣儿惊得四目相对。

    “这……这是作甚？”

    陆梓兮心想这男女主是不是没谈过恋爱，这还看不出来吗。

    当然是让他们培养感情呀！

    不光是这样，她在安顿完一切之后还飞快的把屋里所有的闲杂人等都给推了出去。

    然后在众人错愕的目光中把房门一关，棍子一别。

    自己再往门口叉腰一站。

    一个母胎单身红娘的高光时刻就此完成！

    屋内外都静悄悄的，所有人头上都默默地挂起一排黑点。

    强迫孤男寡女共处一室，这……真的好吗？

    可李嬷嬷却破天荒的没去制止。

    倒是白靖云率先反应过来不停的拍门，可又怕吓着陆梓兮，语气里除了焦急全是无奈。

    “嫡小姐快放我出去，我是男人进后院本来就有违纲常，现在还……哎！实在是有损陆小姐的清誉，你快放我出去！”

    陆梓兮才不管那一套，两人现在都一见钟情了，还扭扭捏捏的做什么。

    她伸了个大大的懒腰就这台阶坐下，可算是能好好歇一会儿了。

    院子里的下人们面面相觑。

    毕竟对面的是侯府嫡小姐，未来的御王妃，谁敢在她面前说个不字？

    而且人家陆嫣儿的贴身嬷嬷都没急，剩下的人还瞎操什么心。

    李嬷嬷早就有了自己的盘算，她压下欢喜的嘴角上前装模作样的哄了陆梓兮几句，自然是无功而返，她两手一摊装成无可奈何的样子。

    “老奴信得过世子爷的人品，可嫡小姐痴傻任性我们谁也劝不动，不得不先委屈世子爷了，老奴等人自当都守口如瓶，绝不会损了爷和小姐的名声。”

    说完她就让小晶去准备瓜果点心，把大夫和白靖云带来的小厮全都塞了进去。

    如此一来，可就真的没人能打扰她家小姐了。

    屋内白靖云紧贴着门板，头也不回的向外继续哄着，看也没看陆嫣儿一眼。

    坚持的背影怎么能知道在后面还有一道伤感的目光呢。

    陆嫣儿自嘲的笑了笑，她究竟在期盼些什么？

    收回目光她柔声开口。

    “世子坐下歇会儿吧，想来兮儿只是一时任性过一会儿就该好了，你也不必那样紧张，该害怕的人应该是我吧。”

    说完她都被自己逗笑了，轻轻柔柔的笑声让屋内气氛缓和不少。

    白靖云转身一脸歉然。

    “没想到会变成现在这样，不过你放心，我……”

    “我信得过世子，”陆嫣儿声音不大却满是坚定，听得白靖云微微一愣。

    她随后解释道。

    “世子昨日肯救我妹妹，今日又特地带来名医，足见公子心性纯良，我算是借了兮儿的光才遇见你这位恩人，已经是幸运至极。”

    “陆小姐言重了，不过是机缘巧合罢了，算不得是什么恩人，你若真想感谢还是要谢嫡小姐罢。”

    “我自然是要谢她的，只是……”陆嫣儿犹豫片刻开口，“不知公子与我妹妹是否有何过往，所以才会入水救她？”

    “不是！”

    白靖云急忙否认，宫中偶遇的画面又袭回他的脑海。

    陆嫣儿微挑眉梢，“公子？”

    “我…我前几日在宫中迷路了，幸而被嫡小姐带出，否则宫闱深院我一男子实在不便，若是被人因此诟病实在是解释不清，所以才想报答。”

    白靖云一口气说完之后，耳尖都红了。

    他从小不会撒谎，这样不自然的表情自然也没能逃过心细如发的陆嫣儿的眼睛。

    她只是笑笑，并未揭穿。

    “公子坐吧，还不知道要等到什么时候，清者自清无需拘礼。”

    白靖云这才第一次正式看向陆嫣儿，他没想到一个深闺中的虚弱小姐竟然能有这样的淡然和胸怀，着实是让他有些意外。

    他点头道谢，搬过来凳子靠着门板坐下，还没坐稳就听见外面传来陆世良的怒吼声。

    “你又在发什么疯，这成何体统！”

