    设定十三：囚犯与监狱（四）

    【设定7：你讨厌躲躲藏藏。（00:00:21）】

    趁着设定7尚未激活，单子魏垂死挣扎地又躲了半分钟，然而距离食堂依然还有一半以上的路程。

    眼见着即将被套上“讨厌躲藏”的设定，单子魏瞅了瞅不远处巡逻的一名狱警，纠结万分地召唤出了镜像。

    两名白发青年排排蹲在阴影中，单子魏看着镜像非常乖巧的小模样，白发青年安静地蹲在他身边，歪着头看他，一脸的悉听尊便。

    黑眼的乖顺，红眼的疯狂——这就是所谓的不是变态的人，但变态起来不是人吧。

    想到每次让镜像狂化的人是他，接下来马上又要镜像去做诱饵，单子魏的良心受到了谴责，但他不得不这样做，因为这是他目前唯一可做的事。

    “引开狱警。”

    镜像听话地跑出阴影，主动向狱警跑去。见吸引了狱警的注意力，镜像迅速地向单子魏的反向逃走。在狱警追着镜像离开后，单子魏抱着一种壮烈的心情，脚步沉重地走出阴影。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    此时单子魏光明正大地走在走廊中央，自带上了悲情的BGM。

    “‘系统设定’也就罢了，难道连‘个人设定’也不能取消吗？这岂不是穿上装备就不能脱下了！”

    单子魏凝视着“个人设定”栏，由于囚衣涉及到了邪恶值和正义值，单子魏想脱掉囚衣——这样说不定狱警对他的立场就不是“敌对”了，然而他看了一圈，却没有发现任何取消“个人设定”的键。

    单子魏想询问他的玩具盒，但小盖亚正在沉睡，无法回应他。

    “待会见到龙帝无双问一下他吧，他比较有经验。host也不像是新手，但感觉有点不好接近……”

    单子魏边走边想，他走下楼梯，在拐弯的那一刻，和一个正在殴打囚犯的狱警打了个照面。

    【狱警

    属性：方块3

    类型：骑士

    MP：290/300

    SP：黑桃（100%），红心（100%），梅花（100%），方块（100%）

    立场：敌对

    说明：吃饭，睡觉，打囚犯。】

    “……”

    看完那活泼可爱的说明，单子魏转身就跑，狱警扔掉手中奄奄一息的囚犯，如一只看到猎物的猎犬般追了过来。

    “镜镜镜像——”

    紧张之下，单子魏召唤镜像的时候都有些结巴了。

    “分头跑。”

    新生的镜像遵从指令地向另一边跑去，狱警没有任何迟疑，如同追捕真爱一般对单子魏穷追不舍。

    为、为什么会咬定我！狱警叔叔你看这里辣么多囚犯总有一款比我更适合你！

    狱警邪魅一笑：我不。

    单子魏飙泪地绕了个圈，与镜像碰头，下了一个没有办法的指令。

    “阻止狱警！”

    镜像越过单子魏，迎向狱警。单子魏只听身后哐当两声就没了动静，他不可置信地回头——卧槽镜像这么快就被解决了！？

    在颠簸的视线中，有两个人一前一后地在追逐着他：后面是追求真爱的狱警，前面是眼睛通红满身狂气的镜像！

    救命——！！！

    单子魏简直要吐血了，镜像你这次发狂怎么不去搞别人了，心灵崩坏到底是怎么判定狂化状态的？！

    “呼……呼……”

    在这场跨世纪的三人追逐中，镜像最先因MP耗完而出局，剩下的单子魏和狱警继续你追我赶。单子魏已经在用最大的速度奔跑了，然而狱警却没有被甩掉，依旧紧紧咬着他。单子魏看着他少了一半以上的MP开始担忧，拥有近300MP的狱警完全可以把他给追死，而且这样被辍着乱跑，很容易再撞上其他的狱警。

    他必须得找个法子让狱警停下来，肥皂似乎可以用来投掷，但他不知道这会不会被判在“动手”的范围内！他的黑桃SP只有一半，一旦被判成“动手”他就完了！

    单子魏吭哧吭哧地诅咒着游戏制作组：如果不是那个该死的“君子动口不动手”，他早就——

    君子……动口……不动手？

    单子魏脑中灵光猛地一闪，他停下脚步，从玩具盒空间中抽出“梅花5骗术”，果断使用。

    【设定七：你精通骗术，善于用眨眼和语言暗示他人相信你的谎话。】

    单子魏转身面向追过来的狱警，他眨了眨眼，大喊道：“不要追了！我和塞壬是朋友！”

    塞壬就是白皮书上那个被欺诈的倒霉蛋，据说是一名很受欢迎的狱警来着。

    听到单子魏的话，狱警确实没有追了，因为他开始殴打单子魏。

    “嘶——”

    单子魏揉着被警棍抽中的地方倒吸一口气，百分之百的痛觉真不是盖的，不过这样对于某只花痴病来说更好，情.欲在升起来之前就被痛楚浇灭了。

    “等等你不认识塞壬吗，和你一样是狱警！”

    对于单子魏的话，狱警置若罔闻，忠实地遵循着“吃饭睡觉打囚犯”。单子魏被打得嗷嗷叫，让他稍稍有些安慰的是，狱警的攻击没有想象中高，镜像刚刚心灵崩坏得那么快完全是因为它动手违反设定了。

    但是狱警的攻击再怎么不高他也是一只精英怪，再这样单方面地殴打下去，单子魏的方块SP很快就会被完全污染，没办法，单子魏只有瞅了狱警攻击的缝隙逃脱，然后继续没命狂奔着逃跑。

    为什么不起作用啊？单子魏边跑边查看着“骗术”技能的说明，他刚刚的MP掉了啊，说明他确实使用了“骗术”，但是狱警完全像是普通网游中没有神智的小怪，只会与他战斗，不会和他交互。

    ……等等，之前在新手教学关卡中，系统好像说过玩家只能与“中立”和“友善”立场的棋子进行交互。

    他现在上哪去找中立或友善的棋子！塞壬应该对他是友善的但该狱警好像在遥不可及的食堂啊！

    单子魏眼睛闪过一片黑白，他怔怔地放缓了脚步。

    ——其实有很多不是吗？

    自从穿上囚服后，不再对他发动的囚犯们被他当做背景板了，而现在，他们是最好的目标不是吗。

    单子魏心一横，瞬间挡住一个正要从他身边经过的囚犯，被挡路的囚犯瞪圆了眼。

    “你想死是不！”

    囚犯一副想“路转黑”的样子，但单子魏就是要这种能和他对话的，他眨了眨眼，一口气不带标点地吼道。

    “我知道一个逃出监狱的暗道但我现在被狱警干扰了你帮我解决掉狱警我就带你一起越狱！”

    瞬间，囚犯路转粉了。

    “真的！？我听你的了！”

    他撸起袖子，啊呀啊呀地冲向追上来的狱警。

    ——然后惨遭殴打。

    单子魏见势不妙，立刻又如法制炮地忽悠了一个囚犯过去。两个囚犯和狱警干上了，等级的差异被人数勉强填上了一些，单子魏坐在一旁围观，不是他不想多弄几个囚犯上去，而是他的MP见底了，再使用技能无异是自杀。

    当单子魏回复后诈骗了第三个囚犯，这场战斗再没了悬念。单子魏从狱警的尸体上捡起骑士棋，瞅了一眼跟在身后的两个囚犯——其中一个在刚刚那场战斗中壮烈了。

    从某种意义上来说，他好像多了两个可以使唤的小弟。

    “还等着做什么，快带我们越狱！”

    ……好吧，其实是大哥。

    两名囚犯在前方雄纠纠气昂昂地开路，单子魏小弱鸡似的跟在后面，途中又骗了两个囚犯进团——这是骗术的极限，骗术是按人来算的，每对一个人使用一次成功，消耗都会翻倍，第一次是10MP，第二次是20MP，第三次是40MP，第四次是80MP，如果要使用第五次，他的MP上限必须提高到120以上，或者杀死之前骗过的某个人。

    有四名保镖在身边，单子魏在一路上可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。唯一有些遗憾的是被诈骗的囚犯并不听他指挥，只会被动地攻击那些冲过来的狱警，不过某只花痴病已经很满足了，这和之前的狼狈逃跑完全是两个极端。

    单子魏默默捂着自己的良心：糟糕，他好像有点爱上“诈骗犯”这个职业了。

    就这样愉快地一路杀到终点吧~

    系统：呵呵。

    单子魏看着对面的食堂以及迎面走来的四名狱警，他那已经被系统虐得麻木的神经再一次被狠狠戳痛了。

    狱警们表示：玩嘛NP啊，1VS1才是王道。

    单子魏累觉不爱地看着囚犯和狱警在火拼，他甚至不能逃跑，只要他一有离开的迹象，囚犯们立刻不干了，一幅“你敢抛下我我拼着不逃狱也要弄死你”的模样。

    现在的单子魏感觉像是在做一道非常复杂的数学题，他不能插手，也不能指挥囚犯，只能争分夺秒地回复着MP，看准时机挂几个囚犯就马上骗几个囚犯——看到底是狱警们先挂完，还是他的MP先耗完。

    单子魏万万没想到，结果既不是狱警挂完，也不是他的MP耗完，而是野生的囚犯木有了。

    “嗬——”

    最后一个囚犯抱着狱警同归于尽了，此时场上还剩下两个狱警，虽然都是残血状态，但单子魏完全不能补刀，只能眼睁睁地看着他们好整以暇地堵住通往食堂的路，似乎打算消除污染后再找他算账。

    “啊！”

    蓦地，其中一名狱警发出了惨叫，直直倒下，露出身后的黑发青年。

    “host！”

    惊喜来的如此迅猛，单子魏忍不住叫出了对方的名字。黑发青年瞅了他一眼，动作非常利落地将武器从狱警身上抽出，转身抹掉了另一名狱警的脖子。

    两个狱警都被打入心灵崩坏状态，就在他们发狂冲向host的时候，host抬手洒下一撮粉末。

    然后单子魏就看见那两个狱警如同喝醉酒般摇摇晃晃地倒下，再也不动了。

    单子魏瞠目结舌：“这是……什么？”

    host沉默地将武器收起，他的武器非常奇特，形状是一个十字，四条边可以任意伸长缩短，在□□、长剑、短剑之间来回切换。他走过来，向单子魏平摊着手，示意单子魏去看。

    黑发青年的手戴着黑手套，掌心上有大约拇指大小的灰色粉末。单子魏闭上了一只眼，使用了侦查。

    【死之粉

    属性：黑桃5

    类型：投掷道具

    效果：让范围2以内心灵崩坏的棋子猝死。

    说明：用死刑犯的骨灰磨成的粉。】

    “在制作间找到的。”host补充了一句。

    “我——”单子魏刚想说他和也在图书馆找到了东西，但想起他那见鬼的“欺诈犯”设定，硬生生改口：“我们进食堂吧。”

    host却没有动。黑发青年的眼睛总是被碎发遮住一些，但当他目不转睛地看着一个人的时候，却会给人以锐利的感觉。单子魏被那双金色的眼睛看得无法动弹，只觉得自己全身上下都被看穿了——等等，金色？

    host的眼睛不是黑色的吗！

    似乎为了印证单子魏的记忆，host眼睛中的金色渐渐褪去，变回了黑色。

    “你的红桃SP只有1%。”他说。

    “呃，出了一点意外……”

    应该说是事故，单子魏打了个哈哈，看样子那金色眼睛应该是使用了某种类似侦查技能的效果。

    host没有追问下去，似乎仅仅只是说出单子魏红桃SP过少的事实。他取出两张设定牌，呈向单子魏。

    【红心A爱恋

    类型：主动关系

    效果：当你对他表达爱意时，回复10%的心灵值。

    说明：我喜欢你，好喜欢好喜欢你。】

    【红心A爱恋

    类型：被动关系

    效果：当你被他表达爱意时，回复10%的心灵值。

    说明：你喜欢我、不喜欢我、喜欢我、不喜欢我……喜欢我？】

    “选一张。”host说。

    “……”

    单子魏呆滞地看着那两张关系设定牌，脑袋有点转不过弯了。

    “是……我和你分别使用吗？”

    host点点头。“你的红桃SP只有1%。”他重复了一遍，又加上一句：“容易死。”

    ……好的谢谢关心，但少年你真的没有意识到这意味着什么吗？

    “这只是个游戏。”

    host的眼睛很黑，黑到单子魏根本看不到自己的影子，他的声音很沉，沉像是要拉着人堕入看不见底的深渊。

    “你在意了？”

    ……是啊，只是个游戏而已，没什么玩不起。

    单子魏心一横抽走了“红心A爱恋（被动）”，黑发青年眼中的黑色微微晃动，影绰着一丝遗憾。

    【设定八：你被host爱慕着。】

    在被蓝点包围的时候，单子魏看见host也用了另一张关系设定牌。

    在如萤火般的蓝光中，host微微垂眸凝视着稍矮的单子魏，光点给他深不见底的黑眸蒙上一层蓝光，给人以温柔的错觉。

    “我喜欢你。”

    单子魏的心脏微微一跳，虽然明白这是对方的好意，但他还是臊得慌。为了掩饰自己的脸红，单子魏有些磕巴地道谢：“谢、谢，我们还是快点去食堂吧！”

    说完单子魏就抬腿向前走去，带着一丝落荒而逃的意味。

    “你被人喜欢，不开心？”

    单子魏愣住了，host的话像个轻巧的锤子，不经意间敲到他曾经最在意的地方。

    被人喜欢……不开心？

    开心。

    怎么可能不开心。

    他曾经非常非常渴望被人喜欢，做梦都希望有一个人不会嫌弃他，单纯地喜欢他陪伴他。

    直到有一天，他“梦想成真”，才发现那是比想象中更为沉重的感情。

    ——如果全世界的人都不在了，你是不是就会喜欢我了？

    “嘿——你们怎么都停在食堂门口？”

    龙帝无双的喊话打断了单子魏的思绪，他扭头向右看去，发现龙帝无双和米粒爱正向他们走来。

    见到他的视线，米粒爱抖了抖，将自己缩在了龙帝无双后面。

    ……总觉得他是注定孤苦一生的节奏了。

    龙帝无双看了看单子魏，又看了看host，最终跑到单子魏身边。

    “你们怎么不进食堂？”龙帝无双忽的紧张起来：“里面该不会有BOSS了吧？”

    “呃，不是……我们只是刚到。”

    “那一起进去吧。”龙帝无双催促着所有人进食堂。“时间要到了。”

    看设定6确实还有2分钟左右就要激活了，单子魏走在最前方，率先推开了食堂的铁门。

    “哐铛——！”

    单子魏没想到看似厚沉的铁门非常轻，因此他使劲过头，铁门狠狠砸在墙上又弹回来。单子魏手忙脚乱地撑住铁门，这才有时间看向食堂内部。

    在成排的方形餐桌和长条椅中，单子魏第一眼就看到了正对门坐着的狱警。他穿着黑色的警服，皮肤雪白宛如上好的珍珠，根本不像是一名执行暴力监制的狱警而是深居高位的贵公子。此时那名狱警叠着修长的双腿，正拿着一本《Rusalochka》在看，长长的头发垂在身后，蓝得发黑。

    单子魏惊呆了，虽然那名狱警一头长发，长得很漂亮，但还是无法掩盖他是个男人的事实。

    这不是塞壬，这不是塞壬，这不是塞壬——这要是塞壬的话，他（的设定）是个基佬卧槽！

    听到开门的声响，那名狱警看了过来。见到单子魏后，他微微压下警帽，露出一个有些妖异的漂亮笑容。

    “你来了。”

