    “诶？”

    听到一条寺友也的猜测后，众人都是一惊，纷纷感觉事情没有那么简单。

    “嗯，很有可能。”泰罗这时也说道：“隐藏在背后的人可能觉得雷文是妨碍他们的威胁，所以才将他与我们分开，然后好实行他们的阴谋。”

    “那我们该怎么办啊。”石动美玲开始担忧了起来。

    “别怕，这不还有我和友也在吗。”礼堂光拍了拍胸脯，表示不用担心。“就算雷文哥不在，我们也能保护好这里的。”

    “嗯，这次就只能靠我们自己了。”渡会健太也点了点头。

    另一边，有着洁癖的建筑设计师桑原伸吾因为没有胃口，在于黑木友美吵了一嘴后便打算出去散步解压。

    “不合理，不合实际。”拿着手帕擦拭了自己手后，桑原伸吾抓狂的抱着脑袋，一个人走在昏暗的楼道之中。

    没想到今天只是来这个学校考察一番，竟然会遇到这种鬼事。

    那几个毛孩还在那说什么怪兽之类的鬼话，但事实却又让他们不得不去相信。

    “你在那里嘀咕什么。”

    突然间，一个不和谐的声音从某个地方传来，将桑原伸吾给吓了一跳。

    只见手中拿着两把花扇子的纳克尔星人突然出现在一旁。

    “压力太大，对皮肤可不好哦。”纳克尔星人用着怪异的腔调对桑原伸吾说道。

    “你……你想干嘛。”桑原顿时就被吓得靠在了墙壁上。

    “我猜，你是想离开这个地方是吧。”纳克尔星人靠近他，然后说道。

    桑原伸吾害怕的点了点头，接着仿佛意识到了什么，对着纳克尔星人说道：“你……你能让我离开这个鬼地方吗？”

    “当然可以，不过……”纳克尔星人故意吊着他说道。

    “不过什么？”

    “你得帮我去偷一件东西。”纳克尔星人诡笑道。

    “什么东西？”桑原犹豫了一会后，又问道。

    “在那个叫礼堂光的小子身上，和这个东西长得很像。”纳克尔星人拿起了黑暗虚拟火花，对着桑原说道。

    为了能离开这里，桑原伸吾很快便答应了纳克尔星人的要求。

    “好，你要说到做到，明天一早我就将东西给你，赶紧让我离开这个鬼地方。”

    说着，他便直接离开了这里。

    在将事情交代好了后，纳克尔星人十分满意的看着桑原离开的背影。

    他认为，自己的计划简直完美。

    他很早就明白，硬碰硬是肯定打不过他们的，这种时候只能靠智慧。所以为了计划能万无一失的进行，他便将雷文传送到了外面。

    “巴尔吉星人那个蠢货，如何能和我相提并论？能得到支配者大人赏识的认绝对是我，哈哈哈。”

    将最具威胁的雷文给弄走以后，他觉得自己对付礼堂光等人简直是轻而易举。

    翌日。

    桑原伸吾顺利的将银河火花给偷走，然后一个人悄悄来到了天台上。

    早已与他约定好时间和地点的纳克尔星人已经再次等候多时了。

    “真是辛苦了，顺利地偷出来了呢。”纳克尔星人抿嘴笑道。

    计划简直比想象中还要顺利呢。

    “我遵守约定了。”桑原急忙走上前去，然后将银河火花递到了他面前。“好了，把我从这里放出去！”

    “你首先，把这个给我吧。”说着，纳克尔星人便伸手抓了过去。

    “噼啪——！”

    只见在他的手触摸到银河火花的瞬间，顿时一道强烈的电流产生。

    “啊!”

    纳克尔星人顿时被电麻了，银河火花也跌落在了地面上。

    “什么，这是怎么搞的呀。”纳克尔星人心有余悸的说道。“这个我怎么不能碰？”

    桑原伸吾在一旁哪管这么多，只见他上前拽住纳克尔星人，大声说道：“快让我出去！”

    面对桑原伸吾的纠缠，纳克尔星人也失去了耐心，他直接将桑原给甩开到了一边，然后冰冷的说道：“少废话，一开始我就根本没想放你出去。”

    听到纳克尔星人的话后，桑原顿时震怒，刚想要做出什么行动来，但却突然失去了意识。

    这自然是纳克尔星人干的，他一开始就选定好桑原作为负面能量的生产工具了。

    “狡猾的人类啊，你就给我变成怪兽吧！”

    说着，就见一把黑暗虚拟火花出现在了桑原的手中。

    【黑暗融合！】

    【扎拉加斯！】

    瞬间，桑原的身体就化成了一头巨大的怪兽出现在了学校后面。

    这个动静，立即惊醒了还在睡觉的礼堂光，于是他便跑到了楼下。

    “它要是在这里乱来就糟了！”

    说着，他便朝身上摸去，突然间发现不对劲。

    “嗯？”

    泰罗见礼堂光还不进行超级融合，于是也疑惑的说道：“怎么了小光？”

    “不见了，银河火花不见了！”礼堂光焦急的说道。

    “怎么会这样？”泰罗也懵了，但现在情况危急，于是他便说道：“小光，快跑，这里就交给我。”

    说着，他便直接瞬移到了扎拉加斯的面前，准备使用奥特念力。

    “奥特……”

    但还没等他说完，便被扎拉加斯打断了施法，用鼻子给直接顶飞了。

    “啊——”泰罗发出惨叫，便不知掉落到了何方。

    “泰罗！”礼堂光大喊道。

    这时，石动美玲、久野千草和渡会健太也赶了过来，见礼堂光还站在这，于是便问道：“为什么不融合？”

    “银河火花丢了！”礼堂光实话实说道。

    “什么？”几人顿时傻眼了。

    “这可怎么办啊，小光不能融合了，友也那边也说钢铁9号还在自动修复之中，而且雷文桑也不知道到哪里去了……”久野千草此时焦虑的说道。

    礼堂光叹了口气，接着又说道：“总之先把怪兽给引到后山去。”

    没想到雷文一离开，他们马上就面临了这么大的一个危机。

    于是，礼堂光从地面上捡起了石头就往扎拉加斯的身上砸去，试图吸引对方的注意力。

    “傻大个，跟我来！”

    但是，怪兽根本不按套路出牌，它用自己那充满着智慧的眼神看了眼礼堂光，然后直接就朝着他发出了光线。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

