    “打个架还这么多废话！你不死谁死！”

    看到铁塔壮汉捂着眼睛嚎叫，林虚心中惊喜不已，他没想到居然一击见功。

    光凭气息感应，他就知道铁塔壮汉是个练气十层的难缠人物，再看体型，更有可能是横练方面的高手。

    这种人物，若是再没有获得【弹指神通】前，就算丢出药包，也未必能击中对方，最对起些迷惑作用。

    现在却直楞楞的打在铁塔壮汉脸上，连反应都反应不过，直接废了双眼。

    “【弹指神通】无愧于地级中品的武学，这威力真是惊人！是我低估它了！”

    林虚心中的感叹一闪而过。

    锵的一声，他拔出腰间霜雪刀，朝着看不见的铁塔壮汉，施展【血刀八法】第七式——血气连斩。

    霜雪刀原本是赵成虎的佩刀，赵成虎被他杀掉以后，刀自然就归了他。

    至于原来的血刀、重曲刀、赤血刀，则被他送给飞马寨的人。

    血刀和赤血刀太扎眼，不方便携带，重曲刀没有霜雪刀好，所以斟酌了一下，就只带了一把霜雪刀。

    霜雪刀是百锻钢铁，混合少量珍贵寒铁锻造而成，刀身有雪花一样的纹路，自带一股淡淡的寒气，如果施展阴寒属性的刀法，或者使用阴寒属性的心法，可以增加一定的威力。品级是凡级上品，价值不菲。

    说实话，拿这把刀来施展【血刀八法】，有点浪费。

    不过，他也实在没有更好的选择。

    刀芒袭击来，铁塔壮汉察觉到危机，本能的挥手抵挡。

    他的双手之上带着两个黑色的手套，明显是有特殊材料制作而成，否则绝不敢这样抵挡。

    不过林虚的【血刀八法】已经圆满，威力非比寻常，普通练气十层全神戒备都未必能够挡下，更何况是铁塔壮汉这般情况。

    扑哧！扑哧！

    霜雪刀越过铁塔壮汉的招式缝隙，在颈部狠狠划了一刀。

    像是砍在了老牛皮上，林虚用力也才切进入半寸。

    “果然有横练功夫！若看在身体上的其他部位，最多造成轻伤，甚至还有可能被对方借机拿捏住武器，只是现在嘛——”

    噗嗤！

    鲜血从铁塔壮汉的颈部，狂涌而出，口中只能发出嗬嗬的声响。

    轻松解决掉铁塔壮汉之后，他没有丝毫停留，继续往前飞奔，眨眼就消失在碧鱼儿的视野中。

    “可恶！”

    看到倒在地上已经失去气息铁塔壮汉，碧鱼儿气的几乎抓狂。

    “最近究竟怎么回事，为什么总是遇上可以抵挡我奼女大法之人？”

    碧鱼儿心中暗自气恼，却又无能为力，只能传讯给其它位置的防守，尽可能的小心。

    ……

    甩掉碧鱼儿后，林虚继续施展【神行百变】，往城里赶去。

    其实他刚才如果愿意的话，完全可以折返回去，解决掉碧鱼儿。

    只是觉得多一事不如少一事，这才放弃了这个念头。

    他现在的实力，再加上准备的诸多手段，寻常练气十层还真不是他的对手，特别是了解到【弹指神通】的强大威力之后。

    “等回到客栈后，还得改改面容才行。那个女人和那个汉子，看着年龄不大，居然有练气十层的修为，背后肯定有势力支撑，我必须尽可能小心才行。嗯？”

    林虚正一边赶路，一边思虑的时候，突然听见前方传来巨大的动静。

    “怎么回事？难道有高手在打架？我还是绕……”

    林虚还没来得及转身绕路，一个娇小的身影，已经往他电射而来。

    “是你！”

    林虚脚步一顿，目光一凝，立刻认出这一个朝他冲过来的娇小身影。

    不是别人！

    正是刚才在酒楼里碰到的小乞丐，“剑魔纪凡尘”之女——纪小棠。

    “给我站住，别想跑！”

    “纪小棠，你再跑就别怪我们不客气！”

    “魔女！还我师妹命来！”

    “把宝物交出来，绕你不死！”

    追在纪小棠身后百丈，起码有二三十个人，也跟着冲了出来，同时另外两个方向也有不小的动静。

    “咦！咱们两个还真有缘，既然这样，就麻烦你帮我挡一下了！”

    对于身后的追兵，纪小棠仿佛并没有放在心上。

    她一面嘻笑着往前奔跑，一面毫不留情的朝着林虚屈指连弹，射出几枚黑色的铜钱，打向他的各处穴道。

    “好狠毒的心啊！”

    林虚一眼就看出纪小棠使用的是【弹指神通】的手法，并且没有丝毫留手的意思。

    这几枚铜钱打中，除非是铁布衫大成的横练高手，否则不死也得残废。

    两人可以说无冤无仇，结果这小女子为了逃命，上来就对他想死，拿他做挡箭牌。

    好在林虚也精通【弹指神通】，并且造诣比对方还要高明，在动手的瞬间便判断到了轨迹，霜雪刀出鞘，全部打落了下来。

    “嗯？”

    自己的攻击全部被挡住，让纪小棠露出不可思议的神色。

    如果对方的实力比她强大也就算了，眼前这个易了容的青年，气息明明还不如她。

    身为“剑魔纪凡尘”之女，纪小棠对自己的实力还是相当有信心。至少同层次里面，几乎不可能找到和她实力伯仲的对手。

    “这家伙肯定隐藏了修为！”

    纪小棠猜测道。

    嗖嗖！

    挡下纪小棠攻击的林虚，自然也不客气，同样施展【弹指神通】朝着纪小棠打出几个药包。

    来而不往非礼也。

    向来只有他向别人先下手，哪容得下别人朝他先下手。

    施展完攻击，不管有没有打中，林虚迅速转身逃跑。

    他不觉得，这群追杀纪小棠的人，会因为纪小棠对他动手，就放过他。

    宁可错杀一千，绝不放过一个，这是大部分武林人士的准则。

    而且据他观察，这群追上来的人里面，有一大半都是手段毫无下限的魔道中人。

    魔道中人行事狠辣无情，可不管他们两个认不认识，有仇没仇，反正先拿下来再说。

    所以，先跑为妙。

    “你——”

    见到林虚居然施展出【弹指神通】，纪小棠眼睛睁大，下巴差点惊掉。

    这个家伙怎么会【弹指神通】？

    【弹指神通】可是桃花岛绝学，只有桃花岛的人才会，她之所以会，是因为她父亲“剑魔纪凡尘”帮她强行要过来的。

    难道他也是桃花岛的人？

    竟然是桃花岛的人，为什么碰见我就跑？

    纪小棠有些摸不着头脑。

    嗡！

    她伸出两只小手，朝着虚空中连连拍动，一股无形的劲气散发，把林虚射来的药包全部弹飞出去。

    她回身望了一眼，即将临近的追兵，眼神中露出古灵精怪之色，腰身一扭朝着林虚离开的方向追去。

    “敢对姑奶奶下手，还想跑！嘿嘿！”

