    余莹莹开车头也不回的走了,唐了了还在池塘里呢。

    老爷子喜欢中式装修，所以院子里是池塘不是游泳池，非但如此,还种了不少荷花,底下全部都是淤泥。

    唐了了一生气，脚动了动，然后就噗嗤一声,又滑到了。

    连上面的余中巍都说她,“你怎么这么笨，别乱动。”

    唐了了是不敢乱动了,生怕再摔一跤，眼泪却哗啦啦的流了下来。

    这跟她想的一点都不一样。

    一个星期前，唐艺文进了看守所,她爸余中巍就跟热锅上的蚂蚁似的，满屋子里乱窜可没半点办法。

    而且最重要的是,余中巍是顺风顺水惯了的，他没有受过挫折打击,一出事他不是先想怎么办,而是推卸责任。

    什么你妈怎么能做这种事情？什么你也是个废物,有事指望不上就会哭！什么你哥哥死到哪里去了,他这样的,等我死了也不会回来上坟吧。

    都是他说的,要多难听有多难听。

    如果不是确认那就是余中巍，她觉得自己的爸爸仿佛换了个灵魂。

    总之,一团糟。

    那会儿她都觉得，自己的人生完了。

    原先她设想的是什么？华暖阳赶紧让出位置，爸爸妈妈结婚,她则影视大爆，哥哥学业有成。那时候，她就是余氏财团的小姐和继承人，是光彩熠熠的明星，还能宣传一下科学家哥哥这个梗。

    可现在呢，她恐怕只有妈妈死死攒下的这些财产，一辈子都逃脱不了小三女儿的名声！

    更何况，这些她原本压根看不上的财产，并不是她一个人的，最大的可能，大部分会是哥哥的。

    她比原先嘲笑的胡同公主还要惨。

    她都快抑郁了，这时候，唐子明回来了。

    这次的哥哥跟平时不一样，平时的哥哥不是去学习，就是健身，用妈妈的话说，人情世故上脑袋简单的跟三年级小孩似的。

    可这次，他成熟了。

    他一回家，余中巍就发飙问他去哪里了。平日里唐子明肯定会解释一番，然后任由余中巍发火，反正发完了就行了。

    可这次不一样，他淡淡的看着余中巍，怼了一句，“想办法去了，余莹莹这么厉害，靠你行吗？”

    余中巍那天本来火气挺大的，愣是让他一句话怼的没了声，反而问了句，“找到办法了？”

    唐子明就说，“找到了。”

    余中巍那会儿还不信，“什么办法？”

    唐子明就把事情说了，结果别说她爸爸了，她都兴奋起来了。

    明明都是孙女，余莹莹能这么嚣张，不就是因为华为民救了爷爷一条命吗？如果这事儿是算计的，那就不是恩情了。

    这种情况下，她肯定好不了！

    唐了了就是带着这种想法来的，她觉得如果是她的话，被人这么骗了，算计了大半辈子，给别人养女儿委屈了自己的儿子，肯定会气疯了的。

    她以为爷爷也会这样，可哪里想到，余新城居然没发火？

    更没想到，余莹莹都到了这种情况了，还敢欺负她。

    更何况，等着被园丁用棍子拉回来后，唐了了浑身都湿透了，狼狈不堪，那个管家张叔居然都没留她收拾一下，只是给她了一块浴巾裹着，就送他们出门了。

    上了车，唐了了就忍不住打了个喷嚏，顺便愤怒地抱怨，“爸爸，爷爷为什么不生气啊，还有那个张叔真是看不清形势，我不喜欢他。”

    余中巍也不怎么痛快，“你爷爷总是这样护着他们。”他脑子不够用，现在拿着唐子明当军师，扭头就问，“你说后面该怎么办？”

    唐子明看着白痴的妹妹和傻瓜的爸爸，只觉得自己的出现就是老天爷开了个眼，怎么有人会这么蠢？！

    余中巍跟余新城父子四五十年，愣是看不出余新城的心思。

    都说华暖阳不行，可他还不如华暖阳呢，你瞧华暖阳今天怼余中巍那几句话，一句都没指责老爷子，却把道理都说明白了。

    至于唐了了就更笨了，老爷子态度没出来，她先得意了，还去招惹余莹莹。

    余莹莹的武力值那么恐怖，就算是老爷子真不喜欢余莹莹了，他们对付余莹莹都要想办法，而不是正面对抗，唐了了就没长过脑子。

    如今，两个人都看向了他，唐子明自然不想把计划跟这两个笨蛋说，他就一句话，“老爷子就是为了自己的脸，也不会立刻改主意的，我有后续计划，你们别问了，该告诉你们的时候，我会告诉你们的，配合就行。”

    唐了了还是比较听唐子明的话的，倒是余中巍，想摆摆当爸爸的威严，结果唐子明一句话怼回去了，“爸，有本事你还是想办法跑跑我妈的事儿吧。”

    余中巍就什么都说不出来了。

    至于余莹莹，开车直接带着华暖阳回了家。

    华暖阳一路上牙关紧闭，一脸怒容，看样子是又失望又彷徨。一直到了他们住的地方，她才终于说了第一句话，“你爷爷动摇了。”

    她不能理解，“我爸爸是真死了，一个人要死了，想找个人托付妻女，有错吗？那地雷是你爷爷自己踩的，不是我爸爸推他去的。没有我爸爸，他最少要残疾的，为什么不去想我爸爸真的救了他？而是在想如果没有地雷，我爸爸就是杀人凶手了？”

    “可我又不想他这样，他就是我第二个爸爸啊，我不想跟他生分，我……”华暖阳显然无法控制自己的情感，说完就把门打开了，一个人踩着高跟鞋往外走，“我想静静，让我一个人想想。”

    她显然人生受到了无比大的冲击，整个人都不能平静，往外走了几步，又扭头对余莹莹说，“是不是我的存在才是错的，没有我，我爸爸就不会救了人还被人说是算计。没有我，余家就安静了。我……我也不知道，我想说什么。算了。”

    她又扭头上楼去了。

    余莹莹看着华暖阳的背影，挺理解她的，毕竟她之前生活在那样的一个环境里，余新城将她带了出来，不是过上好日子让人无法忘怀，而是过上正常日子让人感激。

    这份感激贯穿了她的一生。

    所以，即便她知道老太太和余中巍都不喜欢她，她对于婚事也没反抗，因为她不想让余新城误解，她喜欢钱，想要余家的钱。

    所以，即便她和余中巍名为夫妻，实则没有夫妻生活跟寡妇一样生活了二十多年，她也一句话没说过。

    所以，人人都说她不会交际不会交往，这个太太做的不合格，她也一句话没辩解过，因为怕露馅，怕给余家丢人。

    这一切，都是因为老爷子对她好，她感激老爷子。

    所以才这么难受吧。

    余莹莹叹口气，也没法劝，毕竟老爷子的态度还没出来，她只能保证，不让她妈受更多伤害而已。

    她没立刻跟着上去，而是给贺星楼回了个电话——他肯定挺担心的。

    贺星楼果不其然很快就接了，“怎么样？”

    余莹莹就把事儿说了一下，然后说了自己的推断，“老爷子那里不好说。”

    上辈子老爷子接受是有理由的，那会儿她妈死了，她失踪了，人老了总要有个后辈在吧，甭管情愿不情愿，这是没办法的事儿。所以余莹莹并不怪他。

    可这辈子她在呢，可他还是听了，非但听了还把他们叫去了，其实她妈别看平时糊涂，那句话说的很对的，“他就不该听”。

    听了，就是有怀疑，叫了，就是快信了。

    余莹莹心里早就有数了。

    不过余莹莹也不纠结这个，她在末世待过了，对所有感情都是顺其自然，争取但不强求，因为强求不来。

    当然，她也不会任人欺负，就算是以后跟老爷子生分了，她也必须把所有的事情弄清楚，这个不为她和她妈，为的是他姥爷的名声，为的是两个老爷子的生死之交。

    她就换了话题，“对了，你有认识懂印刷的人吗？我拿了那本自传，我总觉得这事儿有点蹊跷。也太巧了。”

    贺星楼也是同样的意思，“是有些，这么多年了，事情圆的这么轻巧漂亮，不寻常。你把书给我吧，我帮你去查这事儿。你别动了，余中巍那头肯定盯着你呢，你一动他就知道了。”

    余莹莹也是这意思，“把地址给我，我把书送给你。”

    贺星楼这次不知道为什么没说来找她，“我在公司。”

    余莹莹就挂了电话，又开去了贺氏的办公大厦，等着到了的时候，贺星楼已经在楼下等着她了，一路上带着她上了专属的电梯，直达了三十六层。

    出了电梯才说，“第一次来吧，我带你转转。”

    余莹莹其实没什么心情，但贺星楼愿意，她也就应了，“好。”

    贺星楼于是就带着她直接去了公司的陈列室了，余莹莹发现来的是这儿就忍不住扬了扬眉——这是每个公司都有的，专门将公司取得的成就陈列出来，为的就是展示公司实力的。

    贺星楼这是再一次的提醒她，不用担心余家的事儿吗？

    善意她收到了。

    吃惊也收到了。

    贺星楼可真不拿自己公司的秘密当秘密。

    每个公司每年多少盈利，他说的一清二楚。甚至集团的总利润，他也讲的明明白白。

    余莹莹不得不感慨贺氏是实实在在的沉默大佬。

    她虽然不经商，但基本的素养是有的，贺家的持股比例是公开的，她随便算算就大体知道了，每年贺家的收入是多少了。

    真是个瞠目结舌的数字。

    这还不包括其他的被动收入和投资收入呢。

    余家已经算是圈子里不错的人家了，但与贺家比则是小巫见大巫。

    怪不得，蒋明生对贺家下了这么大的功夫。

    贺星楼带着她看了一圈，才把人带回了他的办公室。

    两个人都是聪明人，余莹莹也没拆穿他的意图，直接进了正题，将那本自传拿了出来，递给了贺星楼，“我现场看了一眼，刚刚又仔细看过了。装帧什么的看不出有什么问题。可书籍做旧之类的，其实挺容易的吧，我觉得不是表面那么可信。这上面有印刷厂，你帮我查查吧。”

    贺星楼就应了，转而说起来余新城的事儿，他提了自己的想法，“这事儿你等不是个事儿，要不，让我爸组个局和老爷子聊聊吧。别人说的话未必听，他们圈子里的老人地位阅历都差不多，可能会听一些。”

    这倒是个办法。

    可余莹莹并不看好，“我爷爷不是能劝的人，这样过去，他八成会以为家丑外扬，更生气了。”再说，“这种事情，哪里是能劝的，这是心里的纠葛，什么法子都不管用的。介意就是介意，不介意就是不介意，即便劝好了苗头还在，有点火就着了。等以后吧，如果真的需要有人调和，再请叔叔帮忙。”

    贺星楼想想也是，余新城的确是个倔脾气，这会儿的确不适宜外人插手，就点了头。

    倒是张叔，目送他们都离开了，才慢慢走回了屋子，问了句保姆，“老爷子呢？”

    保姆就说，“在小书房呢。

    张叔想了想，就说，“你们脚步轻点，耳朵灵点，不叫别过去。”

    保姆们立刻应了。

    张叔这才去了楼上，他也没进去，就守在了小书房门口。

    房子虽然是做过隔音的，但压根隔不住老爷子来回走动的声音——张叔跟了老爷子这么多年，一听就知道，老爷心里矛盾大得很，他每次有重要抉择拿捏不定的时候就这样，不停的来回走动，一直走到自己想清楚了为止。

    余莹莹他们离开是下午四点，张叔就在门口一直站到了晚上九点，门才啪嗒打开了。

    老爷子对他在门口毫不意外，就一句话，“陪我转转吧。”

    张叔就知道，这是还没想清楚，就跟着老爷子下楼出门去了。

    说是转，也就是在院子里晃荡晃荡。

    老爷子带着他踩着石子路，从后院的竹林一直转到了前院的荷塘，这才开了口，“事儿你知道，你怎么想的？”

    张叔就说，“我没有想法。”

    余新城知道他不随意说话，嘴巴最紧的人了，要不也不能信任这么多年，他就说，“我让你说的，你就好好说说如果你是我，你怎么想？”

    张叔这才哦了一声，回答说，“我没老爷子的经历，战场上发生的事儿，我是不能感同身受的。但是我想，老爷子您当年和华为民一样，都是个兵，家里条件好的也有限。华为民这么做，其实就是想让您有余力的话，接济一下暖阳他们，让她们能活下去吧。谁能想到，国家发生这么大的变化，谁又能想到，您退役后事业这么成功呢？”

    他这么说，老爷子就说，“你没说全，这不是你所有想法，老张，我老婆去世了，莹莹和儿子如今是对立的，谁也不能跟我说句公道话，你要是再藏着掖着，我就没人说话了。你把你怎么想的，给我说说吧。”

    余新城指了指，他就走到了亭子里，自己先坐下了。

    张叔有点为难，当然有自己的想法，他虽然不能感同身受，可却是生活在余家的，他来的时候华暖阳还没嫁给余中巍，他是瞧着整个余家富裕起来的，知道他们这里面所有的恩怨情仇，他还有自己的偏心。

    他怕自己插嘴，反而起了不好的作用。

    余新城瞧他为难，就先自己说了，“你不说，就先听听我怎么想。我知道暖阳和莹莹恐怕都对我有意见，他们会觉得，华为民救了我一命，我别说犹豫了，我压根就不该给余中巍机会，让他去说华为民的坏话。毕竟我活着，他死了。

    就算是听了，人是论迹不论心，论心无完人的。华为民就算是打听的再多，就算是因为病重早就有了找个退路的想法，救我是确确实实的。所有的推测都是推测，而救命，我活在这里没有被雷炸死才是实打实的。我就应该直接将余中巍他们轰出去，让他们闭嘴。

    可是，我的情感不接受。”

    余新城觉得太痛苦了，“我觉得我的一辈子就是个笑话，你懂吗，老张。我余新城就像是个傻子一样，我当作恩人的人，是在算计我。我不吃不喝供养华暖阳，我不顾妻子和儿子的反对接了华暖阳来，我把华暖阳嫁给了不愿意的儿子，我甚至为了保证华暖阳的生活，不要儿子，把遗产给了余莹莹！因为他是恩人，因为我要报答他！我做了这么多，可他……为什么这样对我呢？”

    “他为什么要这么做呢？”老爷子质问张叔。

    张叔看着老爷子，就知道这事儿余中巍打到了点上。

    老爷子一辈子将华为民当作恩人偶像楷模，他将华为民神化了，所以，他做的事情也极端，对华暖阳和余莹莹不是一般的好。

    如果一直保持还没问题，可现在华为民的形象打破了，他自然受不了。

    可这事儿，跟华暖阳和余莹莹没关系。

    她俩，前一个懵懵懂懂被推着走的，后一个生下来就这样，这不是欲加之罪吗？

    张叔叹了口气，最终还是说了自己的心里话，“老爷子，您要分清楚一点啊。我说句您不爱听的，华为民只想让妻女活命，没有想让华暖阳继承您的财产，甚至嫁入这样的豪门，来享受这样的福气啊。”

    余新城一下子就盯住了张叔。

    他的目光太凶狠了，张叔都觉得有点受不住，他叫了声，“老爷子？”

    余新城就一句话，“你的意思是，我自找的？”

    张叔立刻就想辩解，可余新城却立刻承认了，“对啊，我自找的。都是我安排的。可我是为了暖阳好啊，她那个性子，嫁到外面得吃多少亏啊。现在都成我的错了。”

    张叔就挺心疼他的，但也说了实话，“老爷子，我不是这个意思。我觉得，这事儿不该有多大的影响。您要是因为这个远离了莹莹，您想想看，她有好日子过吗？刚刚从屋子里出来，您还没表态呢，了了就讽刺她。他们早就不对付了。您可是疼了她二十年啊。”

    这句显然是触动了余新城了，华暖阳他虽然疼，但毕竟不是亲生的，余莹莹可是余家的骨血，从小捧在手里长大的，余新城就问了句，“唐了了欺负莹莹了？”

    张叔就说，“莹莹没饶她，放大力了。”

    余新城就没说什么了，摆摆手，“你下去吧。”

    张叔也不好多待，只能先退下了。

    可他退下也不敢去休息，就在很远处默默的守着，他就瞧着余新城一个人又坐了好一阵子，到了夜深了才蹒跚的回了屋子。

    看见他守在一边，就吩咐了一声，“你带着毛小豆和赵宣在京城玩玩，一天就成，岁数这么大了，身体好的有限，别累着了。然后准备些礼品，送他们回去吧。我就不见了。”

    张叔连忙应了，余新城就又说，“给我备个车子，我去郊区住几天。一切照旧。”

    送走毛小豆他们，张叔还不觉得如何，毕竟这些老人的确不经颠簸，早点送回家是应该的。可是“一切照旧”四个字，却代表着老爷子不想有任何改变。

    那岂不就是，老爷子虽然矛盾，但还是认为恩情大于算计，还是选择保持原样？所以才会去郊区静一静。

    毕竟，余中巍他们费了这么大的力气，知道老爷子并不改初衷的话，不定怎么闹呢。

    而老爷子要去的地方，是个郊区的农村，老爷子在那里买了个农房，连余莹莹都没告诉，有烦心事的时候就喜欢跑那边待着去。

    房子就是老样子，也没怎么装修，他去那里也不坐豪车，也不穿好衣服，就跟个普通的退休老人一样，图的就是别人都不认识他。

    这样，余中巍他们怎么也找不到人。

    他连忙就应了，“好！”

    张叔连忙安排，余新城当天就去了村里，整个老宅都安静了下来，余莹莹自然就得到了“一切照旧”四个字。

    她松了口气，甭管上辈子如何，余莹莹是个活在当下的人，既然老爷子最终还是选择了他们，她就记住这份恩情，顺便也将手机给了华暖阳，告诉她老爷子的态度。

    华暖阳其实是很生气的，余莹莹只能又劝了几句，“你想想爷爷对你的好，再说，论迹不论心，谁能保证自己一点坏念头都没有呢？作对了就行。”

    华暖阳这才松动了点。

    余莹莹以为这事儿没事了，就忙起了自己的事情，最近《荒野求生》第二期“雨林探险”马上要播出，她就配合官博进行宣传。

    另外，因为持续升温的热度，送到她手头的事情越来越多，这就要余莹莹必须做出抉择——是只是在娱乐圈玩一玩，还是要真正的发展下去？

    玩就推掉，认真就需要选择一下后面的路怎么走。

    余莹莹想了想自己的爱好，然后悲哀的发现，自己其实没什么爱好，上辈子她就是个养的娇滴滴的千金小姐，什么都会点，因为怕苦，什么也没学精，每天上课打游戏逛街化妆，极度咸鱼。

    而这辈子，她倒是多了个武力强大的优点，可平时用的地方却不多，她不能当打手去，也不能去搬砖去，似乎唯一发挥特长的地方就是娱乐圈——无论是综艺还是拍电视剧，都可以用上的。

    余莹莹想了想，就回复了章程，“合适的活动或者本子，我会接的。”

    这就是愿意的意思。

    章程那头显然将工作都坐在了前面，立刻就给她送过来了两个剧本，“一个叫做《江湖儿女梦》，是著名武侠大师百晓梦的作品，已经翻拍多次了，在观众心里很有地位，每次翻拍都会引起极大关注。不过他们对于女主的要求比较高，所以每次都是腥风血雨。不过咱们不怕这个，这个圈子里，如果莹莹你不合格，就没有合格的了。”

    “第二个叫做《此间风云》，是个现代武打戏，这个就是剧本很好，是一群武替他们自己做的，但是缺乏投资，如果要拍的话，需要我们带资进组，风险很大。”

    余莹莹就觉得第二个挺耳熟的，问了句，“第二个联系你的人叫什么？”

    章程就说，“宋先锋。”

    这不就是那个一直忽悠她演电影的斜杠武替吗？她开始以为是个草台班子，而且也不想在娱乐圈里混，所以迟迟没答应。

    可如今章程那边都过了，显然剧本是很不错的，余莹莹就说，“都考量一下吧。”

    章程就应了。

    不过余莹莹又叫住了他，“你帮我找一下注册工作室的流程吧，我还没签约，我不想挂在我妈的名下了。”

    她这是未雨绸缪，华暖阳的公司是余氏财团的，这方面，她得分开。

    章程就应了，转头就告诉贺星楼了。

    余莹莹这边不忙，但余中巍他们却坐不住了，在他们的估算中，老爷子就算难以接受，需要想一想，也就是一两天的时间，眼见毛小豆他们都送走了，老爷子却没了消息，他们自然慌了。

    余中巍干脆回了老宅一趟，结果就得到了老爷子出门散心的消息。

    这代表什么？老爷子不准备做任何改变，那他们不就白忙活了吗？唐了了立时就急了，“爷爷怎么能这样？明明是骗子，为什么还要向着余莹莹她们？”

    余中巍脸色也不好看，当即就说，“我去找他问问。”

    还是唐子明把他拦了下来，“你要是知道爷爷在哪儿，你就跟我说一声，我来做。”

    他这会儿还不慌不忙的，连唐了了都受不了，说他，“哥，都这样了，那么实的证据都拿出了，爷爷还是不肯改，你说有什么用？”

    唐子明就说，“这种事谁告诉你们一蹴而就的，华为民救了他的命，又不是假的，老爷子怎么可能一下子就否认这件事情？！那不是打他自己的脸吗？更何况，老爷子疼了余莹莹那么久，不可能一点情分都没有的，我早就说了，还有后手，你们急什么？”

    余中巍这才信了，就说，“我知道他在哪儿，我带你去吧。”

    唐子明就说，“你别去了，爷爷见你就生气，我自己去吧，你把地址给我。”

    余新城在乡下过了几天平静日子，是终于平复了他的心情——他肯定不可能一点都不怪华为民，只是他毕竟能创业成功，理智肯定是大于情感的。

    他可以将自己的情绪压到最低点。

    可这天，他一早起床去菜园子里浇水，就瞧见大门外面站着个少年。

    余新城挺好奇的，就往前走了走，然后就认出来了，是唐子明。

    他挺烦这孩子的，扭头就想走，唐子明却早看见他了，大大方方清清亮亮的喊了一声，“爷爷，我是来找你的，我凌晨就到了，站了五个小时了，我知道你不想见我，我就是给你一样东西，是我奶奶留下的，我希望你看看。”

    他说着，就把手里的盒子放在了地上，然后退了几步，离开了。

    奶奶？那不就是他死去的老婆张春芝吗？她会留下什么东西？

    唐子明说完就头也不回的走了，只有那个箱子放在远处，余新城想了想，还是走了过去，拿了过来。

    他回到屋子里就打开了，然后发现，居然是一个光盘。

    而且上面还有个条子，“遗言。”

    什么遗言？

    余新城想了想，干脆叫了张叔，“你去找个能放光盘的东西来。”

    张叔狐疑的很，可又不好问什么，连忙去安排了，到了中午，就送来个带着光驱的笔记本，余新城就拿到了自己的屋子里，将那个光盘塞了进去。

    结果一打开，就是一间病房，余新城一眼就看出来了，这是张春芝去世之前住的那个病房——她整整病了一年，一直是在这个房间，即便如今过去了那么多年，他还是记得的。

    画面里的张春芝应该已经是强弩之末了，看起来格外的憔悴，她说，“对准我，别偏了。”

    等着调好了，就听见张春芝有气无力的说着，“这段我是录给余新城这个王八蛋的。我得让他听清楚。”

    “余新城，我要死了，人要死了，总要说点真话的。咱俩过了四十年，前面几年你当兵去了，两个人一年见不了一面，我跟个寡妇没区别。后来你回来了，不管自己的儿子，却要管别人的女儿，我又跟寡妇似的过到了现在。

    余新城，我恨你！你就是个自私鬼，你天天觉得自己很高尚，很光荣，宁愿不吃饭，也要养着恩人的女儿，富裕了就把她接过来，为了让她过一辈子的好日子，就要把她嫁给自己的独生子。

    可你关心过我们母子吗？你天天说我往家里搬东西，可是你知道你当兵不在的那些年，没有孩子舅舅撑腰，我得多受欺负啊。你天天说儿子不成器，可你管过吗？你只关心华暖阳！

    你觉得你在报恩，可你天天都不在家，都在工作，是我和华暖阳相处啊，是我在替你报恩啊。你问过我喜欢吗？愿意吗？你以为给钱就可以吗？”

    老太太气得直接坐了起来，她痛哭流涕，朝着镜头怒吼，“余新城，我早就说过了，我不喜欢华暖阳，我不想我的家里多一个人，我就想一家三口和和乐乐，可余新城，你一辈子也没对得住我！

    你老说，条件这么好，我怎么身体这么差，都是余中巍不成器气的，我告诉你，是因为你，我一辈子都没高兴过，我是被你气死的。我后悔了，我不该嫁给你，我不该把中巍生下来，但我就求你一件事，你能对中巍好点吗？你看在我这条命的份上，看在我把你爸妈伺候走了的份上，你对我儿子好点行不行？别为了报恩，总是偏向华暖阳，你对我儿子好点行不行？

    我求你了，我给你磕头了，你答应我吧。”

    视频里，张春芝真的颤巍巍的爬了起来，要给他磕头，可她已经太虚弱了，一个不留神，就摔到了地上，随后就是镜头晃动，人声嘈杂，等着把张春芝扶起来的时候，她磕的鼻子都破了，一脸血，可还是对着镜头说着话，“我求你了！我求你了！”

    余新城记得这个伤口的，那会儿他在外面谈生意，回去的时候看见了问了句，张春芝给他说，“不小心碰的。”一句多余的话都没有。

    他以为，他们夫妻之间虽然磕磕绊绊，彼此都有怨言，但终究是相伴一生，算是美满。

    原来，竟然是他误会了。

    有这么恨吗？

    居然这么委屈吗？

    为什么每个人都怪他？

    这恩情是报错了吗？

    张春芝顶着一脸血的画面就在眼前晃动，然后变得越来越模糊，声音却越来越清楚，“我恨你！”“我后悔了!”“我求你了！”

    余莹莹刚刚看完了章程给的工作室的合同，贺星楼简直疯了，几个亿注资，只要她想，什么剧组都能进。

    她刚想说说贺星楼有钱不是这么用的，就收到了张叔的电话，“莹莹，老爷子昏迷了，我们在中心医院，你快点来！”

    作者有话要说：感谢在2020-07-0418:51:22~2020-07-0520:52:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：兰兰10瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

