    托鲁说话间身形再壮！

    “泰坦之力•活塞连打！”

    凸ง(ꐦರ┏益┓ರ)凸ง

    “欧拉欧拉欧拉～”

    只见其电饭锅一样大的拳头都砸出了幻影！

    疯狂的锤在庞巴迪的脚底板上，打出“锵锵锵”的巨响！

    庞巴迪手指尖跟黑石柱接触的地方，崩出绚烂火星！

    竟真被砸进去了几厘米！

    庞巴迪直感觉自己的脚都被锤麻了，可为了破阵，不得不如此哇！

    忍着！

    安迪眼睛大亮！

    (๑✧⊖✧)“真的有用！继续砸！”

    “拿鱼…呸！海神兄！兰斯兄！防御能量柱的事情就交给你们了！”

    这一刻，海神跟兰斯也是红了眼，用尽浑身解数为三人挡住从四面八方射来的能量光柱！

    被打的嗷嗷吐血，可也得咬牙硬抗，为砸钉子的三人争取时间！

    至于其他的星耀钻石，就只能全力保命了，能不能活下来全看运气！

    “铛铛铛”的声音不绝于耳！

    而处于时间领域中的克莱格梅林她们已经看懵了！

    江南这一手是真的狠啊！

    开争之前，愣是利用咒阵，将所有的竞争对手打的半点脾气都没有！

    大幅度削减对手实力，保留己方战力！

    优势无限扩大，这回他们有点明白，华夏为啥只出一个江南了！

    坑人这一块，江南是认真的！

    此刻的千本樱则是兴奋的脸通红，这操作也太骚了！

    道天级强者的尬舞可不是什么时候都能见到的！

    也庆幸自己给江南当了打工人，不然此刻估计也被坑了啊！

    借着庞巴迪他们打铁的功夫，江南疯狂灵魂拓印！

    花技能点如流水，几乎30秒就拓印一根黑石柱！

    转眼就印了八九根！

    坑杀大阵的整体内容已经在江南的脑海中逐渐清晰起来！

    而此刻，兰斯瞪眼暴吼，大口吐血！

    (#)༎ຶ口༎ຶ(#)“快踏马点儿！你们能不能行了？老子要被轰重伤了啊！”

    布鲁斯怒喝：(#థ益థ)“使劲儿砸啊？老子顶不住了啊！”

    只见庞巴迪的两只手臂，外加整只脑袋都被钉进了石柱里！

    直感觉腿都被砸麻了，半点力气都用不上！

    黑石柱下方已有了裂纹，眼看就大功告成了！

    此刻的托鲁累的满头大汉，足足挥出了上百拳！

    也是满眼焦急：“麒麟臂•碎星！”

    经过完美的力量传导，托鲁直接用上了全力！

    铁拳所过之处，空间扭曲，海水汽化！

    一拳狠狠轰在庞巴迪的脚底板上！

    然而面对如此强悍的力量，庞巴迪再也绷不住了！

    两只脚因为巨力往外一撇，只见托鲁的电饭锅拳顺着庞巴迪的两腿中间就砸了进去！

    一直砸到根部，狠狠地锤在了庞巴迪的裤裆中间！

    发出“铛”的一声！

    整只“钉子”都让托鲁一拳给打劈了，两只腿直接来了个凌空一字马！

    直接打劈叉了！

    庞巴迪：(ꐦଵжଵꐦ)！！！

    “唔！！！”

    一声压抑到了极致的嘶吼从庞巴迪喉咙深处传出！

    可由于整颗脑袋都砸进了黑石柱，挨的可紧，庞巴迪根本吼不出来！

    然而心态却直接崩了！

    你丫的往哪儿打呢啊？

    老子虽然是物质拟态，锤一下也疼啊？

    你特喵那哪里是碎星拳？分明是爆蛋拳啊！

    托鲁！我就哔哔叭哔叭啊！

    只见托鲁抬着拳头，动作也是一僵，不禁咽了口吐沫！

    (٥ರ┏﹏┓ರ)

    庞兄那里也是黑石柱材质，应该没事儿的吧？

    安迪额头暴汗：“托鲁兄？你行不行啊？是不是累了没准头了？”

    托鲁擦了擦汗：“是…是有点累了！”

    布鲁斯破口大骂，人都被能量柱炸成了血葫芦！

    “干啥呢？打啊？倒是打啊？老子要不行啦！”

    安迪急了：“托鲁兄！你下去歇歇！我来！”

    说话间抬拳就要砸，可见庞巴迪那岔开的一字马并没有合上的意思！

    这…这让老子锤哪儿？

    打别的地方也不受力啊？

    只能打中间了！

    庞老板如今浑身都硬，应该扛得住，紧急时刻，他应该会理解的吧？

    现在哪里还有给安迪考虑的时间？

    “庞老板！忍着点！二级狂化•猩王拳！”

    说话间化身蓝毛金刚，拳头上绽放无与伦比的光芒，宛如小太阳！

    朝前猛挥！

    (ꐦงಠ⊖ಠ)ᓄ′-

    庞巴迪：(°˃᷄ж˂᷅(°)！！！

    尼玛！憋打！老子扛不住啊！

    庞巴迪不是不想合上腿，是因为被托鲁打劈叉了，根本合不上好么？

    老子知道你们急，可也不能这么干啊？

    “铛！”

    安迪一拳重重轰在了庞巴迪的裤裆上！

    (ꐦ꒪ͦж꒪ͦꐦ)“唔呼！！！”

    被闷在黑石柱里的庞巴迪疯狂哀嚎！

    你们这是在要我命啊！

    憋打了！住手哇！

    然而安迪根本不停，反而眼睛大亮，果然能用上力的！”

    (ꐦงಠ⊖ಠ)ง⁼3₌₃

    “猩王拳！啊哒哒哒哒哒～”

    安迪双拳好似机关枪，对着庞巴迪一阵疯狂输出！

    愣是把庞钉一点点锤进了黑石柱！

    这一幕看的在场所有老爷们都激灵灵的打了个冷颤！

    直感觉自己腰子都疼！

    克莱格咽了口唾沫，庞巴迪为了破阵也是豁出去了啊！

    护罩外的摄影师都乐疯了，直接切近景拍摄！

    五位道天级强者兰蒂斯门口击剑？两人望风，三人打铁？

    打到兴起，海棠庞老板当众展示一字马，铁铛功？

    纽！币！

    老子这个月没有个几千万的绩效我都不干呐！

    “铛！”

    伴随着最后一声响，只听“咔嚓”一声，那根黑石柱彻底从根部断裂开来！

    坑杀咒阵被破，而庞巴迪此刻也解脱出来？

    只见其依旧保持着一字马的形态，涕泪横流，满眼狰狞！

    裤裆被砸了好几千拳，根本合不上了好么？

    只见其一个鲤鱼打挺站了起来，可还保持着扎马步的姿态，拉拉着胯！

    破口大骂：(●థ益థ)“安迪！你踏马故意的是吧？老子跟你拼了！虐雀之仇！不共戴天！”

    可托鲁却上前连忙拉住庞巴迪：“老弟！刚刚情况紧急，你也要理解！那不是……”

    庞巴迪瞪眼：(ꐦʘ̆益ʘ̥̆ꐦ)“理解个屁！还有你一个！瞎往哪儿打呢你？要不是你，老子能劈叉？”

    断个石柱，自己的牺牲也太大了点啊，不过好在坑杀咒阵被破！

    防护罩消失！而那能量光柱自然也不再轰击！

    安迪知道自己理亏，被骂也没吭声，而是一把捡起断裂的黑石柱！

    这玩意可是好东西来的啊？这么硬，拿回去一定……

    然而下一刻！安迪手中的黑石柱骤然消失！

    变成了披着地摊布披风的江南，一脚就踹在了安迪的手臂上！

    “拿来吧你！谢谢你们辛苦帮我砸断嗷！标记瞬移！”

    刹那间，江南的身影就消失，出现在了刚被置换走的黑石柱上！

    抬手就收进了异度空间里！

    刚刚灵魂拓印的时候，江南就已经在那上边留下了空间印记！

    就等着他们砸断，自己好收走呢！

    安迪急了：“谁给你砸的？拿来！那是老子……”

    而这一刻，却见庞巴迪眼睛铮亮！

    “物质拟态•灵罡玄铁！”

    刹那间，其手臂刹那化为银色金属，衍生为长刀！

    灵力注入，刀上顿时崩出五六十米长的罡气！

    抬手对着安迪的胳膊就是一斩！

    只听“唰”的一声，安迪的胳膊就被砍掉一截！

    鲜血狂飙，喷涌而出的鲜血染红了海水！

    此刻的安迪正在怒视江南，根本没注意庞巴迪的动作！

    直感觉胳膊一凉，回头一瞅，自己手臂就被砍断了！

    安迪：٩(๑•̌⊖•̑)ˀ̣ˀ̣ ว

    这一幕发生的太过突然，出乎了所有人预料！

    就连江南也懵了！

    这咋还干起来了？

    反应过来的安迪彻底怒了！

    (ꐦง°᷄⊖°᷅)“庞巴迪！你踏马疯了吧？老子不就锤你裤裆几千拳么？”

    “你竟然把我胳膊给砍了？海神！跟老子干他！”

    暴怒的安迪眼睛彻底红了，直接就要干庞巴迪！

    庞巴迪连忙解释！

    ੧੧(･᷄ㅂ･᷅٥)“安迪兄！憋激动！我砍你胳膊这是为了救你啊！”

    “刚刚你胳膊被江南踹了一脚，你可能没察觉，但实际上已经被他留下空间印记了！”

    “为了防止他送你人头，砍掉才是最佳决策！”

    “现在你丢的是一条胳膊，等会儿丢的可能就是一条命啊！”

    安迪：？？？

    你砍老子胳膊！怎么就成了为老子好了？

    江南也是满脸错愕，随即不好意思的解释起来：

    ୧(⑉་ ⍸ ་⑉)“那啥～让你们失望了，刚刚我真就单纯的踹了下，没留印记的！”

    安迪额头上崩起两根青筋，双眼猩红！

    (ꐦ ͡’ ⊖ ͡’ ꐦ)“然后你踏马就把我胳膊砍了？给我胳膊道歉啊！”

    “你这就是为了报复我刚刚虐你雀的仇吧？老子弄不死你！”

    庞巴迪瞪眼：“憋听他胡说！他指定留了！你不知道他换位置的那个技能有多恶心人！”

    “他肯定是故意这么说的，就是为了挑起内讧！安迪兄！我是为你好啊！”

    江南：(￢_￢)……

    我真妹留，现在自己说真话都没人信了么

