
　　“苏幼岚演的……不能说不好，她很会在镜头中表现人物。但是有种太过于表现的感觉，生怕观众看不出人物情绪似的。”孙一武说，“有些流于表面了。”

　　李铭观点点头，“我也觉得她这次的状态不太对，按理说她演了这么久的戏，表演经验很丰富了,不应该犯这样的错误。”

　　“咱们再看看下一个吧。”季成翻开下一张简历，“姜寻？别说，我对她的表演还挺感兴趣的。”

　　“哦？”孙一武笑道，“我对姜寻有点儿印象，她在《人生路》和《地狱人间》里演的挺不错的，不过她没演过电影,你怎么会对她感兴趣的？”

　　“前阵子跟邓旭、张康望一块儿吃饭，听他俩说起过,两个人都极力推荐姜寻,跟我说了许多姜寻的好话。”季成笑着，无奈的摇头，“邓旭和张康望轻易不夸人，可这次他俩夸姜寻夸的不行。邓旭说姜寻演技好，关键是演技有灵气。虽然没有经过系统的学习，但却有天赋在，这正是她难能可贵的地方。演技还没有经过雕琢，是一块璞玉，在一次次的表演中不断地进步，但仍旧没有雕琢过的匠气。”

　　“他还跟我说，陈自龙那部《地狱人间》，就是他推荐给陈自龙的。而郭昊伦那部《人生路》，又是陈自龙极力向郭昊伦推荐姜寻。”季成笑着摇头，“我琢磨着，能让跟她合作过的导演都那么满意，并且愿意把她推荐给自己的熟悉的导演，可见姜寻的表演确实是有过人之处的。”

　　“而张康望虽然没有跟姜寻合作过剧，但是两人一起拍过《远方的田园》那部很红的慢综。他说姜寻这个人能吃苦,不娇气，默默做事不抢风头。这说明姜寻为人踏实不浮躁，这也是能达到一个好的表演的重要一点。而且，我觉得这跟罗念念这个角色也挺符合的。”

　　季成没说的是，他看苏幼岚为人挺浮躁的。

　　也是，年少成名，一路顺风顺水的过来，外界给予了超出她成绩与实力的赞誉。

　　从小在这样的环境中成长，变浮躁是正常，没变才是难得。

　　不过话又说回来，姜寻不说身后有姜家这一茬儿，毕竟听说她与姜承业的关系其实并不佳。

　　就只说她有秦慕枫撑腰，却依旧能保持住踏实的性格，沉下心来表演，不搞些有的没的这一点，就已经很难得了。

　　不过再多也只是听邓旭和张康望说的。

　　还是得亲眼看看才行。

　　不过邓旭和张康望对姜寻有这么高的评价，还是让季成在未见到姜寻时,便已经对她有了好印象。

　　姜寻在休息室,见苏幼岚回来,苏幼岚这次没有来找姜寻，找了个位置坐下。

　　张琪瑶撇嘴，“她肯定是为了留下来看你的试镜结果。”

　　这时候，工作人员过来叫姜寻去试镜。

　　姜寻进到试镜的房间。

　　姜寻只跟李铭观见过，李铭观便笑着介绍，“小姜，这是孙一武，孙导。他旁边这位是季成，季导。《星空之下》这部戏呢，是我们三个分别负责三个单元，这三个单元共同组成《星空之下》这部电影。”

　　“所以今天是我们三个一起参与试镜。”李铭观解释道。

　　姜寻点点头，表示明白，“我看过孙导和季导的电影。”

　　“哈哈！”孙一武有心看看姜寻说的是不是客套话，便问，“你看的是我们两个的哪一部？”23sK.com

　　“孙导的我看了《贪狼行动》。”姜寻说道。

　　孙一武听到这，反倒笑容淡了一些。

　　《贪狼行动》确实是把他推上了华国影坛的高峰，让他进入到华国顶尖导演的行列。

　　自此他导的电影都成了大饼，成了口碑的保证。

　　也正是因为《贪狼行动》，让他拿到了《星空之下》这部献礼片的执导权。

　　但《贪狼行动》的知名度实在是太高了，随便一个人都能说出来这是他的电影。

　　即使没有真正看过，只要上网也能知道这部电影的内容，讲出个一二三来。

　　“因为《贪狼行动》，我就去看了您之前导的几部电影，看了《喊山》和《日食之时》，不过我更喜欢《日食之时》。因为灾难片看着刺激，不容易犯困。《喊山》是文艺片，我还不到能够静下心来欣赏的时候。另外两部我还没来得及看。”

　　这下子，孙一武可真的意外了。

　　“你竟然看了这么多？”孙一武惊讶，脸上重拾笑容，甚至比刚刚初见姜寻时候更真诚，笑容更大。

　　“我想看看您的导演风格。”姜寻点头，“《星空之下》的其中一个单元由您来执导，虽然我试镜的罗念念这个角色并不在您那个单元内，但我还是挺好奇。”

　　“那我的呢？你说你也看过我的。”季成赶紧问。

　　“我看过《赤虎》和《黑金》，是您一贯的风格。”姜寻说，“不过我就是好奇，您是对颜色和片名的字数有什么强迫症吗？一个黑一个赤，还都是两个字。”

　　季成一拍大腿，“我还真是想做成一个系列的。”

　　李铭观无奈笑道：“好了好了，回头咱们试完镜再好好聊。如果小姜试镜成功了，进了组之后，跟你们更是有很多机会聊天的，咱们今天先试镜啊。”

　　“对对对，试镜要紧。”季成笑哈哈的翻开了剧本，“咱们先干正事儿。”

　　本来因为邓旭和张康望的推荐，季成对姜寻的印象就很好。

　　跟姜寻聊过之后，便觉得姜寻太对他脾气了。

　　她说看过他跟孙一武的电影，还真不是套近乎说些好听的而已。

　　人家是真的去看了。

　　虽然没看完全部，可这也正常。

　　哪怕是影迷也很少有人能把一个导演的电影全部看完的。

　　而且姜寻又要上课，又要工作。

　　还能抽出时间来看到这么多实属难得。

　　而且喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，也没有为了恭维而说客套话。

　　季成受够了娱乐圈里的那些虚伪面孔，就喜欢这种有话直说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第443章 姜寻太对他脾气了免费阅读。https://xs.23sk.com 