    第976章  情报来自凌霄殿   

    医师协会，主办公楼里。

    

    云汐面无表情，她身旁站着葛老，面前是医师协会的核心高层。

    

    “云汐小姐……这是……真的吗？”

    

    为首一名白发老人，有些难以置信看着云汐递给自己的材料。

    

    作为医师协会最高层，老人即将退休，他的继任者人选中呼声最高的便是风锡仁。

    

    而风锡仁，也正是老人手中材料举报的对象。

    

    老人忍不住看了葛大师一眼，后者耸耸肩。

    

    “老张，你别这样看着我，这些举报材料又不是我能收集到的。”

    

    “哎！！”

    

    被唤作‘老张’的协会高层，重重的叹了一口气。

    

    他也知道，葛老虽然德高望重，但事实上仅是一位丹师协会的退休人士。

    

    而自己手里这沉重的举报材料，是来自大名鼎鼎的【凌霄殿】红客组织。

    

    该组织常年从事国家网络安全性质的工作，其提供的材料可信度极高！   

    更何况……   

    老张，啊不，应该是张会长。

    

    他用复杂的眼神看着云汐，真没想到啊，【凌霄殿】最有名的两大红客之一，被称作‘云神’的神秘红客，居然是如此年轻的女生。

    

    “张会长，【凌霄殿】盖了公章认证的情报您已经收了，接下来，我要开始工作了。”

    

    云汐的声音很冷很轻，不带一丝情感。

    

    张会长的脸色一变再变，又转而看向自己身边同事多年的老伙计们。

    

    这些老人的脸色也都是极其复杂的！   

    但是，大是大非面前，是保住一个正值壮年、有机会冲击八品医道境界的风锡仁重要，还是保护古武界秘传医术不被外籍人士窃取更重要？

    

    这个选择虽然痛苦，但并不难抉择。

    

    终于，张会长沉重的点了点头。

    

    “云……云汐小姐，请你使用我的协会账户来处理，这样会更效率一些。”

    张会长说道。

    

    会长的专属账户，比一般意义上的最高权限账户，其实还多一些特权。

    

    比如，随即穿梭于医师协会内网系统各个后门的特权。

    

    “谢谢。”

    云汐诚恳道。

    

    “请吧。”

    

    ……   

    ………   

    “风先生，进度条卡在99％已经超过五分钟了，是不是出问题了？”

    屋大维皱眉道。

    

    作为【帝国】的首领，他也是【帝国】最优秀的黑客。

    

    只是因为傲慢和不屑，屋大维在得到风锡仁支持后，已经不屑于亲自出手攻破医师协会的内网数据库。

    

    但这次正常的登录，账户信息的审核时间也未免太长了。

    

    难道是网络不通畅？

    

    又或者，其实医师协会的内网系统是老古董，已经落后到运行极度迟缓的程度了？

    

    “啊？

    还没有好吗？”

    

    风锡仁的思绪还停留在云汐身上。

    

    听见屋大维这样说，不由得愣了一下。

    

    他走到电脑前，恰好看见系统显示‘登录成功’的字样。

    

    “额……可能是网络不太好吧。”

    风锡仁道。

    

    “哼。”

    

    屋大维有些鄙夷，什么年代的，堂堂的华国古武界医师协会内网，居然还会出现网络不通畅这种低端问题。

    

    他随手滑动鼠标，点击数据库中的第一个资料区。

    

    数据库共分九个区，第一区需要的权限是最低的。

    

    屋大维并不着急，他有充足的时间，要把医师协会所有珍藏的古武医道秘术全部‘阅读’一遍。

    

    然而，鼠标双击之后，电脑屏幕却弹出一行提示文字：权限不足，无法阅览！   

    

