    “这个家伙竟敢无视我....！”

    一旁，看到费仁无视自己，同时出手斩杀袁本初之后，云闲也是脸色微变，眼瞳中闪烁过一抹杀机。

    身为云家家主，邺城最有权势和实力的人物之一，程霸天和关长虹两人都只能在他面前逞一番口舌之快，并不敢真正和他交手，眼前被一个无名小辈轻视，大失颜面，云闲自然是怒火难平。

    “父亲，这家伙简直太狂妄了！不如一起出来解决了他！顺便将宝物收入囊中！”

    这时，旁边的云腾也是脸色难看，语气同样充满着愤怒，就连看向费仁的眼神中也不禁浮现一抹嫉妒之色，对方不仅年纪轻轻，而且实力尚在他之上，无疑是一个强悍的竞争对手。

    “这个家伙完了！竟然触怒了云家家主，那云闲可是高星境二重武者，除了程霸天他们，根本无人可以媲敌....”

    “活该！仗着有一点元力修为，竟如此嚣张跋扈，这小子哪怕死了也不冤枉....！”

    “那个青花会的袁本初也是倒霉，堂堂二流势力之主，好不容易才夺得一个宝物，最后竟然惨死在一个无名小辈手里，真是晚节不保啊....”

    大殿内的气氛随着费仁的现身也是逐渐凝重，空气中顿时充满了火药味，其中一部分察觉到有些不妙的散修也是悄然撤离，而胆敢留在原地的无一不是修为强悍之辈。

    眼下这里的机缘已经被各大势力的人瓜分殆尽，只不过墓府主人的真正传承还未出现，因此邺城三大势力，钢铁兵团以及一部分修为高深的散修并不甘心，迟迟没有离殿。

    “云家家主云闲，高星境二重，不愧为邺城一方强者，不过嘛，也仅此而已....”

    目光视线一转，费仁这才慢悠悠地看向对面不远处的云闲，咧嘴一笑，虽是一番夸赞，然而却话中有话。

    “小兄弟，年轻气盛可不是什么好事，有时候是会倒大霉的.....”

    双眼一眯，面对费仁的阴阳怪气，云闲倒是脸色不变，不怒反笑道。

    虽然费仁的实力不俗，能够一招秒杀中合境十重的袁本初，不过他乃是堂堂高星境二重武者，和袁本初之流根本不在一个层次，自然无惧对方的威胁。

    “嘭！”

    只见云闲踏前一步，浑身元力席卷而出，瞬间化为一道强大气场，同时朝着殿内四周漫延开来，其中一些修为不济的家族护卫和士兵更是站立不稳，脸色大骇。

    “云家家主云闲，这就是高星境武者的实力么！”

    咽了咽口水，常青山身旁一名中合境七重的银甲士兵脸色震撼。

    “爹！云家的人要对费兄出手！”

    不远处，同样察觉到云闲等人虎视眈眈的杀意，程周全脸色一凛，语气焦急，似乎打算出手相助。

    “云闲，你想打架不成？”

    话音刚落，下一刻程霸天也是纵身一跃，随后落在费仁跟前，魁梧的身躯也将其上下遮挡而住，脸色坚毅。

    且不提费仁曾经出手救了程周全，以费仁的天赋实力，结交这么一个年轻天才对于程家来说受益无穷，因此程霸天不介意卖对方一个人情，出手阻拦云闲。

    “程霸天，你执意要护这个小子？”

    看到程霸天半路杀出，云闲脸色冷漠，似乎杀意已决。

    对方屡次使他颜面尽失，而且手中更握有那枚神秘的青铜钥匙，他自然不可能轻易放过费仁，既然已经双方已经结怨，那便是不死不休，否则后患无穷。

    “程前辈，您无需动手.....”

    身后传来费仁的淡淡声音，下一刻程霸天便看到费仁身影一闪，随后来到其跟前。

    “小兄弟...你！”程霸天脸色一滞。

    费仁的速度如同魅影迷踪，就连他这个高星境一重武者都无法看穿，这如何不令程霸天感到震惊万分。

    “难不成此子的实力已经在我之上！”

    心中突然涌现出这么一个念头，还未等到程霸天反应过来，下一刻费仁便是暴射而出，左手掌心凝聚滚滚元力，朝着对面不远处的云闲杀去。

    “五岳擒王掌！”

    抬手轰出一道元力巨掌，费仁目光如炬，神情犀利，显然没有丝毫留手，上来便是使出了全力。

    “雷暴九天！”

    看到费仁飞身袭来，云闲也是长啸一声，同样运力一掌轰出，一道道雷蛇闪烁交缠，瞬间便将费仁轰出的元力巨掌粉碎，化为虚无，随后雷蛇余威趁势不减，飞速杀至！

    “轰隆！轰隆隆！”

    滚滚雷蛇穿透护体元力，随后重重地落在费仁的身躯之上，下一刻轰然爆炸开来，此刻殿内也是扬起一阵阵尘土，观战众人皆是目光呆滞，神情震惊。

    “这小子....死了？！”

    关索喉间耸动，放在平时他根本没有机会见到云闲这等老牌强者出手，更不用说这次的交手对象还是一个年轻后辈。

    “唰！”正在众人唏嘘感慨之际，一道灰色身影也是飞速掠出，随后稳稳落地，赫然是费仁。

    只见费仁神情略显狼狈，胸口处的衣服被一道雷蛇彻底撕破，不过却没有受到太大伤势，浑身上下气势如虹，仿佛刚刚那一招对拼仅是热身。

    “受了老夫一记雷暴九天，此子竟然没死....”

    看到费仁没有受到太大伤势，云闲也是双眼微眯，似乎有些感到意外。

    “这小子的实力....？！怎么可能！”

    殿内，看到费仁和云闲激烈交战，一时不分上下，常青山也是脸色错愕，身为钢铁兵团的副统领，他从未见过诸如费仁这般强悍的年轻天才。

    以中合境十重的修为，对战高星境二重武者不分伯仲！

    要知道中合境和高星境的差距如同天上地下，一个是高山，一个沟壑，根本不可相提并论，哪怕是寻常七八名中合境十重武者，也万万不是高星境一重武者的对手！

    “伴随着修为的提升，玄武甲的防御力果然也是飞涨，云闲这老小子的修为是高星境二重，全力一掌也不过是堪堪破掉小爷体外的鳞片甲胄.....”

    狠狠地吐了一口唾沫，费仁脸色如常，眼神中甚至隐约浮现出一抹勃勃战意和兴奋之色。

    刚刚硬接云闲那一掌是他故意而为之，目的就是为了测试玄武甲的防御力，否则以他圆满境界的踏雪无痕身法，云闲这点攻势根本打不中他，而且只要费仁想跑，哪怕云家众人一起全上，也留不下他！

    费仁如今的实力已经堪比高星境二重，而且踏雪无痕也被他修炼到了圆满境界，身法速度堪比高星境五重，这也是当初他为什么能够在神秘面具男手下逃过一劫的原因。

