    因为叶尘刚刚得到这个铃铛的时候，那个铃铛还是金铜色的，根本就没有像现在这样晶莹剔透。

    这个时候的铃铛，不知道怎么回事，竟然变成了如同水晶一般的颜色，变得透明了起来，而在这个铃铛的中间，有一个灰色的东西在里面不断的飘荡。

    叶尘这个时候也感觉十分的奇怪，轻声询问着身旁的小童。

    “那个小童，你说这个是什么东西啊？”

    小童听着叶尘的话，疑惑的来到了叶尘的身边，看着她手上的铃铛，瞬间也明白了过来。

    “这个是因为他吸收了某些来骚扰你的魂魄。”

    叶尘听着小童的话，愣了一下，静静的看着自己手中的这个小铃铛。

    “没有想到，昨天晚上真的有东西来到我这里了。”

    叶尘其实刚刚还以为，昨天晚上是自己运气好那个家伙没有来骚扰自己，但是看到这个之后，叶尘也知道了。

    并不是因为那个家伙没有来到这里，而是因为那个家伙所派来的类似于魂魄的东西，被自己的这个铃铛给吸收了。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的把铃铛挂在了腰间。

    “现在有了这个宝贝，我也不用怕自己被那个声音再骚扰了。”

    叶尘既然已经决定不再理会那个声音了，自然也不想再听到他在自己的耳边乱转悠了。

    “小童，你先躲到我怀里吧，有什么事情的话，我会把你喊出来的。”

    叶尘肯定不会让小童就这样出去。一旦出到门外，被其他人看到了，那小童的身份分分钟就暴露了。

    到时候叶尘可就危险了，小童也没有反驳什么，听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “好啊，那叶尘有事情的话，你就和我说这一次我可是感觉很精神呢。”

    叶尘听着小童的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    “好的，我知道了。”

    叶尘回答完小童的话之后，直接一把把她抓起来，往自己的怀里塞的进去。

    小童甚至连一声惨叫都没有，来得及发出，就已经被叶尘塞到了怀里，用屏蔽气息的石头给隐藏了起来。

    叶尘看着已经在自己怀中的小童，也松了一口气，缓缓的朝着门外走了过去。

    叶尘，现在心里一直有一个想法，就是询问一下萧研那个声音到底是何时消失的。

    所以叶尘也没有任何的停留，直接就往住在他隔壁的萧研的房屋走了过去。

    就在这个时候，萧研的房门突然打开了。

    只见萧炎从里面快速的出来，朝着叶尘这边跑了过来。

    叶尘这个时候愣了，疑惑的看着身旁的萧研。

    “研儿出什么事了？你是不是有什么事情想和我说？不要着急慢慢说。”

    萧研听着叶尘的话，咽了口口水，对着他轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘哥哥，我有一个事情想要和你说，就是云岚姐姐她醒了！”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，脸上倒也没有过多的震惊的神色。

    就好像早就已经知道她会醒来一样。

    “其实我早就想到了，东宫云岚并没有受到什么伤害，她只不过是由于太累了，昏睡过去了而已，只要休息好了，就一定能醒来。”

    叶尘说到这里，轻轻地叹了口气，摸了摸身旁萧研的头。

    “既然她已经醒了，那我们就一起过去看看去。”

    叶尘说完，便走在了前面，直接朝着屋子之中走了过去。

    “叶尘，你来了。这次很抱歉，给你添麻烦了。”

    叶尘听着东宫云岚的话轻轻的点了点头。

    “这个倒是没事，反正我救你出来的时候，也没有费太大的力气。”

    “倒是李宇航，他为了救你，可是去和一些比较。邪恶的东西对抗了一下，幸好那个时候我赶去的及时，要不然他就没命了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，愣在那里，好像在思索着什么。

    “唉，要是我那个时候再灵敏一点就好了，我就不应该那么没有防备的。被那个人击晕。”

    叶尘轻轻的拍了拍东宫云岚的肩膀。

    “没事的，那个人的实力就连我也不敢，如此轻松的就可以说能打败他，他的实力已经到达了一种深不可测的地步，你也不用太过于自责。”

    东宫云岚听着叶尘的安慰的话语，才回过了神来，对着他轻轻的点了点头。

    “叶尘。你有什么想说的话，你就说我吧。这一次确实是我给你们添了麻烦，要是你们没有好好准备，因为这个失去了飞升的是资格的话，那我可担当不起啊。”

    叶尘听着东宫云岚的话，微微皱了皱眉头。

    不过叶尘脸上现在所表现出的表情，却是有一些担忧。

    “不是，我说你这话的意思是，莫非你以后就不能和我们一起战斗了。”

    东宫云岚听着叶尘所说的话，惊讶的抬起了头。

    “叶尘你说的是什么话，我怎么可能，我现在的实力可没有任何的下降啊。”

    叶尘哈哈大笑了一声，对着她点了点头。

    “那就好，我们现在可就缺你一个人呢，到时参加这飞升之战，缺了我们之中，任何一个人都不可以”

    “你现在就好好休息，赶快把身体调整到全盛的时期，到时候我们还需要你来做一些事情了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，微微侧头看向了叶尘。

    “叶尘，你真的没有怪我吗？”

    萧研这个时候看不下去了，赶快跑到了东宫云岚的身旁。

    “哎呀，云岚姐姐，你就不要问那么多事情了，叶尘哥哥既然都这么说了，那他肯定是没有怪你的意思的。”

    “你现在就好好休息，有什么事情的话你就喊我，我在你恢复好之前，都不会去其他地方的，我现在就守着你，反正我又不需要参加飞升之战，对吧？”

    东宫云岚听着消炎的话，眼中也闪出了一次泪光，但这一滴泪他没有让任何人看见。

    东宫云岚听完萧研说的话，对着她重重的点了点头。

    “好的，研儿妹妹，我知道了，我一定会好起来的。”

    

