 “什么餐厅？丽莎你还知道香江的餐厅？”陈飞有些好奇。丽

    莎笑了笑，道：“其实，我除了是美食家之外，还有其他的身份呢？”

    “什么身份？”陈飞问道。丽

    莎道：“我是米其林餐厅总部特邀的评审员之一，有时候，我在外面的时候，会收到总部的信息，让我就近去本地的米其林餐厅吃顿饭，对餐厅的食物和服务进行评审打分，给总部提供评级的参考。”“

    这次知道我来香江，总部那边就给了发了一些香江本地米其林餐厅的信息。让我有空的话，就去转转。反正要吃饭，不如就去总部让我去的餐厅，工作和吃饭一起解决，一举两得。”

    陈飞听完丽莎的解释，马上明白是怎么回事了。毕竟，丽莎这种世界知名的美食家，被米其林餐厅总部邀请为评审员，是再正常不过的事情了。既

    然丽莎决定了，陈飞自然不会拒绝，向丽莎问清楚了餐厅的地址，然后开车过去。

    “红磨坊餐厅！”车子开到了餐厅门口，陈飞和丽莎下车，一看这三层的巨大餐厅，再加上装修精致的装饰，就知道这餐厅档次不低。丽

    莎也摸出小型的摄像机，对着餐厅门口拍摄了一下，记录下来，作为自己评审的证据，“香江红磨坊餐厅，米其林二星餐厅。2008年作为香江第一批入选米其林指南的餐厅，发展至今，品质不错。近期，餐厅向米其林总部提交了升星的请求，想达到最高的米其林三星餐厅。”

    丽莎快速的说着，一来是便于记录作为评审的证据，一方面也是为陈飞解说一番。陈

    飞仔细的听着，随即和丽莎一起走进餐厅之中。服

    务人员马上迎了上来，丽莎特意选择了人流量最大的一楼，位置也选择了一个最为常见的中间位置。

    毕竟，她是要对餐厅进行评审的，所以有必要根据大众的需要来选择位置，并不能按照自己的需求直接选择最高档的位置，那样的话，无法平判处餐厅的真实水准。

    选好了位置之后，丽莎随即开始点起菜来。对于这些，丽莎是专业的，陈飞就不乱插手了。丽

    莎熟练而飞快的点好了一些经典的米其林菜肴以及一些本地的特色菜肴。服

    务员微笑着收起菜单，然后离开了。

    等候的时候，二人喝了口水，随即丽莎打开手机，在某个类似于表格的空白处，点了两个叉匙的标志。看

    到陈飞露出好奇的神色，丽莎解释道：“米其林餐厅，一般用叉匙的个数来作为各项评分的计量单位。最低的是一个叉匙，最高的是五个叉匙。”“

    一个叉匙代表着基本舒适，两个代表着舒适，三个代表着十分舒适，四个代表着至高的舒适享受，五个则是奢华顶级的享受了。”“

    刚才服务员的服务态度和餐厅的环境还算可以，我给了两个叉匙的评分。”

    “原来如此！”陈飞听着丽莎的话，点头道。随

    后，菜上来了，陈飞和丽莎开始吃了起来。陈

    飞对吃喝并不讲究，尝了一口，觉得味道不错，顿时大口大口的吃了起来。而

    丽莎则和陈飞相反，每一样都是尝一小口，而且每次尝完之后，都会喝一口清水，将刚才食物的味道冲去，再品尝下一样食物。

    同时，她也飞快的记录着各个不同食物的评分。就

    在陈飞和丽莎有些怪异的吃饭的时候，在他们斜上方的二楼位置，一处卡座中，几名穿着奢侈品，打扮不俗的年轻男女，正吃吃喝喝的热烈聊着。一

    名身穿白色西装的男子一口将一满杯就给干掉，将酒杯重重的砸在桌面上，满脸红晕，不悦的出声道：“妈的，都是那姓陈的家伙干的好事，坏了我家的生意，害得我在家族人面前丢尽了面子。”

    旁边有人闻言，顿时也附和了起来，“刘少，我原本以为，李家做医药生意的，能夺标这次的医疗改革，至少能参与进去。结果没想到，被那姓陈的家伙，一人给独占了。”

    “就是，我真是不明白，特首到底是怎么想的。这么大的生意，这么大的市场，竟然交给一个大陆来的二五仔。完全不将我们本地医药行业的人放在眼里啊！”

    “我家虽然不是做医药生意的，但我家的化妆品生意，也被那陈飞的秋天集团给抢占了不少市场，妈的。”越

    说越气，这群人越喝越多。

    身穿白西装的刘少，也是心中越发的不爽，但也有些无奈，出声道：“这也是没办法的事情，毕竟，这次连李大小姐都栽了。我们这种小老板，怎么和李家相比。”提

    到李潇潇，大家的议论一下又热烈了起来，“当时那场晚宴，我看到李潇潇出现的瞬间，以为结果早就定了，李家必赢。结果却没想到，李潇潇竟然也败了。”“

    虽说李潇潇第一回合是败了，但看现在的状况，未来的发展可不一定啊！李潇潇的开的李氏中医院，现在发展越来越快，已经将那诚药馆给压下去了。”“

    哼，还不是拿钱堆出来的。我听人说了，就这一周的时间，李氏中医院就砸了两个亿进去，而且每天还在继续砸钱。我要是这么砸钱，我也能获胜呢！”“

    哎，那也是没办法的事。谁叫人家是李潇潇，是李家的大小姐呢！我们这种人，和她比不了的。”提

    到这，几人更是郁闷，又干了一杯酒，喝得脸颊发红，已经有些醉醺醺的摇摇晃晃了。

    而就在此时，忽然有人目光瞥到了楼下位置，愣了一下，然后放下酒杯，出声道：“你们看那？快看。”

    “什么啊，有什么好看的？”“

    是美女吗？”

    ………“

    哎呦，还真是个美女。”“

    还是个老外，看起来挺火辣的。”“

    刘兄，要不下去勾搭一下。外国妞可都开放得很，到时候勾搭上，大家好好的一起玩玩。”…

    ……几

    人的目光，一下就被短发的丽莎给吸引了过去，毫无顾忌的谈论起来了。 