
今天对乔家来说是一个特别的日子，因为乔安一家要搬家了！

不久前，乔安从林小琪（改姓后）那里继承到了她名下的一套房，还有10W元华币。

林小琪的这套房子，位置不错又是高档小区，小区附近一应配套设施齐全。

小区内有室内、外游泳池，有健身房，还有幼儿园，一楼大堂看上去和酒店大堂差不多，相当豪华。

虽然林小琪的房子不过只有150平左右，算是小区里的小户型，不过这价格真心不便宜。

乔安有在网上查过，这个小区的房子150平左右的精装修，价格在800万左右，这价格都够在郊区买套大别墅了。

在完成了遗产继承的手绪之后，乔安将这房子的事一五一十告诉了乔海和冯素梅。

当然，她隐瞒了一部份真相，只说自己无意中见到了林小琪的魂魄，答应替她找到亲生父母。

做为条件，她可以得到林小琪名下的房产和10W存款。

房子已经过户到乔安名下，而10W元华币则是被乔安交给了冯素梅，让她看着花。

听到女儿居然从一只鬼那里弄到了一套房和10W块，乔海夫妻那是相当震惊。

好在这个世界本来就已经到处充满了灵异，帮鬼完成心愿然后继承对方的财产，以前也不是没人这么做过。

夫妻二人很快就接受了乔安的说法。

在看过小区环境之后，乔家人一致决定搬到这个名为水天一色的小区内居住。

这么好房子租出去，乔海和冯素梅那是真心不舍。

再说了，有好房子谁不想住。

本来一家人就说好了今天搬家，只是没想到在搬家前，就发生了乔安天赋觉醒进入三大院这样的大喜事。

现在谁不知道，一但天赋觉醒，再修炼一段时间，想赚钱还不简单。

看看那些大师，随便帮人看个风水，抓抓鬼，几十万上百万就到手了。

现在华国人民都觉得只要觉醒了天赋，那就是走上人生巅峰。

修士走到哪里都能被人高看一眼，甚至有些地方对觉醒者还有很多优惠福利。

总之，谁家要有个天赋觉醒的孩子，说一声光宗耀祖也不为过。

现在乔安一家算是双喜临门了。

为了巴结乔安这个未来的修士，乔家附近的邻居只要有空的都想过来帮忙搬家了。

一些不太熟的人乔父都拒绝了，只有一些多年来关系不错的老邻居，实在是不好拒绝对方的好意，只好领着这些人一起搬家。

正所谓人多力量大，不过一个上午，家就已经搬好了。

来帮忙的邻居惊叹于乔家新家的豪华。

谁能想到不久前还欠下一屁股债的乔家，居然能在这么短的时间内翻身。

不止把钱还上了，还搬进了这么豪华的小区。

乔家的女儿还觉醒了天赋，进入了人人梦寐以求的三大院学习。

乔家这下是真的起来了。

某些前段时间看乔家落魄，就疏远乔家的人这下是肠子都悔青了。

当乔安回到新家的时候，帮忙的邻居已经都回去了，在他们回去之前，乔海和冯素梅领着这些帮忙的邻居在附近的餐厅吃了饭。

这一顿饭足足吃了两个小时，邻居们如此热情，冯素梅还好，她十分享受这种被人追捧的感觉。

当初乔家落魄，她可没少被人指指点点，现在一朝翻身她还不得好好得意一下。

而乔海就觉得这些邻居都热情得过份了，让人有点吃不消。

等夫妻二人回家，乔安已经坐在沙发上看了半天电视。

“安安，妈妈的宝贝儿哟~”冯素梅一见到乔安，就扑上去又亲又抱。

嘴里直呼着心肝宝贝儿。

“你说我咋这么能干，生了这么本事的女儿！”冯素梅拉着女儿，那是怎么看都看不够。

“安安真给爸妈争脸，以前那些邻居看到我们一家，一个个像在看病毒一样，现在……嘿！”乔海露出扬眉吐气的笑。

“爸、妈，我还想回来帮你们搬家呢，没想到你们这么快就已经收拾好了。”乔安拉着父母坐下，一家人坐在沙发上唠嗑。

“人多嘛，好多邻居都想来帮忙，我和你爸可是拒绝了不少人，人还是多。”

“对了安安，爸跟你说个事儿，你奶奶他们想过来看看你，大概过几天就到。”乔海说道。

“看我？我有什么好看的？”在原身的印身中，原身因为是女孩儿的关系，在老家并不是很被待见。

既然不待见她，那还来做什么？

“呵，还不是听说了我们家还清了债务，还有安安你进入玄学院的事。

以前咱们家困难的时候，一个两个电话怎么打也打不通，现在知道咱们家起来了，又都凑上来了，真够不要脸的！”

冯素梅冷笑着说。

“素梅，我爸妈不是不想帮，他们两位老人，连退休金都没有，总不能让老人为了帮我们，把养老的钱都给掏出来吧。”乔海一脸无奈。

“你知道我说的不是你爸妈！你看看你哥还有你妹，一个在老家做生意，店都开了两家，当初他们做生意的钱，还是找我们借的，当初一开口就借走五万，我说什么了吗？

那可是十年前，十年前的五万值多少不用我说吧，他们一家倒好，等到我们一家有困难的时候，直接来个关机！

你妹妹也不是个东西，电话打过去我们还没开口她就开始哭穷，说他们一家有多不容易，两个孩子上学压力有多大！

我呸！他们一家开着这么大一间房产中介公司，开着百万豪车，住着千万别墅，两个读私立学校的孩子光学费一年就要二十万。

她跟我这儿哭穷，也不想想当初她念书那会儿，连学费都是你这个二哥给她出的，真是一只白眼狼，早知道你妹妹这么没良心，当初管她干嘛！”

冯素梅越想越不舒服，气得干掉大半杯白开水。

“妈，您别太生气了，事情都过去了，咱们一家也挺过来了，以后日子会越来越好的，咱不用再去求他们。”

对那些亲戚，在原身的记忆里可没有什么好印像。

只要亲戚聚会，遇上和兄弟姐妹闹矛盾的时候，不管是不是原身的错，被说教的都只有原身一人。

如果不是冯素梅性格强硬不包子，原身以前还不知道会受多少来自亲戚的气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180522"  chaptername="第98章:搬家">加入书签</a>
</div>
