    最终，在马可斯深思熟虑后，决定给图奇配一把弓弩一把匕首作为武器。

    刚好一近一远，保证了图奇在鼠群中的战斗力同时，还不会给它过于强大的武力。

    图奇听了马可斯的建议，觉得这个老板简直有读心术似的。

    他怎么知道自己最钟意的武器就是这两件呢？

    神了！

    马可斯在图奇心里的形象越发神秘起来，一股敬畏之意油然而生。

    “给你的武器虽然不是很复杂, 但制作同样需要些时间，你先去收拢鼠群，每天傍晚准时来研究所找我汇报一下进展，如果武器做好了我会顺便交给你。”马可斯看看图奇全身，挥了挥手道：“去干活之前先给自己找一身衣服，最好是能让别人看不穿身份的那种。”

    “是，老板。”图奇四肢着地, 从门口溜了出去。

    贼眉鼠眼的样子，依然摆脱不了身为老鼠种群的影子。

    图奇前脚刚走, 药剂室的门又被打开，泽维走了进来。

    “有事吗？”马可斯实在是太羡慕泽维那用不完的精力了，明明一夜没睡，却依然保持着生龙活虎的工作效率，跟他以前做主播时有得一拼。

    “嗯。”泽维说道：“你之前要的三对拳套样品今天下午就能做出来。刚好，我找你也是为了拳套的事。”

    “说说。”

    “目前阿特拉斯拳套当做样品或者初步投入使用已经没有太大问题，不过这个项目在研发之初的设计上有些缺陷……”泽维见马可斯露出困惑的表情，解释道：“不是功能性方面的缺陷，而是它本身作为一对拳套，在外观设计上有缺陷。

    简单而言，你可以理解为它不符合人体力学，长久使用会对人体造成损伤。

    然而研究所里没有这方面的专家，想要改良一时间无从下手，所以你能不能招聘一个相关行业的从业者来做顾问？”

    “拳套的设计还有缺陷？”马可斯皱眉：“我不是给了你们图纸吗？”

    从系统里兑换的图纸应该是完美形态，不可能存在缺陷才对。

    “唔……好吧……”泽维尴尬了短暂片刻，终于实话实说：“其实是对于图纸中的某些关节零件，我们缺少相关技术人才……

    当然, 不是说我们做不了，只是按照我们的理解强行制作出来，无法达到图纸中所描述的完美形态。”

    “嗨，你要早这么说，我不就懂了吗？”马可斯大致明白了泽维的述求，思索片刻道：“这件事交给我吧，过几天我会招到相关的技术人员，在这之前你可以先辅助别人完成工作，或者……继续帮凯瑟琳改造她那把大枪。”

    泽维是一名标准的工作狂人，不需要马可斯指派，她自己也会主动找事情做。

    泽维对于科研发明方面的热情，就连杰斯提及都会略感汗颜。

    “制作机械关节零件方面的人才么？”

    泽维走后，马可斯摸着下巴思量起来。

    这方面的人才几乎都集中在底城祖安，最底层的矿洞裂沟经常发生意外，这些意外造就了大量身有残疾的工人。

    为了保住这些劳动力，祖安早在数百年前就开始研发相关的机械义肢技术，现如今这种技术相对而言已经成熟了不少。

    希尔科身边第一得力干将塞薇卡的左臂就是利用这种技术制作安装的义肢，几乎不影响日常生活, 甚至还能大幅度增加她在战斗方面的能力。

    不过让马可斯去底城招聘这方面的专家, 显然是不切实际的。

    先不提那些专家早就被祖安高层垄断, 牢牢掌握在手里。

    就算有独立研究人, 以他们对皮城极度仇视的心态，马可斯也不认为自己能从祖安招牌来哪怕一个高端人才。

    维克托这样的异类终归是个稀罕物，为数不多。

    至于皮城……

    “倒是也有一位专家。”马可斯想到一个人——科林·李维克！

    说起这个名字，很多人会感到陌生。

    但提起他女儿的大名，所有玩英雄联盟这款游戏的玩家都不会陌生。

    那就是：【发条魔灵——奥莉安娜·李维克】

    又一个跟海克斯科技有关的英雄！

    ……

    皮尔特沃夫商店街距离最繁华的恒星大道不算太远，人流量也比较密集。

    萨勒芬妮家的影像店就开在这条街上较为偏僻的地方，生意依然足够三口之家过上较为富裕的日子。

    在五花八门的店铺中，有这么一家商店。

    或者说……工坊。

    这里没有居民们日常能够用到的任何一件日用品，而是放满了华贵精美的人偶。

    进入这里，你或许会因为‘恐怖谷效应’心生恐惧。

    但你也一定会为那些人偶的精美绝伦而赞叹不已。

    而经营这家工坊的老板是一名文质彬彬的中年人以及他年轻可爱又善良的女儿。

    科林专心致志地校准着一具人偶的关节，这具人偶可是皮城一位贵族亲自前来下单定制的，不能有丝毫马虎。

    而且科林也不允许自己手中的东西有哪怕一点瑕疵。

    他的女儿奥莉安娜在一旁协助，顺便学习一些相关的技巧和手工。

    咔嗒。

    一声轻响，科林终于松了一口气，眼中浮现出一丝满意的眼神。

    这样的工作他早就做了无数次，可每一次他心中依然有着紧张感，因为每一次他制作出来的人偶都是不同的。

    即使它们中有一些看起来一模一样，内里的结构却可能有着天翻地覆的区别。

    “我什么时候才能拥有父亲你这样的手艺，成为一名合格的人偶制作大师啊？！”奥莉安娜看着刚刚完成的人偶，一双眼眸中满是憧憬。

    父亲的手艺是自己穷尽一生都无法比拟的，从父亲手中诞生的人偶，与其说是人偶不如说那是艺术品，是价值连城的珍宝！

    而自己制作的人偶……

    奥莉安娜回头看了眼自己亲手制作了一半，大量黄铜齿轮裸露在空气中的金色人偶，深深叹息。

    跟父亲制作的艺术品相比，自己做出来的人偶……哪怕只是半成品，也能看出其中差距。

    就好像父亲可以赋予人偶生命，而自己却只能制作出普普通通的人偶罢了。

    “别气馁，奥莉安娜。”科林柔声安慰道：“我相信你终有一天能制作出世上最伟大的机械人偶！我始终坚信你能做到！”

    “这句话你都说了几年了。”奥莉安娜有点懊恼：“可我的第一个人偶到现在还是个半成品！”

    “你只是缺少灵感。”科林想了想，提议道：“我知道今晚戏剧院要上演你最喜欢的《天鹅湖》，你不是最喜欢看那些舞者跳舞了吗？咱们今晚再去看一次？”

    提起《天鹅湖》，奥莉安娜眼中闪烁熠熠星光，把所有烦恼都抛到脑后，欣喜地踮起脚尖转了个标准的芭蕾舞步：“那就说定了！”

    她喜欢看那些舞台剧，她更喜欢舞者们用肢体和舞蹈讲述的来自远方的故事。

    哪怕她已经看过不知多少次，依然不妨碍她为此而着迷。

    舞台剧和人偶？

    奥莉安娜都喜欢。

    她甚至想将自己最喜欢的两样事物融合到一起，制作出一具可以翩翩起舞的人偶。

    为此，她不懈努力着。

    “今晚，去看天鹅湖！~”

    奥莉安娜学着记忆中那些步伐，转着一个又一个姿势优美的圈，清脆的嗓音哼唱出动听的旋律。

    转到店门口时，店门忽然被人从外面打开，奥莉安娜跟外面走进来的客人撞了个满怀。

    马可斯眼疾手快，右胳膊从下方托住差点摔倒的奥莉安娜，柔声询问：“请问，这里是科林·李维克大师的工坊吗？”

    奥莉安娜惊慌地稳住身体，抬眼看向马可斯，午后的阳光从玻璃门窗洒落进来照射在他脸上，宛如给他镀上了一层金色的神圣光辉。

    又像是舞台剧中只有主角才能拥有的‘聚光灯’，衬托着他迷人的气质。

    少女的脸颊腾得一下就红透了，像一只鲜嫩可口的红苹果，散发出诱人的色泽和香气。

