    龙隐部队，作战会议室。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    战术a组和战术b组，两个战术行动小组全都集合于此。

    讲台上，赵国邦眼神肃穆的扫过坐在会议室中的十三名特战队员，打开手中的任务简报，说道：“此次行动，由战术a组和战术b组共同执行，任务地点：西非，瓦纳哥加，任务目标：掩护撤侨！”

    听到讲台上赵国邦宣布的命令，底下罗昊、齐凡，还有其他战术行动小组的队员都是有些诧异。

    掩护撤侨虽然都是由军方负责执行，但龙隐部队一般不会参与。可这次不仅参与了其中，更是同时派出了两支战术行动小组，这不得不让战术行动小组的队员们有些意外。

    不过军人以服从命令为天职，既然任务如此布置，罗昊、齐凡这些人所要做得就是不折不扣的去执行，仅此而已。

    “军方已经有队伍抵达了瓦纳哥加，并且开始进行撤侨任务。你们此次过去主要就是配合他们的行动。”

    赵国邦补充说道：“这次任务，狂龙任行动指挥，冰刃任行动副指挥，抵达任务区域后，你们有权不听从其他现场指挥官的命令，但是所有人都听从他们两个人的指挥！全员全副武装出，武器装备无固定要求，可以自由选择！”

    “明白！”底下的十三个人沉声应道。

    而在答应之后，罗昊和齐凡对视一眼，心中都是隐隐觉得事情有些不简单，但是两个人都没有多问，只是将这个疑惑压在心中。

    如果事情背后真的另有玄机，那么不需要他们开口询问，自然会有揭晓的时候，而且很可能就在他们出之前！

    时间紧迫，时间紧迫，十三个战术行动组队员直接去了武器库，挑选此次行动的武器。

    行动队员把主武器选择了在武器前部安装了小握把。在右侧战术导轨上安装了anpeq15激光指示器，武器机匣战术导轨上安装了acog型4x32倍战斗瞄准镜，并且挂上了m2o3a1型榴弹射器的m4a1自动步枪。

    副武器选择了安装有光学瞄准镜的ump45冲锋枪。这种使用点四五口径acp枪弹的冲锋枪，在威力上比使用9毫米口径巴拉贝鲁姆手枪弹的mp5更强劲，武器特有的射减器，有利于连时持枪和减小射弹散布。另外，25弹容量的弹匣也有效地保证了武器火力的持续性。

    而在自卫手枪方面。所有人清一色的选择了同样上点四五口径的hk45战术手枪，作为自己的自卫武器。

    选择使用跟副武器相同口径的自卫手枪。可以使特战队员们少携带一种口径的弹药。

    作为小队火力手的周立和司徒空挑选了m249sa轻机枪，作为火力支援武器。

    “我还是喜欢这把枪！”慕容飞嘿嘿一笑，把一个压满子弹的弹匣，装进cheytacm2oo狙击步枪中，把枪背在身后，又将一把hk45战术手枪塞进大腿快拔枪套中。

    李毅峰和孙远分别选择了一把tac5o反器材狙击步枪和雷明顿m24a3ai狙击步枪，作为狙击武器。

    “我总觉得这次撤侨任务有点不同寻常啊。”孙远把子弹一颗一颗压入弹仓，又把五颗子弹插进枪托上的子弹插槽中后，对罗昊问道：“狂龙。有什么看法？”

    罗昊把压满子弹的备用弹匣插进战术背心的弹匣插槽中，又从桌子上拿起一把hk45手枪，将子弹上膛后，关闭保险塞进快拔枪套中，说道：“我们只需要按命令执行任务就行了。”

    十三名战术组队员将自己的武器弹药，全部准备完毕后，立刻启程前往机场。

    ……

    机场停机坪上。一架迷彩涂装的米171运输直升机，正在做着起飞前最后的准备工作，驾驶舱内，两名直升机驾驶仔细地检查着仪表盘。

    十五分钟后，战术a组和战术b组的战术组队员，开始登机。

    登机前。赵国邦将一个贴着封条，处于密封状态的纸袋递给罗昊，吩咐道：“这是你们这次掩护撤侨任务过程中的附属任务，只能在机场登机后才能拆阅，在此之前不得打开。”

    听到赵国邦的话，罗昊心头“咯噔”一跳。果然这次的任务不似表面上那么简单，任务背后另有玄机。

    将赵国邦递给自己的密封纸袋。折叠后放入自己的口袋中，然后挎着武器登机，等待飞机起飞。

    ……

    三十分钟后，迷彩涂装的米171运输直升机降落在某沿海军用机场。

    龙隐部队这次将和第二批前往西非，掩护撤侨的部队一起出。

    当两个战术行动小组从米171运输直升机下来的时候，第二批已经在机场集合完毕，整装待的撤侨部队的注意力，立刻被罗昊、齐凡这些人所吸引。

    全套外军特种部队装备，atacsfs丛林迷彩作战服，集合了热成像和夜视功能的战术眼镜，这些令人眼红不已的东西，无一不在吸引着机场上那些士兵的眼球。

    而当机场上的士兵看到罗昊、齐凡手臂上的龙隐部队臂章时，更是一阵眼热。龙隐部队，那是无数士兵梦寐以求的地方，但是那令人仰望的门槛，却也让无数人望而却步。

    “昊子，你看那边。”徐旭东用手肘撞了一下罗昊，指了指右前方的一个人影，说道。

    “萧克？他怎么来了？！”看清楚徐旭东所指的那个穿着迷彩服，挂着少校军衔的人影后，罗昊脸上的表情，很明显的闪过一丝诧异之色。

    在罗昊看到萧克的同时，萧克也是注意到了罗昊。仇人见面分外眼红，萧克在看到罗昊的瞬间，眼中除了一丝怨毒之色闪过之外，眼底还有一丝别样的神色浮现。

    “他好像是代表罗副总长前往瓦纳哥加，关注这次撤侨情况的。”齐凡走上前对罗昊，说道：“原本以为他已经随第一批撤侨部队前往了西非，没想到却是跟我们一批出。”

    “一批出就一批出吧，反正他管不着我们！”罗昊把视线从萧克的脸上移开，对身边的几个人吩咐道：“准备登机！”