    想要控制娱乐圈最好的方式，那就是用资本的方式没有之一。

    再好的导演，再好的演员，再好的编剧，以及其他工种的工作人员都逃离不开资本的魔掌。

    一家公司不可能把一名演员，一个导演，一个编剧捆绑在自己身上。

    即便是签约了非常复杂的合同，只要有人愿意给他们支付违约合同的违约金。

    那么对于这些人来说，他们等同于获得充分的自由。

    10年之前李小龙的片酬，1.5万美金两部电影。

    而即便是现在，港城的明星拿到手的片酬也是少的可怜。

    港城现在一个小小的地方，票房榜已经突破到千万级别，甚至再过几年之后3000万的票房也不再是梦。

    只要林平愿意，完全可以用自己手中的资本把整个港城电影工业买下来。

    即便是那些耕耘多年的老牌公司有多么的不愿意，他们也没有足够的力量去对抗资本。

    连房地产这么大体量的公司，林平一己之力横扫整个港城，对于这些电影公司以及电视台来说，他们永远得不到银行的支持。

    没有银行的支持，不可能跟林平去对抗。

    而且电影公司电视台跟房地产公司，在面对其他外来公司吞并的时候不能相提并论。

    房地产公司最大的资产就是土地，房地产还有另外一个名称叫做不动产。

    而影视公司最大的资产就是那些活生生的人以及手中掌握的版权。

    对于房地产企业来说，只要他们不愿意卖出手中的地，外人就没有办法。

    可是对于影视公司而言，不可能把每一个人都牢牢的掌控在手。

    他们唯一能掌握的就是这些影视版权音乐版权。

    “据我们所了解，港城近些年的电影工业一直渴望走国际化路线。甚至有电影公司希望有人能够接替李小龙在国际上功夫巨星的地位。

    只可惜这种操作并没有获得成功，那么林先生是否有意推出自己的超级巨星？”女记者好奇的看着林平问道。

    “刚才我已经说过了，我们现在的市场仅限于亚洲。至于你提到的超级巨星，我们并没有有这方面的计划。

    不过我们手中有另外一份计划，我们会集结整个亚洲各个国家的影视从业人员。

    我们会给每个国家的影视表演者相同的机会，我们不会着重培养某一个区域的电影明星。

    相比电影明星我们更注重剧本的重要性。毕竟电影明星再有影响力，一旦整部电影的剧情极为糟糕，那么票房上一定是失败的。

    希望到时候，我们可以在亚洲打造出一批受观众喜欢的影视从业演员。有了这些演员之后，我们相信每拍出一部电影都会在每个国家取得相当不错的电影票房。”林平打心底里不希望只是培养港城的影视演员。

    包括内地，包括东京，包括汉城。

    只要把自己的公司所生产的文化产品，通过本地区的影视演员吸引观众进到影院观看，才有可能实现林平想要的结果。

    林平要做的就是打造一家强力的文化公司，潜移默化的改变东京跟汉城的未来娱乐圈。

    尤其是那些历史改编电影，要让那些不知廉耻的地区民众知道，偷别人家的文化永远不会得到别人的认可。甚至得到整个亚洲的嘲笑。

    “看来林先生已经做好准备，准备随时成为亚洲最大的影视公司。这样的计划，在好莱坞都是难以实现的。虽然好莱坞越来越国际化，全世界每个国家的演员都能在这里找到工作接到角色。

    可是从全局去看的话，好莱坞依旧是白色主导的好莱坞，没有人可以触及这个底线。

    即便是来自欧洲国家的那些演员，他们能在好莱坞担任主角的机会也是非常渺茫。绝大多数都是那些3号男女主演，甚至是更小的角色。

    虽然也有很多成功的案例，但是在商业大片上，好莱坞的投资人绝对不允许自己的投资放在其他国家的演员身上。”这番话本可以不说，但是女记者还是忍不住开口讲道。

    对于女记者来说，有些工作歧视并不仅仅存在于好莱坞。

    在媒体行业这并不是什么秘密，几乎每个角落都能看到这种现象。

    包括自己现在的工作，如果自己不是一个女人，而是一个男人的话。现在在电视台的地位远不是现在所处的尴尬情况。

    虽然自己是土生土长的本地人，可是也难免受到这方面的排挤。

    不要说在公司之内，那些没有获得身份的外国人。那些人甚至有人比自己取得的成绩还要辉煌，至少现在的自己可以带领一个团队在外面采集新闻。

    而有些同事，想要运用现在自己的资源，恐怕还要奋斗很多年。

    “我相信等过几年之后，公司在整个北美地区布局完毕之后。我们一定会跟好莱坞有深度合作，到时候我们有大把的机会留给那些有梦想的年轻演员。

    在这里我呼吁，那些对于我们公司抱有好感的演员们。希望将来我们有机会合作。”虽然现在还不打算在好莱坞有什么动作，可是林平却提前给出了一个合作的先决条件。

    那就是要对自己的公司抱有好感。

    在这个年代对自己公司的背后身份拥有好感，这对于很多人来说，他们必须要认真考虑。

    在网络大爆炸的年代，华夏作为全球第二大票仓，绝大多数的好莱坞演员都对华夏充满着好感，甚至各种赞美之词想都不想就脱口而出。

    背后无非是经济利益考虑，甚至是广告代言让他们不得不谨慎说话。

    而现在这个年代经济没有腾飞之前，再加上没有互联网的交流便捷性。很多人对于华夏还是抱有非常大的偏见，甚至很多人认为华夏现在还留着长辫子。

    在这样的背景之下，如果没有绝对的好感，双方的合作一定是问题层出不穷。

    林平可不放心那些高高在上的好莱坞演员们。

    万一一部电影刚刚拍摄完毕，正准备上映的时候，这些口无遮拦的演员，在外面说一些不合时宜的话。

    这个时候想要进行AI换脸，恐怕很难处理。

    恐怕剧组要重新组合在一起，找其他演员拍摄替补的画面。

    这样一来，整部电影的投资成本就会被放大。

    甚至还有更多想象不到的风险存在。

    林平绝对不允许这种事情发生。

    女记者跟林平聊到影视行业的时候，沐克南悄悄地在自己妹妹耳边说道：“林平这样的钻石王老五，一旦进入到影视行业，可想而知会引起什么样的轰动。

    到时候那些见多识广，而且手段高明的女明星们。尤其是这些女明星，一个个都恨不得嫁入豪门。在港城这样的娱乐小报上，简直每天都在上演着这样的新闻。

    到时候每一家报纸的狗仔队们，肯定都以拍摄到林平的绯闻为最终目的。

    而那些女明星，也不排除有些人即便明知道自己不可能嫁给林平。或许采用让人故意拍到自己的方式来提高曝光，在港城这样真真假假的新闻太多了。

    那些刚刚冒头的女明星，明示或者暗示说自己参加了某某富豪的饭局。然后发生了一些什么样有趣的故事，故意让媒体曲解，然后频繁的报道她。

    为了出名，为了让自己出现在公众面前，这些人什么事儿都干得出来。”

    听到沐克南的话，沐言菲没有任何的反驳。

    很聪明的她怎么可能会想象不到。

    而这还仅仅是港城一个地区，东京汉城，甚至将来业务遍及全球的时候。

    很难想象有多少人渴望把自己的名字跟林平并列在一起。

    新闻事件真真假假，如果太在意这些的话，恐怕会被这些假新闻气个半死。

    “这个记者真的让人讨厌，明明已经提供了采访提纲。却频繁的跳出提纲，另外提问问题。

    以后再遇到这样的记者就直接列入黑名单，下一次不再接受他们的采访。

    甚至以后要接受采访的话，必须要跟这些记者们约法三章，保证他们必须按照提纲来问。”沐言菲带着一丝小小的怨气无奈的说道。

    “这些事以后由他的助理去干，不由你操心，你管好自己的事情就行了。”沐克南看了自己妹妹一眼后，真的害怕自己妹妹当林平的助理。

    助理这种工作一般都是吃力不讨好。

    而且助理知道的东西太多了，自己妹妹的大脑能承受这么多刺激吗？

    虽然成为林平的助理，对于兄妹二人的财富来说，一定是利大于弊。

    毕竟会第一时间掌握第1手的消息，到时候两个人便可以跟着林平的步伐进行投资。

    可是这种方式太过于残酷，对自己的妹妹来说非常的不公平。

    尤其是林平一旦踏入影视行业之后。面对的每天数不清的绯闻，自己可不希望自己的妹妹有朝一日成为精神病。

    “你不用用这种眼神来看我，我可不希望成为他的私人助理。不过现在我手上的确有件事像是私人助理干的，我帮他留意了一些市面上挂牌出售的房地产。有海边别墅，有郊区庄园。

    下午没什么事儿的话，我就先走了。我先帮他去看一看这些房子，看看配不配得上我们亚洲未来的首富。”沐言菲说这话的时候，倒是希望跟林平一起去。甚至希望林平邀请她可以一起住下来。

    “那你帮我也看看好了，我也打算买一套房子。最好把我跟林平安排在一起，如果你不能住在他的房子里，至少咱们还是邻居。”沐克南很认真的说道。

    “就你手中的那一点存款，你最好放弃这样的打算。就算北美地区这20万的订单成交，就算林平及时把应该属于我们的分红分给我们。这点钱也不够你在北美地区购置豪宅。

    林平的动作会逐步加大，我们必须要有现金储备。到时候如果拿不出钱，恐怕只有刘律师一个人跟着林平去投资了。

    一旦林平的商业中心建设完毕，我想在商业中心里购买一些铺面。无论是自己经营一个品牌，还是用来出租，我相信都是一个不错的选择。”对沐言菲来说，既然林平如此认真的打造全球一千家商业中心，那么至少已林平现在的投资稳健度来说，这是一个好项目。

    林平一定不会容许自己花这么多钱，让整个项目处于运行的危险之中。

    上千家的商业中心，如果每一家商业中心都有自己几个门铺面。那么自己岂不是在全球有了上千家顶级商业中心中的连锁店。

    当时候开设一个属于自己的品牌，卖化妆品也好，卖服装也罢。这都是一个投资并不大，确很容易看到收获的好投资。

    “你都考虑的这么长远了吗？林平这上千家的顶级商业中心，其实为的就是帮助华夏提高外贸出口量，最快速度的积累外汇。同时，带动更多的民众发家致富而已。

    虽然我也看好他的这上千家的顶级商业中心，但是我对于这种零售产品的投资还是兴趣不大。

    如果可以的话，我更希望投资一家电影制作公司。我已经安排人手在港城组建自己的影视公司，并且领先林平先拍出两部电影试试水。

    不指望票房有什么大的收入，就是让我熟悉一下电影的整个制作以及发行的流程。港城现在的电影投资，100万就已经是一个很不错的制作费用了。”沐克南跟自己妹妹交代着，正在布局的产业投资。

    “你真的是想拍电影，还是想要认识那些女明星？你就不怕港城这么小的地方，你认识的女人，林平同样也想认识。到时候得罪了大老板，不怕吃不了兜着走？”对自己哥哥的为人，沐言菲有些无可奈何。

    自己哥哥到底想干什么，她多多少少还是能够猜得到的。

    “这一点你放心，你哥哥这点眼光跟定力还是有的。既然我要入局影视公司，港城，东京，汉城我都会成立分公司。天下这么大，总不可能是一个漂亮点的女明星林平都要跟我抢。

    就算要跟我抢，大不了我就让给他。女人如衣服，我再换一件就是。”沐克南说出这句话的时候，得到了自己妹妹一个硕大无比的白眼。

