
沈雪纯把郑思谦给忘了，郑诚却没忘。

当然，郑诚不是想着帮郑思谦上诉，或是再找律师帮他脱罪。

而是在郑思谦被押去看守所之后，定期过去探望。

“嘟嘟啊，我和沈雪纯离婚了。”

隔着一道玻璃墙，手里拿着电话，郑诚像个跟儿子唠家常的老父亲般，缓缓说着。

玻璃墙的另一端，郑思谦年轻的面庞上写满阴郁，他的头发被剃成了板寸儿，身上穿着看守所的囚衣，整个人看起来都死气沉沉。

他被送来看守所也只是暂时的。

等法院那边的判决下来，如果没有意外情况，他就会被送去监狱服刑。

郑思谦经过这段时间的关押，心理早已发生了翻天覆地的变化。

过去他只是被宠坏了，任性妄为、无法无天。

可现在，他终于知道，外面的人不是他的父母，没有人会包容他。

他犯了错，哪怕是不小心的错手，也会被追究刑事责任。

无期徒刑啊，要在监狱里呆一辈子。

他的人生彻底毁了。

而造成这一切的，不是别人，恰是那个自己曾经当成亲妈的女人。

不管是早些年无条件的宠溺，还是最近几天的举报、陷害，都让郑思谦深深的恨上了沈雪纯。

这会儿听到亲爸和沈雪纯离婚的消息，郑思谦有些麻木的脸上顿时有了情绪波动：“好，爸，就该跟她离婚，然后把她赶出去！”

“嗯，我让她净身出户了。咱们老郑家的财产，决不能便宜了她这个外人！”

郑诚也状似咬牙切齿的说道。

“嘟嘟，你放心，爸爸正在想办法，我一定会把你救出去的。你就踏踏实实的在里面带着，别着急，也别冲动。”

“无期怎么了？只要‘表现良好’，无期也能改判有期，有期也能减免刑期。”

郑诚没啥心理负担的跟郑思谦画着大饼，还时不时给郑思谦递一个“你懂得”的眼神。

郑思谦：……

他懂，他当然懂。

只要钱到位，一切皆有可能。

而郑家有钱吗？

有！

虽然不是什么豪门，可也有个几千万。

现在他亲爸跟沈雪纯那个死女人离婚了，没了那个女人拖后腿，亲爸就能随意支配家里的钱。

亲爸不也说了吗，就算倾家荡产也会把他救出去！

对，他还有救！

郑思谦心里充满了希望ꓹ  他开始掰着手指算日子ꓹ  安心等着亲爸把自己救出去！

但，一个月过去了，半年过去了。

他从看守所被转移到了监狱ꓹ  正式开始服刑ꓹ  他依然没有放弃希望。

因为就算他去了监狱ꓹ  亲爸也定期来探望他。

每次都会给他带很多东西，每次亲爸也都会告诉他：别急，别冲动，虽然事情很难办，可爸爸一直在努力！

就这样ꓹ  郑思谦在监狱待了三年ꓹ  却始终坚信，亲爸早晚会来救自己。

他哪里知道，在这段时间里ꓹ  他心心念念的亲爸，早已娶了妻子，并且还生了一个可爱的女儿。

“甜甜乖ꓹ  甜甜不哭哈！”

郑诚抱着刚满周岁的女儿，眼底心底满是幸福。

女儿长得白胖可爱，眉眼间全都是他的影子。

套用网上的一个梗，那就是“亲子鉴定中心都拒绝帮他们做亲子鉴定”。

因为他和女儿长得太像了，任谁见了，都会确定，他们是亲父女。

“好了，你就别宠着她了，她就是光打雷不下雨，你自己看看，她脸上有眼泪吗？”

郑诚新娶的老婆，是个三十六岁的大龄剩女，名叫许萌。

许萌早些年受过情伤，所以一直拖着不肯结婚。

后来父母百般劝说、哀求，又因为不放心她，她的妈妈还曾经突发心脏病住了院。

许萌看着病床上的母亲，再看看守在一旁的父亲，终于下定决心：听父母的话，去相亲。

而郑诚就是许萌诸多相亲对象中的一个。

说起来，整郑诚的条件不是最好的，他已经四十四岁了，结了婚，还有个二十岁的儿子。

但郑诚的家庭条件却是最好的，一大摞的房产证，每个月的租金，都抵得过精英白领一年的薪水。

当然了，许萌的条件也不差，未婚未孕，父母双职工，家里有两套房。

而她本人长得也很漂亮，硕士学历，还有自己的事业。

她和沈雪纯是截然不同的类型，沈雪纯表面看着像个独立、骄傲的女性，实则是个靠着男人的菟丝花。

而许萌看着软萌，其实骨子里很坚强。

她很清楚自己想要的是什么，也很明白自己的定位：以她和郑诚的年纪、经历，再谈什么爱情，那就是扯淡。

他们只要彼此谈得来，只要双方都愿意承担责任，一起搭伙过日子，平平淡淡的就很好！

事实上，在看到郑诚拿出来的亲子鉴定书，知道了他和前妻的过往之后，许萌经过一番深思熟虑，最终还是嫁给了郑诚。

两个人没有什么激情，却也过得平淡温馨。

而在日常的相处过程中，他们有发现了彼此更多的优点和缺点。

可能会偶尔拌个嘴，但很快也都和好。

没有谁跪舔谁，也没有谁纵容谁。

他们彼此包容、相互理解，慢慢的，也就有了感情。

而这种感情，在两人共同孕育了一个孩子之后，直接得到了升华。

许萌发现，郑诚特别爱孩子，她刚怀孕，郑诚就仿佛如临大敌。

整个孕期，郑诚对她更是百依百顺。

父母和闺蜜都忍不住说：“真是没看出来，郑诚这么疼老婆。”

女儿出生后，郑诚更是乐得见牙不见眼，每天都亲自上手，换尿布、洗屁屁，种种事情，郑诚做得比许萌都熟练。

就是郑家的亲戚见了，也都纷纷议论：“当初嘟嘟小的时候，也没见郑诚这么照顾啊。那时候都是嘟嘟他爷爷奶奶和保姆——”

听到那些人的议论，郑诚在心里嗤笑，亲生的和别人的种儿能一样吗？

当然，那时他对郑思谦没有亲力亲为，倒也不是怀疑他的身世，而是年轻、又懒。

可郑诚在看到女儿的那一刹，亲手抱起那软软小小的身子，他忽然有种莫名的感觉。

跟抱着郑思谦时候的感觉很不一样。

这，或许就是血缘得力量。

看不着、摸不到，却又真实存在。

感叹血缘奇妙的人，不只是郑诚，还有一个人。

靠着变卖二手货，总算勉强维持了生计的沈雪纯，找了三年，总算又打听到了郑思谦亲生父亲的消息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65410102"  chaptername="第206章  男人拒绝接盘（十七）">加入书签</a>
</div>
