

    萧季冰敏锐地捕捉到，在自己将针刺进苏青的血管里时，苏青的眼睛直接闭上了，长长的睫毛微微地颤了颤。

    看到这副模样的苏青，他也不自觉地笑了一下。

    所以，自己的这位苏大组长还真的是怕极了打针输液呢，他还一直发驎，这人是一个什么也不怕的存在呢。

    心里想着，目光却是没有忍住，又在苏青的脸上逡巡了一圈。

    不得不说，生病中的苏青，身上少了飒帅的英气，倒是添了几分软萌的可爱。

    而这个时候，苏青的睫毛颤了颤，一双眼睛缓缓地张开了，有些小心翼翼地问道：“扎完了？”

    萧季冰点了点头：“扎完了，你睡会儿吧，我会帮你看着药的。”

    说着，萧季冰随手脱下了身上的外套，然后十分自然地盖在了苏青身上。

    苏青看着他，刚想要说什么，但是却被萧季冰抢先了一步。

    “我会开暖风的，放心，我不会让自己也笨到感冒发烧的地步！”

    苏青：“……”

    于是她只能是看了看萧季冰，然后闭上了眼睛，脑子晕乎乎的，刚才和萧季冰说的那些话，也是她强撑着的，现在她可真的是一点精神也没有。

    只是闭上了眼睛，苏青便很快迷迷糊糊地睡了过去。

    所以她倒是并不知道，此时此刻萧季冰看着自己的目光也是柔柔软软的。

    萧季冰看了看那正在滴下的药液，想了想，还是将药液的滴流情况，又调得慢了点儿。

    然后目光又落在女子的睡颜上，却是不自觉地掀起了嘴角，然后抬起手，在她的头上轻轻地揉了揉。

    就连萧季冰自己也没有意识到自己现在在做什么。

    又等了好一会儿，雷动他们的车才开了回来，何贵林已经在车上了，而不用问也知道，汤荣荣的尸体应该在后备箱里了。

    孙晨从车里探出头：“萧法医，头儿呢？”

    话说从他一大早上起来，就没有看到他们头儿。

    萧季冰做了一个噤声的手势。

    孙晨立刻明白地抬手捂住了自己的嘴巴。

    虽然不明白自家头为什么这个时候还在睡觉，不过他却知道自己可不能再吵了，万一把头儿吵醒了，那可就大事儿不妙了。

    不过雷动却是眼尖地看到黑色的悍马车里，副驾驶位置上挂着的输液瓶子，当下雷动的眼神微闪了闪，他明白了，原来他们头儿这是生病了。

    不过雷动却没有直接将话说明，而是向着萧季冰微一点头。

    “那萧法医我们前面先走着了。”

    说着，雷动看到萧季冰向着他一点头，于是雷动便直接发动车子，率先驶了出去。

    萧季冰开着车紧跟在雷动的车后，不过他的车速却并不是很快，前面的雷动也没有开快车。

    所以两个人的车开得都是极稳的。

    苏青这一路上，一直都是昏昏沉沉的。

    就连那一瓶子药是什么时候输完的，她自己也一点不知道。

    萧季冰开着车平稳地行驶着，他时不时地看一眼自己的腕表，眼看着前面就要到一个服务站了。

    于是他低低地呼唤出声。

    “苏青，苏青……”

    听到了他的声音，苏青也终于缓缓地睁开了眼睛，脑子里还是一团浆糊，刚刚睁开眼睛，眼前的人也有些模模糊糊的。

    “阿冰！”

    两个字，自女子的唇瓣里溢出。

    萧季冰的眼瞳剧烈地震了震，阿冰……

    这个名字已经有多久没有人这么叫过自己了。

    还好，萧季冰及时控制住了自己的心神，但是饶是如此，黑色的悍马车还是在高速路上划出了一道弧线。

    车子重新稳住了，萧季冰大口大口地呼吸了几口空气，然后再次扭头看向苏青。

    “萧法医，怎么了？”

    苏青的脑子终于恢复了几分清明，不过身上还是一阵懒洋洋的不想动。

    萧季冰抿了抿唇，他是真的挺想要问一句，刚才苏青为什么会叫自己一声阿冰……

    可是再想想看，这个女人一向是鲜少会有正形的，所以自己不问也罢。

    于是再开口，萧季冰的话就变成了。

    “怎么样，还烧吗？”

    苏青自己抬手在自己的脑门上试了试，不过声音还是有气无力的。

    “应该，好像不烧了吧！”

    听着这不怎么确定的话，萧季冰也是颇有些无奈，他看了看前面，又看了看后视镜，现在前面只有雷动的车，后面也没有车。

    于是他扬了扬手。

    “来，我帮你看看！”

    苏青怔了怔，不过却还是很快撑起了自己的身子，扬起头，正好将萧季冰的手可以贴在自己的额头上。

    萧季冰很快便收回了手。

    苏青重新躺了回去。

    “应该已经退烧了吧？”

    萧季冰摇了摇头。

    “退倒是退了点儿，不过从高烧变成低烧了，一会儿前面的休息站，你先吃点东西，然后把药吃了，明天再继续输一瓶药，还有多喝点水……”

    苏青的目光落在萧季冰身上，听着这个清清淡淡的人，难得的喋喋不休，却是勾了勾唇角。

    所以这个家伙，果然一直都是一个不肯诚实的人，他，他自己到底有没有意识到，他其实一直都是在关心自己的呢？

    终于等到萧季冰的长篇大论告于了一个段落了，然后苏青这才开口。

    “我不饿，到了服务站，你们几个吃就行了，我现在就是想要睡觉！”

    萧季冰不可置否地看了苏青一眼。

    拒绝地干脆利落。

    “不行，感冒药不能空腹吃。”

    苏青拉了拉身上盖的衣服，直接将自己的头盖上了，然后萧季冰就听到衣服里有着低低的声音传了出来。

    “可是我真的吃不下。”

    萧季冰叹了一口气，有些无奈地看了一眼只露出一个乌压压脑瓜顶的人。

    语气也是无奈的。

    “行，那等到了服务站，让他们几个进去吃，我在车里陪着你。”

    所以萧季冰的意思这已经摆明了，你吃我就吃，你不吃我就陪着你挨饿。

    话音落下，萧季冰便看到了衣服下的人动了动，然后又动了动，再然后，几根手指扣到了衣服领子上，然后将衣服往下扒了扒，露出女人一双软软的，水润润的眸。

    只是那软软的眼神里却能让人清楚地看出无可奈何来。

    苏青看了萧季冰好一会儿，终于也是长长地叹了一口气。

    “好吧！”

    这个男人，一定是故意的。

    他很清楚自己舍不得他饿着了。

    于是到了服务站，孙晨，吴凡，雷动，还有何贵林四个人，就看到萧季冰下了车后，然后转到副驾驶将苏青从里面扶了出来。

    他们看到的苏青一向都是又飒又A又帅又酷的一个人。

    但是现在再看看面前的人，身上的锋锐尽数收敛了起来，取而代之的是只属于小女人的柔弱与纤细。

    就连那看人的眼神也是软软的。

    孙晨眨巴着一双眼睛，看啊看啊的，然后终于没有忍住开口了。

    “卧槽，卧槽，你是我们头儿，你真的是我们的头儿啊，卧槽，你确定你不是一个假的，我怎么不知道我们头儿什么时候这么女人了？”

    只是孙晨这一句话还没有落下呢，苏青便已经一眼横了过来。

    不过病中的人，就算是瞪人，也没有什么力气，明明应该是威势十足的一眼，可是瞪过来，却是软软的。

    孙晨乐了，嘿嘿，这样的头儿……不管怎么看，都很好欺负的模样呢。

    不过，还不待这货再得瑟几句呢，吴凡便本着好兄弟，好朋友的义气，立马拉住。

    这个死猴子，莫不是忘记了，他们头儿到底是一个什么样的人。

    虽然现在看着自家头是软绵绵的，似乎是想欺负就能欺负得了的存在，可是这货莫不是就没有想过，等到他们头病好了，可是会秋后算帐的。

    雷动则是过来关心了一句。

    “头儿，你没事儿吧，是我太粗心了，如果是金铃来，一定会发现你病了，你和萧法医再在南江市呆两天，等你病好再回来就行了，我和小凡凡，猴子三个人也不会有问题的。”

    苏青有气无力地笑了笑，她摆了摆手。

    “没事儿，我跟着也能放心，虽然是生病了，可是论起打架，能打得过我的也是不多的。”

    听到了这话，孙晨有话说。

    “头儿，你都病成这样了，还能打架？”

    苏青勉强笑了笑，然后抬手向孙晨勾了勾手指。

    “怎么了，猴崽子，要不要试试看。”

    孙晨一缩脖子，不是认怂。

    “那个，我堂堂大男人，才不要欺负病号呢！”

    那样没品的事儿，他老孙怎么可能会干？

    何贵林看了看苏青，不过却很快就收回了眼神。

    几个人进了服务站，服务站的餐厅里，人还挺多，几个人寻了靠窗位置的一张空桌坐了下来。

    大家一人点了一个菜，轮到苏青，她只是没精打彩的摆了摆手。

    她不想吃，也没有心情点菜。

    萧季冰看了她一眼，便替她点了一个爽口的小菜，又点了一碗白粥。

    而萧季冰为自己点的菜却是一份素炒土豆丝。

    等到菜上来了，先是素菜，一盘凉拦三丝，一盘素炒土豆丝，白粥也端上来了。

    萧季冰将白粥推到苏青面前，也细心地拿了一双筷子放在粥碗上。

    “把这碗粥喝了，再吃点菜，然后回到车里再吃药。”

    苏青点了点头，拿起筷子慢慢地吃了起来。

    萧季冰的米饭也端上来了，于是他也端着饭碗，就是两个素菜吃了起来。

    至于雷动，吴凡，孙晨还有何贵林四个人点得可是肉菜，自然要慢一些的。

    于是等到苏青喝完了白粥，萧季冰也吃完了。

    只见萧季冰放下了碗筷，他看着苏青，柔声问道：“吃饱了吗？”

    苏青抬眼看着萧季冰。

    她真的一点也不饿，一点也不想吃，这一碗粥也是她强迫自己吃下去的呢。

    而现在他居然问自己有没有吃饱……

    对上面前女子难得凶萌凶萌的小眼神，萧季冰竟然笑了笑，然后他看了一眼雷动几个人。

    “那你们先吃着，我先和苏青回车上。”

    雷动点了点头。

    然后萧季冰便和苏青站了起来。

    孙晨看着那两个人肩并肩地走了出去。

    然后这货眨巴了一下眼睛，有些八卦地问道。

    “所以，咱们头儿这是不是就算是已经将萧法医追到手儿了。”

    吴凡白了孙晨一眼。

    “未必，我看萧法医应该是看在头儿生病所以才这么照顾。”

    孙晨撇了撇嘴。

    “可是萧法医既然对咱们头儿生病都这么在意，所以我看啊萧法医应该也对咱们头儿动心了！”

    雷动听着这两只的对话，却没有说话，只是微微叹了一口气。

    而再说苏青和萧季冰两个人才刚刚走出去，便看到一辆宝马疾驰而来，而且那车居然直接停在了两个人的面前。

    萧季冰忙拉住苏青。

    宝马的车门开了，三个男人从车里走了下来，为首的年轻男人，脑袋上挑染着几缕紫色。

    这货一脸兴致勃勃的目光在苏青的脸上扫来扫去。

    萧季冰的眉头一皱，对于这人用这样的目光打量苏青，他的心头有怒气燃起。

    当下萧季冰一把拉住了苏青的手，就准备绕过这辆宝马。

    但是对方可不想就这么随随便便地让萧季冰和苏青过去。

    于是三个人齐齐地往前一站，继续挡着萧季冰和苏青两个人的去路。

    萧季冰皱眉看着三个人，沉声问：“你们想干什么？”

    为首的那个挑染着紫毛的家伙，歪着身子，斜眼看了看萧季冰，然后抬手指了指苏青。

    “我们也不想干什么，就是想让你身边的这个小妞，陪我们吃顿饭罢了！”

    萧季冰连想也没有想便直接拒绝了。

    “不行，我们没空。”

    可是挑染着紫毛的家伙，可没有想要理会萧季冰的意思，当下抬手便直接当着萧季冰的面儿就向着苏青的脸上摸去。

    嘴里还不干不净地调戏着。

    “小妞，过来，先给爷笑一个。”

    萧季冰抬手扣住了挑染着紫毛的手腕。

    紫毛不爽地扭头看着萧季冰。

    语气不善：“喂，小子，你特么的可不要给脸不要脸啊。”

    萧季冰却也强硬地不肯退让。

    “这位，我说了，我们没有空。”

    而里面吃饭的人，也透过窗户看到了这一幕，当下倒是有不少人都笑了起来，这样的情况虽然并不少见，可是能亲眼所见的次数却绝对不多。

    所以现在看到有富二代调戏漂亮的姑娘，他们倒是也乐得看戏呢。

    “卧槽！”孙晨怒了，直接丢下手里的筷子，然后腾地站了起来。

    “雷哥，小凡凡你们先吃着，我出去看看！”

    吴凡忙道：“我和你一起！”

    雷动也看了一眼窗外，然后点了点头。

    “去吧，动手的时候，不要太用力。”

    于是孙晨和吴凡两个人一点头便向外走去！

    妈的，虽然他们头儿，现在因为生病的关系，由一头货真价实的母老虎，变成了一只可爱的小病猫，但是再怎么是病猫，他们的头儿就是他们的头儿，可不是随随便便什么阿猫阿狗的可以欺负的存在。

    而此时此刻紫毛已经向自己的两个跟班一使眼色。

    “妈的，给我打这小子，把这只爪子打折了！”

    当下他的两个跟班一听到这话，便立刻抡拳就向着萧季冰打了过来。

    萧季冰能来文的，但是论武来……

    他真的只是白给。

    不过就在这个时候，谁也没有想到，已经沦落到病猫这一档的苏青，却是动了。

    女子直接将萧季冰扯到了自己的身后，然后长腿一抬，正中其中一个人的胸口。

    虽然现在的苏青浑身无力，但是这一脚下去，还是将那个人踹得“噔噔噔……”地连着往后退了四五步。

    而接着苏青又是一记扫堂腿，于是第二个人也直接摔了一个四脚朝天。

    紫毛怎么也没有想到，明明看着这个病歪歪的病美人是一个青铜，这怎么一动起手来，居然是一个王者。

    心里暗叫了一声不好。

    但是下一秒，苏青便已经一伸手就揪住了他的衣服领子。

    明明是软软的目光，但是这一刻却有着寒光迸射而出。

    声音也是绵软无力的，可是听在耳朵里却是冷冰冰的凉。

    “小子，你刚才说什么，想要我陪你吃饭？”

    紫毛一哆嗦，忙道。

    “误会，误会，这绝对是误会，姐姐，我错了！”

    苏青挑了挑眉。

    “姐姐？我有这么老？”

    这小子看起来怎么着也得有二十七八了吧，妈的，都已经这么老了，居然还敢叫自己一声姐姐……

    紫毛想要哭了。

    “我错了，我这是口误！”

    于是孙晨和吴凡两个人出来的时候，看到的就是这样的一幕。

    孙晨：“……”

    头儿，你不是病了吗？

    吴凡：“……”

    所以，兄弟你还是快点感谢我吧，要不是我阻止你，你都不用等到头儿秋后算帐，刚才就把你给办了。

    苏青一看到孙晨和吴凡两个出来了，便直接挥了挥手。

    “打电话报警吧。”

    紫毛一听这话，当下面如土色。

    “这位……我真的知道错了，咱们能不能不要闹这么大啊，这样，要不我摆一桌，向几位请罪好不好。”

    苏青有点没有力气了。

    生病的人果然有些没有用，刚才只是随意地活动了一下，便出了一身汗，甚至苏青自己也感觉到了自己现在微微有些喘。

    萧季冰看到苏青的脸上已经浮起了一层薄汗，便忙拉住她。

    “行了，这事儿还是让小凡凡他们两个处理吧。”

    苏青看了萧季冰一眼，然后点了点头，松开紫毛，转头看向孙晨和吴凡。

    “人交给你们了。”

    吴凡领命：“是！”

    孙晨也忙应道：“头儿，你放心吧，这种家伙我们才不会轻轻放过呢！”

    苏青点了点头，便任由着萧季冰拉着自己，一路上了车。

    紫毛有些目瞪口呆地看着那辆黑色悍马。

    妈的，如果他没有看错的话，那辆黑色悍马应该是全球限量版吧，卧槽……

    所以，他果然是踢到了铁板吗？

    于是紫毛有些怯怯地向着孙晨和吴凡打听道。

    “那个，那个，请问两位，刚才那两位是什么人？”

    孙晨一抬下巴，抬手在紫毛的肩膀上拍了拍。

    “兄弟，啥也不说了，你这胆量，兄弟可真的是佩服得五体投地啊，想知道刚才你调戏的是谁，行啊，我告诉你。”

    “那位可是刑警出身哟，现在也是刑警，不过却是刑警的头儿！”

    紫毛：“……”

    妈妈，宝宝好怕怕。

    只是，谁能告诉他一声，现在的刑警怎么有这么高的颜值。

    长着那样的一张脸，不去拍电影，却偏偏要去当刑警，知道什么叫暴殄天物吗？

    不过孙晨和吴凡两个人还是叫来了高速路的警察，将这个敢于调戏刑警的家伙，交给了他们。

    赶来带人的高速度警察一个个也是用看英雄一般的眼神看着紫毛。

    这胆子，果然是应了那句，色胆包天的话了吗？