    山里的夜，气温下降很快。

    陈放他们吃过晚饭早早回去了房车，烧热水烫个脚，缩回了温暖被窝。

    柔软的被子，暖和的床。

    柔和的床头灯，陈放和赵吉阳四目相对……

    在外面的感觉，和家里就是不一样。

    一夜温存，醒来天已经朦胧亮。

    昨夜室外气温最低到零下五度，车内窗户起了一层水雾。

    赵吉阳醒来，往叶木怀里缩了一下：“空调开关呢？”

    叶木拿过开关，打开空调。

    车子改装过的，有充足的独立电源。至于电的来源，可以充电，同时车顶有太阳能板……

    空调吹出热风。

    时间还早，再睡一觉，车内温度升高了。

    陈放拿出手机点开微信群：“早上自己做饭还是？”

    “待会儿找家餐厅吃吧。”周柏说：“懒得做饭。”

    “你们起来了？”张晨说。

    “准备起来了。”陈放说。

    李雪找到一家餐厅，在滑雪场那边：“去这家餐厅吃饭怎么样，看网上评分挺高。”

    “行。”赵吉阳道。

    陈放起来了，找了条秋裤穿上，再穿一条厚厚的裤子，以及加长加厚的羽绒服披上。

    车子里面有点热，打开车门一股子寒气铺面而来。

    陈放哈出一口白气，关上车门刷牙洗脸……

    等着赵吉阳洗漱后，叶木下车处理了生活污水，然后将车子开到服务站加水，加油，跟着前往滑雪场。

    赵吉阳在车上不愿意下来，又缩回了被窝里。

    陈放发动车子来到一号停车场，在这边吃了饭，上山……来到滑雪场，在停车坪停好车，天空下着雪，赵吉阳带着帽子，穿着厚厚羽绒服，拉着叶木向滑雪场跑去。

    滑雪场很大，可同时容纳两千人滑雪。

    陈放，周柏还有张晨他们各玩各的。陈放和赵吉阳请了个滑雪教练，穿戴好装备进入练习区。

    练习区都是不会滑雪的人，里面特别热闹……充满了欢声笑语。

    在西岭雪山滑雪场，不会滑雪也有很多好玩的，比如雪地摩托，卡丁车，还有雪山飞车……

    陈放他们一群人，只有周柏会滑雪，他就带着李雪直接去了滑雪场，一边玩一边教学。

    张晨和张瑶也来到了练习区。

    教练给陈放他们讲解了雪花的一些注意事项，再开始讲解滑雪的基本要领……

    陈放平衡感好，没多久便基本掌握滑雪的要领，前往初级滑雪道自己玩了。张晨也很快掌握滑雪要领，跟在叶木后面……

    快中午了，赵吉阳和张瑶才过来，跟着陈放他们一起滑。

    “你慢点儿。”赵吉阳跟在后面，赶不上陈放。

    陈放放慢了速度，跟着赵吉阳一起滑……

    下午，陈放他们去了有坡度的滑雪道，玩到四点过，找了家酒店入住……

    在滑雪场玩了两天，第二天早上离开，一路向南，来到蜀南竹海……

    从西岭雪山到蜀南竹海四百多公里，早上九点过出发，下午两点过到。

    蜀南竹海才是真正的大竹海，幅员面积120平方公里，核心景区44平方公里，植被覆盖率达87%，7万余亩翠竹覆盖了27条峻岭、500多座峰峦，被誉为竹的海洋、翠甲天下，与恐龙、石林、悬棺并称川南四绝。

    一路舟车，来到竹海陈放先找了一家民宿，开好房间，点开餐……

    在竹海住了一个晚上，跟着出发进入贵州。

    陈放他们第一次开房车出来旅游，也不知道如何规划路径，走到哪儿，算哪儿。

    有时候在外面过夜，有时候住酒店。

    在贵州玩了一个星期，进入广西……

    之后时间陈放他们学会找房车营地，以及一些可以停房车的地方过夜。

    遇见喜欢的地方就停留几天，不着急赶路。一直到十二月份，陈放他们才进入广东……从雷州半岛乘渡轮前往海南……

    ……

    海南气温明显暖和。

    一路舟车，在外面耍了二十几天，还是有些累的。

    来到海南，陈放他们直奔花海岛进行修整。

    花海岛别墅请保洁打扫过的，干干净净，直接可以住人。

    只是床单被褥，虽然收入了袋子里，可还是有些潮。

    回到家，赵吉阳将房车上备用的床单被褥抱到楼上，将家里的床单被褥拿出来晒晒……

    陈放将车库的跑车开到院子里冲洗干净。

    “老周，车子要不要做保养哦。”陈放给周柏打过去电话。

    “肯定的，我给车行打电话，让他们上门来保养。”周柏道：“不过费用，有点高。”

    “打嘛。喊过来上门保养……”

    周柏那边打了电话，车行确定了车型，报了价。

    车库里所有车子做一次保养，二十几万，真的是烧钱。

    车子保养主要是更换机油，换油的周期不仅要注意公里数，还与使用时间有关。

    一年没开的车子，也得更换机油。

    陈放他们是车行大顾客了，联系好保养，车行工作人员下午就过来，上门保养。

    “喝，保时捷918，兰博基尼大牛……你们可以的啊。”张晨和张瑶回家安顿好，开着房车过来。

    周柏笑着道：“买一台跑车不嘛。”

    张晨有些心动：“有没有二手跑车卖？买台二手车开着耍。”

    “有，去海口看看。”陈放说。

    张瑶一脸无奈：“别买太多了。”

    “买台二手回来玩，不会太贵。”张晨道。

    赵吉阳挽着张瑶胳膊：“让他们玩吧，也忙一年了，懒得出来度假。”

    张瑶点点头。

    等着周柏的宾利添越做好保养，周柏坐上了驾驶位，载着陈放和张晨出发。

    “想买台啥车？”陈放问。

    “你们给提个建议。”张晨说。

    “买台劳斯莱斯曜影。这样我们三台曜影开出去，狂炫酷……”周柏笑道。

    “太贵了。买台便宜的车子……”张晨说：“三百万内的预算，就买来过个手瘾。”

    “那买台法拉利。”陈放说：“法拉利有一款敞篷，落地价也好像也就三百万出头。宾利欧陆也不错……”

    “一些热门的车型，新车和二手价的价格差距不大。”周柏说：“不如就买台新车，将来不开了，贬值没那么大。如果买二手，以后转手出去就是三手了，掉价更厉害。”

    周柏也不知道车子的具体行情，反正就使劲忽悠。

