    让我去灵山做佛祖？

    此刻的苏宇，其实也有点懵。

    他还真没想到，灵山为了拉拢自己，居然舍得付出这么大的代价。

    要知道，佛祖不仅仅只是一个称号，还代表着在灵山乃至是整个佛门至高无上的地位。

    一旦他成了灵山的佛祖，除去另外两位佛祖外，其他所有的佛门强者，都要听从他的号令，至少明面上不能忤逆于他。

    灵山的诸多宝物资源，他也能随意取用。

    甚至只要他愿意，完全可以借助灵山的力量，将大周变成中神洲的第七大势力。

    灵山付出这么大的代价，只是为了他，还是能镇压气运的禹皇鼎？

    不管是为了什么，苏宇自然都不会答应。

    他始终都明白一个道理，享受权利的同时，还需履行相当的义务才行。

    若他真成了灵山的佛祖，日后灵山遇到灾祸之时，他要不要出手？

    他已经有一个要守护的大周了，不想再多一个灵山出来，这样太累了。

    甚至，若非因为小九，他连大周都不会过于关注。

    “这位大周神武王若真答应加入灵山，成为灵山的佛祖，恐怕六大势力互相抗衡的局面，从此就要被彻底打破了，将会由灵山一枝独秀。”

    “放心吧，其它五大势力，是绝不会任由这等情况出现的。”

    “我倒是有些好奇，这位大周神武王，会做出什么样的选择。”

    各族的强者，均是将目光凝视着苏宇，等待他的回答。

    “苏道友，贫道昆仑玄雍。”

    在这时，突然一道身影从天而降，也来到了苏宇的面前。

    只见这是一个中年道人，身穿紫色道袍，手中的拂尘也是紫色。

    甚至就连他穿的鞋子，也都是紫色的。

    “你也是来招揽我加入昆仑的？”

    苏宇的目光看向玄雍，淡淡道。

    “若道友愿意入我昆仑，不仅可得一尊道君之位，而且我昆仑还会全力助大周神朝一统人族疆域！”

    玄雍面带淡淡笑意的朝着苏宇说道。

    哗……

    随着玄雍的话音落下，各族强者均是一片哗然。

    昆仑这是要将大周的那位女皇，扶植成人皇？

    要知道，放眼整个中神洲，虽然人族的实力算不得最强，但所拥有的疆域，却绝对堪称第一，单论人数总和，也是远超其它族群。

    而由无数大大小小府域组成的云岭，便是人族最大的势力，完全能与昆仑、灵山、妖墟、魔渊、幽冥这五大势力相抗衡。

    其中的大夏府，则是云岭的第一大府，府主姬晔执掌人皇剑，堪称为人族共主，虽无人皇之名，却有人皇之实。

    最起码，在必要之时，姬晔能以人皇剑号令所有人族势力。

    这也是他之前，有底气让姬恒凭借人皇剑，从龙葵手中救下苏宇的原因。

    “昆仑好算计！”

    听到玄雍的这番话后，金蟾子的面色不禁微沉。

    若苏宇真答应了玄雍，那么昆仑不仅会多出一位堪称当世无敌的道君出来，而且将来还有可能将整个人族收入囊中。

    中神洲的人族何止亿万，若大周神朝真能一统人族疆域，将会为昆仑带来多少气运？

    “苏施主，我灵山也愿全力助大周神朝一统人族疆域！”

    金蟾子的面色变幻不断，随后也慌忙朝着苏宇说道。

    大周神朝一统人族疆土，最大的难点便在于云岭。

    更准确的说是，在于大夏府，只要能将大夏府镇压，那么大周神朝一统人族疆域，便基本不会再有任何问题。

    原本，以大夏府为首的云岭，乃是六大势力之一，无论是昆仑还是灵山，都难以胜过一筹。

    但现在不同了，大周神朝出了这么一位强得过分的异数，仅凭这位大周神武王一人，便足以压服除大夏府之外的所有人族势力，若是再得到昆仑或者灵山的全力支持，完全有可能镇压大夏府，一统人族疆域。

    到那时，大周女皇再以人皇之名，将昆仑或者灵山立为国教，所得之气运，必将无可计量。

    何况，大周神朝内，还有着能够镇压气运的无上至宝禹皇鼎。

    此刻的诸族强者，全都是面色凝重的看着苏宇，心中希望他千万不要答应。

    人族若真的大一统，诞生名正言顺的人皇，对他们任一族群来说，都不是什么好事，甚至是有极大的威胁。

    无论是苏宇加入昆仑或者灵山，亦或者人族大一统，都不是他们想要看到的结果。

    “很遗憾，我对你们所说的这些，完全不感兴趣。”

    苏宇的目光扫了金蝉子和玄雍一眼后，淡淡的说道。

    什么佛祖道君，什么人皇，对于他来说，都是毫无意义的东西，根本不值得为之付出任何精力。

    他现在只有一个目标，那就是前往星空古路，然后寻获足够的仙源，尽快将九转玄功破入二转层次，成为真正的仙。

    他基本已经能够肯定，自己只需将九转玄功修炼到二转入门层次，便可直接成为天仙。

    “苏道友……”

    “苏施主……”

    玄雍和金蟾子还想要继续劝说，却被苏宇直接抬手打断了：“不送！”

    说完，他便直接走进了水火莲花中。

    虽然以玄雍、金蟾子二人的实力，完全能冲破水火莲花的防御，但他们却并不敢这么做。

    这位大周神武王可不是一个好说话的人，魔渊的金翅大鹏王，可是一言不合就被他直接镇杀了。

    ……

    大周神武王先是一拳镇杀金翅大鹏王，接着与祖龙巢神胎战得旗鼓相当。

    最后，更是有灵山佛子和昆仑真人亲至，承诺大周神武王佛祖和道君之位，甚至还答应，可全力助大周神朝一统人族疆域。

    消息传开后，几乎整个中神洲都为之沸腾了起来。

    “没想到，人族竟诞生了此等异数，莫非真是上天注定人族要大兴了？”

    “不管如何，绝不能任由人族大一统！”

    “昆仑、灵山可以扶植大周女皇，我们一样也可以扶植自己的人族势力。”

    苏宇没有理会各族对于自己和大周的议论，他出了东洲大地后，直接朝着牛魔洞御空而去。

    牛魔洞三番两次要置他于死地，若是再不反击，岂不是人人都能随意对他出手了？

    还有祖龙巢，同样也要付出代价。

