    龙宫城，众人愁眉不展。

    乙姬对外宣称的是被歹人刺杀而死，实际上她还没有死去，被吊着命只剩下最后一口气。

    鱼人岛的医生摇了摇头，“王妃她的症状很奇怪，像是中毒，但是我试验了很多种手段也查不出是何种毒...”

    看着乙姬的生命逐渐衰减，生命气息不断流失，身体像是出现了一个看不见的漏洞，没有任何办法补上，明眼人都知道她已经活不成了。

    之所以还没有断气，全靠营养液维持着最后的生命气息。

    不过这也不是长久之计，营养液就像是一条进水管，而乙姬的身体就像是一个水池，进水管进水的速度永远都比不上漏洞出水的速度。

    尼普顿的脸色很难看，眼底泛起黑影，明显就是好几天没有睡好觉的模样。

    他宁愿受伤中毒的是自己，也不愿意心爱之人无声无息的躺在病床上。

    “陛下...”

    “去吧，我想一个人静静。”

    “父...”

    “你们也离开。”

    一只超大号儿的小萝莉两眼泪汪汪的舍不得离开。

    年纪更大的鲨星更明白事理，他主动带着两个弟弟和一个妹妹离开。

    将最后的时间留给了尼普顿，尼普顿不仅是鱼人岛的国王，还是三个孩子的父亲，还是乙姬王妃的丈夫。

    众人安静的退去，左大臣细心的将房间门给关上。

    然而，没有过多久，房门再次被打开。

    最后安静的时光被打扰，尼普顿的声音有些微怒，“不是告诉你们离开吗？”

    “要是我真的走了，她可就彻底凉了。”

    陌人和莉莉喵站在门口，他们的身后还有以左大臣、右大臣为首的龙宫城的国王军。

    陌人抬了抬手，示意不要太多人跟进来。

    他带着莉莉喵走到乙姬的床边。

    乙姬在受伤之后没有多久就陷入了昏迷，无论什么方法都无法唤醒她，只能眼睁睁的看着她的生命一点点流逝。

    “你，你真的有办法救她？”

    尼普顿看见陌人是意外的，毕竟陌人已经消失一两个月了。

    没有人知道陌人的下落，就连甚平也不知道。

    陌人看起透视眼，视角穿透了乙姬的身体皮肉，直达内脏经络，他比谁都能更加清楚的看见乙姬体内的身体能量正在流失。

    乙姬的细胞逐渐枯萎，如同失去了生机的枯树一样。

    “她中毒了，鱼人岛的医生们都束手无策。”

    尼普顿不是没有想过去人类世界找更高明的医生，可是乙姬撑不到那个时间，乙姬没有多少时间了。

    陌人收回视线，“中毒？谁告诉你的？”

    “难道不是？”

    “不是，她这是...”

    按照火影的说法，应该是术。不过海贼没有这样的说法，陌人一时间也不知道该如何解释。

    他从乙姬的身上感受到了一种熟悉的力量。

    魂魂果实的力量！

    “是什么？”

    “没什么，我可以试试。”

    既然牵扯到大妈，那么就没有必要告诉尼普顿了，毕竟大妈不会吃撑了没事儿干找鱼人岛麻烦。

    大妈是冲着他来的，而鱼人岛是除了埃斯莱普岛之外，唯一插着金色太阳旗帜的岛屿。

    掌中凝聚着阳遁查克拉，泛着绿光的查克拉充满了生命的气息。

    陌人的手掌虚按在乙姬的心脏处。

    在尼普顿等人惊讶的目光中，乙姬那干枯无血色的脸庞逐渐变得红润起来，仿佛枯木逢春犹再发迎来了生机一样。

    尼普顿的两眼泛着泪光，双手颤颤巍巍的伸向乙姬，整个人更是激动不已。

    “阳遁只能暂时为她续命一波。”

    “呃...？”

    尼普顿的激动戛然而止，心情更是犹如天堂落入了地狱，没有治好？为什么？

    他不是看见乙姬的脸色逐渐好转了吗？

    “每过一段时间我会来给她续命的...不要想太多，她会好起来的。”陌人不打算解释太多大妈的能力。

    主要是因为他懒得解释。

    接着陌人的话锋一转，问道，“甚平也在龙宫城是吧，叫他来见我。”

    乙姬是被魂魂果实抽干了灵魂力量，导致寿命枯竭。

    以陌人目前的力量使用阳遁只能为其续命，而无法让乙姬失去的寿命恢复。

    要救乙姬只有两种方法，第一种自然是找大妈把夺走的灵魂力量换回来，这种最稳妥且有保障，唯一的缺点就是困难。

    第二种则是等陌人的实力再进一步，修炼出仙术查克拉，或者转生眼再度觉醒，而后以阳遁之力试一试，看能否弥补乙姬失去的寿命。

    不过第二种方法不太靠谱。

    虽然不明白陌人为什么不愿意多说，但好歹看到了希望，尼普顿还是很高兴的。

    他立即吩咐一名士兵，让其将陌人到来的消息告知甚平。

    同时尼普顿安排又让左大臣给陌人准备房间休息，趁此时机，尼普顿打算好好陪一下乙姬。

    他知道接下来会有的忙了。

    屠龙者不会无缘无故来到鱼人岛，金色太阳旗也不是随随便便就能让人无视的。

    “请这边来。”

    左大臣对陌人的态度很恭敬，除了感谢陌人救下了乙姬王妃之外，也是看到了拯救鱼人岛的希望。

    自从乙姬王妃受到袭击以来，龙宫城可以说是鱼人岛唯一的净土了。

    然而，最近龙宫城也不太平。

    不少强大的人类海贼团已经打起了龙宫城的主意，目标自然是鱼人族的公主！

    一条年轻美丽的人鱼就能卖到数亿贝利。

    那么鱼人族的公主的价值呢？

    “给我说说鱼人岛的近况吧。”

    “好的。”

    接着，陌人一边听左大臣讲述鱼人岛最近发生的事情，一边思考。

    一开始陌人还觉得奇怪，鱼人天生拥有十倍人类的腕力，就种族而言，鱼人一族可以说全员都是天生的战士。

    人类的数量虽然多，但进入鱼人岛的海贼也不过数十万而已。

    相较于鱼人岛五百万人口的鱼人族，人类海贼不过只有鱼人数量的十分之一。

    在乱，也不会乱到连龙宫城都受到冲击。

    如果背后有大妈插手那就说得过去了，大妈无法用武力镇压陌人，就在暗地里搞小动作，逼陌人就范。

    “既然把爪子伸过来，那就得做好被打断爪子的准备！”

    ……

