    至于其他守夜人发现了这个秘密没有？

    郑小明估计恐怕还没有发现！

    至于为什么？

    原因也很简单。

    无他，郑小明是近战，是冷兵器搏杀。

    而其他守夜人都是用的枪支武器……远距离杀死这些人皮怨魄，自然很难感觉到人皮怨魄体内所蕴含的纯粹灵气了！

    “呵，我就不往外说。气死你们！”

    郑小明得意一笑，放心背篓开始装东西起来。

    现在郑小明彻底弄清楚了福德背篓的特性，它并不是按照空间体积来容纳物品的，而是按照价值。

    既然如此，装什么东西都一样。反正都是装一千万的东西。

    于是郑小明开始扫荡货架，看也不看是什么货物，直接就往背篓里装。

    只是装着装着，郑小明忽然觉着有些不对劲：“夜用型的……怎么气球城当中连这些东西都有？人皮怨魄莫非也有亲戚？

    我拿这些东西卖给谁？哪个守夜人会用这些东西？

    什么吧，守夜人有不少女人。但是进入梦境虚界的都是精神灵魂啊，应该用不到这玩意儿吧?”

    郑小明稍稍纠结了一会儿，干脆还是没有装入这些东西。

    然后郑小明看着那些卫生用品，也纠结起来：“这些牙膏牙刷，沐浴露洗发水……有没有人要用？算了，保险起见，还是不要拿了！”

    这种小超市里最多的就是各种食物，饮料日用品等等。

    既然这些日用品不能拿，郑小明就尽量撞各种食品饮料。

    如果是在现实世界，一千万足够买几车食品饮料了。

    但是虚界物品的价格远比现实当中高的多，一瓶最普通的农民山泉都要一千猎魔币。

    所以理论上来说，郑小明只要拿走一万瓶农民山泉，就能够把背篓装满。

    当然，这小超市里肯定是没有这么多的农民山泉的。

    但是郑小明把货架上的各种袋装食物一扫而空之后，又把那些成袋的大米白面绿豆白糖等等乱七八糟的东西也往自己背篓里装，很快也就装满了。

    而这个时候，他已经在超市里浪费了十多分钟了。外面隐隐约约的听到了警车的声音。

    “姥姥！下次再也不来这种小超市了，单价太低，太浪费时间……”

    说着，已经绕到了员工后门，在警察还没有来临之前，施施然的走了。

    一次零元购，赚了一千万。这让郑小明心情变得很好，也就懒得节外生枝去杀人了。

    一路施展飞檐走壁的功夫，迅速移动，很快回到了自己的门户，一穿而过。

    这次他心情很好，见着那魏羽叽叽喳喳的跑来，眼巴巴的看着他背篓。郑小明想了想，随手掏出了一罐可乐丢了过去。

    这稻草人顿时大喜，急忙打开往自己嘴里灌。

    郑小明想想，自己也不能厚此薄彼吧？想了想也丢给了那弓手一罐。

    当然主要是这次收获足够多，背篓里的各种可乐饮料起码上千瓶，也就不小气了。

    弓手拿到这罐可乐，有些不知所措，眼中灵魂火焰跳动，小心翼翼的学着魏羽打给了罐子，喝了一口，眼睛顿时微微眯了起来，弯成月牙。

    明明是一个稻草人好吧，居然给人一点可爱的感觉！

    当然，郑小明是没有看到的。

    他已经穿过彩虹之城的坐标门户，来到了彩虹之城。

    原本郑小明也是不想再跑这地方卖货的，关键是除了这里，他也不知道另外能够和守夜人交易地方啊？

    依旧是改了样貌，就来到了地摊区，摆摊起来。

    这次他的相貌和上次摆摊的时候又不一样，开始并没有人认出他来。

    但是随着郑小明把东西掏出来，所有人都震惊了。

    “卧槽，怎么又有一位大佬打劫了气球城还是怎么地？怎么弄出这么多好东西？”

    有人在发呆，但是聪明的人立刻已经扑了过来：“大佬，你这水怎么卖？便宜的我买十瓶！”

    于是傻一点的家伙顿时也反应过来了，顾不得感叹，急忙也扑过来问价。

    郑小明微微一笑：“老规……呃，公会商店的七成！”

    诸人闻言顿时群情汹涌，就好像限时打折时候，无数人排队争抢一样：“我买十瓶水！”

    “我买二十瓶！”

    “面包，面包！给我十袋面包！”

    这些东西都是刚需，能够恢复守夜人的精神力消耗。

    再没钱的守夜人，三不五时的也要买一点食用的。

    至于有钱人更不用说，恨不得日常吃饭喝水都喝这种蕴含魔力的食物和饮用水了。

    无他，经常食用这些东西，能够增加守夜人的精神强度！

    就比如郑小明精神强度这么高，也和近距离杀了那么多人皮怨魄，被灵气喷了不知道多少脸有关。

    所以，郑小明这次的东西虽然多，但是卖的依旧足够快。

    不管原本有没有打算买的，当得知郑小明这里有着减价食物卖的时候，都是要过来抢够一点的。

    要知道，这颗是足足比公会商店便宜了三成的！

    甚至郑小明还看到了牛当时三个人也跑过来买，一口气足足买了价值五十万猎魔币的食物和水。

    一时吃不了也没有关系，反正又不会坏，可以囤积在家中慢慢吃。

    当然，郑小明现在改换样貌，牛当时三个人自然没有认出他来！

    但是也有人把郑小明给认了出来。

    倒不是认出郑小明的本尊，而是认出了郑小明的福德背篓。

    上次郑小明卖枪支子弹的时候，背的也是这个背篓。

    枪支子弹体型小，许多人还没有发现异常。

    但是现在卖食物，许多人就注意到郑小明那个小小背篓里面掏出的东西简直就像是无穷无尽，差点惊呆了！

    更有人通过这个背篓，认出郑小明就是上次那个卖枪支武器的大佬，纷纷过来攀交情凑热闹。

    “大佬，又去气球城发财了啊！什么时候带带小弟？”

    “大佬，你是不是猎魔人公会的人啊！我得到消息，听说昨天公会组织守夜人抢一把气球城。

    大佬，你不会是趁机贪墨了这么多东西吧？”

    郑小明暗叫不妙，原本还以为自己装扮一下，别人认不出来自己。

    但是没有想到福德背篓居然把自己出卖了！

    好在这些认不出自己的本尊是郑小明就成。

    他也不敢多呆，赶紧把东西卖光，这次足足收购了一千万的鬼脸石。让整个地摊区几乎都快疯了。

