    第941章打败帝安然

    她从小就在三角洲那边长大，从小就生活在尔虞我诈的环境下，她只知道胜者为王，上辈子活在这个世界上的目的就是把身边所有的人都踩在脚下。

    她的身上有狠劲，但是却缺少了慈悲心。

    战黎川聪明、睿智、豁达、善良，他身上很多品质都是她不具备的。所以他才会那么吸引她吧？

    毕竟当一个人常年身处黑暗的时候，就会向往光明。

    “你喜欢游戏？”

    璟仟抿唇想了想：“还行吧，只是市面上的游戏都不怎么好玩。”

    “那我改天给你设计一款你喜欢的。”

    “好啊。”

    璟仟来了兴趣。她相信以战黎川在智能方面的造诣，他设计出来的游戏一定很好。

    “你喜欢哪类游戏？”

    “竞技类的吧。比如我的《反击Z16》这样，需要技术而不是靠装备的这种。”

    “好。等我空了以后就设计一个你喜欢的游戏出来。”

    “好。”

    齐盛一行人已经从别院那边走了出来，大家面沉如水，看得出来大家心情都很糟糕。

    战黎川看了一眼自家老婆的翘臀，想到昨晚，心痒，手也痒。于是把手从腰部慢慢滑下去，轻轻拍了拍她的臀，说道：“老婆，该你出场了。”

    璟仟也察觉到了战黎川耍流氓，看了他一眼，笑颜如花的直接伸手在他的臀上伸手一揪。

    嗯……

    手感不错。

    看着自家老婆扭着她那天生纤细的水蛇腰，就这么走了出去，战黎川眸色暗得几乎能生出漩涡来，更加的心痒难耐了。

    “小杰。”

    听到璟仟的叫声，景杰抬起头来的那一瞬，眼泪就不争气地簌簌掉落下来。

    他一直都知道他妈妈自私，可是他没想到他妈妈竟然可以这么坏。

    她竟然害死了他爸爸。

    景杰和景珞虽然是亲姐弟，但景珞那样的性子，每天欺负景杰是不在话下的。景杰说不清楚话，没办法跟景珞争长短，就只能吃暗亏。所以这么多年下来，姐弟俩的情分无比肤浅。即便景珞死了，也在景杰的心里溅不起浪花。

    可是景学安却是景杰的亲生父亲，然而却被他亲生母亲害死。

    生活单纯的景杰从来没有遭受过这样的重创与打击。

    齐盛的旧事被人翻了出来，虽然他也愤怒，但他知道景杰更需要被关心。

    “小杰，那个直播就是帝安然用来掣肘你的。她想利用你的生气，你的怒意，打乱你竞赛的节奏。还有我曾经的所谓丑闻，都是为了诛心。她怕输。所以只要我们能坚守本心，打出平常训练时候的水平，乱的就是他们。他们就一定会输。”

    景杰看向齐盛，又看向自己的队友们，重重点头。

    帝安然怂恿他妈害死了他的爸爸、姐姐，又在媒体上带节奏，把队长的丑闻曝光出来。可惜他们没有任何证据去反驳，只能吃了这哑巴亏。

    越是这样，他心里就越恨。

    他知道，只有打败极炫战队，打入国际赛，甚至打成世界冠军，曾经的那些流言蜚语和侮辱诽谤才能不攻自破。

    (本章完)

