 我尴尬的一笑，当即道歉。

    “为了表示歉意，一会出去，我们喝一杯？”

我问道。

    唐钰这女人，告诉我这些事情，显然是为了抛出鱼饵让我故意上钩，她对我的邀请，我给毫不犹豫的拒绝了。

    现在事情颠倒，该是我去邀请她了。

    这一招欲擒故纵，用的甚好啊。

    候老去世，今天吊唁的人太多，如果唐钰说的这些都是真的话，那我想从侯家人嘴里知道这些事情，可想有多难。

    更何况，现在卢鹏还在侯家，从刚才他在我身边经过时的眼神来看，他肯定是恨透了我，毕竟也是因为我，他才被赶出侯家的。

    唐钰轻笑，掠过我朝着灵堂走去。

我和慕容菁跟在后面，来到灵堂上香。

    在将清香插到香炉里面的时候，我还特意留意了一下候老的尸体，给我的感觉是怪怪的，但是仔细看过去，又说不上是哪里怪。

    后面前来上香的人不少，也不能让我直接盯着候老的尸体看个没完吧。

    从侯家出来，本来我想看看卢鹏在不在门口，结果连对方的影子都没有看到，再拜别侯娇云之后，我和慕容菁坐唐钰的车子离开。

    金城市中心，一家高档的西餐厅。

    “唐小姐，关于金城市风水协会，我想……。”

    我的话还没有说完，唐钰直接打断我开口。

    “江先生，你不会连和我喝个奶茶时间都没有吧！”

唐钰故作不满的说道。

    “除了这个话题，我们难道就不能谈谈别的事情吗，比如说你身边的这位姑娘，你都不打算给我介绍一下吗。”

    这女人真是麻烦，在经过一连串乱七八糟的聊天之后，唐钰见我开始不耐烦，这才进入正题之中。

    “其实说起卢鹏，这还和我唐家有一些关系，当时卢鹏被赶出侯家的时候，来过我们家，当时他找我父亲谈话，你知道他开出的条件是什么吗？”

    唐钰卖了一个关子，我没有回答她，只是静坐倾听。

    “卢鹏当时想要我父亲帮他拿下侯家，至于开出的条件，是给我唐家一半侯家的财产，我们家什么胃口，怎么可能吞的下这样的东西，所以我爹当时就拒绝了。”

    “卢鹏这个人，绝对不像面上这么怂，此人能如此隐忍，其心机可想而知。

一个月前，我唐家得到一件宝物，这件东西到手，我确信不会有外人知道，这东西刚进我家门，卢鹏就带人前来。”

    “在侯家的时候，你不是问我，风水阁的马玉铭怎么了吗，一山不容二虎，卢鹏想做这金城市的风水会长，自然不会放任一个和候老有关的风水师存在。”

    “我说这些，江先生应该懂了吧。”

唐钰淡淡的说道。

    如此说来，马玉铭的结局可想而知了。

    金城市的波动这么大，我竟然一点都不知道，风水界的事情，应该是传播的最快的，可现在竟然还有我不知道的。

    不过，说到底这件事情还是他侯家的事情，候老愿意重新接受卢鹏，侯娇云选择原谅对方，这也算是卢鹏的本事。

    “江先生不知道有没有兴趣，到唐家走一趟呢。

上次你从古玩市场买走一物，对我唐家可谓是损失巨大啊，在哪个时候，小妹就下定决心，一定要回购一件超越你手里那件东西的宝物，结果还真的让我给找到了。”

    唐钰轻声说完，端起茶盏优雅的喝了一口。

    “你似乎很自信，我会答应跟你去唐家？”

我看着唐钰说道。

    这女人的心机很重，而且步步为营，从我和她这么短的聊天之中，我看得出她对自己的言语很自信，似乎每一句话都能说到我想要知道的点上。

    上次见她，还是有失风度的一个女人，今日一见，却有如此城府，这女人给我的感觉不一般，如果要算计，我绝对不是她的对手。

    年纪轻轻有这样的心思，确实不容易。

    听我说完，唐钰将手里的茶盏放下，嘴角上扬轻笑起来。

    “小妹学的是心理学，最能察言观色，加上江先生你来金城市所谓几何，也能猜出个一二，更何况事关侯家。”

    “江先生也先别急着拒绝，接下来的东西，江先生可能会很感兴趣。”

    见唐钰如此自信，我到没有急着去拒绝，而是洗耳恭听。

    “不知道江先生，对于长生之法，又何见解？”

唐钰问道。

    长生？

    我抬头看着唐钰，这小妮子的一双眼睛死死的盯着我，似乎是要将我看透一般。

    “长生之法本就是虚无票面的东西，这样的东西我劝你唐家还是不要碰的好。”

我毫不客气的说道。

    当时为了探寻鬼咒的线索，我跟着木老他们下到古墓里，当时木老将众人引进去，说是为了追求长生，可结果呢，还不是借用下面的地势格局，将众人的寿命抽走加持在自己身上，以达到长生的目的。

    想要寿与天齐，除非自己能脱离天道之外，否则想都别想。

    就算是有长生之法，但也不是世俗之人能够窥探的。

    “江先生，我的话都还没有说完，你干嘛急着反驳小妹。”

唐钰撒娇的说道。

    “月前，候老来过我们唐家，给了我唐家一张地图，我父亲派人寻找地图上的地方，结果就找到了一只匣子，里面用符篆封存的，就是关于长生的秘密。”

    “我不是说了吗，我们唐家得到这个宝物之后，卢鹏就上门了，我唐家在金城市还是有一席地位的，加上京城也有我唐家的后台，所以这卢鹏不敢轻举妄动。”

    “今天我们在车站口相遇，完全是偶然，我也是接到父亲的电话，说唐老去世，这才赶回来的。”

    “我们要不要赌一把，就赌唐老的死，是何人所为！”

    我看着唐钰，没有说话。

    唐老的死，谁也没有料想到，但如果知道是谁杀的唐老，但就知道是谁杀的我风水协会的众人。

    我来金城，就是为了要找出凶手，只是还没和候老见面，这就已经离世了。

    “赌注呢？”

我问道。

    现在我对这唐钰越来越感兴趣了，一个女人，而且年纪与我相仿，但在城府这一块，我甘拜下风。

    听我开口，唐钰一愣，显然没有想到，我会这么干脆。

    “如果我输了，唐家听你吩咐一次，如果你输了，替我杀一人。”

    说这话的时候，唐钰脸上毫不掩饰她的杀机，似有仇深似海般的恩怨要发泄一般。

    “你想要我杀一人，也得让我知道是谁吧。”

我问道。

    “这个自然，等到赌约落幕，我会告诉江先生的，不过在此之前还请江先生放心，此人也是风水界的人，而且坏事做尽死不足惜，不会让你为难的。”

    事已至此，我也没有什么可说的。

    “至于杀害候老的凶手，除了卢鹏，我想不到第二个人。”

唐钰说道。

 