    “队长，夏龙哥，你们怎么了？”这时候早见发觉不对劲。立刻询问道。

    涉川和阿森闻言立刻转过头来。

    “那儿有个穿白色衣服的人。”奈绪美伸手指着玉响姬出现过的方向说道。

    “哪儿？我怎么什么都没有看到啊？”涉川疑惑道。

    “可是，刚刚就在哪儿的，对了夏龙桑你刚刚也看见了吧？”奈绪美立刻转过头看向夏龙。

    夏龙没有说话，沉默着点了点头。

    ……

    行星侵略联盟内部。

    两个身穿西服戴着墨镜看上去跟保镖似的人，忽然上前禀报道。

    “监控摄像头拍到了人类的踪影。”

    纳格斯愣了下，一手捏住手中的怪兽卡牌，一边挥手打开了投影系统。

    很快，牌桌上空就出现了蓝色的全息投影，夏龙一行人在森林中前行的画面立刻展露无疑。

    伽古拉抬头一看，目光扫过ssp三人组和涉川后，顿时停滞在那个戴着品红相机的男人身上。

    帝骑？他怎么也跟着一起来了？

    有他在的话，岂不是逼不出欧布了？

    不，现在自己已经不是单打独斗了，借助这些家伙或许能周旋一二。

    想到这儿，伽古拉立刻说道：“他们是欧布奥特曼的同伙。”

    “6个人吗？”塔尔迪沉声道。

    “6个人？不是五个吗？”纳格斯疑惑道。

    “在离他们稍远的地方，还有个穿着白色衣服的女人。”塔尔迪解释道。

    “女人？没看到你说的那个女人啊！”纳格斯抬头细看，更加迷惑了。

    “消失了？”塔尔迪缓缓放下手臂，随后猛然转过身来，“这是怎么回事？”

    伽古拉脸上笑容也消失了，取而代之的是惊讶。

    难道说这里除了是大蛇封印之地，以及是行星侵略联盟地球驻地外，还藏着别的秘密么？

    “喂喂喂，别吓我好吗？”纳格斯双手双臂，只感觉有些发冷。

    惊讶过后，纳格斯立刻吩咐下来。

    “用空间迷惑装置，把那几个人关在这片森林里，好久没有狩猎人类了。”纳格斯从腰间枪袋拔出手枪笑道。

    “把他们当做是猎物的人，自己也成为别人眼中的猎物。”伽古拉看着纳格斯领着两个小喽啰大步而出的背影缓缓说道。

    “伽古拉桑？你这话是什么意思？”塔尔迪疑惑的问道。

    纳格斯虽然脾气暴躁，但实力还是有的，总不可能连几个人类都搞不定吧？

    “撒，谁知道呢？”伽古拉嘴角咧开一笑，随后也站了起来。

    “你去哪儿了？”

    “既然没法打牌了，那么我当然得找点别的娱乐。”伽古拉说完，身形陡然化作黑雾消散。

    很快，这个宇宙人棋牌俱乐部，哦不，是行星侵略联盟驻地基地就只剩下塔尔迪一个人了。

    “算了，我也出去溜达溜达吧，或许能找到看夕阳的新场景。”塔尔迪嘟哝了一句，很快也离开了。

    ……

    “别吓我啊，难道这个森林里真的有幽灵不成？”早见抱着双臂警惕的看着四周，一点风吹草动都让会引起他的注意。

    “嘛，也有可能是我昨晚熬夜追剧太久了，眼花了不一定。”夏龙拍了拍早见的肩膀，示意他不用这么小心。

    “哎？这样么？那我就放心多了，对了夏龙哥，你追的什么剧啊？”

    “我和贞子有个约会。”夏龙随口答道，心中却暗自警醒起来。

    这片地方的磁场陡然变了！

    有一种电磁场覆盖并扰乱这片森林，有点类似科研部长之前用过的磁场屏蔽装置，但要低级许多，应该只起到迷惑扰乱的作用。

    很显然，藏匿在这片森林的家伙忍不住要动手了。

    “阿森，你还没找到吗？”

    “你到底行不行啊？”涉川疑惑道。

    “男人不能说不行，只是仪器受到一点影响而已，我马上搞定。”阿森拿着仪器四处乱晃，目光无意间朝向涉川的后背立刻发出一声惊呼。

    “怎么了？”涉川正疑惑着，身后就传来了一阵诡异的笑声。

    奈绪美和早见赶紧躲在了夏龙身后，惊恐的探头看向远处走来的纳格斯和那两个人持枪的黑衣保镖。

    夏龙挑了挑眉，又是纳克尔星人？

    不过这家伙的气息比起绑罗迪弱了不少啊，应该只有一星精英怪兽的水准。

    “你就是宇宙人吗？”涉川立刻拔出枪挡在众人身前，厉声喝道。

    “蠢货！”纳格斯冷笑一声，猛然扣动扳机。

    下一秒，众人就看见从他枪口喷射出一道红色流光，精准击中了涉川手中紧握的枪械。

    火花暴散，巨大的力量直接让涉川手中的枪脱手而出。

    “那种破枪怎么可能赢得了我？”纳格斯自傲道，随后缓缓逼近众人。

    众人面色惊惶，不知所措。

    此时，夏龙忽然站了出来，目光冷峻的看着纳格斯。

    “这家伙，等等！”纳格斯从眼前这个男人身上感受到不同的感觉，立刻伸手止住身旁两个喽啰。

    明明看上去只是个普通人类，但这种由内而外的强烈压迫感又是怎么回事？

    难道说眼前这个男人跟伽古拉一样，都是喜欢扮成人类的隐藏高手么？

    正当纳格斯心中打起十二分警惕时，就见夏龙猛吸了一口气，然后大声喊道：“风紧，扯呼！！”

    “什么意思？”早见疑惑道。

    “意思就是，打不过赶紧跑啊！”

    话音落下，夏龙转身就跑。

    那动如脱兔的灵动身形，简直令人羡慕。

    “等等我们啊，夏龙哥！”

    “啊啊啊，快跑啊！”

    “快点快点！”

    “好重啊，别推我啊！”

    很快在纳格斯愕然的目光中，眼前这一群人瞬间‘猿形毕露’，叽叽喳喳吵闹着朝着前方一哄而散。

    “那个虚张声势的混蛋！”纳格斯气的跺脚，他竟然被摆了一道？

    也对，这世界再大也不可能随随便便就碰到欧布、帝骑那个等级的存在，毕竟高手又不是田地里的大白菜。

    这要是被伽古拉那混蛋看见了，指不定怎么嘲笑自己。

    “追，决不能放过那个家伙！”纳格斯气的浑身都在颤抖，立刻指挥着两个喽啰抄近路去拦人。

    拥有空间迷惑装置，这些家伙根本逃不了，只会在森林里来回打转，而自己等人则不会受到影响。

    等抓住那些家伙，自己第一个就要毙了那个装腔作势的混蛋！

