    齐森深吸一口气，让自己平静下来，但是实在是难以平静。

    此时的床上躺着一名年轻女子，伤口从脖子到胸部，虽然没有伤到大血管，但是此时依然情况不容乐观。

    齐森看了一眼徐若韵，冷笑一声：“这么难请？”

    徐若韵也是无奈的叹了口气：“他可能比较忙吧。”

    齐森看了看床上不断落泪的女子，有些气急败坏的说到：“行了，别哭了，死不了的！”

    女子一听，更加难受了。

    或许别人看见女子，一定会惊呼一声，这是不是刚刚上映的电视剧的某个明星吗？

    徐若韵看了一眼自己的朋友，忍不住安慰道：“田卉，没事儿，我再给你找找他。”

    田卉听见徐若韵的话，顿时眼睛一亮：“谢谢若韵了！我真的不想身上留下疤痕，我还想拍戏……”

    齐森一听，连忙说道：“对啊！你让郑总给打个电话，你不是说他当时就是看在郑总的面子上吗？”

    徐若韵听见之后，黑着脸看了一眼齐森：“不要乱说话！”

    齐森眼里微微一愣，忍不住笑了笑，转过头去。

    若不是郑国谈，你算个什么？

    其实，徐若韵现在和郑国谈真的是若即若离的，虽然自己还是有求必应，但是……郑总现在很少主动联系她了。

    但是，想到自己的好朋友，徐若韵还是忍不住拨通了郑国谈电话。

    “郑总，有件事儿想求您帮个忙，我朋友受伤了，想找陈沧给做一下缝合，可是……我给打电话的时候，他似乎有事儿。”徐若韵很聪明，没有多说废话，而是开门见山的说事情。

    郑国谈听见之后，犹豫了片刻，这才说道：“陈沧可能是真的有事儿，我给打个电话问问吧。”

    挂了电话，郑国谈拨通了陈沧的电话。

    陈沧看见来电显示之后，知道是什么事儿了，犹豫片刻，打开车载电话：“郑总。”

    郑国谈看见陈沧接电话，问道：“小陈，你有急事儿？”

    陈沧点头：“嗯，协和普外科孙主任有一台手术，需要我过去紧急帮忙。”

    他没有弯弯绕绕的，直接说道：“徐小姐的事儿，我是在过不去了，郑总抱歉。”

    郑国谈一听，顿时笑了笑，丝毫没当回事儿：“没事儿，你忙你的，我也是好久没联系你了，给你打个电话，那边的事儿你别理，你忙就不和你聊了。”

    “等过段时间，我可能去首都待一段时间，到时候见面。”

    陈沧笑了笑：“好的。”

    挂了电话，郑国谈给徐若韵发了个短信便不再理会。

    徐若韵这边看见短信之后，顿时愣了一下。

    “陈医生很忙。”

    徐若韵忍不住抱歉的看了一眼田卉：“陈医生真的在忙。”

    齐森一听，顿时怪笑一声：“呵呵。”

    随后拿起手机，忍不住说道：“我还不相信了，一个小大夫真有那么神奇？首都这么大，比他强的人多了！”

    想到这里，齐森开始不断地找人，联系人……

    终于，齐森得到了国内整形协会副会长、协和医院整形外科的主任龚代珍的联系方式。

    人都是见人下菜，对于陈沧，他齐森可以颐指气使的说话，但是，对于龚代珍，他齐森还没有那么大能耐。

    好言好语说话不说，哪里敢请上门来？

    不过，犹豫一番之后，齐森决定让自己父亲打电话联系一下。

    毕竟他一个二代能有多大的能耐？

    他还没有狂妄到指挥一个协和大主任的地步。

    齐向正听见公司的头牌出了事儿之后，顿时愣了一下，想到儿子的平素的所作所为，顿时有些气的牙痒。

    不过，现在很明显不是这个时候。

    赶紧给龚代珍打电话。

    “龚主任，我是齐向正，有件事儿得劳烦您一下。”齐向正和龚代珍是有合作的，他们公司的整形有不少是找龚代珍设计和做的手术。

    “齐总，什么事儿直接说就好了。”龚代珍笑着说道。

    齐向正直接把事情说了一遍：“田卉的情况特殊，龚主任，还是希望您能来帮个忙。”

    此时下午两点多，龚代珍点头答应了下来：“好的，地址给我，我现在过去。”

    齐向正连忙点头。

    ……

    ……

    而此时，协和普外科手术室内，一台手术正在进行。

    手术室内聚集了协和的诸多主任，普外科主任孙广宇、肝胆外科的郑光伟，首都军区总医院普外科主任施文彦，还有庄月明等再等七八名主任医师。

    这台手术，他们已经做好了攻坚战的准备。

    可是开腹之后，他们发现，手术的问题比想象的还要严重！

    而且还不是小问题！

    关键是，患者身份也很特殊！

    曾获国家科学技术进步一等奖，是科学院院士、第三世界科学院院士，国际宇航科学院院士，首都理工大学前校长，航天技术材料领域的首席科学家卜翰俞。

    国家曾为了表彰卜翰俞老先生，曾经把发现的一颗小行星，被命名为“卜翰俞星”。

    这是国内科学家最高领域的代表！

    此时，93岁的他，已经到了油尽灯枯的地步，手术很可能面临失败。

    麻醉师看着生命体征，眉心紧锁：“孙主任，不能拖太久了，现在生命体征有些不平稳了，血压开始波动起来，尽快完成手术吧！”

    孙广宇抬头看了一下时间，内心也多了几分慌张：“再等等！”

    不是孙广宇不想手术，而是现在卜先生的情况有些复杂！

    肝硬化，门脉高压，现在腹腔内肝胆系统和胃肠道粘连严重，曾经老人做过胃癌根治术，消化道功能本来就十分差！

    卜先生昨天发生急性腹痛，被送到了协和，诊断的很清楚，是克罗恩病引起来的急性肠梗阻。

    经保守治疗无效，无奈之下，手术成了最后的筹码。

    可是，九十多岁高龄，腹部情况严重，手术风险极大！

    因此，孙广宇请来了很多专家。

    但是，即便如此，开腹之后，他们发现患者胰腺情况十分糟糕，现在整个腹腔内混乱不堪。

    盲目手术成功率有多大？

    所有主任心里都没底！

    即便是家属已经签署了病危通知书，并且知道，老人九十多岁高龄，可能时日不久，但是任然希望手术成功啊！

    ……

    ps：月底了，求一下月票哈……

