
　　刘备他们一行人和孙权正在商议如何应战之事，突然却听到有侍卫前来禀报奇怪石头的事情.....当他们得知那奇怪石头对作战非常有帮助，于是便想要派人前去寻找那种奇怪的石头，但可惜的是，他们并没有见过那种奇怪的石头，也不知道那石头究竟会出现在何处。

　　孙权对其余三人道：“要不这样吧！我们干脆派一个人前去街上调查，看看那些百姓们是否知道这奇怪石头的事情。”

　　“好是好！可是派谁去呢？”刘备曰。

　　诸葛孔明沉思了一会儿之后，随即说：“要不就派赵云前去吧！”

　　随后诸葛孔明便询问了赵云是否愿意担任此事，去街上向人们调查这奇怪的石头.......

　　赵云回答道：“主公，军师，既然这石头对我们作战有帮助，子龙愿意前去调查。”

　　诸葛孔明又对赵云吩咐道：“对了，子龙啊！你去之前还是先换身衣服吧！别穿你这盔甲了。毕竟这里不比得我们江夏，我担心你穿这身盔甲出去，对你的调查会有一定的影响。”

　　“嗯！那子龙这就去换上。”

　　赵云赵子龙按照诸葛孔明的吩咐之后，便立即去换了一件石青色的衣袍。

　　“主公，军师，吴侯，子龙这就前去调查这怪石之事。”赵云向众人打过招呼之后，便独自一人上街，去向那些百姓调查那神秘石头之事。

　　吴郡的街上人来人往车水马龙，路边的摊贩们各自吆喝叫卖着自己的物品，街道两边的店铺里不断有人进进出出........整个城镇看上去非常的热闹繁华。

　　来到街上的赵云，一边走一边思维“这到底要找谁问呢？毕竟我也不知道究竟是谁见过那石头啊。”

　　正当他找不到头绪的时候，突然间听到某处传来声音曰“喂！你们大家知道吗？我儿子因为发现了一个发光的奇怪石头，后来遇到刘皇叔身边的赵旭赵天羽将军，赵天羽将军还奖励了我儿子两百两白银。”

　　赵云顺着那声音传来的方向望去，只见街道右上方的不远处有一群人围在一起，于是便决定过去看个究竟.......

　　赵云刚一走到人群，便听见人群里其余的人也纷纷表示说，自己也得到过赵天羽将军的奖励........

　　一个身穿蓝色布衣的老者说：“老夫也得到过五十两银子的奖励，并且赵天羽将军还说了，下次在遇到这种石头就第一个告诉他。”

　　另一个身穿墨绿色布衣的中年男子，用带有嘲讽的语气说：“呵呵！就凭你也能发现那石头？要发现那石头可是要缘分的。哼！就你也想赚赵天羽将军的两百两白银，你也太不自量力了吧！”

　　人群里另一个身穿朱砂色衣裙的，看上去三十四岁的妇女曰：“好了！好了！你们大家都别争了，虽然第一个发现那石头的奖励两百两，但是他也没有亏待我们啊！这不，我们每个人不是都获得了五十两的奖励吗？”

　　赵云在一旁听了那些人的谈话之后，便决定找其中一个人问个究竟，于是便拉了一个身穿花青色布衣的中年男子，礼貌自报姓名之后便向他问曰：“刚才听你们在讨论那发光的石头，而且第一个发现的人还获得了两百两白银的奖励，其余的人都获得了五十两白银，这究竟是什么石头啊？”

　　那男子一看问自己的是曾经大战长坂坡的赵云赵子龙将军，连忙恭敬的回答道：“启禀赵将军，小人也不知道这是什么石头，只是听赵旭赵天羽将军说，这石头可以制造厉害的武器，并且他还表示只要有人发现这石头，告诉他之后他都会重重奖赏大家。”

　　赵云听了那人的解释，再一次对那人问曰：“噢！那你们知道那石头是在哪里发现的吗？”

　　“启禀赵将军，那石头是那个人的小孩，无意中在街边的一棵大树下发现的。”那男子一边回答赵云的问话，一边用手指了指被围在人群中的男子，然后又指了指左前方不远处的一个大树。

　　赵云顺着那男子所指的方向望去，便看见那里有一棵枝叶茂盛，高耸入云的的树木立在那里，并且在它的周围还有一些野花野草。

　　众人一听说是赵云赵将军，便各自纷纷将那天遇到事情，全都一一告诉了赵云赵子龙.......赵云听了众人所说的话之后，又向那些人问曰：“那你们发现那石头时，有出现过什么异常吗？”

　　众人纷纷回答曰：“启禀赵子龙将军，这个我们不大清楚。”

　　赵云心想“既然是那男子说，是那中年男子的小孩发现的，要不去问问那中年男子。”赵云向那人表示感谢之后就直接走到那中年男子面前。

　　那中年男子身穿一件玄青色布衣，看上去大约四十来岁的样子，个子不胖不瘦，脸有点方中带圆，从五官上看就像是一个普通的老实人。

　　赵云走到那男子，礼貌的对他说：“你好！这位大哥。听说你儿子发现了那种神秘石头，之后就获得了两百两银子的奖励，你可否告诉我，那石头究竟是如何获得的吗？”

　　那男子见赵云问起，立刻回话道：“启禀赵将军，小人问过自己的儿子，儿子告诉小人说，那石头是那天他独自一人上街，去找邻家小孩玩的时候在回来的路上无意中发现的。”

　　“那你家小孩发现那石头时，有没有出现什么异常啊？”赵云赵子龙再次问曰。

　　那男子回答道：“启禀赵将军，我家小孩告诉我说，他在回来的路上就看见那石头在那里了，至于有没有什么异常，这个小人也不大知道。”

　　赵云听完那男子所说的话之后，又一次向大众问曰：“那你们大家可否再一次发现那石头啊？”

　　“唉！要是能够再一次发现那石头，我们早就来吴侯府上向赵旭赵天羽将军禀报了，可惜啊！我们都没有那么好的运气。”众人纷纷说道。

　　“既然如此，那就谢谢各位了。”赵云对众人道。

　　赵云本来是想如果那些人又发现那石头的话，那么他就可以将这个消息告诉刘备和军师，以及吴侯他们，然而没想到那些人并没有再一次发现那石头。

　　无奈之下赵云只好返回府邸。

　　赵云一边朝着府邸所在的位置走去，一边思维“既然人们都没有再一次发现那石头，而刚才那个小孩的父亲也表示，自己的小孩是无意中发现的。想必这石头一定不是普通的石头！我还是先回去禀报主公和军师他们。”

　　赵云回到府邸之后便将自己的调查结果告诉了刘备和诸葛孔明，刘备听了赵云所是述说的话之后，便关切的对他说了句“子龙你辛苦了！”

　　赵云恭敬的回了一句“承蒙主公关心，子龙不辛苦。”便站到一旁。

　　“要不等一下问问天羽吧！也不知道这几天他和月茹究竟在干嘛？经常听人说他们二人总是早出晚归，并且还不让人知道。”诸葛孔明轻摇蒲扇对刘备曰。

　　赵云也跟着说：“是啊！也不知道我那结拜弟弟和月茹表公主，他们二人究竟在干什么。”

　　------------------------

　　府邸花园凉亭里不远处的隐秘小竹林.......

　　我正在向刘月茹简单的讲解一些关于星系的知识，以及我们龙皇系里各大星球的环境......刘月茹正听得兴致勃勃的时候，突然间对我说：“天羽哥，我的耳朵好烫啊！”

　　我看了一眼刘月茹的耳朵，见她两只耳朵红红的，便开玩笑的对她说：“该不会是你表哥因为你没有经常去和他聊天，所以他在心里偷偷骂你了吧！”

　　“哼！我家表哥才不会骂我呢。”刘月茹把头往右边一撇，鼻子里冷哼一声道。

　　我又对刘月茹道：“对了月茹姑娘，要不我们先回去吧！说不定他们正到处派人找我们呢。”

　　“嗯！我听天羽哥的。”刘月茹低声回答道。

　　我和刘月茹站起来拍了拍身上的灰土之后便离开了小竹林......在路上刘月茹向我问曰：“天羽哥，你说我们这几次都这样，他们会不会有什么看法啊？我上次无意中听说有人在暗中议论我们，他们说.....”刘月茹一说到此处脸刷的一下就红了起来。天籁小说网

　　我顿时明白了刘月茹的意思，便立刻向她安慰道：“月茹放心吧！再说了，我们有没有做什么见不得人的事。”

　　“我知道。可是我担心......”刘月茹低声说。

　　我再一次对刘月茹说：“月茹不用担心，到时候我会让大家明白的。”

　　我在心里暗自思忖“是啊！一旦开战之后，那个来着黑月魔星的敌人就会出现，而众人也会得知我的真实身份。”

　　“天羽哥，听你这么一说我就不用担心了！”刘月茹轻声的说道。

　　我和刘月茹走出小竹林后，便顺着花园凉亭边的走廊一直朝前行走......在路上刘月茹又对我说：“天羽哥，下次如果要看那密令的话，我们是在这里还是在之前去的那个树林啊？”

　　我见刘月茹向我问起，于是我随口回答道：“我们还是去那树林吧！”

　　我和刘月茹一边走一边说话......不一会儿便来到刘备和孔明他们所居住的那间院子......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第四十三章：调查奇怪石头免费阅读。https://xs.23sk.com 