    陈曦从刘备家了走出来的时候失魂落魄，什么时候他也那么中二了，难道说人不中二枉少年？开什么玩笑啊，陈曦整个人都抑郁了。

    【坑啊，刘备你发羊癫疯，居然带着我，结果传染给我，让我也那么中二，你这个混蛋！】陈曦黑着脸，身上散发着生人勿进的气息，心中一阵狂骂刘备。

    另一边刘备则是自我感觉良好，觉得自己之前的气魄简直让现在的自己颤抖，威比先辈的话都说出来，果然英雄什么的偶尔还是要脑子发烧一下才能完成吧！

    “果然，子川不是那么小视之人，奇才岂能为了一个家主之位如此？若是只有那么一点格局，岂不浪费了那一身的才华！志同道合，志同道合啊！”刘备大笑，今天他带着陈曦发疯也算是发出了惊喜，果然不管他陈曦多么懒惰，但是他的胸襟，他的志向，他的格局都足以媲美天下所有人，就算是那种超越祖先的话，陈曦都能承受了下来！

    陈曦并不知道刘备对于他的期望，不过就算知道了也是一脸的纠结，他现在还感觉到难受，一旦脑海里面浮现出刘备拉着他的手，然后中二气场肆虐的场景，陈曦就觉得自己还是好好养病吧。

    陈子川病了，虽说不知道是什么病症，但是就是每天躲在家里不出来，整个人蔫巴巴的，赖在床上一动不动，就连繁简过来也都是一捂脑袋继续哼哼唧唧的躺在床上，自言懒癌犯了……

    “夫君，起来了，不要再赖床了，你已经赖了好多天了。”繁简这个中学生拽着陈曦的胳膊往出拉，可惜完全没有效果，死赖着床上的陈曦根本一动不动。

    “子川，大哥命我来带你出城！”张飞的大嗓门震得房梁上尘土都往下掉。

    “我好累，三哥有事找子敬吧。”陈曦有气无力的声音从被子里面传来出来，要说之前还是因为觉得丢人，到了现在陈曦就一个感觉，休息什么的好舒服，整天赖在床上也是一种生活，一种很好的生活。

    “夫人。”张飞对着繁简一抱拳，“还请夫人稍让一番，今日有要事，不得不请子川，所以还请夫人见谅。”

    “将军不必如此，我也早有让夫君出外活动的意思，只是……”话说间繁简叹了口气。

    “包在我老张身上，不就是晒晒太阳吗？我以后会记得每天带子川出去的。”张飞将自己的胸脯拍的砰砰作响，就像是打鼓一样。

    “那就多谢张将军了，哦，对了我家还有一些酒水，我去给张将军带过来。”繁简轻笑道，然后扭身离开，让张飞带走陈曦。

    “喂，三哥啊，什么事情？我正在睡觉，扰人清梦可不是什么好事。”陈曦将被褥一掀，探出脑袋来问，他才不会给张飞卷铺盖将自己裹里面扛出去的借口，更不会给他连床带人一起扛走的机会，之前就是因为大意了，张飞直接连床带人一起扛走，而且依旧健步如飞。

    “子健回来了。”张飞兴奋地说道，华雄这个家伙很对他胃口的家伙回来了，他又有打架的对象了。

    “哦，十天前就到泰山边境了，这礼仪总觉得那里有些不对。”陈曦起身说道。

    实际上陈曦能不知道怎么回事？刘备之前还在火头上，虽说被陈曦消了消火，但是回过头来就听说有天使来到，顿时刘备又火大了，一句话放出去，说自己和一众官员要斋戒九日，以奉天威。

    实际上完全是因为刘备觉得现在天使来了他压不住火气，没经历过多少挫折的刘备，距离喜怒不形于色还差得很远，与其到时候黑着脸让全天下人都知道自己对刘协不满，还不如耍个滑头，宽限几日，消消火，然后你好我好大家好。

    嗯，这就是所谓的斋戒，也就是嘴上说说，至于刘晔这个汉室宗亲，在得知当日王允的情况之后，也是够呛，对于刘备现在心情也算是了解，这个时候越火大的家伙越是忠臣，就怕那种一言不发的家伙，那种要不已经心灰意冷，要么直接产生逆反心理了。

    张飞拍了拍陈曦的肩膀，怎么说张飞这个人呢？有时候大大咧咧，有时候有心细如发，所以很明显他也知道这次是怎么回事，不过他没有去询问刘备，因为刘备的选择在任何时候都可以代表他。

    “走吧，既然是子健归来，那就去迎接吧，给蔡家大小姐，还有那两位朋友准备的住处弄好了没有，家具，装饰什么的都没有问题吧。”陈曦起身将鞋子穿好之后，站直身体，随意的穿好外袍，扭头问道。

    “这些都已经准备好了。”张飞点了点头说道。

    “那就好，你去通知其他人吧，我将头发弄好就来了，至于烈酒，你少喝点，我没给你快玩笑，那东西喝多了可能会出人命。”陈曦示意张飞可以走了，不需要将他带到刘备那里进行梳妆什么的，他在家里会做好的。

    张飞离开之后，陈兰帮着陈曦将发饰弄好之后，陈曦便坐车前往城外，准备迎接华雄一行人，话说他已经知道了自己的官职还有爵位，现在只是去打一个照面，领个印绶什么的就好了。

    圣旨的宣布就是那么一会儿，再加之诸人的心思也都没有在官职上面，毕竟现在汉室不稳，准确的说法连俸禄都发不起，官位就算颁发，你要上任也需要你能到任，否则的话，不过是一纸空谈。

    刘备面上保持着对于圣旨的尊崇，但是实际上怎么想的就不知道了，估计刘备忠于汉室是没啥问题了，但是忠于现任天子，陈曦都知道不靠谱，这位新任的镇东将军，范阳亭侯刘玄德之前的那些话，虽说充满了浓浓的中二气息，但是也毫无掩饰的表现出了刘备对于现在得天子的不满，伤人伤的太狠了。

    可以说这一次刘备前来就是不迎接天使的，更不是来迎接什么蔡大小姐的，而是来迎接陈曦一直挂在嘴边的那两位朋友的。

    刘备现在已经悟了，要完成他那种远大理想必须要有人才，而且人才越高端越好，每多一个他的愿望就能更进一步，而陈曦自己这么厉害，那么他的朋友也不会太弱，既然如此有才，那么不去迎接简直对不起中原雄主刘玄德的称号啊！(未完待续。)

