    “嗖————！”

    就在那巨大的铁锤即将落在方里的身上时，方里的身形陡然窜出，竟是欺身而上，将与阿尔第之间的距离化为零。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？”阿尔第吃惊了。

    这个拟形体大概是以为，只要将方里的武器给打飞，那就算是胜利了吧？

    然而，同样的话，方里已经不知道说过多少遍了。

    “没有武器不代表就不能战斗了！”

    浓郁的星辰力汇聚在了方里的脚掌之下，散出耀眼的星光。

    “闪走-一鹿！”

    携带着耀眼的星光的脚掌浑然掠出，犹如携带着雷霆万钧之力一样，以比那巨锤抡下的时候完全不弱丝毫的声势，在沉重的音爆声中，重重的落在了阿尔第的身上。

    “嘭————！”

    宛若炸雷般的闷击声响彻而起。

    强烈的冲击波以撞击点为中心，震荡着空气，扩展而出。

    阿尔第那巨大的身躯有如被卡车给撞中了一样，于强大的冲击之下，倒飞而出，似一炮弹一样，在尖锐的破空声中，狠狠的撞在了舞台的墙壁上。

    舞台的墙壁顿时应声粉碎，掀起浓郁的粉尘，让大量的碎石都崩解了出来，埋住了阿尔第的身体。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    周围的观众席上，盛大的欢呼声开始响彻了起来。

    “干得好！”

    “啧…！”

    正在以雷电和炮火进行对轰的瑟希莉和莉姆希一个大声叫好，一个面无表情的咋舌，均都停了下来，互相分开。

    连实况转播都开始带着激动的情绪的响了起来。

    “噢噢！至今为止一直以绝对防御闻名的阿尔第选手居然被方里选手给一脚踹飞！实在是太惊人了！”

    “果然，方选手的实力非凡，隐藏得实在是太深了！”

    全场的欢呼声顿时都袭向了舞台，即使舞台内的动静都开始静了下来，依旧没有消停。

    经过悬浮在舞台上空的空间视窗的刻意放慢，所有人都知道了方里与阿尔第之间到底经过了什么样激烈的战斗。

    而在这样的战斗之中，最终占据上风的却是方里。

    一直以来的深藏不露，大概真的将所有观众的热情都被点燃了，使得方里一下子变成了全场的焦点，迎来一波又一波的欢呼。

    可是，方里却是紧紧的皱着眉头，抬起头，看向前方。

    在那里，阿尔第那巨大的身影已经从石堆里撑了起来，扛着巨锤，眼睛的部位亮起了光芒。

    其全身，完好无损。

    见状，方里低喃出声。

    “果然没那么容易吗？”

    毕竟，对手可不是人类，而是机械。

    如果是人类承受了方里刚刚那全力的一踢，那八成已经爬不起来了。

    可阿尔第却是理所当然的承受了这种程度的力量，一身的金属绝对不是白造的。

    “真是漂亮的一脚啊！”阿尔第哈哈大笑而起，如此说道：“吾辈还从来没有承受过这样的攻击，幸好吾辈是机械！”

    “难得你那一身废铁能够派上用场。”莉姆希亦是从半空中飘下，颇为冷淡的说道：“好好感谢主人给了你一副这样的身体吧。”

    与莉姆希相同，瑟希莉同样回到了搭档的身边。

    “这样一来就得重新开始了。”瑟希莉将刚刚捡回来的匕抛给方里，直视着前方，低声说道：“小师弟，接下来我们应该怎么做？”

    直到目前为止的战况，实际上都是方里事先安排好的。

    方里知道，阿尔第与莉姆希一定会像以前一样，在比赛开始的时候做出一分钟宣言，给予对手攻击的机会。

    所以，早在比赛开始之前，方里便与瑟希莉商量过，由他在对手出一分钟宣言而大意时动突袭。

    以方里的度，在那样的情况下，很大几率能够直接夺下对手的校徽，率先淘汰掉阿尔第。

    而若是失败的话，接下来就由瑟希莉动广域的大范围攻击，方里趁机潜行，缠住阿尔第，瑟希莉则是牵制住莉姆希，找机会先解决掉一个。

    因此，直到目前为止的战况，都在方里与瑟希莉的计划中。

    只是，现在阿尔第与莉姆希均都完好无损。

    这样一来，就像瑟希莉说的一样，完全重新开始了。

    “这两个对手果然不容小觑啊。”瑟希莉感叹道：“单以实力而言，无论是哪一个都不弱于我们吧？”

    正式赛程才刚刚进入，十六强都还没有决出来，结果便遇上这种程度的对手，方里与瑟希莉的运气也不知道到底是好还是坏。

    当然，这一点对于对手来说也是一样。

    “看来，吾辈想赢你们的话，凭借目前的实力是不行了。”阿尔第挺起胸膛，极具气势的对着莉姆希说道：“莉姆希喔，你不觉得现在就是使用「那个」的时候了吗？”

    阿尔第的话，极为清晰的传进了每一个人的耳中。

    “「那个」？”瑟希莉顿时一愣。

    “「那个」？”直播席的两位转播员亦是微微一怔。

    连观众席上的观众们都不禁讶异而起，议论纷纷而开。

    唯有方里，用力的抬起头，看向了阿尔第与莉姆希。

    在这样的情况下，莉姆希先是沉默了一会，随即面无表情的说道：“虽然不是我的本愿，但既然对手是连主人都特别嘱咐我们小心的对象，而且有着这种程度的实力的话，那也就没有办法了。”

    话落，莉姆希突然张开了自己的双臂，全身都闪起了万应矿的光芒。

    “acm装备、第一外部装甲与各种煌式武装排除，转让极限控制权。”

    覆盖住莉姆希全身的装甲顿时在机械般的效果音下，一一脱离了莉姆希的身体，带着好几件巨大的枪型煌式武装，飞掠向了半空。

    “噢噢！来啦来啦来啦！开始连结！”

    阿尔第的全身则是闪起了引导灯一样的激光，连接向了那飞掠向半空的一件件装备，让那一件件的装备宛如受到引导一般，飞掠而来，镶嵌在了身体的各个部位上。

    “铮————！”

    从阿尔第的身上，一阵蓝色的光芒陡然绽放而起。

    极为浓郁的万应素反应从其身上传出，让整个舞台都被渲染成了蓝色，异常明亮。