 林海读完信息，顿时心头一喜。小

    糊涂仙：你是说，这古迹到现在还没开启呢？哈哈，这是专门在等我吗？（后边是一个流口水的表情）柳

    如烟：大概三个月后才开启，不过你可真自恋！（后边是一个捂嘴笑的表情）

    小糊涂仙：哈哈，等着我啊，如果没什么事，这几天我就动身！柳

    如烟：嗯，咱们泰坦城见！

    结束了和柳如烟的对话，林海内心不由一阵舒爽。本

    以为稀里糊涂过了三年半，古迹早已经开启，有机缘也落入别人手里了。没

    想到竟然还在等着自己，真是福缘匪浅啊！“

    仙儿，我要出去了，炼妖壶中的事情，你多操心，尤其混沌空间的开发，一刻也不能停歇。”

    林海在仙儿的木屋中，一本正经，严肃的向着仙儿交待道。仙

    儿俏脸带着微笑，朝着林海点了点头。“

    主人放心，仙儿绝不懈怠。”

    “哈哈，对乖仙儿，我一百个放心！”林海大笑着，拍了拍仙儿的香肩，随后意念一动，除了炼妖壶。

    “啊！！！”

    林海刚一出现，顿时一声惊呼传来，带着丝丝的惊恐。

    “嗯？”林海一愣，抬头望去，却见自己的屋中，竟然有一个女子。

    “哎呦我去，晃死我了！”下

    一刻，林海赶忙一捂眼睛，转过身去，义正言辞道。“

    顾姑娘，别这样，快把衣服穿上，我晕奶！”噗

    ！林

    海这一句话，把顾艳惜差点羞死。

    一边赶忙慌乱的把衣服穿好，一边羞愤的跺着脚破口骂道。“

    呸，你这个大流氓，臭流氓！”

    “咦，顾姑娘，你这么说，就是你的不对了！”感

    觉顾艳惜已经将衣服穿好，林海转过头来，一脸不爽的说道。

    “呸，你个臭流氓，偷看人家换衣服，还说人家不对，真不要脸！”林

    海闻听，则是耸了耸肩，一脸无奈的说道。“

    虽然你是女人，但是拜托能不能也多少讲点道理？”“

    你换衣服就换衣服，可是你为什么跑到我的房间来换啊？”

    “还是说……”林海忽然坏坏一笑，凑近顾艳惜低声道，“你想勾引我？”“

    胡说八道，去死！”顾艳惜闻言，顿时大窘，一个撩阴腿，闪电般朝着林海就踢了过去。

    “我擦！”

    林海大吃一惊，想不到顾艳惜一言不合就动手。慌

    忙间身体向后一飘，险之又险的避开了这一脚，顿时惊出一声冷汗。

    尼玛，这小妞还真够狠啊！

    林海因为之前顾艳惜识破自己假扮五宫主，才准备调戏她一番，出出这口气。

    可没想到，一下子把这小妞给惹毛了。

    顾艳惜身为七星宫的侍卫首领，修为自然极为高深，已然达到仙道至尊之境。林

    海虽然这次出来，修为达到了大乘之尊，但与仙道至尊，还是相差甚远。即

    便林海不同常人，此刻战斗力也就堪比大乘后期。因

    此上，顾艳惜这一脚，对林海着实具有极大的杀伤力。

    眼看着顾艳惜又要冲过来动手，林海赶忙连连摆手，急急喊道。

    “停停停，咱不闹了！”“

    哼！”顾艳惜黛眉凝簇，朝着林海一声冷哼，美眸中仍然带着一丝怒火。

    “喂，顾奶牛，你怎么在我屋里？”林海诧异道。

    可是话一出口，林海赶忙捂住嘴巴，心中不由暗暗叫苦。

    哎呦我去，坏了坏了，怎么给说出溜嘴了，心中怎么想就怎么说出来了呢？照

    顾艳惜这小妞的脾气，还不又得动手啊！慌

    忙间，林海真元滚动，赶忙做好了防御准备。毕

    竟仙道至尊的攻击，那可不是闹着玩的啊！

    然而，顾艳惜却没有像林海想的，恼羞成怒，对他出手。反

    而，俏脸茫然，随后狠狠瞪了林海一眼，怒嗔道。

    “我叫顾艳惜，不叫顾奶牛！”“

    啊？”林海一怔，随后内心不由哈哈大笑，脸上更是憋着笑，差点没忍住。

    哈哈，闹了半天，这顾艳惜没听懂！

    哎呦我去，白紧张的够呛了。“

    哦，原来是顾艳惜啊！”林海装出恍然大悟的样子，点了点头。“

    不好意思啊，一直以为你是奶牛呢！”

    林海说完，这回自己都没忍住，笑了出来。

    顾艳惜皱着眉，脸色不善的看着林海，眼中的迷茫更盛。她

    完全想不通，林海叫错了自己的名字，有什么好笑的。

    “对了，你还没回答我，你怎么在我房间呢！”

    林海见顾艳惜露出思考状，赶忙岔开话题，将顾艳惜的思考打断。

    毕竟，顾艳惜是他见到的少有的带脑子的，谁知道她再想一会，能不能想明白，自己话中的意思啊？顾

    艳惜哪里知道林海的内心，见林海发问，这才冷哼一声，不爽道。“

    你还好意思问？还不是因为你那个双胞胎的哥哥！”双

    胞胎哥哥？

    林海一愣，随后立即反应过来，顾艳惜说的，应该是第二元神。“

    他怎么了？”林海带着好奇问道。

    “哼，也不知道他使了什么迷惑手段，短短三年时间，将我们六星宫的六个宫主迷得神魂颠倒，全都迎娶了！”噗

    ！

    啥玩意？！！！

    林海听完，差点一屁股摔地上，满脸匪夷所思，简直不敢相信。尼

    玛，这货也太猛了吧？最

    开始不是只和寇依萱好吗？而且还尼玛信誓旦旦的说，他和寇依萱是真爱。

    怎么三年不见，这货连他么大姨子小姨子的，全都给搞定了？我

    擦，通吃啊！

    林海震惊过后，简直是哭笑不得。

    玛德，自己这第二元神，还真他么是个人才啊！

    顾艳惜皱着眉头，一脸不爽道。“

    只是没想到，你个双胞胎哥哥，居然如此心胸狭小，还记得当初我识破你假扮五宫主的事情。”

    “在你离开六星宫的这段时间里，将我从侍卫首领，贬为你的专职丫鬟。”“

    你不在的时间里，每天都要打扫你的房间，还在住在这里，随时迎候你的归来！”

    “可谁想到，我正在换衣服，你竟然不声不响突然的出现，才，才……”说

    到后边，顾艳惜再次脸面羞红，瞪着林海，又气又恨。林

    海眨巴眨巴眼，随后不由一阵失笑。哈

    哈，你别说，第二元神这小子，还挺有良心嘛！自

    己坐拥六美，享尽清福的时候，居然还没忘了哥们，专门找个了丫鬟给自己。“

    不错，很不错！”林

    海暗暗点了点头，总算明白了事情的缘由。一

    抬头，见顾艳惜还在瞪着自己，不停的运气，林海眉头一挑，露出一抹戏虐的坏笑。

    “原来，你现在是我的专职丫鬟啊！”“

    嘿嘿嘿！”

    伸出手，林海朝着顾艳惜勾了勾手指头，挤眉弄眼道。

    “小妞，还不过来伺候大爷？” 