    “你……你想怎么样！”

    太极殿内，被刘贺提着脖子的赵福金虽然说话困难，但依旧硬气。

    刺杀计划失败，赵福金很清楚自己的下场。

    与其求饶，不如拿出作为大宋皇家公主的气概！

    “朕想怎么样？”

    刘贺嘿嘿一笑，右手顺着她的脖子向下探去，嘴里更是得理不饶人：“如今你落到了朕手里，朕想怎么样就怎么样！”

    “不过，今晚你刺杀朕的事，究竟是何人指使你干的！”

    “没有……没有人指使，是我自己的主意！”赵福金一边忍受着刘贺的手，一边咬牙切齿坚定的说道。

    “你当朕傻吗？”刘贺冷笑道：“你一个女人，能想出这等办法？”

    “朕给你一个机会，说出那人的名字，朕可以保全你们的性命。”

    “如若不然，朕将你们全部扒了衣服吊到城墙上，让京都百姓看看你们不穿衣服的样子！”

    他当然不会真的这样做，只是吓吓赵福金，让其说出背后的指使者而已。

    这话一出，殿内一众女子脸色大变。

    这个时代将贞洁看的比性命还重要，真要是被扒了衣服吊起来供人参观，那比杀了她们还难受。

    “你……你简直就是一个魔鬼，你不是人！”

    就算是身为皇家公主，接受过良好教育的赵福金，此刻也忍不住破口大骂。

    赵福金万万没想到，堂堂的大汉皇帝会如此卑鄙，居然会用这等手段对付她们。

    “朕可没有心思陪你继续玩下去，朕数三个数，你若还是不开口，朕马上下令让锦衣卫执行！”

    刘贺脸上露出一抹杀意，装作一副冷酷的样子开始数数：“一，二……”

    看这架势，他压根不想给赵福金思考的时间，一下子就数到了二。

    赵福金脸色大变，连忙喊道：“等等……我说，我说！”

    “识时务者为俊杰，你成功保全了她们和你自己的贞洁，说吧，是谁指使的！”

    “是王安石和文天祥！”赵福金脑袋偏向一边，艰难的说出了这两个名字。

    刘贺一听是这两人，倒也没有怀疑。

    这两个家伙可是硬骨头，就算赵匡胤和谈成功，被降为宋王，可这两人依旧是主战派。

    “很好！”刘贺呵呵一笑：“朕记住这两人的名字了，接下来该说说你和她们密谋刺杀朕的事。”

    刘贺伸手指着被封住了经脉的黄蓉和小龙女笑道：“你一定很想救她们吧？”

    赵福金没有说话，只是将目光看向被制服的黄蓉和小龙女，眼中满是歉意。

    “其实你想救她们很简单，只要你让朕满意即可！”

    “你……你卑鄙，无耻，下流！”

    赵福金被这话气得脏话都说出来了。

    可惜她从小在皇宫长大，知道的脏话也就只有这几句而已。

    刘贺耸耸肩，一副无所谓的样子：“你不答应也没关系，朕其实可以用其他的办法。”

    “当然，作为惩罚，你让朕不高兴，朕也会让你不得好死！”

    “还有她们，今晚也都在这里，是你们的同谋，朕会将她们丢到艺馆去！”

    这些话，明眼人都能听出来是恐吓的话。

    可在赵福金的心里，她不想因为自己的错误让这些女子为自己承担。

    而且她也不敢赌刘贺这话是在恐吓自己，万一刘贺说的是真的呢？

    难道她能眼睁睁的看着这群女子被丢去青楼？

    “不要！”

    “我……我答应你就是了！”赵福金双手紧握，闭着眼睛大喊道。

    “很好！”刘贺哈哈大笑，伸手拍了拍赵福金那张娇嫩的脸蛋，露出了满意之色。

    随后，他转头看向黄蓉和小龙女，脸上露出一抹玩味之色。

    “朕知道你们两人不愿意侍寝，但事到如今，你们的经脉已经被封住，你们只能认命！”

    “当然，如果你们能配合朕的话，朕可以不追究今晚的刺杀行为，也不会对王安石和文天祥动手。”

    “这，是朕看在你们长相不错的份上，格外开恩，机会只有一次，你们自己选吧！”

    说是给选择，其实他还是为了降低国运值。

    不处罚王安石和文天祥，肯定是能降低国运值的，若是还能利用这件事忽悠黄蓉和小龙女侍寝，那就再好不过。

    两女闻言脸色大变，互相对视一眼。

    她们内心当然不想服侍刘贺这个昏君！

    可事到如今，她们还有的选择吗？

    人都被抓了，武功也被封住了，哪里还有选择的机会。

    还不如利用这有用之躯，为王安石和文天祥这两位忠臣争取活下去的机会。

    反正就算她们不答应，她们也不敢保证刘贺这昏君不会霸占自己的身体。

    她们对自己的长相和身材还是很有自信的，知道自己对男人意味着什么。

    既然这身体还有用，当然是要物尽其用！

    毕竟，这个时候的她们已经没的选了。

    黄蓉冷哼一声：“你说这话太虚伪了，我们还有的选择吗？”

    “不过，想要让我们心甘情愿侍寝，你必须先下旨放过王安石和文天祥两位大人才行。”

    黄蓉很聪明，她担心刘贺耍赖，想要先让刘贺下一道圣旨。

    “这个简单！”

    刘贺大笑一声：“雨化田，你立即下旨，调王安石和文天祥来我朝担任左丞相，御史大夫！”

    “是！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放过幕后指使者》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《红薯种子*10万》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值98000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放过刺客》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《菠菜种子*10万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值97000！”

    这番操作，直接扣掉了三千国运值。

    刘贺内心满意至极，这才转头看向黄蓉，小龙女笑道：“朕将他们调到京都，让你们能看到他们，这下你们总该相信朕不会杀他们了吧？”

    “朕已经履行了承诺，接下来该轮到你们了！”

    “今晚，你们三人全部留下，其他人退下！”

    一声令下，其他人纷纷退下，留下黄蓉，小龙女和赵福金三女。

    随后，殿内烛火闪耀，发生了一些只有刘贺和三女单独知道的事。

