    沈凝雪并没有什么胃口，在外面吃了一点，就感觉有些疲倦，最近发生的事太多了，加上她有身孕在身，总是感觉疲倦。

    “很累吗？”上官擎看着沈凝雪的模样，有些心疼的问道。

    沈凝雪微微点了点头，道：“有点，我想回去了。”

    上官擎站了起来，带着她打算回去，就在此时一道声音从外面传来。“救命啊，求求你们了，救救我的孩子。”

    沈凝雪顺着那些人的目光看着，看到一个大概四十多的中年妇女抱着地上的一个男孩子，那个男孩子脸色看起来都变成了紫色的。

    她的第一反应就是这个孩子应该是被什么东西咔住了喉咙。

    上官擎的目光却停留在那中年妇女的身上，她给自己一种很熟悉的感觉，好像在哪里见过。

    周围的众人都在看热闹并没有人打算上去帮忙，沈凝雪则是弄开了人群，走了进去。

    “我看看！”沈凝雪当年在大学里的第二学位就是医学，当时还是自己偷偷学的。

    她将孩子的衣服弄开，直接将孩子倒着拎了起来，只是她个头比较矮，明显有些吃力，回过神的上官擎这才走过去，轻声说道：“我来吧，你告诉我怎么做。”

    “你倒拎着孩子就行了。”沈凝雪一边说着，一边蹲下身子，弄开了那孩子的嘴。

    用力的拍着他的后背，没有一会，那孩子开始剧烈的咳嗽了起来，没几下，孩子吐出了一块骨头。

    “好了，你放下来吧。”沈凝雪冲着上官擎说了一句。

    果然，那孩子放下来没有一会，整个人就回复了正常，那中年女子抬起头，一脸感觉的看着沈凝雪。“你真是好人，谢谢你。”

    “不用客气。”沈凝雪带着淡淡的笑意。

    只是那中年妇女在看到上官擎的瞬间，眼里露出了几分惊讶，整个人都僵在了当场，这让上官擎更加确定自己绝对认识眼前的人，可是为什么却一点印象都没有？

    “谢谢，谢谢你们。”那中年妇女将自己心里的慌乱压了下去，这才带着孩子离开。

    上官擎却露出了若有所思的神情，这到底是怎么回事，为什么那人看着那么的面熟。

    “怎么了？”沈凝雪看着上官擎，有些不解的问道。

    上官擎微微摇了摇头，表示没事，这才带着沈凝雪离开。

    回到家里，沈凝雪也是累的不轻，直接洗漱完之后，就打算去休息。

    “你什么时候学的那个？”上官擎洗漱完出来就看到沈凝雪已经躺在了床上。

    “哪个？”沈凝雪眼睛都没睁开，就嘟囔的问了一句。

    “你之前是不是学过急救？”上官擎看着她的模样，声音也小了不少。

    “我当年二学位学的是这个。”沈凝雪的声音也很小，显然是已经快要睡着了，上官擎没有再多问什么，就这么躺在一边，沈凝雪现在真的一点力气都没有，就懒得和他争吵了。

    “你来这里干什么？”苏莹彤在打开门的瞬间就看到站在门口的中年妇女，看着周围没有人注意到，这才赶忙将她拉了进来，声音之中带着不悦。

    “我就是带着你弟弟过来看看你，也不知道你过的怎么样。”那中年妇女小声的说道。

    苏莹彤眼里满是嘲讽的看着她，道：“我可没有弟弟，你走吧，我不想看到你。”

    “小彤，妈知道当年……”那中年妇女着急的想要解释什么。

    苏莹彤却是直接打断了她的话语，冷声，道：“我妈早就死了，你走吧，你要是再敢出现在这里的话别怪我不客气了。”

    那中年妇女眼里闪着泪光，可是却什么都做不了，这才拉着小男孩离开。

    苏莹彤想了一下，还是将一张卡递给了她。“这个是当年找你借的钱，现在还给你，我爸也已经死了。”

    那中年妇女眼里带着雾水，摇了摇头，道：“这个钱我不能要，你拿着吧，说不定能用得上。”

    “不必了，密码就是我生日。”说完直接关上了门。

    那中年妇女微微张了张嘴却什么都没有说出来，她知道女儿这些年一直怪自己。

    “妈，我姐姐是不是不喜欢我？”那男孩子抬起头，有些胆怯的问道。

    “怎么会呢？走吧。”那中年妇女看着那一道门，她知道女儿恐怕这辈子都不会原谅自己了，可是这又能怪谁呢，这都是自己当年造的孽，所有的一切都只能自己咽下去。

    这一晃就到了上班的日子，别人都说假期是很短的，可是沈凝雪却感觉无比的漫长，从那天开始上官擎就一直待在家里，哪里都不去。

    沈凝雪都不知道怎么应付他，想吵都吵不起来，因为他什么都抢着做，沈凝雪闹脾气，他也不生气，这让沈凝雪真的有些无奈。

    第一天上班沈凝雪就迟到了，因为等她睁开眼睛，就看到上官擎已经不在了，整个房间之内没有一个人。

    她看了一眼时间顿时整个人都不好了，赶忙去穿衣服，刚穿好衣服，就看到桌上的字条。“不用着急，记得吃早饭，晚点没事。”

    沈凝雪看着那字迹不用想也知道是他留下的。

    她想着反正老板说了，就这么慢悠悠的吃过东西之后，这才去了公司。

    第一天上班大家并没有干什么实质的活，都是开会，已经新年的规划。

    这一天一晃就过去了，下班之后，沈凝雪刚下回家，却接到了上官擎的电话。“你上来陪我一会，我有一个文件看，看完我们就回去。”

    沈凝雪皱了皱眉头，想说自己可以一个人回去的，可惜上官擎根本就没有给她开口的机会，就直接挂断了电话。

    沈凝雪上去之后，就看到上官擎在看文件，她并没有打扰，而是坐在了沙发上，不知道是不是太安逸，她就这么睡着了。

    她自己大概都没意识到最近她真的不是一般的能睡，只要稍微一下就睡着了。

    等上官擎处理完文件，就看到躺在沙发上睡着的她，这一幕让上官擎忍不住心里一暖，他有些恶作剧一般的走了过去，用手轻轻的摸着沈凝雪的小脸。

    他的手有老茧，让睡梦之中的沈凝雪有种痒痒的感觉，不悦的皱了一下眉头，抬起手想要打掉这只苍蝇。

    看着她的模样，上官擎眼里的笑意更浓了，就这么不断的骚扰着。

    沈凝雪很不愿意的睁开眼睛，就看到一张在自己面前无线放大的脸，这将她吓的不轻，等看清楚是上官擎的时候，这才松口气。

    “你干什么？”沈凝雪不满的打着哈欠。

