        童筱颖握着手机的手一顿，脑袋里嗡嗡作响，就连两只耳朵里都突然发出一阵刺耳的耳鸣。

        她原本想要跟傅夜沉解释的那些话，这一刻全部卡在了喉咙里，一个字也吐不出来。

        恍神间，她只听听筒里传来了傅夜沉漫不经心的声音：“你若是没别的事，我先挂了。”

        说完，他果真是很迫不及待地挂断了她的电话。

        所以说，他是为了要陪那个女人，所以才这样迫不及待的吗？甚至为了那个女人，让她以后都不要去公司找他？

        童筱颖仍旧坐在餐位上，手中紧紧地握着手机，精致的脸蛋一片惨白。

        她只觉自己的鼻子里突然传来一阵酸涩，眼泪瞬间溢满眼眶。

        童筱颖不知道自己为什么在此刻突然有种想哭的冲动，压抑在心头的莫大失落感让她连呼吸都觉得不畅，恍若像濒死般窒息难受。

        直到手中的手机忽然掉落到餐桌上，她才缓过神来，重新拾起手机，猛地站起身来。

        贝齿咬住下唇，已经苍白的脸上，写满努力装出来的坚强。

        童筱颖想让自己鼓起勇气去面对，目光再次朝他们看过去的时候，只见那个女人十分自然地环上了傅夜沉的手臂。

        傅夜沉望着这突然环上来的手臂，微微皱起眉头，而就在无意间地远眺，他才看见站在那边角落里餐桌旁的童筱颖。

        他神情一滞，但是没有任何反应，也未将那个女人环在他手上的手挪开。

        傅夜沉定定地望向童筱颖。

        她今天穿了一件水粉色的百褶裙，甜美的颜色衬托着她光洁无瑕的皮肤，显得白皙剔透。

        而那张水嫩娇俏的脸蛋上，妆容精致，最好看还是她那双像水晶般蒙上一层水雾的眸子，一眼便让人移不开视线。

        但她却并未朝他这边看过来。

        他不确定，她有没有看到他。

        这边，童筱颖忽然觉得自己就像是个大傻瓜！

        看见刚刚那暧昧的一幕，她应该立即冲上去质问他，那个女人是谁？跟他是什么关系？

        但是，她在他心里，又有什么资格质问他！

        现在，她若是要去质问的话，应该也是问他，是不是该跟她离婚了？

        然后，潇洒地祝福他另结新欢！

        眼眶里那阵湿热、浪烫的泪水，终于止不住地顺着两边的脸颊，骨碌滑落。

        童筱颖提起了自己的手提包，给小爱解开了锁链，抱起小爱疾步离开了餐厅。

        她用尽全力去控制住自己的步伐不显得仓皇，想要抬头挺胸，将眼泪给倒流回去。

        至少，可以让自己的背影在这餐厅里不显得有些格格不入。

        但是，当她一进入电梯，她整个人就有些虚脱了一般，双腿开始发软。

        她抱着小爱，无力地靠着电梯的玻璃钢厢壁，黯然神伤地看着电梯之外的华灯初上，璀璨夺目。

        但是这样美丽的城市夜景，却在此刻与她无关。

        她倒映在玻璃上的倩影，显得十分狼狈不堪。

        出了电梯后，童筱颖以最快的步伐，离开了这个让她感到有些窒息的商场大楼。

        而心里那种心撕裂般地疼痛，让泪水迷蒙了她的双眼，让她几乎看不清脚下的路。

        下台阶的时候，高跟鞋突然一下子踩空，童筱颖再次狼狈地摔了下去。

        左脚腕上的痛，却远远不及她心里的痛，甚至让她不屑为此痛哭流涕。

        男人都是大猪蹄子！

        大哥就是大猪蹄子！！

        他对她的宠溺、对她的喜欢、对她一切的温柔，都只是在欺骗她的！

        可他为什么要欺骗她的感情呢？

        她早就该知道，不该再对任何男人敞开心扉的。

        现在，是她活该！

        童筱颖从来都不知道，当自己真的意识到会彻底失去傅夜沉的时候，会是如此伤心欲绝。

        这段日子，他给她的浪漫、温馨、宠溺以及奢侈的生活，只不过是他用来追女人的手段罢了。

        他可以把这些手段用在她身上，同样也可以用在其他女人身上。

        只不过是一天一夜，他便可以携手另一个集高贵、美丽、性感于一身的女人共用晚餐，待会他还会去陪那个女人逛街。

        是不是昨天晚上，他彻夜不归，也是在那个女人的床上度过的？

        其实，她在他心里，也不是非她莫属。

        比她优秀的女人大有人在，爱慕他的女人更是不计其数。

        现在，在他心里，她只不过是一个利用他去报复自己弟弟的坏女人，没有什么可值得去挽回的，不是吗？

        童筱颖跪坐在地上，将小爱紧紧地抱在怀里，像个无助的孩子一样，泣不成声。