    罪恶之城的管道中，一根根触手在管道中横行，将它们看到的听到的传递给他们的中心，彼得身上。

    “一步昏招啊。”彼得捂着头自言自语道。

    他还是太着急了。

    他本来可以有更好的方法去取得弱鸡侠的邪物和宝物，不过他已经等不及了。

    耳边的呢喃声越来越响，让他几次都差点控制不住自己，投入死亡魔神的怀抱。

    对方对他的污染是全方位的，每一次呢喃都在让他的灵魂向着死亡魔神更进一步，这使得他不得不加快对邪物的吸收，抵御这份污染。

    融合邪物会让他的身体构造更加的复杂，灵魂也充满了各种抵抗能力，从而让污染的速度变慢。

    但彼此之间的智力差距和对规则应用的能力差让死亡魔神越来越容易突破邪物的干扰，随后找到自己。

    现在，他终于明白了死亡魔神的用意了。

    对方已经不满足在本世界做一个死神了。

    祂想将自己的影响力扩充到其他世界，让其他世界成为自己的玩物，让死亡的阴影进一步扩大。

    自己死而复生也好，享乐之神的发狂也好，种种一切都是死亡魔神的规划，而自己只是其中一枚棋子罢了。

    通过自己，死亡魔神已经成功的在这个地方种下了祂的据点，掌控了这里的法则，并着手向着更加深层的方向发展。

    不愧是主神级别的魔神，无论是谋划能力还是本身的能力，都强的可怕。

    等到自己被彻底污染后，那么自己将成为死亡魔神的一个分身，并开始正式向异世界进发。

    “可恶，那我这么做到底是为了谁呢？”彼得咬住牙，狠狠的敲着自己的椅子。

    “为了我。”死亡魔神的呢喃声在彼得的耳边响起，清晰的仿佛对方就在自己的耳边。

    “得到我，你准备做什么？”

    “除了死亡，我还有别的东西么？”

    “那我将阻止你，全力以赴的阻止你！等着吧，我一定有办法的！”

    “我会等着你的。”

    彼得挥手撕碎了一个自己的傀儡，对方的死亡将邪物的力量一起交给了他，让死亡魔神的存在暂时消失。

    他喘息着捏住自己的胸口，畏惧着接下来的呢喃。

    死亡魔神的呢喃声不会让人感到恐惧，反而让人充满了安心感。

    那种感觉就像是回到了母亲的怀抱，外界的一切全部消失，所有的事物都归于宁静。

    不用担心宝物猎人协会的问题，不用害怕吸血鬼们的侵扰，所有的世俗上的烦恼全部消失，有的只有最为纯粹的温暖与祥和。

    这就是死亡。

    死亡对一切都一视同仁，无论贫穷还是富裕，无论健康还是疾病，它对所有存在都有着博大的胸怀，将其完全吸收。

    这也是它可怕的地方。

    从死亡的诱惑中挣脱出来，彼得摇响了铃铛，将黑石召唤了过来。

    与之前相比，黑石的恶魔化进一步加深了。

    他的身体几乎全部转化为黑曜石，坚固的身体能够抵抗大部分冲击。

    在他黑色的体表上，还布下了幽蓝色的魔纹，这些纹路可以为他提供大量的魔法加成，从而使得他的肉身更加强悍。

    “黑石，没时间了，我需要尽快进行下一步计划。那一百个人现在在哪里？”

    “按照您的吩咐，已经全部收容起来了，并迅速送至第一千层。”

    “很好，我已经没有时间了，我需要更强的力量。不用再犹豫了，杀光所有的人，这是我给你下达的最后的命令。”

    因为死亡魔神的呢喃，彼得终于彻底放下了最后一丝矜持，为了力量下达了最残酷的命令。

    黑石平淡的看着彼得，淡然的目光中没有任何情感。

    随后，他轻轻的低头，低声说道：“我明白了。”

    下达完命令，彼得直接化为一堆触手，渗透到地板，飞一般冲向第一千层。

    而黑石则从口袋中取出一副虎牙拳套，套在自己的双手上。

    带上的虎牙拳头立刻随着他的拳头大小开始变化，最终最适合的形状。

    “第一个要杀的……就是你了，崔恩。”

    在说出崔恩的名字时，虎牙拳套的内侧立刻浮现出崔恩的名字。

    这是名为【猎杀者拳套】的宝物。

    它会锁定一个目标，直到对方死亡前，使用者都不能进攻除了目标和协助者以外的存在。

    在确定目标后，他可以知道对方此时的状态，了解对方的位置等，面对目标时各项属性也会中等程度提升。

    如果能够在三天内击杀目标，那么使用者的能力会小幅度永久性的提升一点，不过如果击杀失败，对方将永久成为自己的主人。

    除此之外，对方也会意识到自己被选为目标，那么如何坚持三天，就是被猎杀者的目标了。

    在黑石选定了崔恩之后，正准备配合陆凡一行人的崔恩立刻有所感觉。

    “黑石……你为什么想杀我？我明白了，是彼得么？”

    “怎么了？”正在准备的陆凡问道。

    “黑石将我选定为猎物，他准备要来杀了我。”

    “那他就是幕后黑手咯？”

    “不是，恶魔化后的他没有那么高的智力，他只是一个猎犬罢了。而能够指挥他的人只有一个人，那就是会长彼得。”

    苦笑了一声，崔恩一边进行各种准备，一边说道：“我早该想到的。不对，我应该已经想到了，不过我一直不敢承认这是真的。”

    将各种宝物往自己的星夜披风里一丢，崔恩将披风甩给陆凡，并将一张水点地图扔给陆凡：“收下这个东西，里面记录的是彼得的位置。这本来是确保我们分散后可以找到对方的工具，没想到居然要用在这里。还有，里面有一瓶启蒙药剂，喝了之后可以知道我所有宝物的用法。”

    收好地图，陆凡没有多说话，立刻和撒旦叶离开了这里，向着水点地图记录的房间冲去。

    崔恩则看着唯一留下的剑客，目光先是疑惑，随后微笑。

    “这是你的选择么？那么，我代表……代表我本人感谢你。”

    “没必要那么客气，我也想好好挑战一次强者。这一次，我不会放水的。”

    “之前你在放水么？”崔恩明显不是很相信。

    “当然，我们之前商量好的，故意打输，然后进去休息几天。不过没想到发生了这种事。”

    逆转斩对着自己斩出，剑客发出了抑制不住的狂笑。

    每一条神经都在欢呼，体内的血液瞬间沸腾，让剑客感到一股来自灵魂的欢愉。

    “来吧来吧来吧！让我们开始厮杀吧！”

    房间门忽然破碎，礁岩一般的黑石冲碎了房间门，站到了两人的面前。

    同一时间，野兽一般的剑客，凭借着从本能中诞生的剑术，向着黑石冲去。

