    宋世诚显然早有计较，问窦斌：“让你物色的病患找到了没有？”

    “找到了，按宋少您的吩咐，找到了不同情况的两个病患。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    窦斌正要操作电脑，又不经意的瞥了眼袁佳。

    宋世诚知道窦斌在顾忌袁佳和叶天的私人关系，道：“我一向用人不疑，没什么好遮掩的。”说着，还煞有介事的冲袁佳调侃道：“小冤家，我相信以你的职业操守，不会感情用事的吧？”

    “我可以回避。”袁佳自然不会干这种下作事，可让她亲眼看着叶天被算计谋害，内心也挺纠结的。

    “商场如战场，到处都是尔虞我诈，你以后长期跟着我做事，这么精彩的教学课可不能错过。”宋世诚却存心要让袁佳为难，与其让这丫头继续左右摇摆，不如尽早把她的立场给锁死了。

    见状，窦斌就很麻利的调出了资料，指着一张中年男子的照片，讲解道：“这男人前不久罹患了肺癌，正在市人民医院治疗，这病患的家境挺不错，房子三套，车子两辆，并且由于是本地人，有医疗保险，所以治疗费用基本不成问题，但我查过了，这一家子都挺市侩精明的。”

    说到最后，窦斌流露出一个意味深长的笑容。

    宋世诚显得很满意，指示道：“那你就让我们的市场人员，假扮成回生堂的工作人员，去邀请他们起医疗费的众筹，不止得帮他们把治疗费回本，还得好好的帮他们大赚一笔！对了，到时候博同情心用的软文，你帮忙给他们家出出主意，越煽情越好，这点你擅长。”

    “家庭条件这么好了，你还让他们家募捐……呃，我懂了，你这招还真是阴损！”

    孙舒洋何等的耳聪目明，转瞬就醒悟了过来！

    这是故意要给回生堂平台挖坑！

    试想一下，回生堂的众筹项目，初衷是给家境贫困、看不起病的人筹集善款的，而宋世诚却暗中操纵一个家境富裕的病患利用这平台去赚钱，可想而知，一旦这件事爆料出来，将会造成多恶劣的负面影响！

    甚至，孙舒洋敢确定，宋世诚连补刀的方案都准备好了，就等着回生堂平台帮那患者筹集到巨额善款之后，利用媒体等舆论渠道煽风点火，不止要将那贪婪的病患一家扒皮曝光，还要掀起大众对回生堂平台的质疑！

    到时候，这个刚起步的网络医疗平台，真要直接被扼杀在萌芽阶段了！

    “怎么能说我阴损呢？如果这病患一家有那么一点礼义廉耻，我就是拿刀逼他们去募捐众筹也没用，但可惜啊，人心往往是最经受不起考验的，尤其是贪婪这一弱点。”

    宋世诚显然已经智珠在握了，这不仅是信任窦斌的办事能力，而且也确信那病患一家绝对不会拒绝一个一本万利的财良机，现在万事俱备，只等东风一起，自己就可以撒欢了泼污水了。

    不止袁佳看得膛目结舌，连孙舒洋这种见惯了阴谋算计的老司机也是惊叹不已。

    这计划，几乎完全把控住了人心的弱点，根本让人防不胜防。

    纵然事后回生堂平台反应过来去补救，可污点已经铸成，还是在起步阶段，以后就是再加强监管力度，也根本再洗不白了！

    “让我猜一猜，等拆完对手的台，接着，就该给我们的共济基金跟风造势了吧？”孙舒洋立刻顺着思路分析起来：“而且，还得是一个有正面意义的好势头。”

    宋世诚没回答，示意窦斌继续。

    “第二个病患，按照宋少您的要求，在青茂医院里找了一圈，现了一个患了血癌的小女孩。”窦斌指着另一份资料：“和刚刚那个本地户相反，这女孩一家是外来务工者，没有医保，经济实力也很差，现在为了给女孩筹集医疗费，家长已经在变卖老家的房子了。”

    “而我最看重的一点是，这小女孩很有炒作的价值，天性乐观坚强，还挺会画画的，之前就亲手画了几幅蜡笔画送给照顾她的医护，所以医护们都挺喜欢这小女孩的，甚至还帮忙向医院领导说情，宽限医疗费。我觉得哪怕我们不尽心宣传，她的事迹也能惹来无数网民们的同情。”

    “很好，我们共济基金的第一个客户就是她了。”宋世诚当机立断：“等帮前面的那个负面典型宣传完，就好好热炒这个正面典型，除了帮她筹集善款，再以我们的名义捐助一笔钱，支持她的学习和画画，谱写一段人间真善美的佳话。”

    “请您放心，包我身上了！”窦斌笑得很有些狼狈为奸的意思。

    “啪啪啪……”

    孙舒洋鼓起了掌，巧笑嫣然道：“厉害啊，宋大少，让我见识了一场经典的商业营销案例，现在我都迫不及待想目睹接下来的舆论战争了，想必一定会精彩绝伦！”

    “能被你这样的极品大美女夸奖，真是太能满足虚荣心了。”宋世诚又露出了标志性的装逼笑容：“不过在看大戏之前，洋子小姐能否根据今天的考察做出决定呢？”

    “那还用说，哪怕李总还要犹豫，我也一定会先投钱入伙，跟聪明人一起做生意，才是我们投资行业的要宗旨！”到此，孙舒洋已经彻底摒弃了对这公子哥的草包印象了，站起身，落落大方的伸出玉手，微笑道：“预祝我们接下来的合作旗开得胜！”

    “不是旗开得胜，而是大获全胜！”

    宋世诚很认真的纠正道。

    “当你对手的人，真是不走运。”孙舒洋抿嘴一笑，歪着螓，不无狡黠的道：“倒是那个沈国涛，幸好他招了你当女婿，否则这个树立正面典型的好事也轮不到他的头上，你接下来应该还要把他也拉入伙吧？”

    “那就得看他自己的抉择了，反正我的诚意已经送到了。”宋世诚说得模棱两可。

    没错，之所以要在青茂医院里找正面典型，就是为了给沈国涛一个合作的信号，让沈家彻底倒向自己。

    这么做，除了有完成系统任务的目的，另一个心思，却是暂时不好表露出来的。

    合作意向已经达成，两人接着又沟通了一下入股的细节，眼看快到中午了，宋世诚就提议一起吃饭。

    “不巧，中午还约了一个客户洽谈，干脆等你打完胜仗，我再专门摆一桌给你庆功。”孙舒洋拎起坤包就要告辞，不过刚走了两步，忽的想起什么，回头笑吟吟道：“另外，洋子是我的小名，除了亲戚长辈，我一般不准别人乱叫，但鉴于你今天破例接我下车，我也破个例。”

    “不胜荣幸。”宋世诚回了一个风度翩翩的微笑。

    等看着这婀娜多姿的倩影消失在门口，宋世诚又转而跟袁佳逗起了乐子：“想说就说吧，别憋着了，趁我心情好，说什么我都不追究。”

    袁佳早恨不得把宋世诚骂个狗血淋头了，但最终还是识时务的继续憋住了，扁了扁小嘴，嘟囔道：“这样做真的好么？”

    宋世诚一笑置之：“有什么不好的呢，我既揭了一个贪婪卑鄙的败类，还帮助了一个病重危难的孩子，你有见过这么有良心的恶人么？”

    闻言，袁佳郁闷得直翻白眼，却骤然间想起导师说过的一句话：往往战胜罪恶的不是正义，而是一个更强大的罪恶！