

               一句曾经辉煌过了，让杜勒陷入到了沉思当中。

    三十年的总t生涯，逃避过无数次刺杀，也经历过了各种各样的场面。

    如果不是这次拉瓦齐的话，只怕他仍然还沉迷这种权利当中。

    现在，他终于释然。

    仿佛一下子苍老了很多：“苏先生，谢谢你。”

    “难怪加利夫先生总是说，你是东方最伟大的谋略家。”

    “我在你身上体会到这种感觉了，按你的意思来。我全力配合你。”

    苏启笑着再次握手。

    杜勒和加利夫随后离开了这里。

    等他们走了后，苏启回到了会议室，接着猴子的那批人风尘仆仆的进入到了会议室。

    二十多个人是通过地下防御工程进的小镇，没有人知道。

    他们是苏启暗中安排在这里的一只手。

    程往军是他们的头头，一行人进来后，纷纷向苏启打着招呼。

    苏启望着他们黝黑的皮肤，自己那强壮了不少的身体。

    朝着程往军胸口打了一拳，笑着：“硬朗了很多，说说看，现在你能单挑几个人！”

    程往军有些不好意思的说：“普通军人三个没有问题，我们都达到了这个水平。”

    “这还要感谢孤狼先生对我们的训练。”

    苏启说：“那就好，枪械操控能力怎么样？”

    另外一个人开口：“苏总，我们现在这综合素质，孤狼先生说，完全可以进入到普通的特种部队去！”

    “哈哈哈！那就好！”苏启扬了扬手：“来，我们坐下，向我汇报下索马国的事情。”

    “那边现在时间非常的紧迫。”

    二十多个人正了正脸色纷纷落座。

    程往军从一个公文包里拿出来了一沓资料，里面还有很多的照片。

    苏启接过来仔细看了起来。

    “苏总，我们查到了这个达伦的来历，他果然跟东印都公司有很大的关系。”

    “而且关系不浅，是恩克华的得力助手，在他身边一直扮演着军师的角色。”

    “为人也非常的很辣，在非洲这边杀过不少的人。”

    苏启放下了照片：“看来这个傲慢的恩克华总算是已经意识到了危机。”

    “这对于我们来说并不是件多好的事情。”

    “默罕默德呢，他现在在索马国安全？”

    程往军说：“为了保险起见，我们并没有让默罕默德回岸上。”

    “被我们安排在了海上的一艘船里，等二狼小队的人到达后，他才会回索马国。”

    苏启点头说：“你们安排的非常不错，我有种预感，这个达伦一旦发现自己处于了劣势当中。肯定会背地里下黑手，所以不能大意。”

    “还有，也让二狼小队抽掉两三个人出来，蛰伏在杜勒的暗处，以免他也遭受到暗杀。”

    “随着索马国内的大选时间越来越靠近，各方牛鬼蛇神肯定马上要粉墨登场。”

    “我们任何一个环节都不要出问题，明白吗。”

    程往军正色的点了点头：“放心苏总，现在局面还一直在我们的掌控当中。”

    “只是苏总，我在想，我们必要的时候，是不是也可以……”

    话没有说完，程往军用了一个抹脖子的动作，代替了自己的意思。

    苏启皱着眉头想了下说：“可以反抗，这叫自卫，如果他们不惹我们，你们就不要出手杀人。”

    “但一旦威胁到你们生命了，你们不需要考虑那么多，直接出手便是。”

    “记住我在你们来之前的嘱咐，任何一个人都不要在这里出事，我要你们全部都安全的回到国内。”

    二十几个人全部都点了点头。

    接着苏启把他们二十来个人分为了两组人。

    一组继续在索马国内继续进行现在的工作，至于另外一组人马上去南非！

    他要开始在恩克华的周围打钉子了！

    这个人总是背后操控一切，可以说现在他们以及埃塞国所有遇到的困境。都是这个人背后阻拦。

    打蛇要打七寸 ，不解决这个人，后面还不知道又会有什么样的问题冒出来。

    所以，苏启这次来非洲，除了解决索马国的问题外，还要捏着这条蛇的七寸之处，一直到你断气为止。

    至于后面又会引来什么麻烦，倒时候再说，反正那些人自己也要迟早面对。

    二十多个人很快又通过地下防御工程 离开了坦桑镇。

    ……

    索马国海域的一个小岛上，一个穿着十分得体的黑人，正站在的一个小岛上，望着那隔海的索马国国土，内心说不出的滋味。

    当年他在那个国家，拥有仅次于总T的声望，当时有人这么评论。

    杜勒是国家英雄，因为他解决了索马国不安定的问题。

    至于他，那是安平世当中的治国能手，如果当年按照他的计划，索马国不说达到非洲经济第一。

    但最少可以摆脱第一穷国的命运，也不至于在世界地位那么低。

    可惜的是，当年他们的总T痴迷于权力，生怕别人把自己的权力给抢走。

    所以在他拥护声达到了顶峰的时候，杜勒把他给驱逐了出去。

    而今，其实索马国内人民说杜勒阻拦了索马国经济发展数十年，起因就是因为他。

    都觉得如果默罕默德上位，他们就不可能活得这么的贫困。

    现在他又被人请回来了。

    在这个小岛上，他已经生活了好几天，时时刻刻的都在想着回到索马国。

    看一看，这个 阔别了十多年的家乡，变成了什么样子。

    这时，远处一艘小游艇速度非常快的飞驰到了这边。

    他看到船上的人后，带着笑容迎接了过来。

    “程往军先生，我是不是现在可以回索马国了？现在索马国内到底是什么情况。”

    程往军苦笑了下说：“我们已经跟苏先生见过面了，他也派了很多人过来保护你。”

    “如你所想，我们现在可以回国了，恭喜你，默罕默德先生。”

    默罕默德十分兴奋，在胸口画了个十字架：“上帝保佑，我终于可以回到我的家乡了。”

    就在他们聊着天的时候，海面上突然有四五艘小船冒出来，飞速的朝着他们这边疾驰而来。

    程往军在看到了这几艘小船后，面色大变。