    “戴长老，希望你以后能将飞鸣山打理好，而不要像他们一样。前车之鉴，可是就在眼前呐！”

    “沈大人放心，经此一事，我飞鸣山上下定然痛定思痛，绝不会再出现作奸犯科的事情了！”

    面对站在自己面前的沈钰，飞鸣山仅剩的一位长老戴平生满脸苦笑，现在的飞鸣山哪还有随便浪的资本。

    能老老实实窝着，安安稳稳的度过这极度虚弱的阶段他就心满意足，更别想要去作奸犯科了。

    不然要是门下弟子作恶，让眼前这个年轻人知道了，他们整个飞鸣山都将不复存在。

    抬头看向了眼前这个面色平静的年轻人，戴平生就感觉有些两股战战，他还没从刚刚的变故中反应过来。

    在这之前他也听说过沈钰的名声，原本以为只是个后辈而已，但没想到他竟然这么强，这么狠！

    原本他们飞鸣山有八位长老的，最开始被钟雄这个掌门想了理由干掉了两个，后来又补上了一个。

    再到刚刚，钟雄又把六长老刘义忠给干掉了，结果原本只有一个长老的缺口，现在变成了缺两个，都不知道找谁补上。

    也就是说，就在刚刚以前，飞鸣山其实还是有六位长老的。

    结果，这位沈大人就出现了。说起来惭愧，就他一个人，愣是把他们飞鸣山六大长老给包围了。

    当时的他们还觉得飞鸣山的威名受到了眼前这个年轻的挑衅，所以他们想要反抗，想要教他做人。

    结果被人一只手压下来了，一败涂地，输的连老脸都没了!

    而后他的那些师兄弟们，就一个接一个变得意识不清，随后就开始一个接一个的自己吐露这些年的所作所为。

    虽然，这些师兄弟们都是在意识不清的状态下说的这些事情，但他们所有人都明白，他们自己说的这些可能都是真的。

    戴平生也没想到他的这些师兄弟表面上光鲜亮丽，那侠义的口号喊起来一个比一个响亮。结果竟然一个比一个狠，一个比一个毒，暗地里干的那些破事都没法说。

    每一个人的手上都沾满了鲜血，都在挑战人的道德底线。

    当那些师兄弟们说出自己的所作所为的时候，戴平生甚至有一种自己身处贼窝的感觉，就算贼窝也没他们狠呐。

    这还是他认识的飞鸣山么？这还是堂堂的名门正派么？这群王八蛋他们怎么敢的！

    戴平生对自己这些师兄弟失望，而他的师兄弟们在清醒过来之后也是拼命的狡辩。最后更是直接破罐破摔，说他们飞鸣山掌门能做得他们为何做不得！

    他们做的这些事情别说跟前任掌门钟夜比了，就算是跟现任掌门钟雄做的那些破事相比，他们都算是大大的善人了。

    其中的五长老更是叫嚣着，有本事让沈钰去把钟雄这个掌门拿下，别光找软柿子捏！

    在他们看来，掌门钟雄同样不差这个年轻人多少。只要掌门来了，他们就能够给这个不知好歹的年轻人一个深刻的教训！

    结果，沈钰这个年轻人更没含糊，直接把他们两任掌门的尸体都扔了了出来。

    当时所有人都傻眼了，连他们都没有想到，前任掌门钟夜竟然还活着，而且两任掌门死在了沈钰的手中。

    这一下，剩下的人也知道自己难以幸免，立刻就选择了拼死反抗。不求打败他，但求有个机会能逃走也行啊。

    结果他们飞鸣山仅剩这六位长老，一下被沈钰咔嚓了五位，现在就剩下他一个了。

    当然，也不是说他真的完美无缺，主要是他犯的那点错一般的男人都会犯，也是完全可以理解的。

    何况他每次去安慰那些失足妇女，那都是给足了钱的。他堂堂飞鸣山长老，不至于连这点钱都贪。

    而且他每次去，事后跟那些小姑娘谈心的时候都会劝这些人从良的，反正戴平生觉得，他做的事情从来都无愧于自己的良心。

    不然，那么多师兄弟被砍了，人家怎么偏偏把他给留下了呢。

    当然，他能有现在的长老之位，主要是因为实力，当然资历他也有。

    虽然为人老实忠厚，有时候也不知道变通，但上位者就需要这样的。掌门不怕他背叛，师兄弟不怕他从背后插刀。

    所以他看似老实的有些过分，但实则他的长老之位一直是固若金汤。无论是谁上位，他都稳坐钓鱼台。

    而现在整个飞鸣山的高层除了他，剩下的都被杀了，也就是说，以前遥不可及，根本不敢想的掌门之位，现在唾手可得。

    论资历，论实力，这个掌门之位都是非他莫属。好像现在除了他，也没有人有资格接手这个位置了。

    以前那些人当面说他老实，背后说他傻，可这些人不知道，有时候傻傻的才是最聪明的。

    看，现在掌门之位就落到他手上了，所以不要以为老老实实的窝着不好，天上是真的有机会掉馅饼！

    唯一可惜的是整个飞鸣山的高层几乎被一网打尽，飞鸣山可谓是实力大减，江湖地位必然收到前所未有的挑战。

    所以接下来一段时间，他们必须要老实的缩着，不能随便冒头。

    好在，还给飞鸣山剩下了他这样一个蜕凡境的高手，虽然算不得顶尖，但还能勉力维持飞鸣山的声名。

    再说，他们飞鸣山之前虽然号称八大长老，但其实蜕凡境也就他们两三个而已。

    这些长老们之所以成为长老，有的是因为实力足够，而自动成为的长老。这样的长老，必然是蜕凡境的水平。

    而剩下的，有的是因为资历而成为的长老，有的则是积累的功勋足够多，这才成为的长老。

    所以诺大的飞鸣山，所有人全部加起来，其实蜕凡境高手也没几个。

    蜕凡境高手难入，这是江湖共识，能拥有一位蜕凡境高手坐镇已经是一等一的大势力了。

    包括蓝家那边也是，蓝家的族老们可不都是蜕凡境，绝大部分还是大宗师的境界。

    要不然，就凭蓝寒序自己，可不会那么容易就压住所有反抗的声音，从而顺利成为家主。

    而在此时的飞鸣山，戴平生就更容易了，出于完全没有竞争对手的阶段。

    只是可惜，以前他都是想着怎么混吃等死的，算计的都是怎么光拿俸禄不干活的。属于能偷懒就偷懒，能少干就少干的那种。

    现在突然这么大的压力扛在肩上，戴平生还是多少有些不适应，一时间甚至不知道该从什么地方着手治理。

    看来，以后下山找那些失足妇女谈心的时间，恐怕一时半刻是抽不出来了。

    哎，这就是人生啊，有得必有失！

    而另一旁，没有理会这位戴长老那丰富的内心情感，沈钰的心神此刻趁机在系统之中，他已经有些迫不及待了。

    “系统，签到吧！”

