    六面招魔幡召出六个大罗金仙级别的魔头，顿时魔气冲天。

    钟离愣了一下，脸上写满了惊骇。

    “魔头？怎么回事？这个人也是魔修？魔门从来都没有这个人，而且他手上的气息似乎也非魔气，应该是得到了一件能够唤出魔头的灵宝。”

    钟离心念急转，猜测了个大概。

    六名魔头穿着残破盔甲，身上燃烧着诡异的火焰，修为最低的也是大罗金仙初期。

    然而九具不化骨中也有三四个大罗金仙，再加上不化骨不死不化，就算把骨架打散了依旧能够拼凑起来，一时之间竟然压制住了六个魔头。

    “这六面黑幡是招魔的灵宝，若是能占为己有……”钟离看着子受后背的招魔幡已经动了心思，她从影子中抓出一根短枪，厉声道：“犯我魔门者死！”

    青莲剑握在手上，青莲剑意瞬间爆发，子受挺剑挡住短枪，这一挡，青莲剑竟然微微颤抖：“钟离的短枪也非凡品！”

    钟离同样震惊无比：这家伙手上的灵宝怎么这么多？必须痛下杀手把他诛灭！

    旱魃已经坐立了起来，却仍在沉睡当中，虽然不知道是怎么回事，但钟离也知道事情危急，万一让这位凶神重新苏醒过来，那今天谁也别想平安无事了。

    虽说自己也是准圣级别，但准圣和准圣也不是没有差别的，旱魃这种准圣因为天生阴火之体，体内既有恐怖的热量，也有极阴的寒气，一旦发狂拼了命，就算准圣巅峰也只能逃之夭夭。

    而旱魃发狂，轻则将方圆千里都将变成旱地。

    这不是开玩笑的，旱魃这种准圣也许并不是最强的，但却是最恐怖的。

    钟离念头闪得飞快，手上短枪扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点，舞得寒星点点，银光皪皪。

    子受也是感到无比吃力，钟离的实力不比徐风吟差，自己接连使用了四次中级诛仙剑阵，杀徐风吟一次，破太极两仪灯一次，退长耳定光仙一次，杀长耳定光仙一次，所消耗的真元极其恐怖，若非已经晋级准圣，此时别说挥动长剑抵挡，就连动弹的力气也没有了。

    “要不要使用弑神枪？”子受久战不下，六尊魔将也在九具不化骨的围攻下先后受伤，魔气消散，魔体开始变得透明。

    但使用弑神枪会被杀伐之气感染，何况弑神枪里还居住着一个虎视眈眈蠢蠢欲动的残魂。

    子受可不认为拿出了弑神枪，钟离就会收手认怂，魔头哪里讲这些——也只有徐风吟奇葩一点，子受估计这货是为了找刺激才会加入魔门的。

    两人剧斗中，剑气纵横，枪风狂扫，再加上六魔与不化骨的厮杀，地宫的洞壁也被打得破烂倒塌。

    长耳定光仙还没有绝气，他抬起头来，眼瞳深处露出一抹凶狠之光，伸出一只被剑气斩成一段白骨的右手，将之插入小腹，从中取出了一块红色晶块，然后运转真元，把红色晶块融化了。

    “伤我长耳定光仙，今天我定要将你们全部拿来做炉鼎！”

    看着红色晶块彻底融化成红光，并且四处飘散，长耳定光仙脸上露出了狰狞的表情，眼中闪烁着兴奋邪淫的光芒。

    凡是动物成精皆可在体中炼制出内丹或者天黄，就如同牛体内能炼出牛黄一样。

    长耳定光仙修炼欢喜法千载，体内炼出了一块拳头大小的欢喜结块，只要指甲盖大小的一小块，便能让太乙金仙欲-火焚身而死，就算是大罗准圣，只要剂量够大，也避免不了欲-火中烧。

    但现在长耳定光仙自然不可能把这东西给每个人喂下，因此他选择了直接焚烧结块，化作雾气飘散出去。

    这样效果固然比不上直接服用强，但长耳定光仙直接把结块完全焚烧，所散发的药力也是不差。

    “可惜我这块欢喜结晶……”长耳定光仙看向帝辛咬牙切齿，眼中闪烁着怒火和贪欲：“虽然损失千年精元，但这里这么多强者，只要用欢喜法很快就能修炼回来……”

    长耳定光仙一边看着子受和钟离的战斗，一边凝神恢复着身体的创伤，虽说他险些被剑阵灭杀，但毕竟是截教随侍仙，平时在通天教主那里得到了不少好处。

    悄悄咬破一枚藏在舌头下的丹药，长耳定光仙便安静装死，等待药力生效。

    ……

    “这个女人比徐风吟还要难缠，必须动用弑神枪！”子受眼中闪过一抹凶狠之色，纵身往后一跃，先天八剑收回肝窍，紧接着须弥戒一亮，弑神枪从中取出。

    再次握上这把诡异长枪，感受到枪身所传递的阴冷暴戾气息，子受深吸了一口气，稳住心神，准备自动接受一丝气息的入侵，然后把钟离钉死。

    “这把枪……”钟离看出子受手上长枪的不凡，脸上毫不掩饰地露出了贪婪的表情。

    “这把枪和传说中魔祖罗睺的长枪很相像，不知道是不是那把枪……不过就算不是，这杆枪的品阶也是不差。”

    就在此时，子受双眼睁开，空间，时间法则同时催动，强行撕开钟离的魔域，找到她的位置，将弑神枪掷出！

    “不好！”危机骤生，钟离想要躲闪，然而当初准提道人措手不及的情况下仍然被空间时间法则定住刹那，被弑神枪钉中，何况如今子受修为提升到准圣时期，而钟离也非圣人级别。

    钟离身形被定住，眼睁睁地看着这把枪钉来，一颗心已经陷入了谷底。

    她需要三秒的时间来挣脱束缚，而弑神枪只要瞬间就能钉死她，这一枪，她根本躲不开！

    就连子受丢出弑神枪后也是松了一口气，长耳定光仙重伤，钟离被钉住，火灵圣母恢复过来，大局掌握在自己手上。

    然而就在这个时候，一个身影骤然出现在钟离身前，弑神枪直接没入他的身躯，将他撞向钟离。

    邱承重主动跳出让弑神枪钉住自己，弑神枪的压制之力已经用在了邱承重之上。

    “完了！”

    子受瞪大了眼睛，他怎么也想不到会出现这个局面。

    “你死定了！”下一刻，钟离破开束缚，厉喝道。

