    “我的?好姐妹！这一次可是要去见未婚夫，所以有些事还是得拜托你了……”

    那位和楚瑶一起的女子惊讶地点了点头，随后像不受控制的自动开口道

    “什么东东！”

    “未婚夫？！”

    “你见未婚夫要我帮忙，我帮什么忙啊，我能帮什么忙啊！”

    叶子突然想到了什么。

    “那个慕战神的独子，慕白？”

    楚瑶不知道为何脸中满是笑容。

    “嗯！就是那个舔狗，以前中了舔狗中的舔王，不过现在不知道还是不是舔狗，只要我勾勾手可能就会像以前一样跪舔了！”

    楚瑶得意的笑了笑，道：“他进阶了，成为了武灵者，并且我还打听到了，他可能还觉醒了，强大的武灵，叫什么神威马超，等级好像是地级上等！”

    楚瑶虽然不确定但是有些骄傲的说道。

    “据说真实实力还不错，有开灵七阶以，并且在他的学校也没有多少人知道，只知道他觉醒了厉害的武灵而已，不知道是不是真假还是真真假假！”

    楚瑶说到这里脸中满是严肃的表情。

    “所以，我这次，要去清平基地市，好好检查一下，到底是不是和那个混蛋说的一样，是这样的情况不！”

    楚瑶想起以前的慕白，在对比现在的慕白说道

    “诶？！”

    “如果，确实如此呢！”

    “那本小姐，就吃点亏！便宜这小子了！”

    楚瑶再次想起以前那个慕白的猥琐行为。

    “如果，告诉我消息的那个人，在说谎！”

    “那……”

    楚瑶皱了皱眉头，沉思了片刻，随即道：“那也算勉强可以了，做个备用品吧！”

    “等我找到了更好的，并且，又想到了说服老爹的办法之后，再向他们坦白……”

    毕竟这个世界有很强的人才能互助我修炼，不是那种废物只知道玩女人的废物，所以我想吃的掌控命运，但他不厉害的话那只能说抱歉了。

    “呃……”

    听完楚瑶的这番话，叶子本能的皱了皱眉头。

    这不是绿茶婊的发言吗…

    不过，因为是自己一起长大的发小，所以，她也没有多说什么。

    叶子听着楚瑶的话虽然有些尴尬但话还是得说的。

    “那你，还带着我干嘛，我去不是找麻烦吗，打扰你们两个人的麻烦吗，那不是很尴尬？”

    “呃……这不是以防万一嘛！”

    楚瑶的脸上，露出了一丝丝尴尬，随即，捏了捏叶子的俏脸。

    楚瑶小声的说道。

    “那个……他身边，残花败柳比较多！”

    “每天就是去酒店，不是去酒店就是在酒店中。”

    “不是在玩女人的路上，就是在玩女的，可以说他真的是海王中的海王渣男中的渣男。”

    ……

    叶子听着楚瑶的话虽然有些震惊，还重复了这句话道。

    残花败柳？！

    叶子话语有些隔音。

    啥…每天就是去酒店，不是去酒店，就是在酒店中…

    楚瑶眼神无比的金光，点了点头。

    嗯……

    叶子…

    那不就是个渣男吗，我还听明白。这个名字好像在哪里听说过，听说还是绝世渣男？

    此话一出，叶子心中原本对慕白的那一丝同情，瞬间消散。

    再一看自己的这位发小。

    突然觉得，他们二人，在某些方面，还真是蛮配的……

    “比如绿茶配渣男，天经地义，没有更配的啦，所以是应该成全他们了。”

    她这个姐妹真的很像绿茶，就凭他现在的发言，叶子无比确定，他就是绿茶。

    比如现在，还是说拆散他们，那也不关我叶子的事了，因为我是局外人，就算楚瑶拉着我，我感觉我还是局外人。

    “局外人感觉我不能插手，绝对不能插手绝对不能插手。”

    这一个想法在叶子脑海中浮现。

    叶子有些想笑的摇了摇头。

    突然叶子看相楚瑶。

    “所以~”

    楚瑶用力拍了拍自己的好姐妹。

    楚瑶感觉精明无比的说道。

    “万一有哪个天赋不错，有心眼的穷丫头，看上了他。”

    “而我，又正好打不过……”

    甜美的笑容，在趋的脸上绽放开来，随后，她一把搂住了这位，才貌双绝的好姐妹，道：“叶子！”

    “所以你懂得，我解决不了！”

    “到时候，就由你就出面！帮我锤死她！！”

    “至于接下来的一切，你都不用管！”

    “一路吃喝玩乐。”

    “不管花多少，我楚瑶！全包！”

    叶子表示她可能要插手了，这种蹭吃蹭喝的待遇可真好。

    ……

    下午三点。

    慕白向学校请了假，随后，便带着精心打扮的周小猫，去了机场。

    路上，一脸疑惑的周小猫，终于忍不住了。

    于是，问道：“老公！我们去机场接谁？”

    慕白听着周小猫的话还是沉默不语，不知道该不该说，说了还会发生什么特殊的问题。

    比如引发一些蝴蝶效应，还比如引出我的剧情，不是原来小说的剧情是属于我慕白的剧情，问题实在是太多了。

    清平基地市，因为附近的魔物，还未清理干净的缘故，所以，与其他基地市之前的交通往来，十分的有限。

    只有两周一次，被改装成战车的大巴运输，以及一周一次的战机航班。

    除此之外，想要去其他基地市，那也只有向基地市的高层申请临时航班，或者，自己过去！

    现在，显然不在正常航班时间范围之内。

    不管，对方是申请临时航班，还是自家战机过来的，都应该是了不起的大人物吧？

    是电视上出现的某位光辉武神？

    还是一直为合金武器，和基因药剂的研发，做出卓越贡献的科研人员呢？

    莫非……

    周小猫的眼睛一亮。

    是去接慕武神？！

    ……

    周小猫越想，越觉得这很有可能！

    可我们……

    我们才交往了几天，这么快就去见父母，这有点儿……

    不过！我已经准备好了！！

    ……

    “周小猫！”

    周小猫小脑袋马上我点了点头

    “嗯嗯！”

    慕白沉默了片刻，随即道：“一会儿，要去接我的未婚妻！”

    “嗯……嗯？！”

    周小猫愣住了，甜美的笑容，挂着精致的小脸上，瞬间凝固。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

