    

    “凤凰领域，强行进化第三阶，阴阳调和。在我的领域内。任何火元素被抹杀。同化。一切幻境和精神领域无效，全属性增幅百分之三十。”不要小看这看似没有唐三双领域强大的凤凰领域，要知道。阴阳调和后，可以说。领域内的每一片空气都充斥着冰火两重天之力。能熬者生。没有足够能力的人，只有一个结果。也只会有一个。

    就在这时，马红俊那亮丽的凤凰身影突然变暗了，没错。不是因为能量减弱。但只是色彩变暗了。在那一刻，背后丰盈的凤凰羽毛同时泛起一层赤金。马红俊的双瞳在那一刻也完全转化为赤金。口中喃喃，似乎是在吟唱着什么咒语一般。

    这就是马红俊踏入九十七级后的本命技能。炼狱凤凰。

    众所周知，巅峰斗罗每突破一级。都会有一个巨大的突破，但究竟能够带来什么样的好处。却只有曾经修炼到这个级别的强者才知道。

    九十五级，代表着天人合一。精神力与周围环境的完全内蕴。魂力与精神力的结合，元素的调动能力被提升至极致。

    九十六级。精神力魂力再次提升一倍，各方面属性大幅度增强。

    九十七级。封号斗罗能够凭借魂力飞行，而不再是凭借技能或装备。

    九十八级，代表着武魂与自身的百分百契合，衍生出一个极为强大的自创技能，使得魂师地实力，再次跨越式提升。

    九十九级，代表着真正的半神。对于元素与能量的真正掌控，神级一下无敌的存在。

    其中，拥有领域的封号斗罗，甚至在九十八级就能够完成这个过程，获得那本命技能。譬如说，剑斗罗尘心在突破九十七级时使用的技能撕裂空间之杀，就是其本命技能。也就是凭借这个技能，才能在全方位压制住当时身为魂帝级别的史莱克七怪。

    当然，像唐三者中在九十五级就明悟，与自身武魂完全融合的万中无一。大跨步的实力飞跃也省去了获得本命技能的时间，当唐三进入神级境界后，有没有一个将自身实力提升至极致的本命技能已经不重要了。

    可是对于马红俊来说，他的神诋传承看似还早。炼狱凤凰的威力还有很大的提升空间，特别是配上他的那柄神剑，一定能够获得强大的实力。

    十米长的火神之间映衬之下，马红俊显得那样的渺小。但偏偏是这样，手握剑柄的他，却没有显出一点不和谐的地方。阴阳流转，金色和黑色在凤凰领域之中开合有致，球形的领域在空中完全内敛，在外，完全没有感觉到意思的灼热。反而是这样，偏偏更能显示马红俊实力的强劲。而马红俊自己的身形，却早已退到那黑与金的中心处，等待着最后的爆发。

    赤金色渐渐地，将火神剑巨型的剑身完全包裹住，能量，再次以几何倍数提升着。

    马红俊赤金色的双目闭合，再睁开，倏忽间带起一阵赤金色的火焰。升腾而起，便是在火神之间上缓缓燃烧开来，第九魂环在不知不觉中融化，而那魂环中所附含的强大技能，凤凰火神变与凤凰地狱火，在不知不觉间发动。

    两大强大技能的发动，即使是马红俊接近神级的体质也达到了极致。口中喷出一口红金色的鲜血，顿时转化为最为纯正的火元素融入凤凰领域中。

    在这个时候，就体现出马红俊元素之体的好处了，他的每一根经脉，甚至是身体的每一部分，都充斥着浓浓的火元素。也就在这个时候意味着，他的任何损失和消耗，都能够在这元素之体的作用影响下被减到最低。

    凤凰地狱火，本就是凝聚成火球，此刻配上凤凰领域第三阶阴阳调和，更显出其无穷威能。相比之下，另一个十万年魂技凤凰火神变的增幅效果就显得明显多了。红金色的光环。就好像他的红色第九环一般大小，叠加到自己的凤凰火焰上，泛起一阵赤金色。

    如果说盘龙旋之盾是那永不倾倒的千米山岳，那么现在的马红俊就像是会聚起威震九天的锋锐之气，无坚不摧的天神之怒。

    就在这时候，宁荣荣骇然发现，自己的八道增幅之光竟然先后被反弹了回来。在马红俊的上空，狭小的一片空间里，天空竟然变成了淡淡的红金色，尽管并不明显，但那晶莹到极致的金色却再告诉每一个人一个事实：多重增幅下的马红俊，一只脚已是跨入了神级的大门。

    九十九级巅峰绝世斗罗的魂力，主神神器火神之剑，凤凰领域第三阶，本命技能的发动，第九魂环融化使得两个魂技发挥到其最强程度。多重近乎变态的增幅哪怕是曾经的唐三也未曾体验，尽管百级与九十九级巅峰之间宛如天上地下，但也并非不可触及。

    面对马红俊这样的全力一击，史莱克七怪中只有唐三有把握能够抵挡住。

    两大供奉双目同时紧缩，尽管身处旋之盾笼罩范围中，但那金色盾牌竟无法带给他们一丝安全感。飞身而出，一个跨越，站在了山的另一端，只留下那金色的盾牌静静地悬浮在空中，等待着马红俊的到来。

    燃着赤金色神级火焰的火神之间从凤凰领域前端破开一个口子冲了出来，就宛如当初击碎宁荣荣九宝无敌神光一般带着所向无前的气息冲了下来。

    刚刚掌握这柄神器，马红俊并不能够像当初唐三那样纯属地使用黄金三叉戟。

    最初烙印在马红俊精神之海中的只有三个字：火神斩。

    简简单单的三个字，没有任何华丽的名字，没有任何其他的提示。听起来，就像是普通魂师的百年魂技一般。但是，这曾经属于火神的神级真的那么简单么？

    半空中，划过一道极为平整的曲线，赤金色的火焰伴随着空气的急速扭曲升腾而起。在那一瞬间，凤凰领域似乎变大了，那种扭曲一般的扩张。没错，风助火势，火神斩，引动借助周围风元素的力量，将自身的火属性提升至极致。

    赤金色，包含着浓烈的调和阳火与阴火。倾泻而下，伴随着惊天的轰鸣，在一瞬间覆盖率直径在四十米左右的盘龙旋之盾。一向以猛烈和爆发力称著的火焰，此刻竟然体现出了他穿透力极强的一面。

    在一瞬间，这金色盾牌便被开了几个小口。火焰以极为疯狂的速度奔涌而入。极冷与极热，脱离了阴阳调和领域后立即分开以最为可怕的破坏力瓦解着土元素那看似坚固的力量。

    是啊，这才是真正的火元素。斗罗大陆，这是第一位掌握极致双火的火系强者，可以说，这是一种颠覆。

    马红俊领域形成的能量球，也就是那赤金色的大火球，却以极慢的速度缓缓挪动着，不知不觉中精神力已是散布在了金色盘龙旋之盾的每一个角落。能量爆裂似火，那精神冲击却宛如海浪一般滔滔不绝。一波接着一波，一波猛过一波。

    金色盾牌发出嗡嗡的轰鸣，显然是受了极强的压力。尽管移动速度极其缓慢，却更能显出这一击所蕴含的恐怖能量。

    烙在盾牌上的黑色与金色的光点，在那一刻喷薄出前所未有的强大能量，从内从外，共同承受着那强大的压力。当赤金与金色接触的那一瞬，变犹如火山爆发一般。当第一屡金焰狠狠地碰触到盾牌上，便是一石激起千层浪。滚滚的炎浆奔涌而出，在空中形成了一个必杀之势。没有见到过火山爆发的人，是无法想象这一刻的壮烈的。赤金色，难以想象的高温附着在金色盾牌上，如同腐骨之蛆一般。渐渐地，那盘龙旋之盾的边缘部分竟慢慢地融化了。

    凤凰虚影，带着千百道金色羽翼包裹而至。那一往无前的气势，似乎是要将这巨型盾牌包裹住，然后扼杀在摇篮中一般。赤金色，在半空中变为了黑色和金色，却比先前更加透彻，蒙着一层红金色的光芒。天空中的红金色变得更加浓郁了，隐隐约约间，竟能在海神唐三包裹住的海蓝色天空中占有一席之地。

    裂痕，以火神斩所烙下的每一个小孔为中心扩散开来。或是带着金色，或是带着黑色，邪异的火焰随风轻轻飘荡，却没有丝毫的改变。神级的防御，在那猛烈的攻势下竟是慢慢地被破了。

    做到这一步，马红俊显然已经是有些脱力了。伴随着火焰的熊熊燃烧，那柄火神剑也回到了他手中。此时的火神剑，通体赤金，流动着红色的岩浆一般的物质。马红俊已经足够自豪了，毕竟他还没有真正达到神级。

    但是，马红俊真的没有余力么？

    不，不要忘记，他还有凤凰地狱火，这个近战人间凶器。

    红金色，神级火焰，可阴可阳，火神的专属火焰。这不是月光神女或是六翼天使之神能够比拟的阴阳之火。火神所掌控的，乃是世间最为纯净的火元素。

    一个瞬移，马红俊再次来到了千米高空，剩余不足三成的魂力，再次凝聚，凤凰地狱火的红金色火焰空前高涨。将全部魂力凝结于自身，此时的马红俊，身体就是最强大的武器。也就是这个状态下的强者才是最为可怕的。

    马红俊在天空中，如同一颗巨大的赤色流星。带着尖啸，带着凤鸣，带着那绝霸天下的实力。将火焰完全扯成直线，以最强大的爆发力飞流直下三千尺。

    试问，本就危如累卵的盾牌怎么可能再次经受住这样的打击？

    伴随着土黄色流光从裂痕中溢出，从边缘到中心，碎块接连不断地被碾成粉末，尘埃。最终，在可怕的高温下化为乌有。金色的盾牌，渐渐地被吞噬被毁灭了。

    两大供奉同时闷哼一声，倒退一步。尽管他们早已切断各自和盘龙旋之盾的联系，但强烈的冲击还是令他们的精神之海受到了一定的打击。        

