    虚真魔神的真神之心已经被毁，神体破碎，就连小型宇宙本源也破烂不堪，陨落当场。

    而虚真魔神遗留下来的那身至强至宝战甲，也被张君宝收了起来。至强至宝战甲，放在任何一方势力之中，都是极为重要的存在，这是人族收获的第四件至强至宝了。

    至于虚真魔神的其他宝物，也全都被张君宝的本源分身宇宙尽数吸收，化作宇宙本源的一部分。

    如今他并不缺至宝，寻常至宝在他眼中，作用不大，倒不如用来提升宇宙本源的威能。

    张君宝喘着粗气，眼神之中难以抑制的兴奋。

    虚真魔神，宇宙最强者，一位原宇宙之中顶级的强者，死在了他的手中。这一战，张君宝可以说是底牌尽出，如果不是有本源分身宇宙和界兽之血吞噬宇宙本源的特性，想要在小型宇宙之中斩杀虚真魔神，简直是天方夜谭。

    可是本源宇宙分身的吞噬之力，乃是宇宙规则的本性，不管是界兽还是原宇宙本源，实际上有具备这样的特性。在至高规则指引之下，无论是界兽还是宇宙本源，只要能够将对方吞噬，都能够达到全新的境界。

    宇宙海中的倾峰界昏暗之地内的界兽巢穴，能够孕育出十亿界兽，每一只都拥有不下于寻常宇宙最强者的可怕实力。而原宇宙却是凭借自己亿万纪元以来孕育出的无数生命，与之对抗。

    界兽和宇宙本源，就像宇宙海之中的阴阳双极，相互对立，却又相互依赖。

    孤阴不长，独阳不生，交通成和，方能万物化生。

    “原宇宙之所以孕育出亿万生灵，恐怕从刚一开始便是为了与界兽对抗。毕竟从本质上来说，界兽的毁灭法则，与原宇宙的生命法则乃是同一个层次的法则。相比之下，原宇宙之中的八大基础法则和时空法则，反而要低上一筹。

    只不过一切法则源自混沌，无论是生命法则还是毁灭法则，都是由最根本的混沌法则演变而来。我以太极真意推演混沌法则，现如今，本源分身宇宙之中，宇宙本源蕴含生命法则本源，算是缩小版的原宇宙本源，而界兽之血，却是毁灭法则的核心所在。”

    “吞噬其他小型宇宙的本源，可以同时令本源分身宇宙孩子中的生命本源和毁灭本源壮大起来，难怪坐山客会建议我吞噬那些破碎的小型宇宙。

    破碎小型宇宙之中，是怕残存的生命本源不多，倒是可能蕴含了一丝毁灭本源之力。”

    张君宝双眸之中闪烁着光芒，吸收了虚真魔神的小型宇宙本源大部分力量，他的本源分身宇宙再一次壮大，达到了二十一亿光年的恐怖范围。

    “还是活着的最强者小型宇宙好啊，那些破碎的小型宇宙顶多算是干巴巴的面包，而活着的最强者小型宇宙本源，却是一份美味的满汉全席大餐。”

    斩杀虚真魔神虽然艰难，但是带给他的收获，也是巨大无比的。

    “虚真魔神的小型宇宙本源虽然之剩下一点，但因为本源分身意志已经掠夺了这方小型宇宙的缘故，倒是不会让它直接破碎。”

    一般而言，最强者陨落之后，他们的小型宇宙便会迅速失去生机。宇宙本源熄灭，大陆破碎，大量星辰迅速爆炸，就连宇宙虹膜也会彻底失去弹性，一碰就碎。

    大量混沌气流顺着表面的裂纹空洞涌入小型宇宙之中，顷刻间便会将宇宙之主以下的生命前部杀死。

    然而现在，张君宝却在虚真魔神陨落之前，就夺取了这方小型宇宙的掌控权，哪怕现在虚真魔神已经陨落，这方小型宇宙也只是虚弱一些，并没有直接崩塌。

    “在本源分身宇宙和小型宇宙之间建立固定的时空通道，以后便有本源分身来管理这片小型宇宙，待我的分身宇宙能够脱离原宇宙之后，再将其吞噬。”

    本源分身宇宙吞噬宇宙最强者的小型宇宙，不仅仅能够吸收他们的宇宙本源，就连宇宙空间，也能够直接吞噬吸收，化作自身的养分。

    吃抹干净，一点不留。

    “虚真魔神的本源已经被本源分身吸收的差不多，剩下不到一成，对我而言，倒是可有可无。”

    “不过，虚真魔神先前将洪和雷神两人封锁在自己的本源之中，所谓何事？”张君宝有些好奇，虚真魔神闯入祖神教刺杀他，在失败之后，却抓走了洪和雷神两人着实令人意外。

    张君宝将他们放了出来。

    两人缓缓睁开眼睛，看向周围，却仿佛历经了无尽的沧桑岁月一般。

    “君……君宝”洪缓缓开口说道。

    “没错，是我。”

    他们两人的灵魂，张君宝早已利用本源分身意志检查过了，确定没有被虚真魔神灵魂控制，也没有留下什么后手，才安心放他们出来。

    “我们……终于又见到你了。”雷神咧着嘴，勉强挤出了一个笑容，看那模样，仿佛精神遭受了极大的痛苦。

    “虚真魔神到底对你们做了什么？”

    “虚真魔神，他……我们出现在这里，难道……”洪忽然意识到不对劲，他们明明被虚真魔神抓了，为什么还能见到张君宝呢？

    “我已经把他杀了，从他的宇宙本源之中，发现了你们二人。”

    “杀……杀了？”雷神瞪大双眼，不可思议的看向张君宝。

    那可是宇宙最强者啊，连巨斧都不敢说自己一定能够斩杀一位最强者，张君宝竟然如此轻松便将其斩杀？

    “没错，这是虚真魔神残存的宇宙本源，他的意志已经彻底消散了。”

    看着张君宝手中那团充满幻境之力的本源，两人这才勉强相信，虚真魔神确实已经死在了张君宝的手中。

    “自从我们在祖神教之中被虚真魔神抓走之后，他便将我们镇压在了他的本源核心之内。按照虚真魔神的说法，他是看上了我和雷神的天赋，想要将我们培养成为继承人。”洪缓缓说道。

    “继承人？这老家伙独行宇宙亿万纪元，竟然会在最后想找个继承人，怕不是真的独孤太久了吧。”张君宝惊讶的说道。

    “也许是吧，当初他便嘲讽过，巨斧老师不善长幻境之道，完全是在浪费我们的天赋。雷神走的雷劫之道还好，能够凭借强者战斗进行感悟，而我的幻境武者一道，巨斧老师能够指导我的，确实不多。”洪感慨一声说道。

    巨斧走的是近战武者一道，对于洪这种擅长心境的幻境武者，了解确实比不上虚真魔神。

    “那他将你们镇压在宇宙核心之中又是为何？”

    “小型宇宙核心能够提供时间加速，这点你应该知道吧。”洪解释道。

    “没错。”

    “虚真魔神利用这一点，将我们镇压在宇宙核心之中，以大量真实幻境磨砺我们，结果只有两个，要么突破幻境，实力暴涨，要么被幻境吞噬，成为一具行尸走肉。”

    “寻常宇宙最强者的小型宇宙进行时间加速，最多也就达到万倍速度，已经极为恐怖了。但虚真魔神的宇宙核心却不一样，因为他所走的路线便是真实幻境，在幻境之中，是能够随意操控时间的。

    正是凭借这一点，他将幻境的时间加速，提升到了上亿倍！”

    “什么，上亿倍？这么夸张的时间加速，一般灵魂根本承受不住。不仅仅时间法则流逝的问题，光是这恐怖的信息增长速度，灵魂意志太弱，根本扛不住。”张君宝十分诧异，虚真魔神的宇宙核心，竟然还有这样的功效。

    “在你将我们救出来之前，我们已经在幻境之中，历练了一亿两千万年。”洪的眼神之中满是岁月的苍伤。

    “难怪你们看到我的第一时间，竟然感觉到如此陌生。”

    “若不是我和雷神的心境强大，只怕灵魂意志早就崩溃了。”洪感慨一声。

    没有人知道，在外界短暂的时间里，他们到底在幻境之中经历了什么。虚真魔神的幻境可不全是虚假了，在他的幻境之内，领悟法则，甚至创造出来的秘法，都是真是无比的。除了自身的境界需要重新提升之外，可以说一切都是真实的。

    对于强者而言，法则感悟，秘法领悟全都达到了，提升晋级不过是能量积累罢了，易如反掌。

    “君宝，你如果来晚一点，我们只怕已经灵魂破碎了。虚真魔神这个老变态，他的历练可比当初罗峰认主星辰塔还要更加残酷。我和洪哥在他幻境之中，多少次险些灵魂崩溃，彻底死亡了。、

    要知道，当初在祖神教之中，我和洪哥都只是刚刚突破不朽而已，可是在幻境一亿两千万年的历练之中，我们已经提升到了顶尖宇宙霸主的层次，甚至联手斩杀了一位宇宙之主。

    现在回归现实，只要给我们一些时间，一定能够达到幻境之中的实力层次！”雷神信誓旦旦的说道。

    上亿年的历练，已经将洪和雷神两人的心境和实力，磨砺到了极为可怕的程度。

    虚真魔神的考验确实残酷无比，一般强者，哪怕是宇宙之主也未必能够抗的下来，但他们两人却坚持到了现在，这或许就是虚真魔神看中他们的原因。

    见到他们没事，张君宝总算放下心来。

    或许在虚真魔神看来，当他们两人历经磨练达到他的要求之时，人族早就已经没了。到那个时候，他们两人也只能老老实实跟随虚真魔神。

    只是他没有料到，竟然出现了张君宝这样的异类，凭借本源分身宇宙的力量，硬生生将他斩杀。

    “既然如此，这是虚真魔神的宇宙本源，还剩下不到一成，这是其中的一半，你们将它吸收了吧。”

    张君宝将手上的光团分出一半，递给了两人。

    “君宝，你这是做什么？虚真魔神是你斩杀的，虽然我们不知道你到底是怎么做到的，但哪怕是你，想要斩杀一位宇宙最强者也不是那么容易的事情吧。如此珍贵的宇宙本源，其中蕴含了大量法则感悟，你自己吸收岂不是更好。”洪连忙推脱道。

    “是啊，我和洪哥什么都没做，还拖了后腿，如果不是因为你，我们恐怕也支撑不了多久了。现在怎么还能吸收你的战利品呢？”雷神也说道。

    “废什么话，我们一起从地球出来，闯荡宇宙至今，哪里分什么你我。况且虚真魔神的本源大部分已经被我吸收了，这是剩下来的。”张君宝说道。

    “现在宇宙四大势力联手入侵人族，正是虚真魔神挑拨的。虽然虚真魔神已经死了，但其他人，只怕不会善罢甘休。你们迅速提升实力，也好镇压异族。”

    “什么，四大势力联手入侵人族？”

    “没错，妖族、虫族，机械族，还有北疆联盟，以为巨斧和人族大部分宇宙之主不在，想要趁机覆灭人族。现在巨斧正在与妖族两位妖祖战斗，罗峰和混沌城主也在抵挡机械族父神和虫族女皇，只怕他们支撑不了多久。”

    “你们迅速吸收本源，提升战斗力。我还需要回归人族，协助他们镇压异族。”

    “好，既然如此，那我们就厚颜收下了！”

    两人立刻盘膝而坐，疯狂吸收那团本源之中的力量。他们都不是扭捏之人，既然张君宝给了他们，那就果断接受。

    此时，距离虚真魔神的小型宇宙不远处，一道强大的气息忽然降临。

    张君宝顿时察觉到了异样。

    小型宇宙之外，第一轮回时代的神眼族第三真主头颅后方有一圈圈白光，那白光之中隐藏着一颗巨大的独眼虚影，这便是神眼族的神眼。

    神眼族，乃是第一轮回时代的巅峰族群之一，而且能够称得上第一轮回时代的最强巅峰族群，他们的族群之中总共有七名宇宙最强者，实力之强，足以镇压一方宇宙。

    这是一个十分诡异可怕的族群，也只有在第一轮回时代的的原宇宙之中，才演变出了如此特殊的逆天族群。

    此时，第三真主的神眼散发出耀眼的光芒，仿佛洞穿虚空，正在探查虚真魔神的小型宇宙内部虚实。

    正在小型宇宙之中的张君宝，忽然察觉到了异样，身后周天星斗大阵化作一面盾牌，挡住的第三真主的探查。

    “恩？这是至强至宝？虚真魔神的小型宇宙之中，竟然有宝物挡住了我的神眼探查。”

    第三真主正在疑惑之时，一道愤怒的声音传来。

    “滚开！”

    “竟然敢窥探我的小型宇宙，异族，你这是在挑衅我！”

    “虚真魔神，我乃神眼族的第三真主，宇宙海之中，还没有人敢叫我滚开！”第三真主语气之中带着傲然的说道。

    “第三真主？”

    小型宇宙之中，张君宝双眼微微眯起，他终于知道在外面窥探的人是谁了。

    他先前与虚真魔神一战，消耗了大量的神力，此时如果再和第三真主对上，几乎没有任何胜算。他能够斩杀虚真魔神，很大一部分原因是利用虚真魔神的大意。

    但是第三真主的实力，可比虚真魔神更加可怕，在神眼族七位最强者之中排名第二，实力足以与巨斧相媲美的存在。

    张君宝也猜到了第三真主为什么回来到这里，很可能是被先前战斗的波动吸引，像一条食腐的鬣狗一样，想要抢一块战利品。

    此时张君宝模仿虚真魔神的语气，而且小型宇宙也因为有了本源分身意志的加持，不至于崩塌，从外界上看，虚真魔神并没有陨落。

    “神眼族又如何，第三真主，莫不是以为人人都你不成？我先前在演练秘法，正好有所收获，第三真主此时前来，是想要试试我的秘法吗？”张君宝模仿虚真魔神的口气说道。

    “新的秘法？”第三真主微微皱眉。

    先前小型宇宙之中爆发的威能，连他都需要侧目，现在看来，小型宇宙宇宙虹膜完整，并没有破碎，而且在他刚刚的窥探之中，似乎这其中依旧保有生命力，并不像是陨落的样子。

    如果说虚真魔神陨落，他倒是不介意坐收渔翁之利，但如果没有死，那就是另外一回事了。哪怕是宇宙最强者，想要斩杀另一名最强者，也是十分困难的。

    “是真是假？或者说，他依旧受伤了，只不过是在虚张声势。”

    “是不是真的，一试便知！”第一轮回时代的强者，每一个都疯狂无比，他们已经活了无数岁月，若是无法闯过轮回，这个轮回时代结束，便会全部陨落，因此做起事情来也是肆无忌惮。

    “星辰国度，亿万星辰！”

    这是第三真主的领域类至强至宝名为‘星辰国度’，一旦伸展，便有无数星辰飞出。此时一颗颗星辰具现而出，疯狂冲击小型宇宙的宇宙虹膜。

    “第三真主，你在找死！”小型宇宙之中，张君宝一声怒吼。

    他知道，这个时候绝对不能退缩。星辰海之中的强者，全都是欺软怕硬的存在。一旦被他们发现自己展露出软弱疲态，他们便会想一群鬣狗一样紧紧盯着你不放，直到把你耗死为止。

    张君宝也发现，此时第三真主也不过使用领域类至强至宝让星辰随意轰击罢了，为的就是试探虚真魔神是不是真的受伤了。

    “必须全力反击，彻底打消他的想法，将他赶走。”

    张君宝毫不犹豫，再次燃烧神力，这一次，由本源分身直接操控周天星斗大阵，因为这件至强至宝可以说是本源分身孕育出来的缘故，由本源分身操控，威能更在张君宝本尊之上。

    只见宇宙虹膜之上，10081颗原始星飞出，形成一面巨大的太极图，不断旋转。而第三真主所施展的星辰攻击，面对太极图之时，竟然毫无建树。

    “领域类至强至宝，虚真魔神竟然又得到了一件至强至宝，而且还是领域类的！”第三真主激动的说道。

    可是下一刻，他便察觉到了不对劲。

    他的至强至宝星辰国度所施展的星辰攻击，竟然被全部吞没了。那些星辰竟然在攻击之后，没有返回。这一下，他不淡定了。

    他所攻击的星辰，类似于罗峰的星辰塔之中那些镇封星辰，是至强至宝的部件所在。虽然少了一些星辰并不影响至强至宝‘星辰国度’的威能，但每一击，都让他的心在滴血啊。

    这哪里是攻击，根本就是在不停的给张君宝送至宝。

    “虚真魔神，你竟然又得到了一件至强至宝。”

    “哈哈哈，第三真主，再不滚，我不介意把你的‘星辰国度’一起收下！”

    “哼，算你狠！”

    第三真主狠狠咬了咬牙，却不敢再次尝试，放下一句狠话便离开了。他的心在滴血啊，就刚刚那片刻的试探，已经让他损失了上百颗星辰，偷鸡不成蚀把米。

    PS：先来一章养养眼，不出意外的话，晚点还有一章，今天必须万更。2021年的最后一天，卷起来！！！

     2022，我们来了，冲鸭！！！

