    叶佳期本以为霍靖弈这样玩世不恭的人，谈起合作来也不正经。

    　　没想到，她又一次看走眼。

    　　谈及工作，霍靖弈收起笑容，不容一丝差池和错误。

    　　这次的合作，一直谈到了中午。

    　　叶佳期比较菜，但跟着霍靖弈，居然学到了不少东西。

    　　冲着他工作的态度，她就不跟他计较喝酒的事了。

    　　他们俩一直谈到了中午。

    　　“叶小姐，中午我请你吃饭。”霍靖弈合上文件。

    　　“不了，我还要赶回去把成果跟上司汇报。”叶佳期开始收拾东西。

    　　喝了一大杯酒，她的头还是晕乎乎的，脸颊热意未退。

    　　霍靖弈挡住她的去路：“在我的地方，就得听我的，懂？”

    　　又来。

    　　叶佳期很无奈。

    　　“我可以不懂吗？”

    　　“可以，做霍太太，你就可以不懂。”霍靖弈弯起唇角，眸中闪烁着不定的光芒。

    　　“哟，霍总还未婚呢？”叶佳期明知故问。

    　　“霍太太的位置留着呢，我看叶小姐倒挺适合的。”

    　　叶佳期一听就知道，霍靖弈这情场老手！

    　　“霍总，可惜，我结婚了。”叶佳期笑道，“不然，我倒挺想做霍太太的，毕竟……我爱钱。”

    　　“结婚了？”

    　　这个答案，倒是霍靖弈没有料到的。

    　　她刚刚大学毕业，就结婚了？

    　　“是啊，老公很穷，日子很苦，还好儿子比较可爱。”

    　　“你最好别跟我说谎。”霍靖弈勾唇笑。

    　　他没有去调查别人的习惯，他喜欢……自己撩。

    　　“霍总，那你还留我吃饭吗？不信的话，我可以打个电话给我儿子。”

    　　“没有撬不了的墙角，只有不努力的男人。”霍靖弈淡淡道，眉尾微挑。

    　　叶佳期知道，霍靖弈这种男人，一定是属于那种得不到的非要得到的人。

    　　越是反抗，他越是兴奋！

    　　这种男人，就是变态！

    　　就算他结婚了，有老婆孩子了，还是会变态！

    　　对，就跟某人一样。

    　　正当叶佳期要开口的时候，霍靖弈的手机响了。

    　　他低头看了一眼，接起：“爸。”

    　　“滚回来。”

    　　“……”霍靖弈扶额，转身就往接待室外面走。

    　　叶佳期踮起脚尖看了看，终于走了啊。

    　　她麻利地收拾东西，卷起合同，带上自己的包就跑。

    　　只是，酒劲一直没有退下去。一出来，白花花的日光照在她的脸上，晕乎乎的。

    　　她揉了揉太阳穴，不敢开车，只能打的回公司。

    　　一坐上车，她就拿出了小镜子——

    　　原来，她脸颊通红，鼻尖还有些汗珠。

    　　这酒后劲真大，她醉得厉害。

    　　这一醉，她就没忍住，迷迷糊糊在自己私人微博上吐槽：陈年的罗曼尼康帝，酒劲真大。酒喝多了，就想嘿嘿嘿。

    　　末了，她还加了个“邪恶”的表情。

    　　她的微博号叫“小橙子。”，这是她的私人秘密号，专门拿来吐槽的。

    　　没有人知道她这个号，她可以随心所欲地发泄不快。

    　　但，她经常忘记密码。

    　　这样一来，她其实也很少上微博吐槽。

    　　今天喝了酒，记性倒突然好了起来，密码没忘！！！

