    神识力感知之下。

    矮山之上，茅屋之前，一片竹林间的空地上，有着一个蓝衣男子，席地而坐。

    蓝衣男子的身前，摆放着一尾长琴，他伸出双手，正在抚琴，双手飞快地拂动琴弦，显得十分熟练，犹如蝴蝶翩翩。

    叮叮咚咚的琴音，倒是十分优美动听，琴音绵绵，似倾似诉。

    整座矮山，此时此刻，都是笼罩在琴音之中。

    而青洛则是站在茅屋之前，那精致脸容之上，秀眉紧皱，露出不喜之色。

    “方师兄，请你离去。

    不要打扰我的清修。”

    青洛对着那正在弹琴的蓝衣男子说道，语气显得十分冷漠。

    “唉，青洛师妹，你就这么拒我于千里之外吗。

    这一首曲，是我专门替青洛师妹你而作的，曲中蕴含着我的心声。

    希望青洛师妹能给一个机会，好好的聆听一下我的心声吧。”

    那个蓝衣男子缓缓开口，语调优雅，伴着叮咚琴音，显得潇洒之极。

    “你这人的脸皮怎么这么厚的。

    青洛都下了逐客令，你居然还赖着不走。”

    忽然间，一道人影疾掠而来，落在青洛的身旁。

    正是林飞。

    “是你，你回来了！”

    青洛大喜，上前一把抱着林飞。

    看见这一幕，顿时，那蓝衣男子不由得脸色一沉。

    “你是谁？”

    蓝衣男子不再抚琴，站了起来，目光凌厉如刀，一股可怕的气息从他的体内散发出来。

    感受着蓝衣男子身上所散发出来的气息，林飞不由得一惊。

    原来，这个蓝衣男子的元气修为，竟然是神桥境！

    比苦海境更高一级的神桥境。

    以林飞现在的手段，如果遇上了苦海境，以那尊铜炉的威力，根本不用怕。

    可是，面对神桥境，林飞知道，自己根本不是对手。

    “他是我的男人。

    我早就跟你说了，我已经有男人，方师兄，你偏不信。”

    青洛向蓝衣男子说道。

    “中级半帝？你也是我们基地的弟子？”

    那蓝衣男子用一种审视的语气，上上下下打量着林飞，冷冷问道。

    “我是谁，用不着向你回报。

    这里是我和青洛住的地方，不欢迎外人的，你走吧。”

    林飞抚着青洛的纤腰，青洛则是小鸟依人般，靠在林飞身上。

    “哼，你既然是基地的弟子，为什么见了师兄，却不行礼。

    这样的素质，居然也能成为我们基地的弟子。

    好了，现在你立即放开青洛。

    青洛，你是一个优秀的女孩子，要想清楚，到底什么人才配得起你。”

    那蓝衣男子的语气中，带有命令的味道，而且暗示林飞配不起青洛。

    林飞一听，也是彻底怒了。

    “我再说一次，我不管你是什么狗屁师兄，你现在立即给我滚！”

    林飞毫不客气。

    “你！你竟然用这种语气对我说话。”

    那蓝衣男子大怒，轰的一声，一股可怕之极的元力威压，从他的身上暴冲而出，瞬间将林飞笼罩在内。

    林飞只觉得自己的身体，被可怕的能量紧紧压着，巨大的能量，让林飞的身体都是有些微微弯腰。

    林飞意念一动，丹田内的那尊神识小鼎，瞬间冲出去，向那蓝衣男子的识海攻去。

    同时，体内那尊铜炉也是直接冲出来，化成一尊高达百米的巨炉，炉盖掀开，四片不同颜色的火海，犹如四道匹练，向那蓝衣男子席卷而去。

    惊人的焚烧温度，瞬间笼罩整座矮山之上。

    “哼，竟然敢对师兄对手，真是胆大包天。”

    那蓝衣男子意念一动，他头颅之上如潮水般的神识力涌出来，将那尊神识小鼎挡在识海之外。

    轰轰轰……

    蓝衣男子长衫飘舞之间，他的身后，竟然出现了一副奇异的画面，波光粼粼，碧海汹涌，淡蓝色的大海铺展开来。

    其中有碧海涌动，潮起潮落，一浪接一浪向前扑打而来。

    顷刻间，汹涌波浪，就将四片火海逼得不断后退。

    林飞不由得大吃一惊。

    “哼，雕虫小技，也敢献丑！”

    那蓝衣男子脚步迈出，在虚空中踏步，瞬间就赶到那尊高达百米的铜炉旁，砰砰砰，只见他连拍数掌，震得铜炉不断后退。

    受到牵连，林飞的身体也是颤抖了几下。

    轰！

    一道巨浪向林飞席卷而来。

    林飞一把抱着青洛，身形一动，脚下出现一道道神秘的纹络光痕，轨迹婉转曲折，犹如龙行九天，说不出的优美。

    而且蕴含着一种大道自然的韵味，林飞几步踏出，一下子间就出现在十几里之外。

    正是龙行九变的身法。

    当初是鹏妖王送给林飞的。

    唰！

    林飞将轰天弓取在手中，一拉弓弦，瞄准了十几里之外的蓝衣男子。

    那蓝衣男子，只觉得一股凌厉的气机，紧紧锁定自己，不由得冷哼一声。

    他无论如何也想不到，区区一个中级半帝，竟然这么难缠，简直是大大出乎了他的意料之外。

    要知道，他可是神桥境高手，平时遇到那些半帝实力的武者，只要稍微释放出去一些元力威压，那些半帝武者，绝对是一个个吓得胆颤心惊，动也不敢动。

    可是，眼前这个半帝实力的小子，居然和他动手了好几招。

    蓝衣男子身形一动，正想向林飞的方向瞬移过来。

    “够了！”

    就在这时，一道威严之极声音，在虚空之中传来，犹如天公震怒，这一片空间都是摇动了起来。

    林飞和蓝衣男子，都是同时身形一滞，只觉得有一种天地大势，在控制着这一片天地，再也无法出手。

    而且，两人都是听得出来，这一道声音，竟然是大长老的。

    “你们在做什么。”

    虚空中，大长老的声音，再度缓缓响起。

    林飞的神识力释放出去，根本感知不到大长老在那儿，只是听到他的声音，不由得暗暗吃惊，大长老的手段，真是让人匪夷所思。

    “回大长老，我只不过一时心血来潮，试探一下这位师弟的战力，没有别的意思。”

    蓝衣男子的态度十分恭敬。

    “下不为例。”

    良久，大长老的声音终于再次响起。

    “知道了，大长老。”

    蓝衣男子连忙恭身行礼道。

    然后，大长老的声音，就再也没有响起了。

    “青洛，龙不与蛇居，你是一个优秀的女孩子，应该好好考虑一下，谁更适合你。”

    蓝衣男子对青洛说道，语气十分柔和。

    “还有你，师弟，你的实力太弱小了，注定将来无法将青洛带到更精彩，更广阔的世界。

    所以，为了青洛将来能够达到更高的高度，你应该放手。”

    那蓝衣男子目光盯着林飞说道，然后，身形一动，几个闪烁，就出现在几十里之外，直接消失不见。

    “不好意思。我替你招来麻烦了。”

    那蓝衣男子走后，青洛伏在林飞的怀中，满脸歉意地对林飞说道。

