    解决了荷拉的事情，但王太卡却闹心起来了。

    原因很简单，金哲这个人的所作所为，给了王太卡很大的心理压力。

    随着王太卡一点点深入的了解韩国社会的另一面，他也看到了越来越多的狠人。虽然这其中也有让他小心提防的，比如韬光养晦的包流香，比如手段狠辣的李承龙，但是却没有真正意义上给他极大威胁的人。

    这个极大危险，指的就是生死。

    哪怕是之前的黄东成，也无非是一个手段阴狠的变态而已。

    但金哲却不一样，他是一个不折不扣的执行机器，为了所在的组织服务。比起财阀的经济统治，这种迷信的组织培养出来的疯子，才更加可怕。

    而王太卡已经入局了，成为了李在烈名下的所谓使徒。这不是一个好兆头，虽然得到了难以想象的特权，但要承担的风险实在是......

    金哲，动手就是致命，没有周旋的余地。这样的家伙实在太可怕了。如果说王太卡对别人，还能周旋一下，那么金哲如果有一天要对他动手，可能王太卡自己能没事，但王太卡身边的人......

    王太卡早已经不是那个初到韩国，一无所有，大不了直接离开的平头哥了。他想有事业，有佳人......而且是一群佳人，事到如今怎么能无动于衷？

    这样潜在的威胁，难怪李在烈之前都对金哲有些避让。

    王太卡拒绝了荷拉要来见面感谢的想法，让荷拉改天直接公司见面。随后他沉思了良久之后，决定打一个电话，找一个他原本以为自己不会再找的人。

    ......

    首尔某个小公园。

    夜晚，王太卡来到这里，然后从小路进去，最后坐到了公园的一条座椅上，像是在乘凉。

    没过一会，一个男人走过来，坐到了王太卡的身边，说道：“你能找我，我很开心。我还以为，你已经被汉江控股的奢华生活给腐朽了。”

    王太卡冷淡的说道：“李承龙，你别以为拿捏住我了。”

    “怎么敢呢？据我所知，你和包流香他们已经站在了一起。我之前和你说，让你帮我打探汉江控股的情况，没想到你爬的够快。只不过从那以后，你就没联系过我。我还以为，你要翻脸不认人。”李承龙语气轻松：“一面在汉江控股当我的线人，一面在我这当汉江控股的大人物，你这双面间谍，生活一定很刺激吧？”

    王太卡心里暗暗叹气，情况越来越复杂了。

    最开始，包流香还没有和王太卡摊牌的时候，李承龙已经看到了一些苗头，所以率先和王太卡有交易。而王太卡在面对那时候的汉江控股时，也是心里没底，所以找了李承龙这么一个后手。

    即使现在，王太卡也没有完全信任包流香和李在烈，毕竟好话谁都会说，可如果真的到了什么事，王太卡还是要想好自己的后路。所以李承龙这他也没断，就是预防以后有什么事，可以反制汉江控股。

    李承龙说的没错，王太卡就是一个双面、多面间谍。从来王太卡就不是和谁一伙的，他永远都是站在自己的利益上，和自己一伙。

    王太卡说道：“又没有什么事，有什么可说的？我这次找你，是有事。”

    李承龙忽然笑了，说道：“有意思，没有什么事，这话说的真的有意思。你之前吞并某个公司的事情，还用我说吗？吞并就罢了，还把那些创始人全都逼死了。你好歹毒的手段！”

    王太卡不知道李承龙怎么知道这些，但还是说道：“我想进入汉江控股的高层，没有点业绩怎么行？”

    李承龙淡淡的说道：“你说，一个公司，没有点背景，怎么就敢去动财阀们的命门呢？”

    王太卡这时候才恍然：“他们是你的人？”

    “不全是，只有一个。”李承龙说道：“你就没想过，其中的那个带头人，当初检察官当的好好的，怎么就忽然离职，去创业了？他哪来的创业资金？”

    “原来他是你的门徒，是你指引的他？所以，他也是你的暗线？”王太卡这时候才发现了当初那件事的疑点。

    “可惜，一切已经结束了。我眼睁睁的看着你在动手，可是我不能有任何的反应，一旦穿帮了，被怀疑起来，连我身后的人都要受牵连。所以我是看着你用了什么样的卑鄙手段，把整个公司搞垮。王太卡，不得不说，你真的是一个极其卑鄙的小人。狠辣的手段，令人佩服。”

    “多谢夸奖。”王太卡没有觉得怎么样，人不为己天诛地灭，那次是他进入汉江控股真正实权高层的必经之路，没有可以推辞的余地。

    “不过好在，你还没有完全和我站在对立面上。”李承龙说道：“我猜，你一定是遇见了事情，要不然不会找我。”

    王太卡说道：“不，我是一个知恩图报的人。之前你帮了我那么多，现在我也告诉你一个消息。”

    “太阳从西边出来了？”

    王太卡不理会李承龙的暗讽，只是继续说道：“上次搭救了李在烈的母亲，让我和李在烈的关系加深。现在我了解了一些关于他们那个组织的事情，不知道这个消息对你有没有用？”

    李承龙说道：“继续。”

    随后，王太卡就把自己知道的一些情况说了，特别是围绕金哲，描述了一下金哲的情况，还有最近做过的事情。当然，原因含糊其辞，没有说自己才是起因。

    李承龙听闻了王太卡的话后，说道：“这里面有些事情我知道，有些我还真的不知道。可以，你的诚意我还是满意的。原来他们还有这样的手段，我还真的不知道。可惜现在，我还没办法处理他们。不过找找麻烦还是没问题的。放心，我会找个其他借口，不会联想到你的。”

    王太卡说道：“金哲这个人，还是尽快处理掉的好。最好是官方出手，虽然没有死刑，但在监狱里畏罪自杀还不行吗？这种人，死有余辜。”

    “虽然我知道你私心很重，但是这件事我确实无法反驳。”李承龙站起身：“好，就到这，我先离开，你坐会再走。”

    等李承龙走后，王太卡才深深呼出口气。今天他也是感受到了金哲的危险，所以干脆来个借刀杀人。不想当面硬碰硬，那就用阴招处理掉，这样很好。

    看来李承龙这条线还得留着，真的很有用。王太卡想到这，心情更加的复杂。因为从现在开始，他就是真正意义上的双面间谍了。一方面是李承龙代表的警方，一方面是汉江控股和教派，在这中间走钢丝，真的是太刺激了。

    不过王太卡没有觉得自己背叛谁，毕竟他只和自己是一伙的。

