    第1399章 更不简单   

    对于茜拉的这种诡异的配合态度，林战忍不住多看了几眼，着实想不到她到底要做什么，只能耐心的等待着，开始在书架上仔细翻找了起来。

    

    “啊，你可以找一下左侧第三个书架，如果我的记忆没发生错误的话，那里应该隐藏着一些有用的讯息。”

    

    “还有啊，右侧的第一个，那本书记载着瓦里帝国的秘闻。”

    

    “哦对了，就在你手边的那本书，那可是第一作家的大作啊，有没有兴趣欣赏一下异世界的文学。”

    

    ......   

    说是配合，其实就是茜拉在那面喋喋不休，不停的干扰着林战。

    

    这些所谓的配合，虽然有些的确能起到帮助，但林战还是能清晰的感应到，有些书籍泛着一股不怎么好的能量波动。

    

    如果轻易的触碰，可不知道接下来会发生什么，哪怕是为了自己的安全考虑，林战也得小心一下。

    

    茜拉可不是什么善男信女，而且到目前为止，还不知道她是否真的对自己没有敌意，无论如何，林战需要做的就是长心眼。

    

    就算要按照她说的去做，做之前也得经过非常细致的检查。

    

    幸运的是，由于凯拉本体的帮忙，那个小不点的分身如今能起到一定的帮助，这就节省了林战的精力。

    

    差不多可以这样说，如今的分身拥有本体的百分之一实力，但是在观察力上，已经跟本体不相上下了。

    

    这也就说明了一点，凯拉的身上，还隐藏着相当多的秘密，甚至于林战都没想到会是这种情况。

    

    “我发现了，就在最角落散发着一股相当熟悉的能量波动，好像跟这个世界截然不同，属于你的那个世界。”

    就在此刻，凯拉开口说话了。

    

    顺着这个小不点指引的方向看了过去，林战果然发现，在最角落有一个箱子，箱子表面散落着灰尘，显然已经相当长的时间没有触碰了，茜拉也没有打扫这个地方。

    

    好像已经被遗忘了似的。

    

    “哦，你说那个啊，还真是厉害，竟然发现了它，但我得告诉你一声，就算是打开了，恐怕对如今的情况也没有帮助，甚至可能会招来祸事，哪怕是之前的我，都不敢轻易的触碰，如果我是你，就不会故意的靠近。”

    茜拉对那个箱子的评价似乎有些不太一样。

    

    竟然非常给出如此直接的建议，表示林战如果有必要的话，可以不去触碰那个箱子。

    

    但林战是什么人啊，怎么会因为一家之言就忽略了那个地方呢，非常直接的就走了过去，一只手拿着御天笔，另外一只手选择打开箱子。

    

    在这个世界经过了这么长时间，林战已经相当清楚，只要拿着御天笔，就能避免十之八九的危险，剩下的那些危险，在凯拉和飞虎乞灵的帮助下，不会产生多大的影响。

    

    事实证明茜拉又在满嘴跑火车，林战都已经打开了，结果什么都没有发生，只看见一块十分普通的石头，十分平静的放在箱子里面。

    

    “这是什么东西，难道说是某个伪装成石头的炸弹，表面看起来人畜无害，但是在我最松懈的时候突然爆炸，企图用这样的方式抹杀掉我。”

    林战嘟嘟囔囔的说着，同时缓缓的伸出手。

    

    不管这块石头到底是什么，林战认为还是应该接触一下比较好。

    

    结果呢，又是什么都没有发生，石头仍然是石头，简直就是随处可见的那种破烂石头。

    

    如果硬要说的话，就只有它看起来有点精致，很象是大自然的鬼斧神工。

    

    “啊，看起来想要糊弄你，可真不是什么容易的事情啊。”

    茜拉又一次说话了，只不过这次明显有气无力的，显然已经认定了目前的情况。

    

    而且彻底放弃了伪装。

    

    经过再三的检查，林战确定这就是一块石头，从里到外都是这样，不存在哪怕一点点奇怪的地方。

    

    可这就是最为奇怪的地方了，在这样扭曲的世界里面，竟然会存在一块石头，而且还是不属于这个世界的石头。

    

    整个事情让林战有些摸不着头脑。

    

    “是这样的，我似乎又想起了什么。”

    飞虎乞灵走了过来，表示自己能帮上忙。

    

    这可不简单，本来林战认为，随着它恢复了记忆，知道茜拉就是自己的主人，飞虎乞灵应该不会站在自己这一边了。

    

    只不过情况似乎有点不太对劲，并没有按照想的去做。

    

    这就十分的有意思了，林战微微的点头，示意飞虎乞灵可以接着说下去，同时注意到旁边的茜拉，这个女人摆出一副“你随意”的样子。

    

    飞虎乞灵跟之前确实发生了一些变化，这次开口之前，先是有意无意的瞥了一眼旁边茜拉，随后才选择开口：“事实上，还是在夜幕没有降临在这个世界之前，又一次茜拉离开了城堡，不知道去了什么地方，过了相当漫长的时间，身上还受伤了，似乎还挺重，但是呢，自从回来，就拿回了这个石头，而且还相当的宝贝，不让任何人触碰。”

    

    如果飞虎乞灵的这番话是真的，茜拉身上恐怕隐藏着不简单的情况。

    

    最为直接的，就有可能茜拉去过林战的世界，而且还成功的回到了自己的世界。

    

    “等一下，按理说在夜幕降临之前，两个世界应该完全独立的，为什么你还是能在两个世界里面穿梭。”

    林战很快就注意到了其中的重点。

    

    茜拉朝着林战抛了一个媚眼，发现根本就没有任何效果，随后才接着说道：“好吧，我承认，整件事情有点微妙，而且无论从哪一个角度来看，整件事情都相当难以理解，但是呢，我可以率先跟你说的是，事情比你想的要复杂很多。”

    

    说到这里，这个女人意犹未尽的翘起嘴角，很明显还有话没有说出来。

    

    林战也没有随意的打扰，仅仅只是等待着。

    

    “难道你就没有考虑过一件事，严格来讲，魔灵岛也是独立于你们世界的，但是他们却能随意的出入于你的世界，甚至还有不小的影响力，这里面到底有什么原因。”

    茜拉竟然提及了魔灵岛。

    

    

