
    可同时也是令人胆战心惊的。

    顾家和秦家一直很强大，这一点他是知道的，以前他想，就算是强大，也没有强大到这种地步啊。

    可是，这就是事实！

    所以对于何珊所说的强大的对手，他没有反驳，而是静默了片刻，随后低声的说道，“大小姐既然知道对手很强大，暂时还要后退几步的好。”

    “我知道了，你放心吧，我会以大局为重的。”何珊软声的说道。

    洛尔的神色也缓和下来，抬头看了眼面前站的女子，他知道以前的她比现在要美上十倍不止，不过洛尔的视线只是在她脸上停留了一秒钟，随后移开了，拿着存折转身大踏步的离开了这个隐蔽的院子。

    此时太阳终于落到了山的另一面，再没有一丝阳光，夜色悄然的降临，屋子里似乎眨眼之间就暗了下来，站在黑暗中的何珊，久久没有移动，仿佛是一座黑暗中的雕像。

    此时此刻，利锋安保公司的大门口。

    徐老大将公司里的事情安排好了之后，和门口的门卫说了几句话，就准备下班了。

    他住在草庐巷子的一个小院子里，和他的老母亲相依为命。

    徐老大家里有兄弟姐妹五个，他是最小的一个，上面有三个姐姐，一个哥哥。

    早些年因为一些事情，徐老大和哥哥姐姐几乎断了来往，不过最近这段时间，他们的关系似乎缓和了很多。

    大姐是个教师，平日里最是看不上徐老大的行为，如今看到他终于洗心革面走上正路，而且竟然和帝都的顾家合开了一个公司，所以徐大姐心里也为弟弟高兴。

    以前来家里看老母亲的时候，从来不给弟弟好脸色，不过这几次脸色和态度都变化了许多，徐老大并不怪自己的姐姐，说起来自己的大姐是最好的，只是自己不争气，让身为人民教师的大姐，有一个地痞流氓的弟弟丢人了，所幸那些都已经是过去的往事了，如今他只要好好的，未来的日子只会越来越好。

    像自己老妈所盼望的，再好好的娶上一个媳妇，生儿育女，过上老母qinri思夜想盼望的生活，也算是全了自己的一点孝心。

    所以徐老大自从安保公司筹备以来一直到现在，每天都精神满满劲头十足，尽管他的代步工具只是一个破摩托，可他不在乎，因为顾乔乔告诉他新车的批文已经下来了。

    这个年代有一些车不是随便可以购买的，要上面有批文才可以，所以说，再过一个多月，利锋安保公司就会有自己的两辆运输卡车和一个办公用的小汽车了。

    所以这破摩托他骑的依然很来劲儿。

    当徐老大步履轻松的朝着放摩托车的地方走过去的时候，门口一个年轻人正在焦急的东张西望，来来回回走动，显得很焦躁。

    徐老大眉头皱了皱，这个人很陌生，他并不认识，肯定是找利锋安保公司的人有事，但是为什么不进去呢？

    想到这里徐老大大步流星的走过去，站在小伙子面前，直接问道，“兄弟，你在我的公司门口走来走去做什么？”

    本就是爽快人，问事儿的时候从来不含糊。

    年轻人看着徐老大嘴巴张了张，却不知道该说什么。

    而且不知道为什么，对眼前这个人他感到很害怕，因为这个人的眼睛里竟然流露出一丝狠戾的气息。

    难道这个人将自己当成坏人了吗？

    年轻人想到这里吓了一跳，连忙摆手说道，“大哥，我可不是坏人，我……我到这来是有事的……”

    “没人说你是坏人，你这么心虚干什么？”徐老大冷冷的问道。

    “大哥我没有心虚，我到这来真的是有事。”年轻人试图做着解释。

    “有事儿你怎么不进去呢？在这门口转来转去干什么？”

    年轻人是金陵城的本地人，他当然知道，利锋安保公司这是刚开业的。

    这里面的安保人员个个都是高手，传说他们能飞檐走壁，虽然不知道真假，但是总归不能空穴来风。

    所以他满腔怒火的来到这里，但是到了门口之后，却一下子就消了火，有些望而止步。

    不过既然已经有人问到头上了，他干脆就说了吧，于是年轻人挺了挺腰板，手上拿着自己摩托车的头盔，“大哥，是这样的，今天我在马路上正骑摩托车的时候，有个孩子把我摩托车抢走了，他说他妹妹被人bangjia了，他还告诉我让我到利锋安保公司来要车。”

    他妹妹被bangjia了？

    他是谁？妹妹又是谁？

    徐老大心神一凛，定定的看着眼前年轻人，脑子里在飞速的思索着这人说的话到底是真是假。

    几秒钟之后，徐老大一字一句的问道，“你到我这来是什么意思？想要赔偿一辆摩托车吗？”

    “那倒也不是，我就想要回我自己的摩托车，那是我攒了三年的工资再加上我妈妈的帮助才买下来的，是现在最新款式。”

    “抢你摩托车的孩子叫什么？”

    徐老大认真的问道。

    “顾子书，他说他叫顾子书，他说他是利锋安保公司的人……”年轻人看了一眼徐老大的脸色，忐忑不安的说了出来。

    徐老大的脸色唰的一下就变了，一把抓住眼前的年轻人，厉声问道，“你再跟我说一遍，到底是怎么回事？什么他妹妹bangjia了？”

    年轻人吓得腿都有些软了，因为这个时候徐老大因为生气，不知道为什么竟然散发出一种想要吃人的气势，他磕磕巴巴的说道，“我刚才跟你说的就是实情，别的我真不知道，我正骑摩托车呢，这孩子从后面就追上来，力气可大了，一把将我拽下来，然后骑着我的摩托车丢下这几句话就跑了……”

    “当时是什么情况？”徐老大急迫的问道。

    “我也不知道啊，等我反应过来的时候，那孩子都骑着车没有影子了，但我听他说，他叫顾子书，是利锋安保公司的人。”

    徐老大不再迟疑，松开了手，沉声的说道，“兄弟，对不住，吓着你了，你明天到这里来，我赔你一辆摩托车，但是现在我有事要出去。”
