    金匮石室，挂着“南直隶”铭牌的房间内，李轩喝着孙初芸一勺勺送过来的丹汤，莫名的有些失望。

    “就只是喝你做的白虎丹汤啊？我们不做其他的？”

    他心想我都已经反抗不了了，小姑娘你就不准备对我做些什么吗？比如这样或者那样的事情。

    “你以为我会做什么？”

    孙初芸很奇怪的反问着，她哼哼着道：“这汤我花了好多心思呢，可你却一屑不顾。”

    李轩感觉口味很一般，比江母的手艺可差远了。可他又担心她真的对自己做什么，只能一边喝，一边随口应付着：“还不错，不过下次别做了，以后多花点心思在公务上，比什么都要强。”

    “公务？那我用心做事，轩哥哥你会陪我逛街吗？”

    孙初芸闻言却眨动着大眼睛，笑嘻嘻的问：“要不这样吧，我解决一个案子，你就陪我一天。解决十个案子，你就给我做首诗，如何？我是冲着你来的，又不是真的想当这个伏魔都尉，你总得给我一点动力对不对？”

    李轩有些无语，这丫头居然趁机要挟起来了。

    他‘嗤’的一笑，偏开了头：“还动力？本校尉下面的伏魔都尉是多少人求而不得的？我可告诉你，我的神翼都不养闲人。”

    孙初芸恰好把一勺满满的汤送到他面前，随着李轩偏头的动作，那勺里面的汤全都洒了下来。

    换在平时，李轩早就发动自身的罡气把那汤汁弹开，或者运用雷系真元将之蒸发干净了。可他手握着那封信，不但不能松手，此时稍微大一点的动静，都可能引动禁法，此时只能任由这些虎丹汤洒在了衣衫前襟与裤裆上。

    孙初芸忙把手里的虎丹汤放回到小乾坤袋里面，拿出了自己的手帕给他擦，她嘟着嘴，闷闷不乐：“你不想陪我就不陪，生那么大的气做什么？”

    李轩看她在自己身上擦拭着，不禁皱眉：“不用擦，过一会就自己干了。”

    这个时候，他小幅度的运用一下真元还是可以的，可以将这些汤汁蒸发掉。

    “别乱动，我帮你也是一样的，我洒的汤我自己负责。”

    由于那汤汁已渗入李轩的内衣，孙初芸干脆将他的衣襟也解开了。

    此时她不禁微微失神，李轩是那种看起来身姿高瘦，颀长，仿佛儒雅书生，可衣服里面却很有肉的类型。当李轩的衣襟打开，里面却是两片结实的胸肌。

    孙初芸感觉到那雄性的气息扑面而来，她愣了愣，才红着脸有些慌张的继续擦拭着，又调用法力给李轩蒸干，然后一路往下——

    这个时候，会昌伯孙继宗与左副都御史林有贞，已经在那位都察院书史的陪同下，走到了标着北直隶铭牌的石室前方。旁边就是储藏南直隶卷宗与赃物的房间，三人也已听到了隐隐的人声，不禁面面相觑了一眼。

    孙继宗蹙了蹙眉，凝神倾听。

    “别——那个地方不行，我说了不用。”

    “说了让你别乱动，都已经快好了，李轩你扭捏什么？”

    那个男的是李轩，可这女孩的声音，却不是他最初以为的紫蝶，孙继宗感觉还挺熟悉的。

    该不会是——这不可能，绝不可能！

    他眉头一皱，当即大跨步的往前走了几步，将那石室的门猛力推开。

    眼前的情景，让孙继宗辣眼之余，感觉要昏倒。只见他的女儿孙初芸，正跪在李轩的面前，似乎正做着不可名状的事。

    孙继宗只觉眼前发黑，胸口发闷，差点就吐出一口老血。

    “怎么回事？”

    此时左副都御史林有贞，也阴沉着脸，往南直隶间的室门这边走了过来：“是何人如此胆大，未经许可擅入金匮石室？”

    可接下来他却一阵愣神，只见孙继宗又苍白着脸把石室的门一拉，再次关上了。

    林有贞不由百思不得其解，狐疑的看着孙继宗：“会昌伯？”

    “稍等一等，给他们一点时间收拾。”

    孙继宗神色悲苦的闭着眼，试图将刚才看到的画面从脑海里面赶出去，同时呢喃着道：“家门不幸！家门不幸！这个杂种，不意他的魅术如此高强。”

    他心想这真是造孽，他这般苦心孤诣的布局，可却是这样的结果。

    林有贞更加的一头雾水，心想这会昌伯的葫芦里面到底卖的什么药？

    都已经到了临门一脚的时候，结果这个家伙，却反倒是畏缩起来。

    此时的李轩，也是一脸的懵懂。他想这会昌伯到底做什么呢？怎么看他一眼之后就又退出去了？

    看了看孙初芸半跪着的姿势，又看了看外面的门，随后就若有所悟。

    心想这场景，与他在电影里看到的那些喜闻乐见的画面，简直是一模一样。

    这位国舅爷，该不会以为他家女儿，正在给自己做那种事情？

    想到这里，他就不禁唇角微勾，差点就笑出了声，心想这场面可就尴尬了。

    “怎么了？”孙初芸也转过头，狐疑的看着外面：“刚才进来的像是我爹？”

    “就是会昌伯。”

    李轩眼神古怪，意味深长：“还不起来？孙姑娘你再这样，我估计你爹今天就要气到寿终正寝。”

    “说了让你叫我芸儿，再等一等，就快好了。”

    孙初芸不解李轩为何会这么说，她还是等到将李轩下裳的汤汁处理得差不多了，这才站了起来。

    此时李轩的衣襟还是解开的，孙初芸没怎么细想，又伸手去给李轩整理衣裳，扣上了襟扣。

    也就在这刻，那石室的门‘咔嚓’一声打开。却是外面的都察院左副都御史林有贞等得不耐，将石门强行推开。

    他看着里面的两人，先是浓眉一扬，然后又一声冷哼：“你们二人是哪来的贼人？为何擅闯我都察院的金匮石室？”

    后面跟进来的，是那位穿着青色官袍的老头，在往里面扫了一眼之后，就又往外面疯跑：“来人！来人！东经卷房的守卫何在？金匮石室里面进了贼，你们是死的吗？”

    他虽然是六十岁年纪，却修有浩气在身，声如洪钟，使得金匮石室上方的地表都骚动了起来。顷刻间就有大量的脚步声，轰然传至。

    李轩则似笑非笑，镇定自若的回应：“本官乃当朝靖安伯，六道司伏魔校尉李轩，我身边这位是会昌伯的女儿，伏魔都尉孙初芸，可不是什么贼人。”

    会昌伯之女孙初芸？

    林有贞不由奇异的看了身边那面如缟素，悲苦欲绝的会昌伯孙继宗一眼，他已经有点理解这位，刚才为何会是那样的表情了。

    “这里是都察院！”林有贞怒目一张，声如雷震：“金匮石室乃我都察院的禁地，没有都御史大人与本人许可，谁都不能擅入！你们六道司的藏书楼，经卷楼，是能让人随便乱闯的吗？”

    这个时候，已经有几位在都察院值班的御史，先那些守卫一步匆匆赶至。

    这些都是修行有成的名儒，修为都在七重楼境之上，步履如风，远远快过那些守卫。

    当他们赶至，无不都神色错愕的往李轩与孙初芸看了过去，有人不解疑惑，也有人流露出恼怒之色。

    林有贞则神色幽幽，语声寒洌道：“还请靖安伯大人，务必给我都察院一个解释。否则请恕林某无礼，只能让靖安伯你去刑部监牢小住一阵了。”

    李轩则先吩咐孙初芸：“孙都尉你来拿着这封信，记得别松开。”

    孙初芸有些不满他的称呼，可还是‘哦’了一身，依言将书架里面的那封信抓在手里。

    这个时候，赶来的众多御史才发现这封信情形有异。有几位通晓符阵之道的，当即面色微变，都已看出了厉害。

    “本官近日欲重查巡盐御史夏广维案，来此翻看证物，查阅资料。因事涉重大，所以不愿他人得知。”

    李轩微一拂袖，自信从容的将两张信符显化在了身前：“本官虽未得都御史大人与林大人的许可，却事先知会过青龙堂尊灵佑真人，还有绣衣卫都督同知。

    请问林大人这有什么问题？绣衣卫查案，是否有抽调三法司一应证物之权？六道司又是否能节制三法司？”

    外面的几位御史不由面色稍缓，李轩的话虽然有点刺耳，却是无可否认的事实。

    “这不合规矩！”林有贞一声冷笑：“即便阁下要查案，那也需事先知会我都察院，由我都察院专人陪同，而不是擅自闯入，恣意妄为！”

    “的确是不合规矩，可事有权变，理有穷通。”

    李轩面色平淡的与林有贞对视：“当年负责主办巡盐御史夏广维案的，就是左副都御史林有贞林大人，试问本官又如何敢事先通告都察院？”

    旁边的孙初芸不由恍然，她就奇怪，李轩为何会好端端跑到这里来。

    外面的几位御史，也都现出了释然之意。

    他们就奇怪，李轩身为理学护法，为何会做出这等样的事情？

    “那么你手中的那封信是怎么回事？”

    这是众多御使当中的一位，他穿着佥都御史的服饰，面色肃穆冷凝：“这封信符，似与这座金匮石室的法阵牵涉？”

    “这就是你们都察院的问题了，本官查案至此，却发现有奸人在此设局，试图借本官之手，摧毁此地一应证物。本官无可奈何，只能被困此地，直到林副都御史与会昌伯两位深夜来至此间。”

    李轩一边说话，一边眼含深意的看着林有贞与会昌伯孙继宗两人：“能够在这座金匮石室里面改造符阵，做出这等样的大手笔，我想像我这样的外人是很难办到的。”

    李轩在想这两人，还有着什么样的后手呢？如果只是这点手段，那可奈何不得他。

    这次他顶多就是被罚俸，然后被上面训斥几句。

    “原来如此！”林有贞竟是神色释然的微微颔首：“若照靖安伯你这样的说法，倒也说得过去。看这封书信，也的确是——”

    可他正说到这里，在地表之上忽然传出了一阵惊呼声：“走火啦！西经卷房那边烧起来啦。”

    “快点，先用浩气压住！!西经卷房怎么突然间这么大的火？”

    “没用，有人在里面泼了火油。”

    “快去刑部与大理寺叫人，这点人手不够。”

    李轩听了之后就不禁剑眉微扬，心想原来是这一手。他就知道这些人果然是有着后招，不会让他这么爽利的脱身。

    此时的林有贞，则是面色再沉，眼神又一次冷冽如冰：“西经卷室无端失火，请问靖安伯又准备如何解释？”

    “此事本官怎知？”李轩一声失笑：“这总不会是本官所为。”

    “那可说不定！”林有贞摇着头：“这西经卷房早不烧，晚不烧。却恰在靖安伯大人闯入我都察院之后走火，这绝非巧合。看来林某还是得请靖安伯去大理寺的牢狱中走一遭！”

    而此时在都察院外，罗烟站立在一座三层楼宇的屋檐上，脸色苍白的看着都察院里面燃起的火光。

    这一刻，她竟感觉前所未有的无力。

    在李轩因她遭遇危难之刻，她却发现自己什么都不能为李轩做。

    罗烟随后又低下头，看着手里的几枚金色剑符，眼里面现出苦涩与自嘲之意，

    她想夏南烟啊夏南烟，你究竟有什么用？你不愿见到轩郎他与别的女人在一起，可在这个时候，却又要厚着脸皮，向他的几个女人求援吗？

    她眼神挣扎了片刻，然后就猛的一咬牙，将手中的几张金色剑符全都释放出去。那赫然都是普通信符十倍以上的速度，穿梭入云空，飞向了四面八方。

    此时的罗烟却未注意到，就在那督察院的门前。李轩那只被牵系在杨柳树上的坐骑忽然起身，也是眼神凛然的看向都察院内。

    它的眉心中，开始显露出‘文山’二字印痕，浑身上下都逐渐显露出了清圣光辉。

    ※※ ※※

    第一个收到罗烟符书求援的，是冰雷神戟江云旗。

    当金色的剑符飞至的时候，江云旗正在一艘航行于临清运河之上的快船中。他独自盘膝坐于船头，不能自禁的长吁短叹。

    这是因江云旗对这次北上入京并不情愿，他对于财富声望已无渴求，可他家那个婆娘非得把医馆开到北面去。

    恰好这几天，那座位于北京的江南医馆已经建成。江云旗被家中的形势所迫，不得不在大过年的时节，率领几个弟子前往那边操持分馆开设事务。

    ——名义上是为了分馆，可江云旗心里清楚的很，自家的夫人其实还是担心他家相中的那女婿给跑了。

    据说那家伙北上京师之后，依旧是混得风生水起，不但连破两桩大案，还借自家侍女的身份将神器盟夺到了手。

    更让人糟心的事，李轩不知怎的又与龙族扯上了关系，成了水德元君的‘王夫’，让人瞠目结舌之余，又匪夷所思。

    江云旗正苦笑着，就见那金色剑符落到了他的身前。他疑惑的看了一眼，心想这到底是谁？动用这价值万金的玩意给他通信？

    当他将这剑符接在手中，立时就眸色一变，吩咐坐在后面的几个弟子：“老夫现在就得先赶去京师，你们自己随船过来吧。沿途不用着急，除夕之前赶到京城就行。”

    那几名年轻人当中一位面相较为老成的弟子，当即不解的询问：“师尊何事如此情急？我等师兄弟还想聆听师尊教诲。”

    江云旗却没有回话，他已直接化作一道电光飞向了空中，

    此时的江云旗，不但眸光凝冷如冰，更是隐隐含蕴着怒意，

    这不但是因李轩对他的成道之恩，更是因他的女儿含韵。

    他知道李轩已经与江含韵开始合练秘法，那小混蛋如果有了什么差池，自家的女儿也一定会因此受累。

    第二个收到剑符的，则是薛云柔。

    此时已是四更天，她却毫不犹豫的起身，手捧着那枚金剑，来到了当代天师张神业的居住前跪下。

    “师尊，弟子有急事需要入京。接下来的几个月，弟子恐怕无法于侍奉座前。”

    “是李轩出事了？”屋里面传出了张神业的声音，他遥遥感应着薛云柔手里的金剑，然后一声轻叹：“老夫的伤已经好得差不多，这边安全已经无虑，云柔你只管放心去就是。

    到了京城，可以代我转告陛下，就说李轩那孩子，我张神业是把他当成女婿看的。”

    几乎与此同时，那金色的剑符，也落在了位于化龙池的虞红裳身前。

    当她看过符中的内容，虽然面色是冷冰冰的毫无变化，可两旁的池水，却掀起五十高的水浪。周围地面更产生了大量的裂痕，延展向四面八方。

    这位随后就探手一招，将一枚金紫二色的小船招在了身前。那船原本不过手掌大小，却见风就长，一瞬间就化作十丈长短，载着虞红裳的身影如流光一样穿向了远方空际。

    此时在化龙池的一畔，那位女官皱着眉头，望向身边的张副天师张应元：“副天师怎不阻止？”

    “阻止不了。”张应元苦笑着摇头：“她毕竟是天位，想走的话谁能留她？且以公主现在的状态，留之无意。别担心，如今化龙池对她的益处其实有限，回京之后借助法阵，效果也不会差太多。”

    张应元语落之后，却有些忧心的看向北面。

    心想李轩那边到底发生了什么？看虞红裳杀气腾腾的模样，搞不好会是一场腥风血雨。

    他不知道的是，此刻在那紫禁城的西华门前，正有一头黑色的巨龙从云中穿梭而下，她往那宫城猛地一撞，顿时发出了一声惊天动地，震荡着整个北京城的轰鸣声响。

