    他刚才之所以喊那几个人离开，就是因为觉得那些人在身旁，他有点不太自在。

    这次他派人出去对付周青，这个行动算是比较秘密的，他不希望让太多人知道。

    哪怕这些人就是他亲自派过去的，他也不想让他们留在身边。

    结果没想到才刚让这些人离开不久，他们就又回来了，他心中当然有些恼火。

    “刘总，我们突然想起还有事情没讲！”

    外面的人开口说道，只不过声音听上去有点奇怪。

    听到这种话，刘旭的脸都黑了下来。

    “有话也不知道提前说明白，刚才在我面前的时候，怎么没讲完？”

    他的心情很烦躁，尤其是想起和周青之间的冲突，半天都没缓过来。

    “刚才没想到……”

    门口的人继续开口，声音听上去还是有点点奇怪，但又说不上来究竟是哪个地方奇怪。

    于是他立马站起身来到门口将门给打开。

    “你们……”

    他才刚刚开口想要呵斥那些人，突然之间门口外面就伸出一只手迅速地探了进来，直接一把掐住他的脖子。

    那手臂上的力量直接让他无法开口，把即将要说出来的话全都堵在了嘴里。

    其实他想说的话有不少，但问题就在于现在的他未必能说出口啊。

    掐着他脖子的那只手非常白皙，看上去完全就是个年轻人的手，可是那上面蕴涵的力量却相当之大。

    只有亲身体会才能够想象到，那上面的力量究竟有多么恐怖。

    抓住他的脖子以后，他根本没有办法发出任何声音，甚至连呼吸都变得有些困难。

    而此时，门外也出现了周青的脸。

    他就这么用一只手将这个人给抓了起来，目光里面很冷，跳动着寒冷的味道。

    刘旭的眼神里面充满了惊恐，他有点紧张，这回是真的感到慌了。

    除此之外，他还看到周青身后站着另外几个人，就是刚刚从他这里离开的那些人。

    此时那些人站在周青的身后，将头低下去，不敢跟他的目光对视。

    周青就用一只手平平的将他抓了起来，并且颠掂来掂到空中，让他双脚离地。

    周青走了进来，当然在这个过程中，一直都是用手把他给抓起来的。

    走进来之后，他的目光看了一眼门外的那几个人。

    “你们也进来！”

    之所以要把他们喊进来，是因为如果将他们继续留在门外，没准这些人会在外面大呼小叫，为刘旭寻找帮手。

    而周青是个不喜欢麻烦的人，虽然他不怕事，但是如果事情变得麻烦，也是他不愿意见到的事。

    那些人脸上的表情有些尴尬，在这整个过程中都不敢抬头，一直将头低着，走了进来。

    “关门！”

    周青看了眼门外，淡淡地开口说道。

    那几个人也只能将门关上。

    虽然他们知道，关门以后这间屋子里面，可能真的就是周青的天下了，但他们也没办法啊。

    虽然关门这样面对周青很危险，但是如果不关门，他们现在就将和周青产生矛盾。

    现在就将面临周青的怒火，那也绝对是非常危险的。

    他们唯唯诺诺，将门关好，周青才将手给松开，把这个人给放了下来。

    “咳咳……”

    刘旭用手捂住脖子，脸色已经变得潮红，刚才在周青的控制下，他只感觉差点连小命都要丢了，现在才有可以喘气的机会。

    “你们！”

    他用手指着另外那几个人，脸上全都是愤怒的表情。

    发生这样的情况，不用想也知道发生了什么，肯定是这几个人出卖了他，把周青带了进来。

    他是完全没想过这些人居然敢出卖他，这些人一直以来都是他比较在意的手下，这么长时间以来，一直在帮他做事。

    先不说这些人跟他之间合作过多少次，单论他的身份，就很不简单，足以震慑这些人了。

    但在这种情况下，他们居然还敢出卖他，这让他有些没想到，相当的意外。

    “不关我们的事啊！”

    此时那些人也极力挥手。

    “刘总相信我们啊，我们之前说的话全部都是真的，我们真的没有出卖你，是刚刚好，出门的时候看到他了……”

    “你无需怀疑他们！”在此时周青也开口了。

    “他们之前的确没有透露过你的消息，是我提前来到这里，并且一直在这里等待，等他们出来过后，我就让他们通知你，让你开门！”

    周青说话，虽然是在主动为那些人洗清嫌疑，可是，却让刘旭的脸色变得更加阴沉。

    他最后看了一眼那些人，又将头转过来盯着周青，将眼睛微微眯了起来。

    “你想干嘛？”他的神色变得非常严肃，没想到周青居然还敢主动找上门来。

    原本还以为周青只会被动地一直等待，想不到这家伙还有这魄力。

    虽然他已经从另外那几人的口中听到，据说周青很能打，但是他依然没有放在眼中。

    因为他的身份也不简单，他很自信就算周青再怎么能打，在他面前肯定也不敢太过造次的，肯定会给他几分面子。

    所以现在哪怕周青已经将他关在屋子里面，他也还是非常愤怒，目光里面都跳动着怒火。

    “你说我干嘛？”周青轻轻一笑。

    这个叫做刘旭的家伙，就是那个在背后一直针对他的人，虽然刚才他还不知道是谁在暗中针对自己，但是他想顺藤摸瓜，通过这几个人找到这个刘旭是很简单的事情。

    看到这个人以后，他就有了点印象。

    毕竟现在他也算是公司里面的小高层级别的人了，公司里面高层间的会议，他其实也去参与过。

    虽然他对那些事情都并不怎么在意，不过毕竟平安集团也是跟他有关的，所以虽然他表面上有些不太在意的样子，但是这公司里面的其他人以及那些人所说的话，他其实也是有留意过。

    至于这个人，他现在一眼就能认得出来这个人曾经也在高层的会议之中出现过，似乎名叫刘旭。

    这个所谓的刘旭，在公司里面似乎也是个比较重要的高层管理。

    虽然周青并没有在意这家伙，但是他却能感受到，这个人看他的目光非常奇怪。

    每次开会的时候，他都能感觉到这个人在用一种奇怪的眼神盯着他，那种目光里面写满了阴毒。

    甚至周青曾经还仔细想过，他到底有没有什么地方得罪过这个人，后来想了想，其实并没什么地方得罪过他。

    而且他能感觉到这个人看着蒋宜涵的目光有些奇怪，虽然隐藏的很好，但是却总透着一股非常奇怪的味道。

    哪怕隐藏的很好也被他给看出来了，毕竟周青的经历也不是一般人可以比的，他自然能够察觉出这些事情之中的不一样的地方。

    其实之前他就已经把这些事情猜测的差不多了，这个人多半对蒋宜涵有点意思，只不过却一直没有听任何人说起过他对蒋宜涵有什么想法。

    想必这个人应该藏得很深，但是那种看着他的怨毒的目光，却不会作假。

    事情就如此，他现在看到这个人的时候，心里面也基本都已经明白了。

    其实这个问题仔细想来也不算特别困难，完全可以解释的通。

    那就是面前这个人对蒋宜涵其实是有一些想法的，虽然一直都没有表现出来，但是却一直都在暗地里面做着类似的事情。

    想到这里，周青摸了摸下巴，脸上也出现了一抹笑容。

    “你还笑？”看到周青露出的这个笑容，刘旭稍微有些意外。

    他并不害怕周青会对他做什么，他拥有着足够的底气，可以说是有恃无恐。

    因为他有这个底气，他的背景比周青好上不知道多少。

    虽然不知为何最近这段时间有这么多人选择帮助周青，但他也没在怕的，根本没将这些事情放在眼里。

    只要他想，周青在他面前，肯定是闹不出什么太大的风波。

    他要是想要压制周青，也是一件非常简单的事，根本不会成为什么麻烦。

    现在看到周青的这样子，他也微微将眼睛给眯了起来。

    这种情况，让他有些恼火。

    “我为什么不能笑？”

    听到他说的话，周青露出了点意外的表情。

    “你一天天的不干正事，天天打人家老婆的主意，你觉得你是什么好东西吗？”

    周青的话一讲完，刘旭的表情就变了。

    虽然周青说的是实话，可是这种话毕竟是他不愿意听到的，算是戳中了他的痛处。

    所以他立马怒目圆睁：“你胡说！我怎么会是这种人？”

    “是吗？”周青淡淡一笑。

    “我可不管你是不是这种人，今天你找人来针对我的事情，咱们可不能就这么揭过！”

    周青确实懒得跟那帮杂鱼一般见识，但是如果是这家伙要给他拾绊子的话，那他觉得还是有必要要处理一下。

    要不然，这件事情以后可能会变得有些复杂了。

    既然有矛盾，遇到了麻烦，那就要尽快解决才好，如果这些事情继续拖下去，对他来讲绝对不是什么好事的。

    “是吗？”

    听到周青说的话，刘旭也学着周青的样子冷笑了一声。

    他经过最初的慌乱以后，很快就镇定了下来，因为他反应了过来，哪怕现在周青暂时将他关在这个小办公室中，可是他的身份摆在这里，周青也不敢对他做什么过分的事情。

    这就是他的底气。

    “就算真的如你所说，我是在打着蒋总的主意，那你又能把我怎么样呢？你还敢对我做什么不成？”

    他看着周青，眼神里面写满了不屑。

    “你别忘了你是个什么人，你只是个废物赘婿而已，要不是蒋总可怜你，还念着当年的那一纸婚约，根本懒得在乎你，你还把自己当回事了？”

    他的话里充满了嘲讽的味道，根本就不把周青当回事。

    周青只是一直看着他，并未说话。

    “还看我？看什么看啊，你有种打我呀？”

    他的眼神让刘旭瞪起眼睛，大声吼道。

    啪！

    话音刚落，清脆的耳光就在他的脸上炸开。

