
　　和原点的收购协议。

　　陈子安和安伟诚经过一番商议之后，最终确定了分几个阶段的付款进度。

　　签订合同之后的20日内，支付林霆锋300万元，到年底，完成700万元的支付，2004年上半年，支付剩下的500万元！

　　这中间，并没有设置任何对原点利润的相关考核。而对吴文晖、林霆锋几个创始人，除了有三年内不得离职的时间上的约束之外，其余并无任何的绩效指标。

　　“你这大手大脚花钱的毛病能不能改下？”张典娜有些气恼问道，1,500万啊！

　　按照现在井九系网吧月充值60万元左右的水平来算，两年的流水就被你挥霍了！

　　“1,500万，不算贵！”陈子安笑道，“对吧，老安？”

　　安伟诚憨笑着点了点头。

　　张典娜叹了口气道，“我不是质疑你们钱花的不对，只是，你自己还得考虑下自己。你这才质押了1,000万元，商城那边投资了400万，这儿又要投1,500万元，我听胖子说，异兽世界的游戏你也有兴趣，还要组建游戏工作室，想来又是一笔不小的开销。我的意思是，你自己得把账算清楚，别到时候连累了我们。”

　　张典娜说完，有些不悦的走进了办公室。

　　安伟诚碰了碰陈子安，“老大，典娜姐没什么其他意思。”

　　“我知道！”陈子安看着张典娜的背影道，“她啊，就是刀子嘴豆腐心！”

　　“不过，我觉得典娜姐说的也有些道理。老大，咱们倒是可以稍微缓缓，不用这么着急。”

　　陈子安闻言，没有说话。

　　这次的第二个任务，系统给自己挖了一个不小的坑！

　　资产规模最高的财经类毕业生！

　　这个最高，并没有规定具体的数字上限，鬼知道会不会突然冒出来一个什么富二代！还有，这个资产规模要怎么计算？像原点这样的初创公司，在没有盈利的情况下，系统会如何计算估值？

　　这个任务的不确定性因素实在有些多，这也是他为什么这么着急扩充规模的一个重要原因。

　　这一次的任务关系着蓝卡的通关，不容有失。

　　“我心里有数。”陈子安望着安伟诚道，目前，影响现金流的主要有两个因素，第一，王远杰那边500万元的短线操作。第二，井蝶网维个人版的发布进程以及上线之后的销售情况。

　　回到213，今天，寝室的其余几人居然出乎意料的都在，卢高远是中午的时候被张典娜接了班，从网吧里回来。

　　几人见陈子安推门进来，卢高远笑容满面道，“老四，你回来的正好，今晚有好事！”

　　“好事？说来听听！”陈子安眯眼笑道。

　　“老二请吃饭。”卢高远用眼神示意了下王远志。

　　王远志兴奋说道，“上午的时候，原点那边的编辑大大告诉我，说下周给我做大封推！哈哈，老四，你知道啥是大封推不？一般大神才有这样的待遇！这说明，我的舍友是妖怪这本书，有成神的潜质了！晚上，我请哥几个吃饭！”

　　“哦？”陈子安笑道，“这么大的喜事，确实该庆祝庆祝！老二，都要成大神了，这次可要让你放放血，今晚可不能再去什么路边摊了。”

　　“当然没问题。”王远志拍了拍胸脯，“今晚，可以带家属。”

　　“我们这几个人中，可能就只有胖子有家属吧？”陈子安撇了眼卢高远。

　　“咳咳！”卢高远有些不好意思道，“革命尚未成功，同志仍需努力！”

　　“今晚把你那记者姐姐带过来看看？说起来，真人我还没见过。”陈子安笑道。

　　“我刚才已经告诉文婧时间地点了！当然，她来不来，我可不敢打包票！”

　　“看来，这次是来真的了？”

　　“我哪次不是来真的？对了，老四，你不把典娜姐带过来？”

　　“典娜，带她干嘛？”陈子安疑惑说道。

　　“别揣着明白装糊涂。”卢高远道，“连我都看出来她对你有意思，要不考虑下。”

　　“暂时还没这个心思。再说了，今天才和她吵了几句！”

　　“女生啊，就得靠哄。”卢高远道，“对吧，老三？”

　　“老大，你问我做甚？”欧阳航扬眉说道。

　　“这追女之道和官场仕途中的很多道理那可是想通的，你现在可是这方面的专家，得多给老四一些指导！”

　　“你以为老四跟你一样？老四这种是典型的扮猪吃老虎。”欧阳航道。

　　“我呢？”卢高远问道。

　　“你，你是真的猪......”

　　几人有说有笑的朝学校外面走去，王远志今天还真是下了血本，考虑到卢高远的美女记者姐姐要来，特意订了一家日料餐馆，开了个包间。算是给足了卢高远的面子。

　　正走在路上的陈子安忽然手机响了起来。

　　“陈老板，回来了吗？”乔娅的声音传了过来。

　　“乔美女，今天刚回！”陈子安道，他的刚回是指从江沪回来，而乔娅问的是他是否从燕京回来。

　　“今天晚上，我请你吃饭吧，算是答谢。”

　　“今晚？今晚不太方便。”陈子安摸了摸脑袋。

　　“佳人有约？”

　　“不是，我们213寝室聚餐。”

　　“那把我带上！”乔娅大大咧咧说道。

　　“都是几个男生，你一个女孩子过来，不大方便！”

　　一旁的卢高远闻言，以为电话那头是张典娜，连忙喊到，“方便，方便，我们这都带着家属呢！”

　　陈子安瞪了胖子一眼，放慢了脚步，和其他几人拉开了些距离。要不然，这死胖子指不定还会乱开炮。

　　“呵呵，你们室友都说方便了。你想想，大家都带了人，你一个人多尴尬，姐姐这是帮你！行了，就这么决定了，速度把地址短信过来！”

　　陈子安有些无奈的放下了手机。

　　胖子笑呵呵的过来拍了拍他的肩膀，“成了？”

　　“瞎捣乱！”陈子安欲言又止的看了一眼卢高远，想了想，还是发了编了个短信将聚餐地址发给了乔娅。

　　去年，就是因为QQ没回，乔娅在迎新晚会上摆了自己一道，这次，若是不回信息，天知道这校花还会怎么捉弄自己。

　　几个人来到了预定好的餐厅包间，有些大眼瞪小眼。

　　包括陈子安在内的四人都是第一次来日料餐厅，完全不知道应该怎么点菜。

　　“要不，还是等文靖来了再点吧？”卢高远看着一个个生僻的名字道，“记者，毕竟见多识广，肯比咱们几个乡巴佬强！”

　　陈子安几人点了点头，现在时候还早，倒也不急。

　　过了一阵，卢高远手中的摩托罗拉亮了起来，“来了！我去门口接下！”

　　看着卢高远屁颠屁颠的朝外跑去，王远志笑道，“老大以后肯定是耙耳朵！”

　　“从官场的角度来说，老大这样的人才能更好的处理好夫妻关系。”欧阳航故作城府道。

　　不多会，卢高远领着王文婧走了进来。

　　在场的其余三人均是第一次见王文婧，除了陈子安这种见惯了校花级别美女的人外，王远志和欧阳航这样的宅男看见王文婧均是眼前一亮。心中暗叹卢高远这次还真是走了狗屎运了。

　　齐耳短发配上一席修身短裙的王文婧看起来似乎并不比他们的岁数要大，比起学校里的女生，显然更加的懂打扮和会打扮。

　　9分！

　　陈子安默默的在心中衡量了一番。然后，有些老脸微红，自己现在怎么见到美女就开始习惯性的打分了？

　　“各位兄弟，介绍下，这是王文婧。”卢高远笑道，“我......朋友。”

　　胖子显然还是犹豫了一下，似乎两人之间的关系还太确定，他也不敢在公众场合称呼王文婧为女朋友。

　　王文婧对他的介绍显得比较满意，看样子，这个其貌不扬的创业男生倒是懂得些分寸。

　　“大家好，我是王文婧，是蓉城小报的记者。”王文婧悄悄扫视了下这几人，当目光落在陈子安身上时，王文婧感觉有些面熟，似乎是在哪儿见过这个颜值颇为好看的学生一般。

　　“久闻大名！”陈子安笑道，“美女记者和井蝶网维不得不说的故事，前段时间可是火爆了BBS。”

　　“王远志，咱们寝室的小说家，目前在原点中文网上有热销小说《我的舍友是妖怪》。”卢高远开始向王文婧介绍起众人来。

　　“啊！”王文婧惊呼起来，“原来我的舍友是妖怪是你写的？太好看了，我每天都在追更！大神，以后出版了，可一定要给我一套签名版纪念下！”

　　王远志也没想到居然碰上了自己的读者，心里也是有些微微的得意，原来自己的书迷中还有如此的美女。

　　“欧阳航，未来的公务员！”卢高远继续说道，“文靖，你那边是不是要是有些财政局的关系可以帮忙给介绍介绍。”

　　“恩，我回去看看。”王文婧微笑说道，对于卢高远对她的称呼，她倒是没太在意。

　　“陈子安，咱们寝室的学霸！”卢高远边说边朝着陈子安眨了眨眼睛。陈子安自然会意，之前的采访中，卢高远可是自称是井九网吧的负责人。

　　“胖子，你们寝室倒真是各有特点！”王文婧笑容满面道。

　　“文靖，等你点菜呢！”卢高远呵呵一笑，“咱们几个大老爷们可都是刘姥姥进大观园，无从下手！”

　　“我说怎么想起请我吃饭，原来是让我来点菜。”王文婧拿起了菜单，翻阅了起来。

　　“对了，点六个人的分量。”卢高远补充说道。

　　“哦？还有一个人？”

　　“恩，咱们学霸的女朋友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百七十七章 王远志请客免费阅读。https://xs.23sk.com 