    副总统的家庭医生急得满头大汗，大小姐似乎不止是单纯的哮喘病发作，好像还伴随有一定的食物中毒，加上她身体本就弱，现在要是送医院，路上怎么保障？这病来得又急又险，真的太危险了，他一时之间竟然没了主意。

    副总统和夫人以及少爷都在催促他：“陈医生，到底怎么样了？”

    陈医生也不敢怠慢：“我的建议是赶紧送医院，大小姐不止哮喘病发，还有可能伴随有食物中毒的可能。”

    不止是总统一家吓得魂飞魄散，市长也吓得不轻，毕竟人是在他这儿出事的。

    怎么会哮喘病发呢？市长夫人亲自给他打电话不要放某些花卉，他也吩咐下去了。

    另外，食物中毒？又怎么会食物中毒？

    市长简直要一个头两个大了。

    贺夫人惊慌失措道：“那就赶紧送医院啊，还都愣着干什么啊？”

    却突然，有人拦住了他们：“来不及了。”

    副总统夫人早就没了主见，看着眼前的女孩子，焦急道：“什么叫来不及了。”

    颜冉看向副总统：“去最近的医院，至少十五到二十分钟，你女儿撑不了那么长时间。”m.

    贺俞恼羞成怒：“你算什么？不送医院？你救她吗？我妹妹要是有个三长两短，你负责吗？”

    被副总统怒叱：“放肆！”然后看向颜冉，“你有把握救活我的女儿吗？”

    颜冉依然是面色波澜不惊：“这样的保证，我无法给你，我只能告诉你我会全力以赴。”

    没有哪个医生会说她一定会把病人治好，哪怕她真的有那个把握。

    副总统脸色凝重，他虽然听说过云染神医的名号，但他也不敢贸然拿女儿的命去赌。

    贺俞忍不住了：“爸！我们快送妹妹去医院吧，这女生怎么可能没有任何医疗设备就能救活妹妹？”

    却见副总统似下定了决心道：“颜冉，我女儿就拜托你了。”

    贺俞和贺夫人都瞪大了眼睛，贺夫人眼眶立刻红了：“你……”

    颜冉沉声道：“夫人，劳烦让一下。”

    贺俞暴躁道：“颜冉，我妹妹要是有个三长两短，我要你的命！”

    却被副总统呵斥：“你闭嘴！”

    市长亲自把颜冉要的几根针和一只打火机交给颜冉。

    没有办法，这儿没有针灸专用银针，只能凑合着用火消毒再给小女孩针灸了。

    针灸加穴位治疗，小女孩的命，她要定了。

    总统夫人抱着她的儿子眼泪止不住地往下流，她不明白丈夫为什么就这么信任这么一个年纪轻轻的女孩子，那可是她的女儿啊。

    副总统心中自然是有权衡的，对于云染神医的名号，他早就有所耳闻，不止是因为神医的名号，他还知道这女孩的其他身份，比如科研大佬，比如航天领域绝对的权威，又比如国安局的负责人。

    这女孩智商高到不似寻常人，而且今天见到她，见她比一般的年轻人都沉稳。

    有这么多身份加持的颜冉，他一百个相信她，而且她那么笃定地说来不及送医，那就肯定是来不及了，他也只能相信她。

    副总统冷声对自己的夫人道：“不要哭哭啼啼的。”

    贺俞紧紧握着自己的拳头，他真是心急如焚，那是他的妹妹，是他们全家人的宝贝，要是妹妹有个三长两短，哪怕是父亲拦着，他也一定要和颜冉拼命的。

    而他们身后的人群里，有些人是真情实感为副总统家的千金担心着，也有一些人在看热闹。

    几乎每个人心中都腹诽着，这女孩子也太敢招揽事情了吧，说真的，如果大小姐在送医院的途中有个三长两短，她又不用负责任，但是如果在她手底下出了事，那她罪过可就大了，对方可是副总统啊，而且贺公子这充满戾气的样子，他们完全相信，要是颜冉无法治好大小姐，贺公子绝对不会放过她。

    苏曼冷笑了一声，心中有点幸灾乐祸，没想到颜冉的报应来得这么快，这个颜冉啊，竟然在这种事情上逞能，她还真以为自己是无所不能的神医呢？她可听说了，那些所谓的中医，都是骗子，根本就不能真的治好病，就是装神弄鬼唬人罢了。

    此刻除了副总统的家人，最担心的就是市长了，毕竟是在他的家里出的事，如果真的事态更严重了，他真的不知道该怎么跟副总统交代。

    管家此刻都要吓傻了，底下的人出了疏漏，竟然摆放了不该摆放的花，导致大小姐突然病发。

    他们都祈祷着颜冉一定要把大小姐救活。

    但此刻，大小姐突然彻底晕厥了过去，不省人事，颜冉的针正插到第二根，插在了大椎穴上。

    贺夫人见状，眼前一阵发黑，吓得也跟着晕了过去。

    贺俞再也忍不住了，压低声音对他父亲道：“爸，再不送医院才是真的来不及了，她这种赤脚郎中的话，不能信。”

    副总统也忍不住问了颜冉：“你真的有把握吗？”

    颜冉瞥了他一眼：“你们要是再干扰下去，我就真的没有把握了。”

    这就是为什么医生手术的时候，不允许家属围观的原因，让这些家属进了手术室，说不定要指挥医生怎么下刀怎么治疗，实在太打扰了。

    副总统便不再说话了，既然相信了她，就不能变来变去的。

    即便贺夫人吓晕了，即便贺俞已经快要按捺不住了，颜冉依旧稳如泰山一般半跪在小女孩身边，第三根针插在了曲池穴。

    紧接着，她食指和中指在贺杏慈的胸腔处的神封穴很用力地按下去。

    贺俞能看到，颜冉手背上的青筋都暴露了出来，足可见她用了多大的力气。

    一直到现在，他都觉得颜冉是个骗子，一个胆大包天的骗子，竟然胆敢用她妹妹的命来冒险，他绝对不会放过这个女生的。

    颜冉的力气越来越大，贺夫人刚醒过来，看到颜冉的动作，甚至觉得这女生要把她女儿的胸骨给压碎了，她哭得声嘶力竭：“送她去医院吧。”

    贺俞也焦急万分，多耽误一分钟，妹妹就多一分危险，他真的不明白父亲为什么这么相信这个女生。

    突然之间，贺杏慈吐了一口血出来。

    刚醒过来的贺夫人又给吓晕了过去。

    贺俞再也忍不住了，上前一把抓住了颜冉的手腕……

