    现在，它自己发动，似乎将这黑暗之心当成了它的猎物，在拼命吞噬吸取。

    令苏黎震惊的是这由黑暗本源的力量形成的黑暗之心，怎么也逃不脱这第三天赋力量的吸引，正在不断的通过他右手进入体内，然后被第三天赋源源不绝的吸了进去。

    随着汲取了黑暗之心的大量能量，原本只有一缕若有若无气息的第三天赋，第一次如此清晰的显现出来。

    苏黎能够清晰的感觉得，在自己的体内，有一股无法想象的力量，如一尊庞然大物，正在缓缓的苏醒。

    这就是他身体深处隐藏着的潜能，化为了第三天赋，正在因为汲取黑暗之心的力量，而在不断的觉醒。

    一直以来，苏黎都知道想要唤醒他的第三天赋，需要足够庞大的能量，只是到底需要什么能量，或者去哪里寻找能够唤醒第三天赋的能量，他却一无所知。

    没有想到，今天进入这黑暗炼兵场，闯过这第七关，获得的奖励，这黑暗之心竟然歪打正着的，被他的第三天赋吞噬，令他这第三种天赋能量，正在苏醒。

    这黑暗之心似化为了活物，像有自我意识，正在拼命的挣扎着，在苏黎的右手掌上，不断扭曲，其中分出一条条细长的黑色触手，就像一个长满了触手的章鱼怪物，显得十分诡异。

    苏黎看得暗暗心惊，越发明白刚刚自己用“窥视符纹”捕捉到的讯息，其中提醒自己需要小心被黑暗之力反噬的原因了。

    这所谓的黑暗之心，只怕根本就包藏祸心，甚至可以说，其本质就是一种黑暗中的生物，要是真被人融合进去，只怕立刻就要被这黑暗之心反过来控制住，变成这黑暗本源的傀儡。

    想到自己是因为拥有第三天赋，竟然正好克制住了这黑暗之心，这才逃过一劫，苏黎背后惊出一身冷汗。

    要是没有第三天赋，就在自己刚刚抓住黑暗之心的瞬间，只怕它就要反客为主，融合进自己的身体。

    之前的所有奖励都没有问题，但这第七关的奖励怎么会如此险恶？还是说，之前的那些奖励，都有问题？

    仔细感应自己之前获得的所有奖励，却并没有感应到哪里有问题，除了一枚黑暗龙之戒勉强能够与黑暗扯上关系外，其它的不论是瞬移水晶、生命赐矛卷轴，还是属性转换水晶和融合水晶，都与黑暗无关，应该都没有问题才是。

    他隐隐有一种感觉，自己这神秘未知的第三天赋强大无比，如果之前的那些奖励有问题，只怕这第三天赋早就发动了，现在唯有对这黑暗之心生出兴趣，似乎也代表着目前为止，只有这黑暗之心有问题。

    他脑海里突然冒出一个念头，难道自己的第三天赋实际就是一种特殊能力，可以分得出哪些东西隐藏着对自己不利的隐患？进而将其吞噬？

    如果真的拥有这种特殊能力，那代表以后自己不用担心获得的哪些宝物会不会藏有某些隐患，进而不敢使用。

    不过苏黎感觉自己的第三天赋绝不只是如此简单，应该还有其它更多的功效。

    现在他就希望第三天赋能够汲取到足够的能量，完全显现出来，这样，他就能彻底明白这第三天赋到底是什么。

    短短时间，黑暗之心就缩小了一小半，其挣扎得也越发剧烈，几乎便在这一瞬间，苏黎突然再一次强烈的感应到了一股纯粹的黑暗本源之力。

    这力量就像突然而现，瞬间充斥着这整个巨大房间之中，四周的墙壁都像承受不住这一股力量，在发出咯咯的轻响，地面上原本的细纹立刻变成了细缝，而且细缝在不断的延伸和扩张，整个巨大房间，便似要被这股力量撑爆。

    苏黎置身其中，感觉到了一股无法形容的恐怖，他的第三天赋被这突然而来的黑暗本源力量压制，那束缚住黑暗之心的力量像被从中撕开一条缺口，正在剧烈挣扎着的黑暗之心顿时脱困，从那缺口钻出，咻地一声往上飞去。

    正在这时，他的蜃界突然自动张开，咻地一声，那石器从中飞了出来，化为了一道绚丽神光，凌空劈中刚刚升起来的黑暗之心。

    只余大半的黑暗之心被这道神光劈中，一分为二，突然间像失去了一切活力，化为了两道黑色能量光虹，垂落而下，就注入他的体内。

    他体内深处的第三天赋，便似巨鲸吸水，一吸之下，就将这两道黑色能量尽数给吸了进去，消失得干干净净。

    然后，苏黎就感觉自己的第三天赋变得活越起来，化为了一股强横之极的能量，充盈于他的体内。

    开玩笑，这第三天赋，可是将刚刚那由一部分黑暗本源力量显化出来的黑暗之心尽数给吞噬了进去，这是何等强大的一股力量。

    石器自动发出一击劈开黑暗之心后，就失去了力量，神光收敛，重重掉落在地上。

    而原本的震动也消失了，刚刚那充盈而恐怖的黑暗本源之力，又消失得干干净净。

    苏黎捡起了掉在地上的石器，发觉表面变得黯淡了一些。

    他心里隐隐有一种感觉，刚刚这石器与那突然降临的黑暗本源之力，似乎较量过，至于战斗的方式或谁胜谁负，他就猜不出来的。

    唯一可以肯定的就是那股来得突然的黑暗本源之力离开了，而石器则变得黯淡了一些。

    至于蕴含着一部分黑暗本源力量的黑暗之心被石器劈开，让他的第三天赋捡了便宜，将其尽数吞噬，化为自己的能量。

    不过就算如此，他的第三天赋虽然变得活越了，他也第一次真实的感受到了这第三天赋的强横力量，但这第三天赋依旧“未知”。

    苏黎明白，第三天赋并没有完全显现出来，现在出现的只是其冰山一角，可以想象，这第三天赋需要的能量十分庞大，连这黑暗之心也只能唤醒其中极小的一部分。

    “看来，想要将这第三天赋完全唤醒，需要的能量之庞大，简直是难以想象啊。”

    苏黎收起石器，当他右手握住石器的一瞬间，那种血肉相连的奇妙感觉又再次涌上心头。

    这石器在他心里变得越来越神秘，刚刚竟然主动破出蜃界，劈开黑暗之心，这才能够让他的第三天赋成功将这黑暗之心完全吞噬。

    虽说第三天赋没有完全显化出来，但已经拥有了可怕能量，苏黎稍一感应，就能够感觉得到这第三天赋里蕴含着的滚滚能量，意念一动，这些能量便似云雾，于他头顶上升腾而起。

    也许因为吞噬的是黑暗能量的原因，这片云雾漆黑如墨，形似黑色乌云翻腾不休。

    更为诡异的是这翻腾着的黑色乌云深处，隐隐有着一团模糊黑影，似乎这第三天赋的真实面目正是这团模糊黑影。

    苏黎有一种感觉，哪一天这模糊黑影彻底显示出来，那么，他的第三开赋才算真正完整。

    打开蜃界，看着右手提着的沉重石器，苏黎将其再次收回了蜃界。

    对于这所谓的黑暗炼兵场，首次生出了怀疑之心。

    “基地说这一次黑暗炼兵场是为了挑出优胜者，以后将重点栽培，但是却为什么会出现黑暗之心这种可怕的东西，如果不是我拥有第三天赋和石器，只怕现在已经被这黑暗之心吞噬了，而且，基地如果真要选拔人才，从中挑出最强者，又何必如此麻烦，直接把我们这一群人拉到一起，来个互相比试不就一清二楚了？”

    苏黎沉吟，想到了当日在南江市，自己等九大势力联盟，为了争第一首领，互相有过比试，可以说这种方法比较，相当公平公正，谁胜谁负，一目了然。

    而进入这黑暗炼兵场，连引导者都不能观察到他们闯这黑暗炼兵场的详细过程，甚至还牵涉到了黑暗力量，怎么看怎么诡异，这种感觉根本不像要选拔出其中的强者进行栽培，反倒像利用他们这一群人，似乎想要试探什么。

    这个想法一起，苏黎心头凛然。

    如果真是如此，那基地想要利用他们试探什么？

    他们的真实目的，又到底是什么？

    对于这基地，苏黎心里突然生出一股忌惮和戒备。

    待在这第七关，苏黎并没有立刻急着离去，反正传送水晶毁了，暂时他也不知该如何返回，好在蜃界里他一直存放着不少食物，就为了以备不时之需，暂时不会饿死，而且以他现在的进化层次，并不是每天都必须要补充食物，就算十天半个月不吃也饿不死。

    “一定要冷静，既然能进来，一定就能想办法出去。”苏黎让自己冷静，相信这黑暗炼兵场能通过那黑暗法石进入，肯定另有离开的方法，绝不可能必须要依靠传送水晶才能逃回去，否则完全不合理。

    莫六道等三人给他们传送水晶，只是为了让他们万一遭遇危险，可以随时逃离回去，并不意味着想要回去，只能通过传送水晶。

    “根据这个来推测，有可能闯过这黑暗炼兵场所有关卡，应该就有离去的出口，只是这一关比一关可怕，严格来说，第六关就已经闯不过去，第七关就更别说了，如果还有第八关，那这第八关一定更可怕。”

    苏黎需要沉吟和思考，决定先加强自己的实力再去试试第八关。

    虽说自己有石器可以依靠，但石器也并不是万能的。

    就像之前利用石器对付那绝美女子，如果不是得徐雪慧相助，他就算拿着石器，也杀不了那绝美女子。

    毕竟威力再强大的武器，那也需要能够命中敌人，才能起到作用。

    刚刚黑暗巨傀被自己轻易杀了，一来是黑暗巨傀的实力自然不如那绝美女子，二来也是它对自己的轻视，没有想到自己拥有石器这样的大杀器，这才轻易中招，第三条则是最重要的，这黑暗巨傀的反应能力稍差，在那一瞬间未能反应过来，这才中招。

    如果第八关出现更可怕的黑暗生物，拥有更快的应变能力，就算拿着石器，只怕也不容易打中对方。

    现在他已经能够成功动用一部分第三天赋的力量，实力可以说在原有的基础上又有了一个质的提升，除此之外，现在能迅速提升自己实力的东西，就是那三枚君主级的属性转换水晶。

    之前闯过第六关时，他就准备使用，只是来不及使用就遭遇黑暗巨傀。

    现在闯过了第七关，而且没有限定他必须要立刻进入第八关，苏黎就决定一方面好好停留休息一会，同时取出一枚属性转换水晶，想要转换自己的装备属性凑出龙属性的八件套。

    相比起防具，击杀君主怪物爆出首饰的概率太低，既要转换属性，自然是优先转换很难获得的首饰类，毕竟防具类的以后他还可以通过杀君主怪物获得，相比起获得首饰类的机会要大得多。

    苏黎现在拥有四枚君主级的戒指，项链只是稀有品质，无法转换，这四枚戒指，分别是龙·黑暗龙之戒、雷·深渊主之戒、暗·大鬼卒之戒、龙·黑炼狱之戒。

    其中有两枚已经是龙属性戒指，苏黎就先将雷属性的深渊主之戒取了出来，然后和自己取出来的那一枚属性转换水晶放置到一起。

    感应着深渊主之戒开始与这属性转换水晶融合，苏黎脑海里立刻出现了一道讯息，提醒他选择属性转换水晶的属性。

    这枚转换水晶里足足蕴含着十几种属性能量，包括九大元素属性，如雷火冰风地光暗等，以及五种特殊属性，龙属性便属于其中五种特殊属性之一。

    苏黎选择其中的龙属性，余下的十几种元素能量便会自动消散，只留下其中的龙属性，之后，转换水晶开始抽取这深渊主之戒里的雷属性。

    随着其中的雷属性被抽取，深渊主之戒变得黯淡无关，便如生锈了的废铁。

    将其中所有雷属性的能量都抽掉散去后，转换水晶才将其中存留着的龙属性融合进去。

