
　　信仰加持，化成纱衣，一遍又一遍的洗礼着他们的肉身，千万次的洗礼之后，让他们的体质超凡，纵然会黄级三品、四品的血脉都无法和他们媲美！外道，能够改变修行者的资质。

　　如巫、如神道！然而，外道有外道的缺陷，否则的话，他们也不会在阴间的历史长惊鸿一现，随后彻底消失！“人族的未来究竟在哪里？

　　信仰亦或者巫术的再度崛起是否会让人族在万族中能够更加容易的生存下去！”

　　方岳在思索，他的格局很大，并未局限在自己个人的得失方面更重要的是整个人族的荣辱与骄傲！在第三层劫数世界中的方岳，开始转变思路，他不仅仅对各种材料和丹药下手，连五行宗的宝经也纳入到了他猎取的范围！在外宗，一座座的藏经阁毅然耸立，这些是五行宗的根基所在，哪怕其中的经文并不怎么珍贵，但也有大圣境层次的强者镇守！方岳在第一座藏经阁中便是遇到了一位强大的敌手。

　　这是五行宗中一位大圣境第三层的境界，他名为秦青是五行宗中的一位资深的大圣境强者。

　　在方岳降临的时候，他第一时间出手与方岳交锋！秦青并未轻敌，他的战斗经验老道，他明白，有些时候境界并不代表一切，一些真正的天骄能够违背人们的常识越级而战！秦青出手，他的背后两柄飞剑出鞘，飞剑清鸣与周围的虚空共振，两道飞剑在天空中化出了诡异的弧度！剑光坠落，犹如天外陨石，向着方岳击杀而去！方岳弹指两缕指风迎了上去！铛铛！两声！两道飞剑剑身摇晃，然而它们并未改变自身运动的轨迹，依旧在向方岳斩杀而去！“这方岳遇到麻烦了！这是一位在大圣境的层次中浸淫许久的老手，他走的是剑修的路数，很罕见，但是攻击力极强！”

　　风古幸灾乐祸，他终于看到方岳吃瘪的样子。

　　方岳侧身避开了飞剑！一丝凝重的神色在他的脸上浮现出来。

　　剑修者，自古而强，他们的攻击力在诸多的修行者中号称第一！“小贼，束手就擒！”

　　秦青很是傲然，他看到两柄飞剑落下，并未再次出手！叮叮！这个时候，方岳也抽出了自己的兵器，这是一柄圣人境巅峰层次的战刀，上面烙印有复杂的铭文！刀名饮血，乃是方岳在万花宇宙中的一位圣人的尸体中获得。

　　这柄长刀经历了方岳二次的淬炼，已经变得颇为合手！方岳以手中的饮血长刀来和两柄飞剑搏击。

　　双方碰撞，诞生出了激烈的火花！势均力敌。

　　方岳凭借手中的战刀竟然挡住了两柄飞剑，秦青的脸上不由露出了一丝淡淡的惊容！“秦青长老，我来助你！”

　　这个时候，藏经阁中三位圣人境层次的五行宗的强者纷纷飞出，他们在藏经阁中修行，偶尔阅读经书，启发思维！谁料到，竟然有人敢闯入到藏经阁中撒野！其中一根手持拂尘，拂尘一卷，发丝千丈！一道道的发丝将方岳的身体卷助，方岳仿佛化成了蛹里的虫子，一时间难以脱身！“三昧真火！”

　　还有一位圣人趁热打铁，他打开了一个酒葫芦喷出了一口的三昧真火，真火燃烧，虚空避退！这火焰能够烧塌苍穹，焚毁大地，着实是有着不俗的威能！“这么利害，给我去霍霍黑魔族吧！”

　　银色的光芒再度降临，星星点点，宛如萤火，这些银光降临的十分突兀，让人猝不及防！那喷吐三昧真火的圣人被银光包裹，下一刻，他便是在这个世界上彻底的消失了！“啊！”

　　天阙城外的天外邪魔中，一束十丈长的火焰横空而过，一队黑魔族的兵马被直接焚烧成灰，连骨头的渣滓都没有留下！那吐口三昧真火的圣人横空出世。

　　蚊道人大笑：“这些黑魔族的人遇到方岳真的是倒了八辈血霉了！”

　　方岳的手段太狠，借力打力，他在黑魔族的大军中传送出一位又一位五行宗的强者！有时候，甚至是五行宗的人马组团降临的，杀得黑魔族的内部人马人仰马翻，一片大乱！黑魔族被方岳杀得相当凄惨，尽管其真人还没有下场，但是黑魔族已经是损失惨重。

　　五行宗的弟子与长老真的是很争气，每一人都有相当强横的战力。

　　“如此强大的一个文明纪元，在大劫的面前最终还是以陨灭结尾，真的不知道未来人族的路应该如何来走！”

　　蚊道人的脸上浮染上一层淡淡的忧色，单看战力的话，如今的人族还真的不如五行宗的弟子。

　　“船到桥头自然直！人族积攒的底蕴相当浑厚，真正应对劫数的并非只是有这一世的强者与生灵！”

　　方岳的判断很冷静，他的声音中透出一股淡淡的自负。

　　“有人布局千古！在很早之前便是已经开始在留在自己的棋子与后手！这一世人族没落，但并不代表人族的底蕴尽出的时候依旧不够辉煌与璀璨！”

　　方岳的话，让蚊道人有些摸不到头脑。

　　“你是说曾经人族消失的强者还会归来吗？”

　　蚊道人沉声询问，他的确是曾经听过一些风声，然而很多事情他知道的不多，一来是因为他的背后没有太强的派系，他一些亘古的辛密他还没有接触的能力，二来是他对于这些事情其实并不太感兴许，若过不是因为这次感觉劫数临近，他依旧不会打探关于人族底蕴的事情。

　　“不仅人族，各族都留下了后手！譬如这块水晶，便是有人刻意留下来的文明与传承！”

　　方岳说完，不再多说，他泄露的东西已经不少！有些事情，秘密惊天，谈论太多，恐怕会遭遇天谴和不祥。

　　五行宗的弟子虽然强大，但是在如山如海的黑魔族的大军中已经是沧海一粟，他们在斩杀了黑魔族的大量的强者之后，最终也会是相继陨落，最终无法逆天而行！不过，黑魔族也伤了部分的元气，这一战，黑魔族起码有二十位圣人境的强者陨落，圣人之下的生灵，犹如草芥走狗一般，死掉的数目不可计量。

　　而在劫数是中，方岳已经秦青交锋了数百招，出来搅局的圣人都被方岳直接扔到黑魔族里了！这秦青，方岳不是不想送走，而是他的修为有限，还无法任意的传送大圣境及以上层次的强者！方岳在交手的过程中肩胛骨被一柄飞剑刺穿，露出了森然的白骨，鲜血横流，染红一片大地。

　　而秦青也不好受！他被方岳的刀光连续斩中尽管肉身曾经受到过无上兽血的洗礼，坚固无比，堪比大圣境层次的法器然而他的身上依旧留下了不轻的伤势！“你有如此修为，为何不留在五行宗中好好修行！以你的天赋与资质，若是肯回头的话，百年之内，经历考验，我相信门中的长老肯定会传授给你神道法门的！”

　　秦青规劝方岳，希望他能浪子回头！秦青相当的惜才，像是方岳这种在教主境的层次便是可以和自己掰掰手腕的人杰与天骄，亘古罕见，几生几世也难以在寻找一位！“不必了！我有自己的师门也有自己的师尊，这区区的五行宗根本就容不下我！你休要再挡我的路，这一座藏经阁我一定要带走！你真的让我杀出了真火，区区一个五行宗未必抵挡的了我的步伐！”

　　方岳的声音坚定而果决，他的身上生出了莹莹的绿光，伤口愈合，肉眼可见！《生命真经》微微运转，他便恢复到了鼎盛的时期！到现在为止他还没有施展出自己真正的手段，他担心外面的人看到太多将他的底牌逐一暴露。

　　“这藏经阁里的经文可以给你！但是我必须也要给门派一个交代！”

　　秦青其实已经意识到自己和方岳之间的战力不分伯仲，若是方岳真的拼死一击的话，或许他还真的不是方岳的对手，为了一座藏经阁而将自己的性命都作为赌注，这显然是不值得的。

　　但是这样不战而败，也不是他的性格，所以秦青想要找到一个折衷的方案，让他对门派有个交代，同时也没必要和方岳生死搏杀！方岳迟疑片刻，轻叹一口气道：“如果你这样说的话，也不是没有商量的余地！我这里有一滴五行精华，是从五种不同的五行材料中提炼萃取出来，若是你门中有人修行到圣人境巅峰而无法突破的话，这滴五行精华或许可以助力他突破现有的境界，达到大圣境的层次！”

　　五行精华，是方岳自己淬炼出来。

　　所涉及到了材料相当金贵！若非是方岳感觉自己是有些理亏，他也不会取出一滴五行精华来作为补偿！“好！”

　　秦青收下了五行精华，随后任由方岳将藏经阁中的经文卷走，这些外门的经文不算珍贵，其中多数都是拓本，若是丢失，大不了再复制一份便好。

　　可是五行精华可遇不可求，这等于是送给了他们五行宗一位大圣。

　　大圣，已经是五行宗中的中流砥柱所在，多一尊大圣，以后五行宗应对劫数的时候也将多出几分把握！“五行精华！这方岳的手中到底还有多少好东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百四十四章 和解免费阅读。https://xs.23sk.com 