    “萧族长，你要想清楚，我白泽侯部威震边荒，万古一部，底蕴贯通边荒，古元部落虽然如今如日中天，不过还是太过稚嫩了些，当真为了几名少年，要抵抗我万古白泽的威严，这可不是明智之举！”

    见到自家少族长的样子，金刚尊者再次走上前来，将其拉住，萧晨的实力他自然是知晓，自家少族长根本不是对手。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻的金刚尊者同样面色铁青，萧晨竟然这般视白泽如无物，但是身在古元部落，面对萧晨的实力，屋檐之下他们不得不低头。

    “本尊说过，白泽的威严还照不到我古元部落的疆土，这数十万里大地，只有一个主宰，就是我古元部落，就算是白泽老祖来了也不行！”

    四方皆寂！

    顷刻间说有人的眸光，都是显现出震惊之色，萧晨竟然连白泽侯部的老祖都不放在眼中，前不久白泽侯部鬼族虚空路一战，白泽老祖与鬼族鬼尊的大战，传遍整个边荒。

    重楼境七重天的大尊者，这是比着普通尊者大能，还要高一个层次的大能，萧晨竟然不放在眼中。

    “萧晨，你太放肆了！”

    “住口！”

    萧晨的话语，顿时让金刚尊者和白鸣气冲顶门，脸色铁青，双眸中怒火中烧，显然萧晨的话语触动了他心中的怒意。

    视白泽如无物，更是不将白泽老祖放在眼中，在金刚尊者两人看来，这简直是万分的羞辱，白泽万载的威严，曾几何时受到过这般轻视。

    “是你们太放肆了！”萧晨同样暴喝一声。

    轻人者人恒轻之，想要在他面前，展现万古白泽侯部的威严，丝毫不顾及古元部落，肆意的破坏战神宫考核，万古积攒下来的威严遇到他萧晨，就是摆错了地方。

    就算是白泽老祖有着重楼境七重天大尊的实力，但是如今的古元部落在巅峰战力之上，已然不惧白泽。

    此刻古山之巅，诸多强者亦是鸦雀无声，甚至连私下里的传音都止息了，在座的每一座部落，自从立族之开始，白泽部的威严就笼罩了整个部落的展史，没有任何一座部落敢于挑衅白泽侯部的威严，纵然是紧随其后的天台战部，面对白泽之时，同样要退避三舍。

    这就是部落大势，就是白泽侯部敢于在边荒域横行的因由！

    这个时候他们可不敢去触碰两大部落的眉头，一个传承万载，族迹绵延边荒的古老大族，一个是立族不过数年，却风头无两的新晋强龙，不就是几名年轻武者的招揽之事，萧晨竟然毫不退让。

    他们在心惊胆颤之时，在心中也不由的感叹，这一刻萧晨竟然要将自家部落逼到白泽对立面去，乃是极为的不明智。

    “万古白泽不得轻辱。”

    死死地盯着萧晨，白鸣一字一顿得说道，显然他已经在极力的压制着自己的怒火。

    不可否认，身为边荒第一大部的少族长，白鸣在同辈之中，绝对有着一席之地，但是强同样要看对手是谁，面对萧晨，他却是强不起来！

    “好！本族长给你这个机会！”萧晨的轻笑道。

    “少族长！”

    金刚尊者大惊，萧晨位列尊者圆满之境，甚至自家老祖都称赞有着成王之资，天赋实力可想而知。

    “大长老，白鸣身为一族少族长，未来白泽的掌舵者，若是今日面对轻视我白泽之人，不敢讨回公道，日后还有何颜面接任族长，执掌白泽，纵然是不敌，但是我白泽不得轻辱！”

    白鸣的话语，顿时引得众人震惊，者无关乎修为，而是一种信念，难怪白泽侯部传承万载，长久不衰，有着这般信念，纵然是部落偶然经历劫难，只要存留下一丝底蕴，就有着重新展壮大的可能！

    “你们三人一起上吧！”双眸扫过三人，萧晨却是淡淡的说道。

    “你说什么！”

    “本尊说你们三人一起上，本尊会将实力压制在同等境界，若是你们能够接得住本尊一招，今日之事就此揭过！”随即萧晨说道，眸光再次扫过一旁的金刚尊者和天台族长。

    “萧晨你……。”

    萧晨的话语让白鸣脸色再次涨红，怒冲冠，虽说在东荒大地之上，他和萧晨同为尊者之境，甚至可以算作是同辈武者，但是竟然被萧晨这般轻视。

    “好！”

    顷刻间，唯恐白鸣暴怒的金刚尊者，欲要伸手拦下白鸣之时，出乎意料的，白鸣竟然一口答应了下来，甚至深吸几口气，满脸的潮红竟然是平复了下来。

    嗯？

    这一下，萧晨再次诧异了一下，深深的看了一眼白鸣，此刻萧晨却是才真正的将他放在眼中，先前这白鸣来到古元部落之始，举止轻浮，甚至不断的挑衅自己，现在看来这白鸣不可小觑，也难怪作为万古白泽的传承者，若是真是一个举止夸浮之人，又岂能成为一族少族长，能屈能伸，日后的成就，加上白泽底蕴，绝不会止步于此。

    嗡！

    随即白鸣一步踏出，立在虚空之上，浑身有着湛蓝色的水波浮盈而出，若汪洋大海，蓝水如瀑，伴随着滚滚浪潮在虚空之上化为一片蓝色汪洋。

    “若是我等三人侥幸接住了萧族长一招，那自此以后，不得干涉我等在战神宫中招揽武者！”

    “好！”萧晨冷笑，知道此刻三人竟然还在打着这般主意。

    他们却是心急了，萧晨创立战神宫，广收天才，无论是部落之人还是游侠皆是一视同仁，若是这般长久下去，又岂能阻止的了其他部落私下里的招揽之举。

    只不过今日两大部落，竟然在战神宫第一次收入武者的考核之中，当着大荒众人的面前，欲要将还未完成考核的武者进行招揽，这根本就是没有将战神宫放在眼中，战神宫所掘的出来的天才，被半路劫走，战神宫在边荒大地还有着声威可言！

    “就让本族长看看萧族长的实力究竟是有着多么的强大！”

    从招揽武者到现在欲要出手，不过是短短半刻钟的时间，竟然风云突变，萧晨更是要以一第三，与他们三人一战，若是说白鸣和萧晨属于同一辈武者的话，那他天台雄就只能算是老一辈了，更何况萧晨更是欲要压低境界与他们一战。

    轰隆隆！

    作为天台族长，今日当着大荒众多部落，颜面却是扫尽，心中的怒意可想而知，天台雄猛地一踏脚下的山石，如有一座神山坠落，天地有着轰鸣，可怕的气浪顿时卷起，甚至虚空都被无形的威势击碎，显然是动了真怒！

    退！

    狂暴的气流席卷古山之巅，一众部落族长顿时大惊失色，几乎是就在瞬间，四方强者齐齐退步，向山巅边缘退去，而那八位少年天才更是被万天行护着同样推到了山巅边缘。

    纵然是他们天资不凡，但是以他们不过炼血境的实力，尊者所爆出的威能却是足以将他们压垮。

    不过此刻八人的眼中，却是有着一种神彩绽放出，古山之巅的瞬息变化，萧晨豪气冲天，面对边荒两大至强部落，却是巍然不惧，甚至将两部大势冲的七零八落。

    古山之巅的变化，同样落在了四周无数武者的眼中，古山之下的众多武者，却是心中不断猜测究竟是何缘由，但是原本聚集在一旁的众多族部族长，虽然在狂暴威势下苦苦支撑，但是眼中却有着兴奋。

    萧晨战力无双，但是真正见过萧晨出手的武者，却是屈指可数，此刻竟然能够亲眼目睹，自然是再好不过了，尊者级别的大战，可不是常人轻易能够见到。

    望着天穹之上，三道分立的身影，中间之人汹涌如潮，滚滚汪洋不断出惊涛海浪的声响，汪洋中一名青年武者手持一杆大枪，在滚滚汪洋中地跌宕起伏，一旁一团土黄色的云团散着，却是没有云雾之轻灵，有的是无尽的厚重和威压，另一旁乃是一名干瘦的老者，凌空而立，丝毫没有战气玄奥流转，但是身上所散的威势却是不可小觑！

    三大尊者合力，狂暴的气势席卷天穹，顿时整个天地间似乎只剩下了狂风呼啸，此刻虚空之中，早已经沉受不住这狂暴的气势气势，空间壁障寸寸开裂，犹如蛛网般弥补在天穹之上。

    尊者的力量，举手投足之间就有着破碎虚空的能力！

    嗡！

    萧晨大步踏出，一脚登临虚空，顷刻间，原本席卷天穹的三道狂暴气机，就像是定住了一般，整个天空中狂风息声，再无其他声响。

    咔嚓！

    静谧的天穹之上，一道清晰的空间壁障碰撞之声响起，只见以萧晨为中心，那碎裂的空间壁障，因为狂波的气流散去，竟然开始了缓慢的恢复。

    “这怎么可能！”

    古山之巅，由于交手的几大尊者踏临虚空，狂暴的气势减弱，众人不在那般举步维艰，难以支撑，此刻望着天穹之上，那开始逐渐愈合的空间壁障，眼中的震惊却是难以消散。

    萧晨竟然仅仅凭借肉身横空，就将周围击来的狂暴气流，阻挡在外，形成了一种特殊的真空地带，没有了其他力量的冲击，空间壁障自然就能够自动愈合！(未完待续。)