    卧龙峰，峰顶，一方天池之上云雾涌动，演化出一方云台。

    随着一只只姿态婀娜的狐妖送上灵兽肉、各色灵果，一场粗犷但确实豪气的洗尘宴就此开始。

    缩小体型，六耳毫不客气的盘踞在主位之上，而其余七条蛟龙则陪坐在下方。

    “六龙君，这是桃母山所产的猴儿酒，颇具特色，您可以品尝一二。”

    面带笑容，青蛟王举起了手中的酒杯，丝毫没有在意六耳这一路表现出的霸道，毕竟真龙大多如此。

    听到这话，一条粉色蛟龙迤逦而来，亲自为六耳倒上了一杯酒，酒色碧绿，凝如琥珀，初时不觉，而后香气越来越浓，好似有百果沉淀其中。

    嗅到这股香气，六耳的精神一震，暗金色的眸子里顿时闪过一道精光。

    感受到六耳投过来的炽热目光，粉蛟顿时发出了一声轻笑，脆若风铃，这八蛟府除了八条千年大蛟之外，还有十数条小蛟，而她的血脉虽然并不是最纯粹的，可姿色却是最出众的。

    深深看了一眼六耳，粉蛟伸出细长的舌头，缠住了酒杯。

    看到这样的一幕，下面的几位蛟龙都没有太过在意，好似司空见惯了一样。

    龙性本淫，蛟龙也同样如此，唯有一两位大蛟颇感可惜，毕竟这粉蛟它们都还没有碰过了。

    没有理会粉蛟的搔首弄姿，又或者说根本没有这个概念，伸出爪子，六耳捏住了酒杯。

    看到这样的一幕，粉蛟的眼中满是不敢置信，而其余几位大蛟的脸上也都忍不住露出了愕然之色，这和它们想的不一样啊？难道说是这真龙嫌弃粉蛟的血脉低贱？

    呜，剧痛传来，顾不得想太多，粉蛟连忙收回了自己的舌头，它有预感如果它不及时收回，对方真的会直接扯掉它的舌头。

    “好酒！”

    一杯酒下肚，透心凉，六耳大感痛快。

    “再来！”

    说着，六耳再次递出了手中的酒杯。

    闻言，粉蛟颇为哀怨的看了一眼六耳，这样喝酒有什么滋味，一点都不解风情。

    “呆子。”

    虽然心中有所哀怨，但粉蛟还是接过一旁狐妖手中的酒壶，亲自为六耳再次倒上了一杯猴儿酒，这真龙虽然不解风情，但身上的真龙气息却熏的它芳心微醉。

    看到这样的景象，八龙府的七条大蛟面面相觑，感情这是一条不好美人好美酒的真龙？

    “来，我再敬龙君一杯。”

    压下内心的诧异，青蛟王再次举起了酒杯，不管怎么说只要六耳这条真龙满意就好，不过很快它就后悔了，因为六耳一杯接一杯的灌着猴儿酒，好似喝不够一样。

    看到这样的一幕，不仅是青蛟王，就连其余六条蛟龙的心中也在滴血。

    这猴儿酒是桃母山的特产，品阶高达六品，可以帮助它们洗练血脉，助益修行，是黑蛟王的藏品，平常它们都难喝到，而且喝一杯都会睡上好几个月，唯有黑蛟王才能喝上三杯不醉。

    这一次青蛟王主动取出黑蛟王的藏品猴儿酒来招待六耳，也只是因为真龙的身份确实特殊，但它没有想到的是这真龙竟然这么能喝，一转眼的功夫就已经喝上了六杯，丝毫不见醉态，该说不愧是真龙吗？

    “龙君，你从南海而来，不知可有什么贵干？”

    心中滴血，脸上笑容满面，青蛟王连忙开口问道。

    听到这话，压下血脉的渴望，想起张纯一的吩咐，暂时停下喝酒的动作，六耳将目光投向了青蛟王。

    “本君已经成年，准备外出开府，听闻这莽山之中多蛟蛇，所以准备过来看一看，招募一些眷属，你们可愿追随本君？”

    话语低沉，酒劲上涌之后，六耳的目光虽然有些涣散，但依旧具有一股无言的威势。

    听到六耳这话，七条大蛟神色各异。

    这话如果换成其他妖物来说，它们绝对会第一时间冲上去将对方撕碎，什么东西，不过五千年的修为就想招揽它们当手下？

    不过这话出自一条真龙，它们就需要考虑一下了，毕竟蛟龙在真龙面前天然就低了一头。

    “回龙君，此事事关重大，还需要我们大兄做决定才行。”

    “而且我们八龙府看似占据一方，实则归属于蝉谷，效力于那位寒蝉妖王。”

    “如果冒然投效龙君，恐怕会为龙君招惹来麻烦！”

    对视一眼，你一言我一语，青蛟王和赤蛟王委婉拒绝了六耳的招揽。

    诚然蛟龙对于真龙有着天然的敬畏，大部分蛟龙也愿意追随真龙，但前提是这条真龙够强。

    如果现在的六耳是一条真龙妖王，要么它们二话不说，纳头便拜，可现实是六耳就是一条拥有五千年修为的真龙而已。

    出于真龙的身份，让它们好好招待一番并没有问题，如果能借此和龙宫搭上关系那就更好了，但想要它们臣服根本不可能。

    而且自家人知道自家事，这八龙府真正能做主的人只有它们老大黑蛟王，作为异种，黑蛟王对于真龙可没有它们这么敬畏，而它们的生死都掌握在黑蛟王的手中，根本不可能背叛黑蛟王，另投它主。

    听到这样的说辞，六耳顿时发出了一声冷哼。

    “哼，你家大兄何时回来？我倒要看看它怎么说。”

    言语着，一掌拍落在桌面上，扫落满桌瓜果，暗金色的眸子迸射神光，横扫四方，一股赫赫龙威从六耳的身上弥漫开来，让众蛟颇感不适，而借这个机会，加上之前的观察，六耳已经将卧龙峰的情况尽收眼底。

    与此同时，在象肚空间中，得到六耳的反馈，结合长青子留下的藏宝图，张纯一对于卧龙峰的整体情况已经有了大致的了解。

    “这些蛟龙确实发现了蛟道人的洞府，不过它们虽然掌握了此处的大阵，但并未做出更改，关键核心依旧与宝图上记载的一模一样。”

    “就是不知道它们是不是已经掌握了蛟道人的内府，接下来或许可以让六耳试探一二。”

    在这一个瞬间，张纯一心中泛起了许多念头，现在的情况只能说不好不坏。

    而就在这个时候，看着猛然发怒的六耳，青蛟王再次开口了。

    “龙君还请息怒，我家大兄前往蝉谷赴宴，还需要一些时日才能回来。”

    “我等山野蛟龙，不比龙君有龙宫作为依靠，很多事情都身不由己，这片土地真正的执掌者是那寒蝉妖王，我等也···哎。”

    话未说尽，满脸愁苦之色，青蛟王发出了一声叹息。

    此话一出，其余几条蛟龙也纷纷诉苦，一时间它们将所有的问题够归结在了那寒蝉妖王的头上，不是它们不想为真龙效力，实在是情况不允许。

    虽然它们不愿意投靠六耳这条实力一般的真龙，但如果有可能，它们也不想得罪。

    听到这些，六耳身上的怒气开始缓缓收敛。

