    黎天帝的脸色很是阴沉，根本不在乎。

    葬神族作为四族之一，更是大陆的巅峰隐世势力，怎么可能惧怕其他势力。

    冷漠的眼神里尽是杀意，黎天帝冷冷道：“给我查清楚，苏辰背后有哪些势力，等我杀了苏辰后，联手天府将他的势力连根拔起。”

    “封锁消息，不允许任何消息传出去。”

    “是。”

    葬神族和苏辰之间无冤无仇，黎天帝和黎蠡等人几乎可以断言，苏辰这次故意找茬，就是因为想要夺得葬神枪。

    抢夺至宝，无可厚非。

    弱肉强食的世界，武者为了抢夺修炼资源和宝物，杀人越货实在是正常不过的事情。

    他们只是没有想到，葬神族会被人所抢，并且还是在自家门口，这是葬神族无法接受的事情。

    要是换做小家族或者小宗门，有着顶级至宝存在，相信葬神族也会出手镇压抢夺，甚至是灭族。

    就在这个时候。

    轰隆隆！

    整个阵法发出震耳欲聋的声音，响彻万里苍穹。

    所有人的脸色都彻底变了，感受着整个葬神峰都开始地动山摇起来，地面遍布无数的裂痕，好像蜘蛛网一般。

    一个个眼神骇然地看着面前无形阵法，黎蠡震惊的说道：“老祖，他在破阵。”

    “赶快加持阵法。”

    “是。”

    阵法之中。

    黎败天站在三人背后，根本插不上手，只是看着老大苏辰释放出的五轮，竟然蕴含着如此强大的力量。

    三龙合一形成的本源神龙，在五大血轮的叠加下，狠狠的撞击着阵法，苏辰的意思很简单，就是要硬破阵法。

    没有过多的花样。

    葬神寂屠阵虽然是神道阵法，不过却没有神道武者坐镇，那么完全是两个概念。

    手里出现葬天棺，苏辰将本源神龙的力量全部灌注到葬天棺之中。

    五轮聚鼎，形成逆转之势，并且开始禁锢阵法空间。

    “我倒要看看，你阵法防御到底是否能抵挡住我的攻势。”

    轰！

    话音刚落，苏辰手里的葬天棺已经暴涨到百万丈，狠狠地朝着面前的阵法空间砸了出去。

    震耳欲聋的声音，响彻阵法空间。

    狠狠地砸。

    使劲地砸。

    在砸了数百下后。

    阵法空间出现一道裂痕，紧接着便是成百上千道裂痕遍布而出，以闪电般的速度开始蔓延开来。

    伴随着咔嚓的碎裂声，整个阵法瞬间崩塌。

    随着阵法的破碎，苏辰四人已经出现在虚空之中。

    鸦雀无声。

    黎天帝等人看着虚空的四人，一个个脸上写满了震惊和难以置信，他们从未想过，有人竟然能够破开阵法，这是真的假的？

    要不是亲眼所见，他们根本不会相信，毕竟他们都很清楚，葬神寂屠阵属于什么级别的阵法，那可是神道阵法。

    就算神道阵法没有神道武者坐镇，也不至于如此，难道葬神寂屠阵根本不是神道阵法？

    “老祖，苏辰受伤了。”

    黎天帝点点头，他能够看得出来，苏辰虽然最终破开了阵法，不过自身也肯定受了伤势。

    要是换做刚开始的时候。

    黎天帝肯定会毫不犹豫的出手，毕竟以他的身份和葬神族的实力，不会将任何人放在眼里。

    唯独面对苏辰，他是真的怕了，哪怕苏辰已经受了伤同样如此。

    因为他不知道，苏辰还有什么底蕴未曾施展。

    “黎天帝，你葬神族的神道阵法不过如此，我们现在可以一战。”

    剑指葬神，苏辰身上散发出的强大战意震慑住整个葬神族，脸色很是凝重阴沉的黎天帝，心里深深叹息一声，不管他是否愿意相信，事实都摆在面前，这一战，苏辰已经算是赢了，单单是气势上，葬神族已经不如。

    “苏辰，你可以离开了。”

    “老祖。”

    “老祖，万万不可，我们汇聚族内所有人的力量，就不相信无法击杀他。”

    摆摆手，阻止愤怒的众人，黎天帝冷冷的说道：“苏辰，你我之间的恩怨，我日后会找你算清楚，你要保护好你的家人，要是他们出了事情，我相信你会内疚一辈子的。”

    无视威胁，苏辰已经顺利夺得葬神枪，也不打算继续留下，毕竟他刚刚出手破阵，也是遭受到反噬，继续一战肯定对自己很不利。

    最重要的是，身边还有着其他三人，尤其是黎败天，一旦战起来的话，谁也无法保证三人的安全。

    “那我随时奉陪。”

    “走。”

    看着转身离去的四人，黎蠡等人实在是无法忍受心中的无尽怒火，恨不得上去将其碎尸万段。

    他们实在想不通，为什么老祖会选择放过四人，只要汇聚全族的力量，他们就不相信无法顺利斩杀苏辰四人。

    黎天帝摇摇头，说道：“咱们的葬神寂屠阵都无法困住此人，说明苏辰的实力绝对不简单，我们不能将战场放在我们葬神族内。”

    “老祖，那我们现在该怎么办？”

    “立刻去联系天府，还有通知其他三族，就说有人想要抢夺其他三柄神枪。”

    要是换做其他时候，葬神族肯定不会如此好心，因为四族之间多少有些明争暗斗，不过面对共同的敌人，他还是要提醒其他三族，毕竟四柄神枪，对于四族来说，实在太重要了。

    “老祖，你的意思是说，苏辰想要汇聚四柄神枪？”

    黎天帝点点头，说道：“葬神枪，绝神枪，焚神枪和弑神枪，四柄神枪放在上古时代的时候，被誉为四荒枪，并不属于天荒大陆，而是来自圣域的宝物，看来是苏辰已经知道四荒枪的秘密，所以想要争夺四柄神枪。”

    “真是个疯子，竟然从我们四族手里抢夺四柄神枪，要是我们四族联手的话，我就不相信，大陆上有人能够挡得住。”

    “四族联手多少有些难度，我们就算通知其他三族，他们也不会放在心上，甚至还会嘲讽我们。”

    黎天帝摆摆手，声音极其凝重道：“必须联手四族，还有天府，唯有如此，我们才能做到最大限度地减少损失。”

    “是。”

    【作者有话说】

    感谢兄弟七猫书友081256101531的‘牛气冲天’打赏，有些太贵了，仙鹤拜谢！

