
他明目张胆的承认了，他是爱她，至死曝烈的爱她。

宫中清缴叛变自凌晨打起，一连的几天都没有声息。

苏念不知道自己在期待着什么，总想着预言不会发生，可惜...好的气运是降临在特定的人身上的。

她的厉渊对抗不了天道的制衡，就连她也奈何不得。

苏念养了一只兔子，是通体雪白的那种。

厉渊走的那晚送给她的。

兔子白，落雪也白，她穿了一身锦衣白裘...若非墨发云鬓，怕是也与天地融为一体了。

她在雪地中不知道站了多久，鼻尖红彤彤的近乎没了直觉，怀里的小白兔时不时露出头舔一舔她外露冻红了的手指。

苏念低头，手指轻柔的梳理了一下她的毛发。

“娘娘，梅子糕给您买来了！”

晴竹跑过来，两手环抱着怀，她是怕糕点凉了。

苏念看着她浅浅的笑了笑，“我不过随口说了一句，你当真跑那么远去买了。”

晴竹羞涩的颔首，笑的含蓄，“不远不远，我骑着马也就是一会儿的时间。”

苏念抬起一只手为她打了打发梢上半融的雪花。

“天寒地冻的你也不怕把马儿滑到了。”

晴竹仰头，脸上傲着骄傲的神色，“不会！我从小骑马，技术这个！”

晴竹手点了一个赞。

苏念没忍住被她逗笑了，“你这丫头。”

“马儿可栓好了，喂它些好的，别累苦了它。”

“娘娘放心，栓好了，也喂好了，我把它关在了后山的棚屋中，保证冻也冻不着它——”

晴竹说到一半，忙捂上了自己的嘴，仿似是想到了什么。

苏念无奈的笑了笑，“快进屋吧。”

“一起吃梅子糕。”

“嗯！”晴竹点了点头。

以前在皇宫的时候，人总是拘着的，她倒是不知道晴竹比她还要能吃。

妥妥的吃货不错了。

两个吃货在一起，打开话题也是比较快的。

从晴竹的口中，她知道了厉渊少时离开苏府后的经历。

他孤身一人去了临渊国，在那里九死一生获得了勇士的称号，加上他的眉眼九分与纯原贵妃相似，当朝的君主是当初被献出第一美人纯原贵妃的哥哥，或许是心中残留的一丝愧疚，给了他兵马和人脉。

有了一定实力的厉渊毅然决然的来到大夏王朝拓展自己权势，临渊国人擅经商，他的商厦大国没有多久便在富庶的大夏建立起来。

后来商业扩大，有了与皇朝合作的机会，他便重新隐匿了身份，得机会入了宫。

皇宫之内是没有他的亲信的，他只能从小小的太监做起。

因为他生的清秀，又美的妖冶难训，这张脸为他一个“太监”身份的人引来了很多的“桃花运”。

多数的妃嫔是得不到圣上的隆恩的，独守空房的...多的是。

那些被冷落的妃嫔欲.望无处发泄，便打起了当时地位低浅的“小太监”厉渊。

后来厉渊官位高升，那些曾倾慕他的妃嫔结局都挺惨。

倒不是厉渊从中作梗，大概是宿命轮转带来的轮回吧。

苏念是知晓这段往事的，不过因为她继承的是原主的记忆，大多模糊。

她去识海翻阅位面时空轴轮，亲眼看到了那些妃嫔欲欲不能自控在床榻上做着不堪的动作，厉渊面无表情的背对而站。

他们没做什么，跟她对付皇帝乾庸的招式一样，他用了药香制造了幻.....

晴竹是临渊国女子，喜爱饮酒，苏念随她，在旁边以茶代酒陪了她好几杯。

难醉的晴竹那天突然醉了，身边无了人叨叨，寂静的可怕。

她将团子放在它的小窝，在衣柜里拿了一件狐裘披在了晴竹的身上，起身走向后山。

夜无月无星，按道理来说应该是黑的，但雪不知哪里来的折射，倒是把这暗色的天照了个半亮。

——宿主大大您真的要去吗？

就是今晨的事，三皇子不是三皇子了，他成功打败了陆霆，控制了整个皇宫，可以说他现在是未来的王。

陆霆衷心，没有投靠，长剑自戕，血洒了皇宫梯阶。

也就是在这功成的一刻，厉渊杀了淑妃。

他即将撤出皇城，却出现了背叛者。

功最终败了。

厉渊被监禁了，没有死于万箭穿心。

苏念不想妄自揣测，可很难不让她想这一切都是三皇子乾修的计，他想要引出她。

——去。

必须去！

不然这就是一个死局。

她人不像人的活着，而他余生怕是创伤不断，血流不止。

识海中的系统哭的一塌糊涂，吭唧唧的声音环绕不绝。

苏念微拧了一下眉头。

——别哭了，我死了，不正好可以去下一个位面了。

系统哭的更惨了。

——哎呀...呜呜...话是这么说，但是还是好想哭...

苏念：“......”

——你什么时候心许厉渊了？任务进程都不在乎了。

系统抽噎了两下，声音还带着哭腔。

——宿主大大，厉渊本来是可以回来的。

苏念怔了一下。

——厉渊是为了保护他的护卫，乾修要的只有他，只要他留下，便放他的人离开...

苏念顿下脚步，眼神空幽。

她抬手擦了擦脸上的泪痕，接着迈步往后山的棚屋走。

......

高墙宫楼前，苏念白衣跨玄马，盘云的墨发半挽散落垂肩，白皙的肌肤明亮透红，皎皎的比月上的仙人还要冷欲。

“什么人！”

宫城门的侍卫开口，走到近前看清女子的容颜时怔了一下。

苏念下马，从怀里掏出一枚玉谨，上面有皇后凤印的刻章，不是凤玺，但是代表身份足够了。

侍卫忙俯身行礼，“皇后娘娘请随小人来，皇上在昭华宫久候。”

苏念眉头微皱了一下，三日后登基的将是乾修，而乾庸疯魔，虽然没被杀死，但被禁锢在深宫门院，他说的皇帝绝不可能是乾庸。

也就是说...

但是此刻关键不是纠结身份问题的时候，她要就厉渊出去。

城门外看着风华，宫内却是一片的疮痍。

白日里的死尸虽然都被抬走处理了，但是血腥时不时还能看到大片，更不用说空气中尽是让人作呕的甜腻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70620639"  chaptername="第二百四十六章  娘娘，请不要玩弄奴才（25">加入书签</a>
</div>
