    林凡和方小檀等人离开百花园，乘坐马车准备赶往锦绣坊。

    坐在马车上，王栋有些不解：“檀姐，杭州本地那些富商一般都只是捐几百两，我们为什么要捐出五千两这么多？”

    方小檀笑着开口：“五千两的确不是个小数目，但为了打响方家的名头，这些钱花的还是值得的，而且张巡抚当众为我们站场，我们也应该展现出诚意。”

    王栋哦了一声：“难怪张巡抚走的时候那么开心，还说锦绣坊开张时一定会捧场。”

    方小檀点了点头：“小栋，做生意要把握银钱的进出，每一笔钱都要算清楚回报，既不可浪费，更不能因为犹豫而错失商机。”

    王栋似懂非懂的点了点头：“哦……我明白了。”

    一边的方伦此刻对方小檀已经敬佩的五体投地，虽然早就听说这位少东家手段非凡，但今日这一番经历还是令他感到有些震撼。

    初到杭州府就在商界打开了名望，还有巡抚大人当众支持，这简直可以说是做梦都不敢想的开端了！

    还有这个林凡，他怎么懂得这么多，明明只一介书生，竟然会懂得阵法，而且看那张巡抚对他也是敬重有加。

    方家招来入赘的这位小相公，不得了啊！

    方伦心中感慨的同时，突然想起今天唯一一件没办好的事情，就是自己在珞珈山找到的那处仓库了，不由得越发感到面上无光。

    “少东家今日辛苦了，我们今日就返回锦绣坊休息，我还要再去寻找新的仓库地点。”

    方小檀转头望向方伦：“锦绣坊内部如今是何样，是否已经做好了重新开业的准备？”

    方伦连忙回答：“少东家，锦绣坊中一切都已经准备妥当，前方不远就到了，到时候您一看便知！”

    方小檀嗯了一声：“很锦绣坊虽然只是一家分店，但地处杭州府重镇，关系方家在整个江南的生意，务必要做到尽善尽美。”

    方伦唯唯诺诺的点头称是：“少东家说得对，毕竟杭州府不比寻常，这里叫得出名号的布行和绸缎庄就有十余家，尤其还有苏家这种厉害的对手。”

    阿狸啊了一声：“苏家，就是刚才那个哭丧脸的胖子吗，他这次败给了小姐，估计只有夹着尾巴逃走了吧？”

    方小檀摇了摇头：“苏家是杭州府本地的大商人，主要经营的就是布匹和绸缎生意，的确算是方家最大的竞争对手。这次虽然让他吃了个亏，但区区三万两还不足以动摇苏家的根本，恐怕锦绣坊开业之后，还会和苏家有更多交锋。”

    林凡哦了一声：“难怪苏文河今日心怀不轨，方家的锦绣坊重开之后，岂不是等于他的心头之刺。”

    方伦苦笑一声：“的确如此，恐怕以后也少不了摩擦，想起来就让人头疼。”

    方小檀冷眼旁观，已经看清这方伦办事精明，但胆子很小，是个担不起事的人。

    让他开店记账这些没问题，但要是让他和苏文河这种地头蛇争斗，恐怕超出了他的能力范围。

    看来杭州府这里还要再待一段时间，直到把锦绣坊的生意稳定下来，自己才能返回金华城。

    方小檀心中想着，嘴上安抚方伦：“你不用害怕，我们有张巡抚撑腰，锦绣坊重开后没有人敢来捣乱。”

    方伦哦了一声，脸上的表情放送了不少：“少东家说得对，有张大人在，没人敢欺负我们！”

    就在这时，前方赶车的马夫发出一声惊叫声：“小心——！”

    紧接着伴随马匹的嘶鸣声，马车急停在原地，把车厢里的众人摔得前仰后合，只有林凡稳稳的坐在原地，纹丝未动。

    方伦眉头紧皱，探出头望向外面：“老李，怎么回事，差点惊吓到少东家！”

    车夫老李转过头来一脸无奈：“老板，前面突然冲出来一个孩子，还好我停的及时，只是擦了一下，应该没有什么大事！”

    方小檀听到老李的话，从车厢里站起身来：“马匹撞到孩子了，下去看看。”

    方伦眉头紧皱，心里只觉得今天真是倒霉，定好的仓库泡汤了，现在马车在大街上又撞到孩子。

    真是诸事不顺！

    “少东家，还是我下去看看吧，您就在车上等着就好。”

    方小檀已经掀开帘子走下马车：“撞到了孩子，我怎么可能还安稳的坐在车上。”

    方小檀林凡两人来到马车前方，车夫老李正蹲在地上，望向面前一个小女孩：“小家伙，身上有没有哪里痛？”

    这小女孩七八岁的年级，梳着两个麻花辫，皮肤晶莹剔透，一双大眼睛，就像个瓷娃娃一样可爱。

    正是之前百花园里躲在人群后方偷看林凡的那个小丫头。

    这小丫头一脸懵懂的表情，看着面前的老李，整个人愣愣的摇了摇头，完全没有开口的意思。

    方小檀走到近前，笑着蹲下去：“小妹妹，刚才马车吓到你了，对不起，你的爸爸妈妈在哪里？”

    小姑娘转头望向方小檀，依旧是一脸懵懂的神态，还是摇了摇头，并没有张嘴说话。

    车夫老李眉头皱起：“这孩子，不会是个哑巴吧！”

    方小檀眉头微蹙，心想这孩子会不会是被马匹吓出问题了，她转头望向四周围观的人群：“谁是这孩子的家里人，有认识她的人吗？”

    四周围观的数十人纷纷摇头，没有一个人知道这孩子的来历。

    方伦这时也走了过来：“老李，这到底是怎么回事？”

    车夫老李哎了一声：“这孩子刚才从人缝里突然就冲出来，我真的躲不开啊！”

    就在这时，小姑娘一转头看到了林凡，顿时眼睛一亮，小巧的身躯原地一跃而起，冲过去一把抱住了林凡的大腿。

    “爸爸！”

    方小檀：“……”

    林凡：“……”

    场中气氛有些尴尬，沉默片刻后，方小檀抬头望向林凡：“林凡，这个小姑娘……是你女儿？”

    “怎么可能！”

    林凡一脸莫名，略微晃了晃腿，打算把这个拖油瓶甩开：“小妹妹，你认错人了，我不是你爸爸。”

    没想到这小姑娘抱得很紧，简直就像一贴膏药一样贴在了林凡腿上，嘴里始终就只有一个词：“爸爸，爸爸！”

