    不过一想到这老太太对自己那副盛气凌人的态度，萧阳心里又实在不爽。

    见萧阳没什么动作，丁雨嘉噗通一声就跪在了地上。

    “萧阳老师，我求你了，奶奶是我唯一的亲人了，之前奶奶他们怠慢了你，我跟你道歉了，请您不要跟他们一般见识。”

    “是啊姐夫，救救这些人吧，这种场面太血腥了，我有点害怕了，我不想再看到有人死了。”

    叶灵儿也说了起来。

    在岛国的时候，她也算见过些世面了，但那是因为和岛国人打，有着天然的仇恨，小丫头反而觉得杀得好。

    但现在这些都是苗人，自己杀自己人，真的太过分了。

    “好吧！”

    萧阳答应了一声，一手夹起叶灵儿，一手夹起丁雨嘉，脚尖一点地面，嘭的一声弹跳而起。

    一跃就是好几米的距离，几个起落就轻而易举的来到了姚老太太的身边。

    苗丙看到这三个人还好好的，顿时一脑袋问号，不解的叫道：

    “你们怎么还没死，邬老哪里去了？”

    说着话，苗丙就顺着他们来的地方看去，只见邬老已经倒在地上，一动不动了，眼看着已经是个死人。

    什么？

    邬老死了？

    先天强者，竟然就这么死了？

    要知道，他们整个水东苗寨和水西苗寨，这些年也就出了这么几个先天强者，在这苗寨之中，先天强者就代表着无敌啊。

    怎么会死呢？

    “嘉嘉，你怎么又回来了，快走啊！”

    姚老太太根本不知道发生了什么事情，见丁雨嘉去而复返，急的直跳脚。

    丁雨嘉正色说道：“奶奶，邬老已经被萧阳杀了，你不用担心！”

    姚老太太和身边的几个水东苗寨的人见状，纷纷露出了震惊的神色。

    不过，事到如今谁会拿这种事说谎骗人，尤其这话还是从自己孙女口中说出来的。

    姚老太太无比羞愧，叹息一声，说道：“哎，老婆子活了一辈子了，没想到却是个瞎子啊，老婆子有眼无珠！”

    说到这里，她郑重的转过身来，朝着萧阳就是拱拱手，说道：

    “萧先生，你替我水东苗寨铲除叛徒，就是我们的大恩人啊，这份恩情，我们苗寨没齿不忘，还请您带着我孙女赶紧离开！”

    “哼，现在想走，晚了！”苗丙突然断喝了一声。

    然后，他用阴狠的眸子看着萧阳，问道：

    “真的是你杀的邬老？”

    一个年轻人，能杀死一个先天强者，这种情况倒是真的太少见了。

    恐怕也只有一些大宗门或者隐世家族的优秀子弟，才会做到这一步。

    但是，他没有听说过上八门或者一些大的武道家族之中，有叫萧阳的人啊。

    萧阳冷冷的说道：“不错，人是我杀的，而且我还杀了苗乾，说句不客气的话，在场的诸位，我都要杀。”

    众人闻言，全都愣住了。

    尼玛，这家伙的口气，未免也太大了吧。

    今天他们水西苗寨，由四大族老带队，本部有五百人，路上召集了外面所有历练的人加入队伍，加起来差不多有两千人了！

    这家伙一出场，就说要杀光他们，这简直就是天大的笑话啊。

    “小子，我见过狂的，却没见过你这么狂的！”

    苗丙杀意暴涨，嘴角噙着不屑的笑容。

    “不需要别人出手，我一个人就能杀了你！”

    萧阳摆摆手，有些不耐烦的说道：

    “你们几个老废物一起上吧，省的一个个来的麻烦，耽误我时间。”

    众人闻言再次一愣，这是要一挑四？

    以苗丙为首的四大族老，那可是四个先天期的强者啊，这家伙竟然想独战四大先天强者？

    “萧先生，不要冲动，这几条老狗还是有点能耐的，老身能帮你拖住两个！”

    “不用！你也说了是几条老狗，杀他们，我一个人足够。”

    萧阳一摆手拒绝了对方的好意，今天倒是个磨练拳意的好机会，他倒要看看自己感悟出来的拳意究竟能达到什么程度。

    “小子，我倒要看看你有什么实力，给我死！”

    一个族老怒发冲冠，站在高处寨楼上，怒喝了一声。

    然后就从高处跳下，似雄鹰展翅一般，对着下方的萧阳一掌轰出。

    顿时一道掌印，在地面上形成，大约有方圆两三米全部开始塌陷。

    丁雨嘉吓的闭上了眼睛，而叶灵儿却是将眼睛瞪得大大的，想要看姐夫大展神威。

    萧阳缓慢呼吸，似乎在寻找一个奇妙的节奏，随着心脏处传来的跳动。

    他陡然伸出右拳，朝天一举！

    叠浪拳意瞬间发动，那一刻，萧阳的脚似乎已经和大地融合到了一起。

    他在感受着大地传来的厚重之感。

    真气，从来不是攻击的手段，而是一种和天地连接的媒介。

    谁若是将真气当做一种攻击手段，那么也就落了下成，将武道之路走窄了。

    萧阳从来都知道这一点，所以他一直在用心感受着四季变化，风花雨雪，人间百态。

    乃至于，当了几年上门女婿的屈辱，对于萧阳来说也是一种磨练。

    堂堂龙王殿之主，那是一人之下万人之上的存在，却能抛下荣华，受着叶云舒家族的鄙视，换做任何人怕都无法接受。

    所以，这些年的磨练，这些年的感悟，让萧阳的心境也在不断的突破着。

    体内和体外形成了某种和谐的共鸣，那是一种波浪的形态，一旦起伏，便是永无止境。

    当萧阳一拳轰出那一刻，便已经形成了真气共振，叠浪形态已经开启了。

    十重，二十重，三十重，四十重！

    嗡嗡嗡！

    众人仿佛看到了原本透明的空气之中，似乎有一种奇妙的波动传来，他们甚至有一种置身于大海之中的错觉。

    那位族老原本居高临下，优势尽显，含怒一掌，更是动用了他体内大半真气轰出。

    未到萧阳头顶，真气就已经形成了大手印。

    然而，他刚要露出得意的笑容，可就在此时，他却发现，萧阳那轻描淡写的一拳，竟然有一种让他石化的特殊能力。

    随即，噗通一声，族老瘫软无力的落在地上。

    上一秒，他携带天威一般轰出掌印，下一秒，自由落体掉落地面！

    众人无不震撼莫名，他们从未见过这么诡异的攻击，甚至于，都不知道萧阳到底做了什么？

    再看的时候，只见他嘴角流淌出鲜血，鲜血中竟然是碎成渣渣的内脏！

