
        第516章  幻海迷影

    “请问前辈，千佛候可在内海？”秦命现在想的不是万岁山，那玩意一旦压在他头上，什么抗争不抗争的，应该都没什么分别，是生是死，是骤然迟暮，还是回归幼弱，都得听时空长河的审判了。他现在关心的是千佛候，如果那尊老佛在内海，或是内海与古海交接带，或许能给九狱王一定的帮助，起码能震一震葬花船上的那位。

    ‘一念圣堂，一念炼狱；一手钵盂，一手佛杖；上顶戒印，烧苍生于灰烬。’

    这是天王殿对千佛候的评价，当年如果不是辨不清他的善恶本真，天王殿封的就不是候，而是王！

    秦命在看到千佛候的介绍的时候就留下很深的印象。

    “五年未见。”葬海幽魂也有些想念故友了，甚至打算深入内海，寻找九狱王，待千佛候现身，他也提刀杀阵，助一助天王殿之威，还一还当年之恩。但幽灵海域的情况来的突然，那条隐秘的消息对他诱惑太大了，甚至可能成为他未来能否问鼎天武的关键。何况，千佛候一时半会不会来，九狱王也不会轻易战死，所以就来到了这里。

    葬海幽魂的追忆神情一闪而过，杀伐再现，气势狂烈，似乎要烧透漫天黑雾。

    秦命遗憾，天王殿在海域的王侯并不少，可是海域浩瀚，无边无疆，等消息传开，再赶回来，有人可能几个月，有人却可能是几年，所以才有九狱王舞旗两年，秦命接旗再舞的计划。九狱王，现在在哪里？正在遭受怎样的阻击？又有多少王侯受诏而聚？古海那里是不是已经被惊动了？

    “顾好眼前事，保重！”葬海幽魂提刀离开，杀进了海域深处。三头金狮临走前瞥了眼白虎，似乎有些疑惑。

    葬海幽魂刚离开后，秦命紧接着退走，生怕那群老龟再出来打他们的注意。

    “实力还是太弱了，不到地武巅峰，在海域生存就要随时做好逃亡的准备。”

    秦命心生感慨，不过，天王殿众王候刚开始闯荡海域的时候谁不是从逃亡里成长起来的。一次次的遇险等于是一次次的历练，死了怨你无能，能活下来就算本事，就是一份成就。

    只有千锤百炼方能成就钢铁之志，圣武之躯。

    很多王侯甚至会故意‘找死’，寻找绝境历险，挑战强敌求死。

    安逸，是留给死人的！

    “别烦躁了，变强才是王道。”秦命安抚着郁闷的白虎，控制着云雀号向前漂流。

    白虎回头看着秦命，含糊的吼着。意思是，我们要去哪？

    “赶紧学说话。”秦命指点白虎，每次都靠领会太费劲了。

    去哪？

    这里连方向时间都不好确定，还能去哪？

    定着一个方向往前冲？

    周围全是黑漆漆的，方向感再强的人也不可能坚持一个方向走多远，走着走着说不定就转弯了。

    “稍等会儿，我到天上看看。”秦命提醒白虎注意安全，展开羽翼冲向高空。

    一直往上升，说不定能冲出这片覆盖幽灵海域的浩瀚迷雾，确定方向，知道昼夜。

    但是，秦命失望了，越是往上，黑雾反倒越浓，而且弥漫着极强的威压，开始没什么感觉，五百米后开始显现，提升到千米后，秦命再也飞不动了，感觉像是扛着座擎天巨岳，压得他浑身气血不畅。

    没办法，秦命只能走一步看一步，乘着云雀号向前漂流，并造了个简易的沙漏，方便记录时间。在无边无际的黑暗里漂流，忘记时间是件很可怕的事，会让你迷失，更会让你心慌，严重到发狂。

    毕竟秦命不是要在这里漂流几天，很可能是几个月，更可能更久。

    “希望能碰到大猛他们。”

    秦命期待着，也开始刻意的寻找着，总得确定个目标什么的，好过漫无目的的漂流。

    大概两天后，秦命面前的景象豁然开朗，黑漆漆的浓雾不在了，碧波荡漾，白云美好，空气都透着清新，好像是幸运的冲出了幽灵海域，回归正常的海域，但是秦命的表情却变得无比怪异。

    这里看起来没有什么危险，但前面却分散着数以千计的武者。有的乘着小舟，有的踏着木板，还有的蹲伏在礁石上，遍布数千米的海域。

    他们像是从不同方向闯入了这里，每个人的脸上都洋溢着微笑。

    但是……

    静！除了轻灵的波浪声，没有任何声音。

    上千人就这么安安静静的坐着或站着，保持着微笑，陷入了沉睡。

    海面平静的像是面镜子，他们就像是镜子里镶嵌的画像。

    这是一幅诡异的画面，诡异到让人心悸。

    秦命下意识的要撤出来，可是回头一看，黑色浓雾不见了，再往前看，也看不到黑雾了，碧波荡漾，晴空万里，一直延伸到视野尽头。

    耳畔开始回荡欢声笑语，身体开始感受温柔海风，美好而舒服。对于经历了长久漂泊的人来说，这里的安宁让人渴望，恨不得留在这里。

    宁愿在这里安逸等死，也不想再到黑暗里漂泊。

    白虎猛力摇头，开始恍惚，也开始虚弱。

    “幻境？”秦命咬破舌尖，沁出鲜血，要惊醒自己，结果……不仅黑雾不见了，连眼前的上千人都看不见了，反而出现座清秀的岛屿，就在前面不远处，上面青山绿水，热闹非凡，隐约能听到叫卖声。

    秦命开始恍惚，明明知道是幻境，却开始沉沦。

    “修罗怨！”秦命突然低吼，强行开启沉寂已久的修罗刀。

    气海深处，修罗刀再次苏醒，荡起凛冽杀气，轰动气海，像是千军万马奔腾而出，又似荒古猛兽杀出修罗杀界，这一次的动荡远远超过当初的玄武境，这一刻的修罗刀才多少有点‘妖兵’气势，不仅震颤着气海，更隐隐要冲击气海里面的雷蟾。

    雷蟾惊醒，扬头望天，对峙着悬挂在气海上方的修罗刀。

    无数黑丝冲出气海，闯入秦命的身体，像是蛛网般疾速蔓延，缠绕着秦命灵魂。

    秦命全身都腾起股黑色杀气，仿佛有冤魂缠绕，又似杀魂复苏，弥漫着无尽的肃杀之威。秦命用力闭眼，缓缓睁开，眼前的景象豁然再变，这里还是黑漆漆的迷雾，根本没有碧波，更没有蓝天白云，黑暗里亮着一团团的明光，色彩各异，强弱不等，那是不同武者身上绽放的灵力，撑起的灵力盾。

    在紧靠着秦命的地方，有几位武者绽放的明光已经开始变弱了，是因为他们在这里停留的时间很久了，灵力快耗尽了。

    实力再强的人，在这种不断地燃烧灵力维持灵力盾的状态下，都会有枯竭的时候。
  