
        第41章  回家

    铁山河突然的举动让演武场渐渐地安静。他向来是特立独行，想做什么就做什么，属于青云宗里最个性最傲气的那类，可从没听说他为谁出过头，就好像他从没看得起什么人，今天真是破天荒的第一次。

    “铁山河，这件事你最好别插手！”百人队伍里，一个冷俊的少年走出来。

    何向天，大长老亲传弟子，也是穆子修的师兄，这次八宗茶会三十位候选人之一。

    “你的破事还没资格让我插手，我只是警告你，做事别让人恶心。”铁山河收刀，言语毫不客气。

    何向天冷眼看着铁山河，双拳竟涌起股黑气。可在对峙了片刻后，他还是收敛了气息，招呼那几个男女弟子回来。现在没必要跟铁山河交恶，到了森林里有的是机会。

    “咱们走着瞧，哼哼。”这些男女冷笑两声，退回到队伍里。

    铁山河回头看了眼秦命：“跟我搭伙？”

    这话说出来再次让附近的弟子惊讶，秦命走了什么运道，竟然能引起铁山河的兴趣。如果狩猎行动全程都有铁山河守着他，何向天等人很难有机会下手。

    秦命也很奇怪铁山河为什么会帮他，不过面对邀请，他委婉拒绝：“我浑身麻烦，就不跟你掺合了。”

    “你确定？”铁山河看着他。

    “确定。”秦命微笑点头，他是要偷回大青山的，不能让其他人知道。

    “自己小心。”铁山河没强求，背着战刀走开。

    “你啊你，多好的机会，就这么浪费了。”有人摇头叹息，铁山河难得主动帮忙，你还不懂珍惜。

    没过多久，参加行动的弟子基本都到了，足有九百多人，乌泱泱的聚在演武场。

    其中亲传弟子就有十多位，像铁山河、凌雪等等，他们站在人群里非常惹眼，也受到众多弟子的敬畏仰慕。

    到正午，五位长老来到演武场，身后跟着五十多位中年弟子。

    在接下来的行动里，五位长老会分别坐镇在主祭山丛的边缘和正中间，五十多中年弟子则游走在森林里。他们的责任只是应付突发事件，不会干涉弟子们的历练。

    “出发！”长老们没有多余废话，历练中需要注意的事项和要准备的东西早就已经提醒过了。

    近千人的队伍浩浩荡荡出发，离开青云宗正门，深入浩瀚的深山老林。

    路上碰到了几波佣兵队伍，有些直接退开，不敢招惹青云宗的弟子。有些对着漂亮女弟子做个坏坏的笑容，消失在密林里，也有些不急不慢的跟在后面，足足跟了几十公里才被中年弟子们赶走。

    这些佣兵队伍都是些亡命徒，什么都敢惹，什么都敢干。

    相比起森林里的灵妖猛兽，这些人更可怕。

    秦命是第二次离开青云宗了，多少有些经验。他走在最后面，避开何向天等人，也在观察着路线。

    三天后，队伍来到主祭山丛边缘。

    上千弟子稍微分散，观察着周围地势，他们要牢牢记住这里的环境，别等三十天后忘了位置，找不到集合地。

    秦命低调的混在人群里。

    何向天等人的目光时不时瞟向他，眼神里带着杀意。

    他们人多势众，百多人至少会分成十支行动分队。处理个秦命而已，很轻松。

    有位长老注意到了这里的情况，看向秦命的眼神里有着同情，可弟子间的事情他不好插手，何况牵扯到大长老。

    秦命到处转了转，观察着地形环境。

    这里地势很鲜明，全是片红彤彤的铁杉树，绵延几十里地。也正是因为这里鲜明，方便寻找，才会选择这里当做集合地。如果三十天后真找不到回来的路了，爬到最高的山上望一望，只要不是离得太远，就能看到这片火红的林区。

    正午时分，五位长老招呼弟子们全体集合。

    “记住这里的环境，记住这里的位置。三十天后，原地集合！”

    “自己计划好时间，过期不候。”

    “认清楚一点，这里是森林，不是青云宗，生死全由自己，明白吗？”

    “散开！”

    长老们一声令下，队伍四散分开，往不同的方向冲进密林。

    秦命混在主流部队里，随着他们浩浩荡荡往前冲。

    何向天没有立刻就追他，而是远远地盯着。

    他们不可能当众下手，要找个没人的地方，做的神不知鬼不觉，即便外人知道是他们做的，也不会有证据。

    在秦命避开人群消失在老林里的时候，何向天一声令下：“搜！！谁先抓住秦命，赏灵珠草两颗！”

    十支队伍放声欢呼，像狼群般撒入森林。

    他们享受搜捕和追逐的乐趣，把秦命当成了他们第一个猎物。

    可秦命绝不像他们想的那么好找，很快便甩开所有弟子，找个没人地方，拿出了彩依给的地图。

    “大青山在这，我在……这里。”

    秦命确定好自己的位置，立刻动身，按照直线方向往大青山冲。

    回家！

    回家！

    我要回家！

    他要在五位长老和那些中年弟子没有就位之前，尽快的冲出这片划定的历练区。

    “妹妹！叔叔！亲人们！我回来了！我要回来了！”

    “八年了……八年了……”

    “八年了……我长大了……我回来了……”

    秦命此时的激动只有自己才明白，八年了，亲人们还能认出我吗？

    脸上有笑，双眼已经温热。

    他在崎岖的山路狂奔，在粗壮的树杈间腾挪。

    浑身像是有着使不完的力量。

    回家！

    简单的念想，执着的信念。

    他甚至在幻想着见到亲人们的情景，也有点害怕看到城民受苦的场景。

    期待！感动！忐忑！紧张！

    各种情绪杂糅，秦命的心境从没有像现在这里乱过。

    一头黑风豹远远盯住了秦命，从森林里扑杀出来，野蛮咆哮，声动老林。

    秦命本想甩开，可黑风豹穷追不舍，庞大的体型狂野追击，横冲直撞。

    “没工夫跟你纠缠。”秦命突然掉头，远远打出两柄飞刀，刀锋锐利，激烈翻转，带着嚯嚯劲风。

    黑风豹矫健闪避，可飞刀还是又准又狠的打进了身体，嘭嘭闷响，鲜血四溅。飞刀力量极强，当场打了对穿，且势头不止，深深扎进旁边的老树上。

    秦命纵步狂奔，迎面杀到，一声低吼，全身电芒齐聚右拳。

    嘭的声巨响，重拳结结实实命中了黑风豹的下巴，雷霆之势，重拳之力，电芒撕裂皮肉，扎进了嘴里。黑风豹惨叫着翻飞出去，刚刚落地，连贯带爬的身来，朝着秦命低吼两句，灰溜溜的逃走了。

    这是头灵妖，如果拿下，皮毛值不少钱。可秦命没心思打猎，收好飞刀，继续往大青山方向赶。

    他计划着要在天黑前跑出五十公里，可是主祭山丛的山路起伏崎岖，森林潮湿茂盛，并不像他预期的那么顺利。有些古树都数十米高，垂落满地枝条，像是座座小山，拦住去路。

    他很容易丢失方向，走一段路就要停一停。

    没走多久竟然再次碰到头灵妖，远远感受到那股凶烈的气息，他果断避开。

    不久后，刚要爬到树冠上面判断方向，前面的森林里忽然传来成群的吱吱叫声，密密麻麻，非常的杂乱，隐约能看到片白色迷影快速向他这里赶过来。

    秦命定睛一看，猴群？

    一大群的白毛猴子在森林的枝杈间腾挪乱叫，矫健如飞，它们眼睛竟然是血红色，呲牙咧嘴的尖叫，很多林鸟都被它们惊飞，一片大乱。

    危险！

    避开！

    入夜后，秦命站在山顶啃着干粮，望着大青山的方向。

    回家的路比他想的更困难，计划跑天黑前能跑五十公里，结果才三十多。

    夜里的灵妖比白天更多，此起彼伏的嘶吼声在深邃的夜幕下回荡不止。

    他不得不压下回家的迫切心情，还是慢慢的来吧，急也急不得。

    他可不希望自己回身是血的站在亲人们面前。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  