    “老大，您看……”

    孙静姝来到许霆身前，恭敬但也有些心虚地说道。

    许霆看了孙静姝一眼，他一眼就看穿了她的心思。

    她是怕自己一出手就杀了这些人，所以抢先出手将他们救了下来。

    “你太紧张了，我又不是恶魔，不会把他们都杀掉的。”

    许霆淡淡地说道。

    孙静姝暗叹一声。

    看来自己抢先出手是对的，不然那个豪猪壮汉必死无疑。

    您确实不是恶魔，您比恶魔可怕多了！

    不会把他们都杀掉。您是打算留下一个活口还是两个？

    许霆走到还缩在地上捂着肚子的豪猪壮汉身前，居高临下地说道：“我们只是暂住一晚而已，明天就离开。”

    豪猪壮汉愣住了。

    暂住一晚？

    你当这是旅馆啊？

    明天就离开，去哪里？

    外面四处都是丧尸，还有比丧尸更可怕的怪物，这里是最安全的地方。

    你竟然只住一晚就要再次回到那个噩梦一般的外面，你确定你是认真的吗？

    豪猪壮汉震惊地看向许霆三人。

    这三个人到底是何方神圣？

    “你叫什么名字？”许霆问道。

    “朱……朱天豪。”豪猪壮汉回道。

    孙静姝没忍住，“噗嗤”一下乐出了声。

    这名字还真形象，长得像头豪猪就算了，名字也像。

    朱天豪郁闷地叹了口气，他就知道一说名字就会惹来耻笑。

    因为这个名字，从小大家给他起的外号就是“豪猪”。

    没想到听了营地老大的话，吃下了失控变成的怪物后脑生出的古怪东西以后，竟然真的快变成一只豪猪了。

    “这个营地谁是老大？带我去见他。”

    许霆接着说道。

    朱天豪捂着肚子站了起来。

    其实他早就不疼了，不过他对这三个人实在是害怕得厉害。

    尤其是听到了许霆和孙静姝之前的对话，知道了那个美女出手打自己竟然是为了救自己一命，更是对许霆的话不敢有任何反抗。

    “我们营地的老大叫齐磊。许……大佬，我这就带你去见他。”

    “许……大佬，我能不能先把车开回去，大家还等着粮食救命呢。”

    旁边一个人捂着肚子爬起来，对许霆说道。

    他就是之前运粮食时开车的那个人。

    许霆点了点头。

    那人如蒙大赦地跑向汽车，爬进驾驶室将车开走了。

    朱天豪则引着许霆三人慢慢地向里走着。

    走过这一段走廊，就是酒窖内部。

    地下酒窖很大，原本有四个大型储酒厅。不过现在几堵围墙已经被众人拆掉了，形成了一个大广场。

    这个广场足以容纳几千人，此时稀稀落落的有几百人分散在广场上。

    一大堆葡萄酒桶被这些人摞成了阻挡视线的围墙，在广场四周划分出了一个个“小房间”。

    广场上还有好几堆用葡萄酒桶燃起来的篝火，不少人围坐在篝火边取暖。

    有的篝火上还架着一个没有盖的小蒸锅，锅里煮着米粒少得都能数出来的稀粥。

    “你们就吃这个？”

    孙静姝忍不住问道。

    这么稀的粥，连小孩子都喝不饱吧？

    “这一锅粥，就是他们一家一天的粮食了。”

    “这里没有多少粮食了，不然我们也不会铤而走险出去搞粮食。”

    朱天豪一脸苦涩地说道。

    这里现在有两百多人，每天吃饭是个大问题。

    粮食越来越少，每人能分到的也就越来越少。

    米饭就不要想了，连粥都稀得和水没什么区别了。

    现在营地里还能吃上饭的就只有为数不多的强化人和这个营地的高层了。

    孙静姝仔细看去。

    却见广场上的这些人绝大多数都是醉醺醺的，竟然连一些小孩子都不例外。

    还有人正拿着杯子从酒桶里接酒。

    他们因醉酒而红晕的脸上还泛着不健康的黄色。

    “这里唯一的好处就是有很多酒，并且都是很好的葡萄酒。也多亏了这些酒，为营地节约了不少粮食，不然粮食可能早就不够了。不过现在酒也被喝掉一大半了，只能定量供应了。”

    朱天豪接着说道。

    “这些人过得不错。”

    许霆淡淡地说着。

    孙静姝和何宽震惊地看向许霆。

    这都叫不错？那什么才叫惨？

    事实上，这个营地的状况已经好得超乎许霆的想象了。

    食物危机到底有可怕，许霆在上一世早就极为深刻地领教过了。

    它所带来的惨剧远比众人想象得更为凄惨。

    至少这个营地里还有酒。

    葡萄酒里的糖分可以补充能量，而酒精更是能麻痹神经，缓解饥饿感。

    这里的人其实很幸福了。

    等酒喝光了，附近也找不到食物的时候，营地里的人们才会真正体验到什么叫做末世纪元。

    几人继续沿着广场边向前走着。

    “老大，车停在那边。”

    何宽指着右前方一堵挡住视线的墙说道。

    朱天豪震惊地看向何宽，这个生着诡异双瞳的壮汉难道会透视？竟然一眼就看穿了停车场的墙。

    几人向前走了几十米，果然右手边出现了一个宽敞的停车场。

    那辆越野车正停在那里，车上的粮食早就被人卸掉了。

    一个头发花白，蓬头垢面的老师傅在越野车前，正不时地弯下腰，对掀开前机盖的越野车检查着什么。

    他的身旁散放着一大堆修车的工具，衣服上也蹭满了黑乎乎的机油。

    很显然这位老师傅是一个对燃油车极其了解的人。

    看来，让这台越野车重新“复活”跑起来的人就是他。

    许霆的眼神在这位老师傅身上稍作停留，记下了他的容貌。

    会修复燃油车，这在末世纪元可是十分稀缺的技术人才，以后说不定会有用。

    走过停车场旁，几人转了一个弯，走向酒窖深处的一个大房间。

    这个大房间其实是一个布置得极其奢华的餐厅，是酒窖主人请宾客品酒用餐的地方。

    看来现在被这个营地的老大当成了自己的居所。

    餐厅的门关着，门口还站着一位进化者把守着。

    这位进化者又高又瘦，足足有两米多高，却瘦得像一根竹竿。

    他的脑袋又细又长，细得都快和脖子一样粗了。

    这位进化者从脸上一直到颈部都生着带有古怪花纹的鳞片，看上去就像是一条蟒蛇，无比诡异和吓人。

    何宽忽然有些不想吃那枚失控的怪物种子培育出的晶种了，他后悔了。

    这都什么啊？

    又是豪猪，又是蟒蛇的，这失控怪物的种子也太坑了吧！

    自己如果把它培育成晶种再吃下去，会不会也变成一只野兽？

    如果是狮子老虎这种威猛凶悍还带着几分野性美感的倒还没什么，但如果是一些奇葩的动物，比如眼前这位……

    何宽摇了摇头，不敢再去想。

