    “重塑洞天！”

    林宇低喝，集中全部精气神，将洞天内最后一缕雷电之力炼化。

    轰！

    一声带着道韵的轰鸣响起，六个洞天光华爆闪，瑞彩千条，霞光万道，它们变得更为宽广了，足足扩大了两成。

    里面的灵气也更为凝练，有百分之三十化为了灵液。

    “终于完成了洞天的凝练，我感觉更强了。”

    林宇睁开双眸，眼神炯炯有神，里面仿佛蕴藏着雷电之力。

    他开始感知升华洞天后的身体，六个洞天无尽的灵气涌出，没入他的躯体中，滋养血肉、骨骼、内脏、经脉。

    现在他不仅血肉发光，就连五脏六腑也有灿灿光泽，整个身体宛若圣体一般，充满了神异。

    “咦，不知不觉，我已到了七百梯？”

    林宇抬头一看，有些傻眼，再一看时间，才过十二小时，顿时又惊又喜，本来越往上雷劫越恐怖，应该耗时更长。

    可这次走了四百梯，反而用时更短，真是有点出乎意料。

    “还有四百多梯，我得加把劲，冲击金字塔顶峰。”

    林宇兴奋不已，踏入了七百零一梯，这里的雷劫不再轰击经脉和洞天，而是侵袭精神。

    雷霆辟在身上。

    他便感觉到大脑一疼，识海里冲进去无数闪电，在里面如水蛇般乱舞，撕裂着精神世界。

    “风雨不动安如山！”

    林宇心神合一，精神进入识海，幻化出意识体，主动迎接雷劫的考验。

    为了更好的磨练，他甚至借雷电之力，修炼魂引术第四重，摄魂。

    当然不是真的修炼，只是摸索试探，毕竟他修为只有洞天境，精神还不够强大，不能随心所欲去修高境界功法。

    要知道。

    目前修炼九大境界：聚气、洞天、灵脉、真气、通玄（人族又称宗师）、炼神（君侯），渡劫（天王），蜕凡（半圣），圣尊（圣人）。

    正常情况下。

    只有修为达到了第四境真气境后期，精神足够强，才能勉强修炼魂引术第三重。

    晋升第六境炼神境，方可修炼第四重；突破第七境渡劫境，修第五重；而只有第九境的圣尊，敢去触碰第六重。

    林宇能在洞天境修成第三重。

    还多亏了小香的魂器手镯，不然早就精神崩塌、灵识覆灭了。

    虽然现在他的精神极其强大，堪比真气境后期，但也不敢强行去修第四重，当然，小心摸索还是可以的。

    随着阶梯往上。

    雷劫宛若千丝万缕的杨柳一般，垂落而下，七彩缤纷，十分绚丽。

    处于雷劫中心的林宇，完全被无尽闪电覆盖了，整个人变得璀璨无比，看不清楚。

    时光飞逝。

    转眼，六个小时过去，林宇踏在了第一千梯上。

    五光十色的闪电，直径几十米，长约数千米，在空中乱舞，威势惊人，携带着恐怖的精神攻击，浩荡而下。

    “轰！”

    雷劫劈下。

    轰击在林宇身上，精神世界震荡不已，连带他的肉身也在摇动，整个人受到了巨大的冲击压力。

    嘴角当即就溢出了一缕缕鲜血。

    这是由神而体的攻击，无形化为有形，导致的伤害更强，若是一着不慎，精神世界爆碎，那么他必然形神俱灭。

    林宇没有借助小香的手镯。

    对于修炼，他是能不借外物，尽量不借，想以此磨练自己。

    当然，他不会自找死路，手镯早已拿在手上，一旦精神世界承受不住，濒临崩塌，便能立刻护卫。

    “难怪无数年来，都没有生灵达到魂圣冢第九层顶峰，这第九关的肉身、修为、精神等攻击，根本不是考验灵脉境，而是真气境！

    特别是精神，甚至需要通玄境。”

    林宇感叹，这难度太大了。

    而且越抵抗，雷劫越强，许多生灵根本不懂这个道理，更难成功了。

    “不对劲，第一到五关的生灵，全都神秘消失了。”

    第七层水晶宫。

    这时，终于有人看向了下面几层的光幕，立刻发现了极其诡异的一幕，本该有浩瀚生灵在闯关的一二三四五关，却没有一个生灵。

    这太离奇了。

    “不仅下面几关透着诡异，这水晶宫也变得越来越冷了，你发觉没有。”

    皇甫琪感到刺骨的寒冷，一阵阵侵袭而来，以他的修为，都有点受不了了。

    “恩，我早就察觉到了，而且我还感知到有一股淡淡的死气在弥漫。”

    上官婉儿点头，她修炼的水性功法，灵感敏锐，不久前，便感觉有古怪。

    “不知道下面几层到底发生了什么，为什么一个生灵都没闯关了。”

    皇甫琪神色困惑。

    “我的师弟师妹都在下面闯关，不会出事了吧，我去看看。”

    上官婉儿有些不放心，决定通过绿色通道出去，然后重新进入魂圣冢第一关，可当她踏入绿色通道后，身形并没有离去，依然还在水晶宫！

    “怎么回事？这通道坏了吗？”

    她又换了一条通道，依然不行，接着连试了十来条，全都不行，她的神色开始变得凝重起来。

    “我也出不去了。”

    有人和凶兽猛禽精怪等发现了异状，也跟随尝试，发现也不行。

    顿时全都慌了，一个个神色惊恐，不断去踏绿色通道，成千上万的出去道路，全部失效了。

    “我们试一试红色通道，能否进入闯关。”

    皇甫琪沉吟片刻，提出道。

    说着，他便第一个踏入了红色通道，居然也失效了，无法进入第八关，而且也无法重新踏入第七关。

    “怎么办，我们被困在了水晶宫里。”

    “这到底是怎么回事，无数年来，从没出现过这种情况啊。”

    许多人慌乱不已，神情烦躁，不断行走，想以此缓解内心的恐慌。

    “你们快看，第六关有一个怪物，天啊，它是一具僵尸，正在散发滔天的死气，它隔空望过来了。”

    有人看见第六关光幕里，站着一个披头散发的人形僵尸，正在拘役生灵，脸色当场吓得惨白一片，发出惊恐大叫。

    皇甫琪、上官婉儿齐齐望了过去，顿时遍体生寒，这是消失了无数年的死灵僵尸，它们重现人间了。

    死灵降临，整个天地的浩劫，将揭开序幕！

    这是自古相传的一句话，死灵的恐怖和可怕，众灵皆知。

    “魂圣冢所有生灵，除了第九层的绝世天骄，其他生灵都将血祭，助我破开魂圣冢，重临人间！”

    人形僵尸震天大吼着突破了第六关，降临在第七层水晶宫，浓浓的死气弥漫开来，如同死神一般俯瞰着众灵……

