    “炼丹盟的势力，在这整个弥元之域中，都罕见的有人胆敢去招惹，或者说，谁人胆敢得罪一群有着无数好友的炼丹大师呢？”

    柳百开着玩笑说道。

    秦风点了点头，虽然这是一个玩笑，不过却也是一个事实，没人胆敢冒着得罪炼丹盟无数炼丹师的代价，而选择和炼丹盟叫板。

    “这里，就是我们炼丹盟所主宰的城市了，名为天炼城，是一个巨大无比的古城，存在的时间已经超过千年的时间了……”

    指着下面的这一尊古城，柳百对秦风介绍道。

    实际上，不需要他介绍，秦风便已经可以感觉到这里的气氛了。

    在这古城之中，一道道的灵魂力量不断在这虚空之上萦绕而出。

    更有一尊尊古老的虚影不断的闪烁出来，这些虚影无不都是夹杂着可怖的灵魂力量，比起寻常之地，这个地方的炼丹师可以说多的惊人，从低级的炼丹学徒到高级的炼丹大师，都有出现。

    来来往往之间，足以看的出来这天炼城的规模和凝聚力。

    若是能够将这些炼丹大师集合起来，产生的效果，足以摧毁一尊古老的宗门。

    或者说，哪怕是这万世天宗如此的势力，面对着炼丹盟也是要忌惮无比的。

    “呼……”

    很快，驾驭着风速神禽，一行人已经在一尊古老的巨塔前停了下来。

    古老的巨塔，高耸入云，一眼根本看不到头，难以想象到这巨塔得有多高，在这塔身之中，一道道古老玄妙的纹理不断的上下游走，仿若之间如同是有着数以千万计的龙蛇在这上面缠绕一般，古朴之中带着一种厚重和压制。

    “天炼塔，是我们炼丹盟炼丹大师的所在之处，在这里，能够进入的人，无不都在五星级之上，秦兄弟，你先在这天炼城稍稍的等待一番，我们需要前去通报一下，然后安排你住下，你看如何？”

    柳百看着秦风商议道。

    “全凭老哥安排……”

    秦风点了点头，对此没有什么意见，他倒是不在意是否等待，毕竟第一次见到这天炼城，他倒是有些兴致来这里好好的游览一番。

    以炼丹盟的实力，在这古城想要寻找到自己，根本不是问题，所以秦风倒是也乐得自己闲逛。

    “终于，老子可以透口气了……”

    九幽炎雀缓缓地出现在了秦风的肩膀上。

    不只是如此，肉包这小家伙似乎也嗅到了丹药的香气，努力的从储物之戒中爬出来，舒舒服服的用猫爪抓住秦风的衣服，就这样子美美的躺了下来。

    两者，都不过巴掌大小的样子，即便是出现在秦风的肩膀上，倒是也不会引来多少人的注意。

    毕竟，很多的人都有着饲养宠物的习惯。

    不过，很快，秦风却发现了一件事情，在这些来来往往的人流之中，可以清晰的看到，不少人的胸前，佩戴者一枚晶莹如玉的徽章。

    “啪……”

    秦风忍不住一拍脑袋，无力的苦笑道：

    “我似乎没有去测试过自己的炼丹等级，甚至是连一次考核也没有啊……”

