    苏沅想方设法地想把怀北现有的一切变换成荷包里的银子。

    林明晰也没一刻是闲着的。

    他不懂行军大事，却也知道攻守之战当以防守一方为重。

    怀北现在的城墙又矮又软，哪一日要是吹了大风，说不定还能从上头刮下来几块朽成了沙的砖，要想用这样一个不靠谱的豆腐城墙来抵挡外敌显然就是痴人说梦。

    当务之急是先把城墙防御加强加固，然后再设法暗中在城内囤粮。

    只是想修整城墙并非一日之功，林明晰忙起来再没顾得上别的，最后索性直接在城墙上住了下来。

    时间转眼五日而过。

    天还没亮，得到了消息的林明晰临时从城外赶回来，看到在门前还没出发的林慧娘等人不动声色地松了一口气。

    他笑着上前看了一眼，说：“修然呢？”

    “怎么不见他？”

    林慧娘感受不到怀北风雨欲来的气息，只是觉得苏沅和林明晰的决定过分突然，这会儿说起都还是一脸的无奈。

    她指了指马车，说：“昨晚上缠着沅沅闹了大半宿，哭到了鸡叫三更才勉强睡着，这会儿还没醒呢，被你爹抱着到车上去接着睡了。”

    她说完忍不住叹气，苦笑道：“明晰，虽说咱们早晚是要回盛京的，可怎么就非得这么着急呢？”

    “书院里那么些孩子，还有你和沅沅，你们都在怀北，急匆匆的让我们先回去做什么？”

    “我和你爹虽然是帮不上什么大忙，可也……”

    “娘，我之前不是跟你解释了吗？”

    苏沅挽住林慧娘的胳膊，轻笑道：“皇上有意让咱家的修然入宫去给皇子当伴读，宫里不比宫外，修然年纪还小，若是不早些受教导，到时急急入了宫门，说不定就会出什么岔子。”

    “爷爷和我娘自小常在宫中来往，对宫中的规矩和事务都相对清楚，咱们早些把修然送去侯府，总比在怀北跟着我们妥当。”

    林慧娘不太清楚皇子伴读是个什么身份，可还是被苏沅的话说服了几分。

    她迟疑不定地握住苏沅的手，皱眉道：“除此外当真没别的事儿了？”

    “那我们先回去，你和明晰什么时候走？”

    “快了。”

    林明晰若无其事地笑了下，淡淡地说：“你们先走，我们把手头上的事儿打理好就来找你们。”

    “若是我们的脚程快些，说不定不等你们入盛京，我们就追上来了。”

    话虽如此，可林慧娘瞧着还是一脸的不放心。

    被挑选出来护送的李安接到林明晰的眼神示意，往前走一小步轻声说：“老夫人，时辰差不多了。”

    “咱们要想按计划赶到地方，是时候该出发了。”

    林慧娘欲言又止地看了林明晰和苏沅一眼没说话。

    苏沅笑笑道：“李安性子稳重，跟着他一起的人都是精挑细出来的心腹，这一路上你和爹只管跟着他们就好，等到了盛京，自有侯府的人接应，不会有事儿的，娘你就放心吧。”

    林慧娘苦笑摇头，头疼道：“都到了这时候，放心不放心也只能是如此了。”

    “沅沅，明晰，你们在怀北要好生照料自己，切不可疏忽大意了身子。”

    苏沅和林明晰同时笑着点头。

    “好，我们记住了。”

    话说到此也到了实在说不下去的时候，林慧娘忍着迟疑，一步三回头地被人扶着上了马车。

    车帘掀起的瞬间，林明晰和苏沅的目光同时落在睡着的林修然身上，不约而同地吸了一口气。

    苏沅看了李安一眼，轻声说：“记住我之前叮嘱你的话，不管发生什么事儿，不要听，不要回头。”

    “你只管把他们全都安全护送到盛京，记住了吗？”

    李安深知责任重大，肃着脸认真点头。

    “您放心。”

    “我等定不辱命。”

    苏沅不太自然地笑了下，点头道：“好，去吧。”

    为避免引人注目，他们一行人数并不多。

    前后只有三辆车，前后都跟了马。

    苏沅和林明晰站在原地看着车马慢慢远去，看向对方的眼神都充斥着说不出的无奈。

    林明晰哑声说：“为何不听我的？”

    他人虽是没回来，却派周安回来做了安排，想在今日把苏沅一起送走。

    可此时不见周安的身影，苏沅好端端地站在这里，林明晰一看就知道是自己的安排出了岔子。

    苏沅一听这话眉心就失控地跳了几下，忍着怒要笑不笑地说：“我什么时候说过会听你的？”

    她伸出食指在林明晰沾满了风尘的胸口点了点，讥诮道：“弄了个周安就想把我弄晕带走，你未免也太看得起他了。”

    自与林明晰起了分歧，苏沅就一直防着他。

    可苏沅也没想到，林明晰这厮竟然能想到那么卑劣的算计，让周安设法在她的茶水中下药！

    林明晰大约是用一碗茶把她药晕直接打包送走，可他也没想到，周安的伎俩不等施展出来，就被苏沅直接拿下。

    苏沅一想到林明晰的盘算就气得面上泛青，指尖重重戳了戳林明晰的心口，咬牙说：“没看出来，林大人为达目的竟玩儿得这么脏。”

    “可你也不想想，我是能让周安放倒的人么？”

    周安心惊胆战揣来的秘药还没等下到茶里，脑后就挨了一棍子，这会儿还被绑了手脚在客房里躺着。

    苏沅无视林明晰的错愕愤怒，冷冷道：“爹娘和修然都走了，往后不管怀北起什么风浪也都可无虞。”

    “至于我，那就不劳烦林大人操心了。”

    “三五个小毛贼不是我的对手，乱了我也能抽身。”

    “林大人与其担心我，不如好生想想别的。”

    她讽完就要走，林明晰却趁她抽回手之前握住她的手，苦笑道：“沅沅，我只是担心你。”

    怀北风云将起，在此处的人谁都不安全。

    只有……

    林明晰难掩颓然地摇头轻笑，头疼道：“不过事到如今说什么大约也是没用了，你也不会想听。”

    “咱们一起留下，到时候一起走。”

    苏沅半信半疑地扭头看他，指尖不由自主地蜷了蜷。

    “改主意了？”

    林明晰面无表情地看着她，坦诚至极。

    “不然我还能怎么样呢？”

    “打不过说不过，就连身边最得力的武夫都被你一棒子拿下了，你觉得我还能做什么？”

    他露出个无可奈何的表情，轻叹道：“不过话说回来，你能把周安还给我么？”

    苏沅不满：“还给你做什么？”

    “继续想法子给我下药？”

    “那倒是不至于。”

    林明晰果断否认后一言难尽地唉了一声，幽幽道：“只是砌城墙的人手不够，我觉得他这个成事不足败事有余的性子，很适合搬砖罢了。”

