
　　毕竟性命攸关，胡青牛夫妇思索再三，觉得对方既不向他求医，还请自己办事，显然没有卖弄人情之举，饶是胡青牛夫妇是明教弟子，也不由得向峨眉派低头。

　　既然如此，陈昭便请灭绝师太和二位师姐上了马车，请胡青牛驾车返回蝴蝶谷，陈昭这在一旁跨步跟随。

　　进了蝴蝶谷，一路上嫣红姹紫，遍山遍野都是鲜花，春光烂漫已极，他没有再催促马匹，而是信马由缰，跟着那山花间飞舞的蝴蝶慢慢渡去。天籁小说网

　　胡青牛驾着马车随着蝴蝶而走，绕过一处花丛，眼前是一条小径。往前行了一程，但见蝴蝶越来越多，或花或白、或黑或紫，翩翩起舞。蝴蝶也不畏人，飞近时便在陈昭的头上、肩上、手上停留。便知道已进入蝴蝶谷。

　　继续前行，走了大约小半个时辰，

　　只见一条清溪旁结着七、八间茅屋，茅屋前后左右都是花圃，种满了诸般花草。

　　茅屋附近，有一片小小空地，一个老妪由一位小姑娘扶着，正抓着一个十四五岁的男孩问话。

　　而她们不远处，站着一个年轻的女子，露着另一个小姑娘。

　　只听那老妪对着年轻姑娘说道：“你还没死啊？我老太婆的事，也用得着你来多嘴多舌？走过来让我瞧瞧，怎么到今天还不死？”

　　原来那搂着小姑娘的年轻女子，便是峨眉派纪晓芙。

　　而那个男孩，正是张无忌。

　　至于抓他的老妪，自然是金花婆婆黛绮丝了。

　　纪晓芙出身武学世家，名门高弟，原是颇具胆气，但这时顾念到女儿，已不敢轻易涉险，携着女儿的手，反而倒退了一步，低声道：“无忌，你过来。”

　　张无忌拔足欲行。那小姑娘阿离一翻手掌，抓住了他小臂上的“三阳络”，说道：“给我站着。你叫无忌，姓张，你是张无忌，是不是？”

　　这三阳络一被扣住，张无忌登时半身麻软，动弹不得，心中又惊又怒，大叫：“快放开我！”

　　便在此时，灭绝师太朗声开口：“晓芙，怎地如此不争气？走过去便走过去！”

　　灭绝师太内力深厚，在骡车里说话，却如同在众人耳边说话一般。

　　纪晓芙又惊又喜，回身叫道：“师父！”

　　背后并无人影，凝神一瞧，才见远处一辆骡车缓缓而来，驾车的是胡青牛夫妇，步行的是自己的师弟陈昭。

　　当即明白师父灭绝师太在骡车内，便拉着小姑娘站在一旁等候，等骡车到了，灭绝师太从车内下来，又见到师姐丁敏君和师妹贝锦仪。

　　当即跪下磕头，低声道：“师父，你老人家好。”

　　灭绝师太道：“还没给你气死，总算还好。”

　　金花婆婆见灭绝师太相隔如此之远，还是在骡车之内，但说话声传到各人耳中便如是近在咫尺一般，足见内力之深厚。

　　她是峨眉派掌门，名气极大，武林中无人不知无人不晓，金花婆婆丝毫不敢大意，正凝神应对，忽然心神一震，不由得看向陈昭。

　　因为她听到所有人的脚步声，却唯独没有听到陈昭的脚步声，心中微震：“这个年轻人明明站在那里，我却感觉不到他的存在，难道他是一个大高手？”

　　此时纪晓芙跪着不敢起来。但听得站在师父身后的丁敏君低声冷笑，知她在师父跟前已说了自己不少坏话，不由得满背都是冷汗。

　　灭绝师太冷冷的道：“这位婆婆叫你过去给她瞧瞧，为甚么到今天还不死。你就过去给她瞧瞧啊。”

　　纪晓芙道：“是。”站起身来，大步走到金花婆婆跟前，朗声道：“金花婆婆，我师父来啦。你的强凶霸道，都给我收了起来罢。”

　　金花婆婆咳嗽两声，向灭绝师太瞪视两眼，点了点头，说道：“嗯，你是峨嵋派的掌门，我打了你的弟子，你待怎样？”

　　灭绝师太冷冷的道：“打得很好啊。你爱打，便再打，打死了也不关我事。”

　　纪晓芙心如刀割，叫道：“师父！”两行热泪流了下来。她知师父向来最是护短，弟子们得罪了人，明明理亏，她也要强辞夺理的维护到底，这时却说出这几句话来，那显是不当她弟子看待了。

　　金花婆婆道：“我跟峨嵋派无冤无仇，打过一次，也就够啦。阿离，咱们走罢！”说着慢慢转过身去。

　　丁敏君不知金花婆婆是何来历，见她老态龙钟，病骨支离，居然对师父如此无礼，心下大怒，纵身疾上，拦在她的身前，喝道：“你也不向我师父赔罪，便这么想走么？”说着右手拔剑，离鞘一半，作威吓之状。

　　金花婆婆突然伸出两根手指，在她剑鞘外轻轻一捏，随即放开，笑道：“破铜烂铁，也拿来吓人么？”丁敏君怒火更炽，便要拔剑出鞘。那知一拔之下，这剑竟是拔不出来。阿离笑道：“破铜烂铁，生了锈啦。”

　　丁敏君再一使劲，仍是拔不出来。才知金花婆婆适才在剑鞘外这么似乎漫不在意的一捏，已潜运内力，将剑鞘捏得向内凹入，将剑锋牢牢咬住。丁敏君要拔是拔不出，就此作罢却又心有不甘，胀红了脸，神情极是狼狈。

　　灭绝师太缓步上前，三根指头挟住剑柄，轻轻一抖，剑鞘登时裂为两片，剑锋脱鞘而出，说道：“这把剑算不得是甚么利器宝刃，却也还不是破铜烂铁。金花婆婆，你不在灵蛇岛上纳福，却到中原来生甚么事？”

　　金花婆婆见到她三根手指抖剑裂鞘的手法，心中一凛，暗道：“这贼尼名声极大，果然是有点真实功夫。”笑眯眯的道：“我老公死了，独个儿在岛上闷得无聊，因此出来到处走走，瞧瞧有没合意的和尚道士，找一个回去作伴。”她特意说“和尚道士”，自是讥刺对方身为尼姑，却也四处乱走。

　　“哈哈哈。”陈昭忽然笑出声来：“听说大都城汝阳王府有个花拉子模国来的哑巴头陀，似乎算半个和尚，你招一招手，他肯定屁颠屁颠的凑到你身边。”

　　他一边说，一边走到金花婆婆身边，摇头道：“依我看来，那哑巴头陀若是不毁容，说不定比银叶先生好看十倍！”

　　此言一出，金花婆婆眼神陡然一寒，淡淡一笑，说道：“当年峨嵋派郭襄郭女侠剑法名动天下，自然是极高的，但不知传到徒子孙手中，还剩下几成？”

　　“名门正派的武功，一向讲究推陈出新，我师父灭绝师太已经天下无敌，我学了她老人家一成本事，足以扫荡群魔，金花婆婆，亮出你的珊瑚金拐杖吧，我倒要看看有多大威力！”

　　金花婆婆心中一凛：“我对他一无所知，他却对我了若指掌。”

　　原来金花婆婆的拐杖是数种特异金属混和了珊瑚，在深海中历千万年而化成，削铁如切豆腐，打石如敲棉花，不论多么锋利的兵刃，遇之立折。

　　可她得到这件兵器，和丈夫行走江湖以来，从未告诉过别人这件兵器的特殊之处，没想到却被陈昭一语道破。

　　金花婆婆咳嗽两下，缓缓说道：“你怎么不亮兵器？”

　　陈昭冷笑一声：“大都城的哑巴头陀，被我一脚踢飞，星星峡的锐金旗庄铮，被我一招断了小拇指，你觉得你有资格让我亮剑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第371章 金花婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 