    从江南回来之后，贾蔷又去了国子监报道。

    谭春风他们倒是很关心贾蔷。

    颇有些夸张的说着：“蔷兄这一去就是大半月，可叫我想的紧啊。”

    贾蔷：“家中有些要紧事需要处理。这月余来，太学中可发生了什么有趣的事情。”

    “还真有一桩事。蔷兄，这半个月你可哪儿都不能去了。”

    “为何？”

    “朝廷中有消息，说是今年会加设恩科。恐怕要不了几天就会有公文下来，可要好好准备方便应对。”

    谭春风的消息灵通。

    知道朝廷已经决定今年会加开一场乡试。

    陈穆：“这么快，如此仓促，能妥当吗。”

    他还没做好准备，想着要到明年才开始的。没想到一个月之后就要考试了，真是一点准备都没有。

    谭春风：“消息来源千真万确，尽管放心。这也是我们的机会，一朝中举报效朝廷。很多官员腐败，尸位素餐的人很多。陛下加设恩科，可能也是为了早日为官场注入一些新鲜血液，改改风气。”

    贾蔷：“早些，晚些，于我来说无妨，甚至更好一点。”

    他有信心，即便是一个月后就开始，也能去拿个名次来。

    好歹也是京城院试的案首，过一下乡试也是机会。

    三日之后，果然跟谭春风说的一样。

    恩科的消息已经张贴公告来，消息早已经在太学中传了开来。

    国子监生员们，有些期待但更多的是紧张。

    这次完全是措手不及，从来没想过半个月之后就是乡试了。

    基本上大家都是没有做什么准备的。

    但是没人会浪费这次机会。

    太学中的人跃跃欲试。

    虽然没做太多准备，但都是各地的优秀人才，对自己很有信心。

    大街上也贴了今年要加设恩科的告示。

    想着朝廷也没啥太要紧的事，怎么忽然会有这样的举动。

    太学中人人都挺激动的。

    都在想着鲤鱼跃龙门。

    “周兄！周兄！”

    打趣着说道：“兄台怎么看上去这么行色匆匆，不似往常。”

    “是有些鲁莽，但周兄可知，君上已经昭告天下今秋就要加设恩科了。是我等大显身手的时候，不用再等到明年了。”

    “哈哈，我比兄台早一步知道消息，正想同你说呢，此刻你却来了。陛下厚恩，咱们可需要好好珍惜。”

    “就是不知道君上怎么突然就想到开恩科了。我朝只有在太祖时期有过一次。”

    “听说南边贪腐一案，罢黜了不少的人，还在继续，需要一批候补官员。老人的位置腾出来了，我们年轻人才有机会上。”

    “到时同周兄参加秋闱共赴考场，一举夺魁。”

    “好，固所愿也。”

    太学中三三两两的好友，都在一起商量着这事。

    正是因为恩科开设，太学给学子们放了一个长假。

    离京城近一点的生员都归家去。

    待得几日后再去考场。

    贾蔷刚回宁府，就有太监相召。

    “贾大人，奉陛下令，请您走一趟。”

    还是戴权的那个干儿子。

    “公公知道是什么缘故。”

    太监：“料想不是什么坏事，我也说不好，贾大人去一下就知道了。”

    贾蔷整理着装，有些疑惑，有点忐忑，不知道会出什么事，还是跟着小太监去了宫城去。

    这皇宫中自己已经是第三次来了。

    “皇上此刻在养心殿中，贾大人稍待，我先去见过陛下通传一声。”

    这个太监对贾蔷比较照顾。

    很快有了回应，贾蔷走了进去。

    “微臣贾蔷参见陛下。”

    “办事干脆利落，太湖匪寇清剿，你居功至伟。”

    “全赖将士们奋勇杀敌，上有陛下护佑。”

    “功就是功，这两个箱子的财物都带回去吧，算是嘉奖。”

    养心殿中还有两个木盒子，就是贾蔷四百里加急信件还有那两个木箱。

    “史太君身子可还康健。”

    “谢皇上挂念，老祖宗的身体一向硬朗。如今古来稀了，吃喝走动照常。”

    “不容易，比太上皇还要年长些。”

    心里有些郁闷，前段时间太上皇还能围猎，驾马比皇帝还熟稔，还好已经退位了，不然皇上还不知道能不能熬过太上皇。

    “多谢陛下挂心，臣等一家无不感谢皇恩浩荡。”

    心里却在想着皇家无亲情，就算贾元春已经是贵妃了，但是皇帝对他老丈人家还不是动抄家。

    “你见过林如海了？”

    “林姑老爷仙去时曾见过，受过他老人家的几天教导，受益匪浅。”

    “林卿忠义我是知道的，为朕守住了扬州几十年的盐务，居功至伟。可惜就是走的早了点，才四十吧。他是个立过大功的。尚有一女？”

    “林姑老爷的女子名唤黛玉，如今居住在荣府。”

    皇帝又问了好些关于林如海的事。

    贾蔷从怀中摸出了一本账册来：“陛下，这是林姑老爷叫我转交给陛下的，是扬州盐务的账册。”

    “呈上来。”

    皇帝又感动了下。

    没有想到林如海在死前还留下了点东西。

    称得上是国家栋梁。

    “林卿拳拳爱国之心令人动容。”

    “臣亦视林姑老爷为榜样。”贾蔷赶紧表了下衷心。

    “今秋乡试，你可要去。”

    “陛下加设恩科，天下学子无不欢欣鼓舞，直称您为天下第一圣明君主。陛下皇恩浩荡，臣虽愚钝，亦有报效朝廷之心。”

    继续阿谀奉承。

    皇帝把账册随手翻了翻，脸色变幻了几下。

    好像是看到了些自己都不敢相信的内容。

    也对，商人能拥有几百万两银子当然有些想法了。

    要是正规渠道来的也就算了。

    但是那些个盐商能有几个底子干净的。

    干净的也就赚不到钱了。

    圣心难测，贾蔷偶尔抬起头看了下皇帝的脸色，猜不透他心里是个啥样的想法。

    会不会拿那些个盐商开刀。

    宰一个盐商得来的钱，恐怕比抄一个勋贵还要富庶一点。

    国库也就能充盈起来了。

    北边鞑靼、瓦拉。西边土蛮。一直对中原虎视眈眈，大动作没有，边境摩擦不断，说不准什么时候又爆发战争了。

