
衣柜里没有其他的东西，关上柜门后，陈歌又对着衣柜拍了张照片。

“柜子四角钉有四个血红色的钉子，所有缝隙都用透明胶带包裹，这个衣柜能在第三病栋里完好无损保留这么长时间，应该和这种种布置有关。”

他想要将红钉子弄出来带走，但试了半天也没有成功，四根钉子深深钉入衣柜四角，好像已经跟衣柜融为一体。

“感觉这四根钉子很不寻常，下次有时间白天过来，将它们给拔出来。”

陈歌在院长办公室内耽误了太长时间，他也不知道外面的情况现在怎么样了。

从里间走出，白猫“噌”一下又跳到他的肩膀上，说什么都不肯下去了。

挪动脚步，陈歌提着碎颅锤走到院长办公室门口，他没敢直接出去，担心护士和畸形脸守在门口。

提着碎颅锤，陈歌趴在门板上倾听外面的声音，十几秒过去后，还真让他听出一丝异常。

走廊里由远及近不断传来门板开合的声音，就像是有人在挨个房间检查。

他悄悄将院长办公室的门打开一条缝，漆黑的走廊一眼看不到尽头，浓郁的黑暗里隐约有什么东西在晃动。

那身影越来越清晰，不断出入于各个房间之中。

“白色护士服，这个家伙是在找她的笔记本吗？”陈歌已经将其认出，他握紧铁锤，在考虑是该给对方一锤，还是暂时先撤离。

护士身体扭曲，走路踉踉跄跄，连平衡都无法掌控好，但是行进速度却很快，远远看着确实有点吓人。

“这家伙在三楼似乎就发现了我，若不是当时正好响起了开门声，说不定我和她已经发生了冲突。这个怪物对我不怀好意，留着她说不定会带来更多变故。还不如以笔记为诱饵，趁着自己占据主动时，先将她解决掉。”陈歌自始至终都十分冷静，他在思考对自己最有利的方案：“院长办公室内部空间大，就算没有杀死她，也方便追击，顺便还能看看，杀猪刀对脏东西是否真的有效。”

陈歌将那本笔记放在柜子前面，收好信封，带着白猫躲入衣柜。

他调整了一个舒服的姿势，没过几分钟，院长办公室的门就被推开了。

身体扭曲的护士一眼看到了里间的笔记本，她没有直接过来拿，这怪物对衣柜有种莫名的畏惧，犹豫了很久，才歪歪斜斜进入里间。

女护士的一举一动陈歌都看在眼里，等她弯腰低头去捡笔记的时候，藏在柜子里的陈歌抓住时机，撞开柜门，抡锤就朝女护士砸去。

狰狞的锤头砸在护士身体上，将她本就有些畸形的身体直接砸到变形。

不给她回过神的机会，陈歌反手抽刀，红布飘落，将刀刃刺入护士制服当中。

耳边刺啦一声响，护士上衣被割破，刀刃划过的地方没有流血，但是能明显感觉护士的身体缺失了一部分。

“这刀有用！”

护士那张死人脸也有了变化，充斥着痛苦和愤怒，她尖叫着扑向陈歌，嘴巴张大咬向陈歌的脸。

陈歌举刀应对，但是他低估了这怪物的凶残程度，这玩意和人完全不同，就算被杀猪刀刺穿身体，动作不仅没有迟缓，还变的更加迅捷了。

杀猪刀对护士造成了伤害，但是护士也借此拉近了距离，她那张丑陋的脸近在咫尺。

情况危机，眼看着就要中招，陈歌肩膀上的白猫异色双眸闪动，直接扑到了护士脸上。

这只流浪猫凶性十足，护士攻击被阻挡，她改变目标咬向陈歌护在身前的手臂。

护士攻势凶猛，陈歌左右躲闪，手腕上好像被碰掉了什么东西，能听见砰一声响。

他没有去理会那声音，集中注意力，不断用杀猪刀在护士身上制造伤口。

护士身上虽然没有流血，但是她的体型在不断减小，渐渐变得虚幻不真实，最后也不知道陈歌是第几次出刀，护士的身形彻底消散，那套残破的护士制服掉落在地上。

“成功了？”没来得及高兴，外面走廊上就传出异动，好像楼内有新的东西正在赶过来了，而且数量还不少。

“不能久留，要是被堵在这里就糟了。”背上包，陈歌一手杀猪刀，一手碎颅锤，匆匆离开。

他一直跑到楼梯拐角才停下脚步，刚想喘了口气，口袋里的手机突然震动了起来。

“黑色手机收到了任务完成的信息？”陈歌伸手摸向口袋才知道白高兴了一场，手机震动是因为刘刀打来了电话：“下次必须要跟他们说清楚，在直播过程中，只能我单线和他们联络。”

接通电话，陈歌声音很低：“没事的话我就挂了。”

“你快看看你的直播间！”刘刀的声音有些激动。

“直播？”陈歌点开自己的个人主页，看向直播间的时候也被吓了一跳，自己直播间的人气暴涨到了三十万！更可怕的是这个数字还在疯狂增长，估计要不了多久就能突破四十万。

“怎么回事？平台出问题了？”看到疯涨的人气，陈歌果断将直播间名字改成自己恐怖屋的地址，并在直播画面下方加粗显示。

“平台没出问题，是秦广出问题了！他的团队进入暮阳中学的最后一间教室后，直播画面突然黑屏，谁也不知道发生了什么。我原本还以为这是他特意制造的节目效果，但是足足过去了二十五分钟，秦广还没有恢复直播。对于一个专业直播来说，五分钟没有在镜头前出现，就算是直播事故。他二十五分钟直播间还是黑屏，说明他那边肯定是出了意外！”

刘刀越说越兴奋：“这真是天上掉馅饼啊！全平台打出探灵直播的招牌为他引流，吸引来了水友却只能看到黑屏，大部分水友等不及后就开始去搜索相同类型。现在整个平台只有你们两个在做探灵节目，最关键的是你的直播内容和质量要远远超过他，节奏紧张到不能呼吸，大多数水友进来后，就再也没有离开。”

陈歌从刘刀嘴里知道了前因后果，按照今夜的人气增长速度，突破五十万都没问题，这对一个新人来说几乎是不敢想象的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="23289719"  chaptername="第171章  秦广出事了">加入书签</a>
</div>
