    这次的剑术大赛已经不是单纯的竞技比赛，而是国际间的政治手段。

    理所当然，维多利亚官方高度重视。

    专案调查组还在持续的追查凶手，但官方需要双重保险，凶手能抓到最好，但如果最后真的抓不到，他们也要在国际谈判中尽量拥有筹码。

    为此，官方想要吸引足够多的强者来参赛，以示维多利亚的武力，这就好像一场变相的军事演习。

    报名的条件是维多利亚公民，并且有校内学生引荐，这个规则根本就不是限制，皇家学院的学生非富即贵，规则真的想表达的意思是。

    【你们这些学生都回去动用家族力量，把维多利亚境内所有能找到的狠人都给我找来参赛！】

    既然是比赛，那就肯定要有奖品。

    本来夏风对这种政治游戏没什么兴趣，但知道到奖品是什么后，他却心动了。

    ....

    比赛的前20名都有不同数量的金钱奖励，这个是必须的，前3名的奖金更是超过了8位数。

    这是普通人想都不敢想的数字，简直比买彩票还刺激。

    相比于乌萨斯，维多利亚并不是一个崇尚武力的国家，相对的，所谓的武夫在这个国家并不是很吃的开，想通过正经手段赚钱，最多也就是在军队中出人头地。

    如果不正经，那就只能去混黑帮和当雇佣兵，用命换钱。

    这次的奖金可谓是莽夫的大胜利，全维多利亚的练家子从来没想过，有一天竟然还能靠打架成为千万富翁。

    ....

    只不过，夏风可不会为了区区千万奖金跑到擂台上和别人打架，被观众当猴子看，像他这种文明人，可不会轻易使用暴力。

    真正吸引他的不是奖金，而是此次比赛冠军获得者，拥有的另一项奖励。

    皇室在公告中发声，此次剑术大赛的冠军获得者，如果是贵族，那么贵族等级自动进升一级，如果不是贵族，那便将由皇室正式授勋3级贵族头衔，并赐予封地。

    这个奖励对夏风来说真是太香了。

    也就是说，只要他能获得冠军，那从此以后他就是维多利亚贵族，虽然只是3级贵族，但货真价实的贵族特权却有效。

    至于封不封地的他根本不在乎，他要的只是这个头衔，只要成为贵族，就相当于打入了敌军内部。

    这就好比他们一家人都在夜市摆地摊，你不交管理费，每天小心翼翼的卖货，生怕被人端了。

    这个时候，你突然变成了城管，哪怕只是一个临时工，那也对家族的摆地摊生意有非常大的帮助。

    贵族拥有代替皇室监督地方的权力和责任，这个权力在某种意义上甚至要凌架于当地警卫局和市长，因为贵族可以越过行政体系，直接向皇室打小报告。

    并且，贵族还可以进入国家元议会，当然，一个3级贵族的意见没人在乎，但这却可以在第一时间获得政策变更方面的情报。

    ......

    站在学院的公告栏前，夏风认真记下剑术大赛的时间，选拔赛在下周五正式开始，时间还很充足。

    不知为何，他产生了一种久违的热血，就像上小学时候，代表全班参加运动会时的感觉一样。

    夏风将右手高高举起，高声喊道。

    “我要当冠军！”

    惹得旁边学生的一片鄙夷。

    现在军队已经从学院撤走，尽管专案调查组还在学院内秘密追查着凶杀，但他的嫌疑已经基本洗清，理所当然，他现在可以请假离开学院了，在剑术大赛开始之前，没必要在这里干耗。

    .....

    临走的前一天晚上，夏风又和银灰相聚在美食街的那间小酒馆内。

    “干杯！”

    包括角峰在内，三个杯子碰在了一起。

    银灰整个人满面春风，不知道内情的还以为他恋爱了。

    “夏风，这件事做的漂亮，我真是对你刮目相看啊。”

    夏风夹起一粒花生米放进嘴里，边嚼边回道。

    “一般一般，全国第三。”

    维多利亚的调查组已经充分证明了银灰没有任何嫌疑，就在烈奇死亡的当天晚上，银灰正和皇室成员维丽莎共同参加某个派对。

    不过，虽然事情已经搞定，但银灰还是会履行此次前来皇家学院的官方目的，参加下周举办的剑术大赛，一切平息后，他再返回谢拉格。

    这间小饭馆还是和往常一样没什么客人，银灰压低声音。

    “夏风，你那位同伴怎么样了？”

    夏风知道银灰指的是拉普兰德。

    “放心，她已经出国了，公费旅游，肯定开心的大yi巴都在螺旋摇摆。”

    银灰点点头。

    “那就好，以后有机会见到她我一定当面好好感谢一下她。”

    “没事，都是自己人。”

    现在风波还没彻底过去，夏风也没有和银灰再这件事上多聊，虽然外人根本听不明白他们在说什么，但还是谨慎为好。

    随后，夏风向银灰表示了他想参加剑术大赛，并对冠军势在必得的意图。

    听完他的话，银灰有些意外。

    “你还想要奖金？商会最近缺钱吗？要不我借你点？”

    夏风摆摆手。

    “不不不，我不缺钱，我缺的是身份，这次的冠军皇室会授予贵族头衔，不瞒你说，我都馋哭了。”

    银灰很快便理解了贵族头衔对夏风的重要性。

    “我懂了，可是....不是我打击你，这个冠军恐怕没那么好拿，你会剑术吗？”

    “不会，但我打架特别厉害。”

    银灰摇摇头。

    “不行，根据历届剑术大赛的规定，剑术大赛中不允许使用任何法术和源石技艺，只能单纯的使用刀剑做为武器，现场会有专业的监督人员。”

    夏风一愣，这他还真没想到，剑术大赛竟然只能用剑。

    他本来的想法是从选拔赛一路苟到决赛圈，在最后时刻引出黑白双生一拳将对手的脑袋打到裤裆里，摇身变成3级贵族。

    但如果按照银灰所说，这显然是行不通的。

    黑白双生需要用源石能量发动，外人看来，这分明就是源石技艺或法术的一种，搞不好会被判成违规。

    官方想要在比赛中展现的不是破坏力，而是想展示习武之人战斗的决心和意志。

    当然，从规则中就能看出，不允许使用源石技艺和法术大部分人都不在乎，因为不是感染者，几乎百分之九十九的人都不会使用，像天火那种奇才简直万中无一。

    他猜测，大部分参赛者都会来自军队中，或是某些民间组织。

    .....

    夏风摸着下巴琢磨了半天，随后一拍大腿。

    “没事，虽然我不会剑术，但我的同伴中有会的，反正报名又没限制。”

    银灰显然对剑术很感兴趣。

    “哦？你说的哪位同伴，剑术很厉害吗？”

    夏风自信满满。

    “我觉得还凑合，就是老爷子岁数有点大了，而且脾气还很倔，不喜欢用剑，只喜欢用雨伞。”

