    邮票的事占据了张本民的脑海，第二天一早，他叮嘱了石干事和钱家老大把梁板生产场地尽快收拾好，又找严骝交办了晚上请客的事，然后就离开沙城前往屏坝乡大院。

    经过一夜的思考，如何将郑金桦家那批疑似蓝军邮的票票弄到手，已大概有了思路，得请宋广田帮忙。

    见到张本民的宋广田就像过年一样高兴，说你这段时间咋就跟消失了一样？后来一打听才知道开始干工程了，那整天乱七八糟的可是一箩筐事，所以也就没过去找，还是让你安安心心地挣大钱吧。

    “工程不是恁么好干的，各个圈子有各个圈子的道道，俺是零打碎敲地弄点小活干干，所以碰到了事就后退，不去惹些麻烦。”张本民笑了笑，“现在主要是准备经营预制厂。”

    “那不更好么，企业家啊！”宋广田给张本民泡上一杯茶，“啥时也来屏坝投个厂子，那实惠可多了去！”

    “唉，甭提了，当初听专家的建议，把预制厂放到了沙城，结果遭了不少罪。早知道肯定来屏坝，不说别的，有宋老兄在，啥事不能放心？”

    “不着急，等你生意上了路子，再来屏坝弄个新厂子嘛。”

    “是的，早晚要回来，而且还得弄个大手笔。不过，这事得保密，包括俺在沙城建厂子的事，也甭说啊。”张本民考虑到在沙城用的是假身份，还是少一事为好。

    “行，你说不讲，咱就保密！”宋广田说着，突然想起了件事，“对了，方书记和吕乡长对你真的是关心，问过俺好多次了，都想知道你现在是个啥状况。从他们的语气中能听得出来，真的想让你到身边做秘书。”

    “感谢他们的器重，不过还是跟以前说的一样，起码得等初中毕业呐，最好是大学也上几天，好歹跟学校里套套近乎，到时也拿个大学文凭。否则缺少硬件，在官场上混得也不硬气。”

    “的确是恁么个情况，现在不少领导都开始搞啥函授拿文凭了，要不提拔起来很慢，甚至到最后都动弹不得。”宋广田道，“俺也正在琢磨得搞一个，现在高中毕业不算个啥了。”

    “那肯定得抓紧，打铁还需自身硬，就是自身不硬，那起码手上得有块敲门砖吧。”

    “对对对，就是那意思！”宋广田连连点头，道：“哦，还有件事，就是你们岭东村的种植和养殖业，发展得挺好，郭连广带着村民干得有声有色，在咱们屏坝乡还挺出名。乡里准备在你们村搞个现场会，进行推广，到时你要出席啊。”

    话音一落，进来个人。张本民根本就没瞅，不过从宋广田的反应看，就知道不是方见昆就是吕建保，扭头一看，果然，是吕建保。

    “哟，吕乡长！”张本民马上起身，“刚跟宋主任沟通了下，准备去你办公室拜访的，没想到还没动身你就来了！”

    “哈哈，俺知道你来了，不是等不及了嘛！”吕建保很爽朗地笑道，“最近你都忙些啥呢，感觉很长很长时间都没看到过你的影子了。”

    “瞎忙活，前段时间跟人家跑了批桥梁勘探设计的活儿，学了点东西。”

    “哦，是的，想起来了，是有那么回事，咱屏坝也有呢。”吕建保道，“跟你说个事，你在村里搞的种养殖项目，现在红火得很，乡里准备到你们岭东村搞个现场会，让大家学习一下。”

    “哦，刚才宋主任正谈这事呢，俺还没来得说自己的想法，这会儿正好，就向吕乡长汇报一下。”张本民礼貌地笑着，停顿了下，道：“俺觉得，这个现场推广会不开也罢。”

    “啊……”宋广田先惊讶起来。

    吕建保倒没太大反应，“嗯，其实开不开，俺也是有点矛盾的。”

    “开，无非是个面子问题，到时向县里汇报一下，或者请报社、广电的记者来采访报道一下，说明屏坝工作有亮点，进一步说明屏坝领导有思路。”张本民道，“不过从实际效应来看，就没啥意义了，毕竟市场份额就那么大，可以说，屏坝乡有两个村搞就足够了，否则县城的菜市场供大于求，菜不值钱了，菜农们就会吃亏，最后就是白忙活一场。当然，如果说咱们屏坝能把工作做足，形成大规模的种植基地，让全县、全市甚至是周边城市的蔬菜批发商都到基地来批发采购，那也不是不可以。不过当前的大环境条件还不成熟，很难做到。”

    “透彻！”吕建保缓缓地点起了头，“俺也有类似想法，所以还老是举棋不定，现在被你这么一分析，那就算吧。”

    “不过可以换个思路嘛。”张本民笑道，“咱屏坝乡的村子，都可以搞点事做，只不过每个村要有每个村的特色，搞一波‘特色村’行动计划。”

    “咿！”吕建保一拍脑门，“为啥说要用发散性思维去考虑问题！有些项目，出来后觉得很简单，根本就没有多么高深，可就是不容易想到！”说完，对宋广田道，“记着啊，‘特色村’项目！”

    “吕乡长，不知您再屏坝还要待多长时间，如果可以的话还可以考虑下乡里的企业，不能只指望着‘特色村’呐。”

    “待多长时间不用考虑，只要俺在屏坝一天，就要出一天的力。”吕建保道，“来屏坝工作的时间也不短了，俺觉得这里挺好的，民风不错，老百姓们大都吃苦耐劳，很勤劳，所以，俺希望能把这里发展起来，让大家都过上好日子。”

    “好，好！”张本民连连点头，“吕乡长能有这份情怀，实在是难得！俺不说啥大话，但有一点能保证的是，只要你有需要，俺就绝对会诚心诚意地帮你！”

    “嗐嗐，其实也没啥，为官一方嘛，不给老百姓造福还有啥意思？整天想着搞小动作过潇洒日子，那咋能行？”吕建保颇为感触地道，“以前，包括现在，有些领导以为能在任期内做点实事，然后犯点小错似乎也没啥。这个嘛，当前一段时间可能还行得通，但往后应该是不行的，哪能将功补过？”

    “吕乡长说得对！”张本民道，“以后的反腐会以雷霆之势大张旗鼓地进行，当官的还是该以民为重。不说别的，从中国一些传统的学术角度去看，为老百姓造福是积德的事，或许自身没有得到相应的回报，但会在子孙后代的身上体现，那就叫气运流转。可以看看身边的例子，还是挺有道理的。”

    “哎呀，真是好，你说的这个理儿真是好！”吕建保很是慨叹，“能让人一下通透起来！”

    “吕乡长，这样吧，等俺稍微忙一忙，就抽时间跟宋主任商量下，看看把‘特色村’的事给谋划好，还有乡级企业也要重视起来。”张本民道，“因为站在县里的层面看，县领导应该会考虑‘特色乡镇’的建设发展，所以，抓好乡里的特色产业也是展示领导能力的一个重要方面。”

    “嗨，咋感觉你是领导了呢？”吕建保不好意思地笑了起来，“看问题高瞻远瞩，关键是谈到实际问题还有很好的落点，你把思路这么一理，俺感觉手头的工作都让你给做了！”

    “哪里，俺是尽量为吕乡长分点小忧，好让你腾出精力做其他发展大计和民生实事。”

    “真是可惜了！”吕建保连连惋叹，“不能与你共事，是巨大的遗憾，更是无比的损失！”

    “吕乡长你这是太抬举俺了。”张本民摆手笑笑，“还是等俺把事做成了再说吧。”

    张本民这话不是随口一说，他真的要帮忙策划一下一村一特色，还有乡里的特色企业，算是为老家做件好事。不过，事情虽好，还得朝后放一放，这次来的主要目的是为了邮票。

    “吕乡长，有个事情得请你帮个忙。”张本民对吕建保道，“俺先跟宋主任说说，等商量周全了再汇报。”

    “行，你觉得怎么合适就怎么来。”吕建保很乐意，“那你们抓点紧！”

    “好的吕乡长，俺会及时向您汇报的。”宋广田也希望与张本民多点交触，虽然关系已经相当不错，但他仍希望能继续加深。

    吕建保点点头走了。

    宋广田马上问张本民有啥事。

    “俺想让乡里出面，与中学合作搞个比赛。”张本民道，“奖励要重，要特别吸引人，要让每个人看了都有想参加强烈冲动！”

    “是哪类的比赛？”

    “讲述老信件背后的故事。”

    “老信件？”

    “对，就是家里存留下来的信件，把它们隐含的故事讲出来，比如传递了怎样的思念、温情与爱心等。”张本民道，“每个家庭有各自的状况，故事自然也不同，应该是有一定趣味性和吸引力的。”

    “嗯。”宋广田点点头，道：“那，有啥意义么？”

    “意义？”张本民一皱眉，“意义又咋解释呢？”

    宋广田猛然醒悟过来，笑道：“凡是存在的就是合理的，凡是合理的就自然有其意义！”

    “对！”张本民一点头。

    “那就办！”宋广田自信地道，“这事吕乡长肯定答应，即便他不明白是咋回事。”

    “这……”

    “没啥这啊那的，说吧，有啥不可少的要求没？”

    “有。”张本民道，“必须拿原信件，不管是信封还是里面的信纸或其他夹带物，哪怕是一张两毛钱的票子！因为那张两毛钱的票子背后，可能就是满满的无限关爱，催人泪下一百遍！”

    “嗯，知道了，就是合办个吸引人的比赛。”宋广田道，“然后呢？”

    “没有然后，就是在评选阶段，作为一个最重要的环节，要把所有的原件收集到一起，带到乡大院来！”

