
　　见自己被嘲讽，岳文君没好气道：“不是这样，那你说是哪种情况？”

　　秦宇在大厅中慢慢踱步：“很简单，朱三在这里一呆一夜，一定有极其重要的目的。

　　现在排除了和情人私会，到其他房间睡觉更不可能，答案只有一个。23sK.com

　　他要做的事，咱们看不见。”

　　“看不见？”岳文君被他说的有点懵，“什么事看不见？”

　　秦宇自信一笑：“地下室！”

　　“地下室？”丁洛山道：“那里我和文君查过了，没有任何发现。”

　　秦宇看着丁洛山：“你确定所有地下室你都查过了？”

　　丁洛山眉头紧皱：“什么意思？”

　　秦宇：“刚才我也进地下室看了看，发现里面的地面异常干燥，和一般地下室截然不同。”

　　见所有人都看着自己，他一字一句：“若地下室不潮湿，只有两种情况。

　　第一，修建别墅时，使用极其先进的防潮工艺。”

　　岳慧芬摇摇头：“这点可以排除，当初买房子时，我专门咨询了建筑工程师，这栋小区均未做防潮。”

　　秦宇：“那就只有一种可能，这栋别墅的地下室有第二层！”

　　“什么？第二层？”岳慧芬大吃一惊，“我怎么不知道？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“很简单，因为原别墅的主人不想让你知道。”

　　岳慧芬还是不敢相信：“不可能，我在这里住了三年，里面的每一个角落都无比熟悉。

　　如果有通往地下二层的通道，我不可能半点察觉都没有。”

　　秦宇问：“可若这地下二层的通道非常隐蔽呢？”

　　“这……”

　　此时土豪忽然道：“小兄弟，难道你知道通道在哪？”

　　秦宇点点头：“虽然还没证实，但八九不离十。

　　不知你们有没有注意到一个细节，朱三每次进别墅，走的都不是正门。”

　　丁洛山立刻站起身：“你是说西北角？”

　　“看来丁队也发现了，西北角那个门属于侧门，平时都是牢牢锁住的。

　　岳女士，若我没猜错，那个地方你平时很少去吧？”

　　岳慧芬点点头：“那里很暗，也没有灯，我一般不去，就算去，也是看两眼就连忙离开。”

　　丁洛山第一个朝西北门走去，其他人连忙跟上。

　　这里的确有个小门，正如岳慧芬所说，四周很暗。

　　丁洛山沿着墙壁仔细寻找，只是搜了半天，依旧没有任何发现。

　　岳文君问秦宇：“你确定自己的判断正确？丁队在警校时，搜索成绩一直是全校第一，如果他都找不到，就没人能找到了。”

　　丁洛山也看向秦宇。

　　秦宇笑道：“你看过《天龙八部》没？”

　　岳文君：“当然看过，我最讨厌段誉了，和那么多女人夹缠不清，爱情就要从一而终。”

　　秦宇忍不住摸摸鼻子，对方这算话里有话吗？

　　“咳咳，我说的是珍珑棋局，那盘珍珑虽然被虚竹误打误撞破了，但却告诉我们一个道理。

　　真相往往就在眼皮底下，只是因为灯下黑，你看不到而已。”

　　“灯下黑？”丁洛山眼睛一亮，他走到门外，观察片刻后，目光锁定到旁边的草坪上。

　　草坪是绿色草坪，小草生长茂盛，旁边还有牌子：少一个脚印，多一份芳香。

　　但丁洛山直接就踩了进去，他用双脚对着草坪不停试探，忽然，丁洛山弯下腰。

　　手掌深入草坪深处，接着用力一掀，一大块草连同草基被他硬生生掀开。

　　岳慧芬吃惊的捂住嘴巴，因为草基下方并非平地，而是一个水泥砌的方洞。

　　方洞边长大约一米二，黑乎乎一片，什么都看不见。

　　她惊慌道：“这里怎么会有这东西？我从来就不知道。”

　　秦宇笑道：“很简单，因为朱三压根就没打算让你知道。

　　虽然小区内有监控，但别忘了，摄像头是有死角的。

　　他只需在摄像头看不到的地方，向左几步，就会造成进入四号别墅的假象。

　　可事实却是，他仅仅在别墅外面转了一圈。”

　　岳文君道：“你的意思是，朱三是故意这么做的？他为什么要这么做？”

　　秦宇摇摇头：“这就要问朱三本人了，不过地下室里或许会有答案。”

　　丁洛山来到洞口，摸索一会，在水泥壁上找到一个按钮。

　　拨动，洞口内一亮，露出向下的台阶。

　　台阶很深，一行人走了差不多两分钟才到底。

　　这的确是个地下室，而且是空间极大的地下室，看面积，甚至比四号别墅更大。

　　“啊！”突然岳慧芬恐惧的尖叫声响起，她拉住岳文君胳膊，脸色苍白声音颤抖道，“这里……怎……怎会有这种地方？我……”

　　不能怪她害怕，就算是秦宇，看到这里的布置，心里也毛毛的。

　　地下室被一排排展架隔开，展架上放着各种各样的玻璃瓶。

　　玻璃瓶内装有各种颜色的不知名液体，赤橙黄绿青蓝紫齐全。

　　彩色液体在灯光折射下，发出炫目艳丽的光，如果仅是这样的话，倒也称得上漂亮。

　　但每一个玻璃瓶内的液体中央，还悬浮着各种器官，心脏、肝、肺等，当然，还有大脑。

　　看着抱住自己胳膊死活不松开的岳慧芬，岳文君道：“岳女士你别害怕，这些不是人的器官。”

　　岳慧芬一愣：“不是人的？你确定？”

　　岳文君淡淡一笑：“我大学学的是人体解剖学，毕业后当过三年法医，解剖过的人体没有一千也有八百，你说我会不会认错。”

　　“啊！！！”只是岳文君不解释还好，已解释岳慧芬更害怕了。

　　但这次她怕的不是玻璃瓶内的器官，而是面前这个女警察。

　　岳文君：“……”

　　丁洛山问：“既然这些不是人器官，那是什么生物的？”

　　岳文君皱眉道：“具体我也说不上来，目前只能看出有猪、羊、鸡，其他……”

　　秦宇忽然道：“这个地下室器官所属的动物一共有12种，分别是鼠牛虎兔、龙蛇马羊、猴鸡狗猪。”

　　丁洛山一愣：“这是十二生肖？朱三制作十二生肖的液体标本干什么？”

　　秦宇没有回答，他沿途一路走过，整个人陷入沉思。

　　十二生肖，别人不懂，他却清楚，这是一个组织，还是一个拥有巨大能量的组织。

　　朱三是猪，青青是蛇，田鸡是鸡，包括秦宇这个假兔子。

　　但这十二个在各自的领域均拥有很高地位的人，却只是一个人的属下，那位传说中的肖神！

　　肖神权利很大，他的命令十二生肖只能执行，不可质疑，所以肖神对十二生肖拥有绝对的控制力。

　　不过也不绝对，人性是复杂的，你可以控制他的身体，却不能左右他的灵魂。

　　所以，哪怕是神秘莫测的肖神，也无法阻止十二生肖中的个别成员出现异心。

　　比如朱三。

　　而朱三异心的源头……若秦宇没猜错，应该就在这间全是动物脏器标本地下室中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，545 古怪地下室免费阅读。https://xs.23sk.com 