    柳安平三人对视了一眼，开始对天发誓。

    当然，为了保障自己的利益，他们也要求血月贪狼发誓。

    血月贪狼同样跟着发下了誓言。

    等发完了誓，柳安平开口问道：“刚才你既然找我们合作，想必你是有办法集合我们所有人的力量去攻击阵法吧？”

    “我有一招吞天啸，灵力越足，威力越大，我相信只要我们五位合力，不出三击，一定可以破了阵法。”血月贪狼点了点头，嘿嘿笑道。

    “那就麻烦道友了，道友需要我们怎么配合，我们会照做。”

    柳安平对着血月贪狼拱了拱手。

    “吼。”

    血月贪狼轻轻点头，接着狂啸一声化出本体，吩咐道：“大家都来我背上，全力往我体内注入灵力。”

    柳安平、田裕芳和徐丰茂三人闻言，迅速飞到血月贪狼的背上。

    巨型火蛤也化成人形落在了血月贪狼的背上。

    接着三人一兽开始向血月贪狼的身体里面注入灵力。

    不过巨型火蛤对柳安平等人始终有防备，拉开了与三人之间的距离。

    血月贪狼在吸收他们注入到身体的灵力后，身体开始迅速膨胀。

    本来就有数百米长的血月贪狼，身体膨胀到了足足千米之长。

    接着血月贪狼对天狂啸了一声。

    虚空之中出现了一颗巨大的狼头，这颗狼头在虚空中狰狞的咆哮着。

    血月贪狼意念一动，这颗狼头向阵法所在位置狠狠一口咬了下去。

    如果狗王在这里，一定会说这一击非常垃圾。

    因为这一击和他的攻击太像了，只是施展出来比他施展出的威力小多了。

    “轰！”

    狼头咬在阵法上，阵法剧烈的震动起来。

    血月贪狼观察了一下攻击效果，脸上露出了满意之色。

    柳安平三人对视了一眼，眼中也有喜意。

    按照这样的攻击强度，他们真的可以做到三击攻破阵法。

    一旦阵法被破，他们就可以杀入赤州，掠夺修炼资源了。

    “不好！”

    守在阵法外面的修士突然感觉到一股剧烈的震动，接着一股巨大的冲击波袭来，他整个人被掀飞出去。

    附近的修士都被惊动，他们迅速看向赤壁山通道。

    “轰！”

    便在此时，赤壁山通道的位置再次响起一道剧烈的震荡，接着又是一股更加猛烈的波动传来。

    接着一股强烈的气流波动传过来。

    即便是相隔了很远，所有人的衣衫也被吹得猎猎作响。

    “有强敌，有强敌！”

    一名小队长夹杂着灵力的声音在州壁山响了起来。

    萧远山被惊动，他飞射而出，落在通道位置，往通道里面看去。

    只见通道的对面，一头庞然大物正在对阵法发起猛烈的攻击。

    他再扫了一眼周围的情况，知道大概发生了什么，脸色狂变。

    刚才的攻击能够隔着阵法伤到修士，说明攻击非常强悍，这阵法很有可能很快就要被攻破。

    “廖长老，马上通知何盟主，请求支援！”

    萧远山快速吩咐了一声，独自一人飞向通道位置，向其他修士吩咐道：“其余修士，跟着我远程攻击。”

    说话的同时，他往前一指，喃喃道：“心剑。”

    正在准备发动第三击的血月贪狼忽然感觉自己心脏一阵刺疼，他的身体出现了一瞬间的痉挛，本已经蓄势的第三击，被迫暂停。

    血月贪狼往萧远山的方向看了看，发出了一声咆哮，仿佛在威胁。

    见自己的攻击对血月贪狼有效果，萧远山松了口气。

    他的心剑虽然对血月贪狼有效果，但是效果有限，毕竟双方的实力相差太悬殊。

    刚能够取得这样的效果，主要还是他出其不意的结果，如果血月贪狼有了防御，他想要再骚扰对方会非常困难。

    在萧远山抵抗血月贪狼的时候，廖长老已经在用秘法给何仙冲传音了。

    ……

    何仙冲最近可以说是红光满面。

    他从来没有想过，自己有机会成为赤州最有权势的那一位，成为各大宗公认的盟主。

    这种事情他从来不敢想。

    但就是这他都不敢想的事情就发生在他身上了。

    不只如此，他的实力也已经突破到了分神初期。

    这等境界，他从来没有奢望过，但同样实现了。

    他明白这一切都是因为萧凡的原因，他在内心深处对萧凡是充满感激的。

    何仙冲背着手站在后山，看向了凤凰镇的方向。

    他准备抽时间去拜访萧凡，用自己的方式表达对萧凡的感激。

    “宗主，大事不好了。”

    便在此时，宗门弟子的声音忽然响起。

    接着一道身影出现在何仙冲的面前。

    “什么事大惊小怪的？”何仙冲微微皱眉，开口问道。

    宗门弟子迅速回道：“刚接到了萧峰主的传信，州壁山出现了变故。”

    听到这话，何仙冲心里狠狠一凝。

    州壁山处是有阵法的，而且他知道这阵法是风乐圣布置的。

    一般的分神期修士都别想突破这阵法。

    现如今有情况从那边传过来，说明州壁山那边的情况已经非常严峻了。

    想到这里，他迅速飞至高空，同时朗朗的声音在虚空之中响起。

    “师弟，柳峰主，马上来见我。”

    孔永长与柳盼晴听到何仙冲的话，迅速飞到他的面前。

    “师兄，是不是出了什么事情？”孔永长见柳盼晴脸色凝重，开口问道。

    何仙冲微微点头，说道：“州壁山出事了，我们得马上赶过去，你马上让宗门的人去通知另外四大宗，让四大宗出窍级别的修士迅速前往州壁山。”

    “好！”

    孔永长闻言，脸色同样一变。

    他知道州壁山对赤州修士意味着什么。

    一旦州壁山破了，整个赤州绝对会生灵涂炭！

    所以，赤州不能破！

    孔永长应声之后，开始派宗门弟子去通知另外四大宗。

    “柳峰主，你叫上宗门所有出窍以上的修士，我们马上前往州壁山。”

    给孔永长交代后，何仙冲给柳盼晴交代事情。

    “是，宗主。”柳盼晴同样应声。

    何仙冲给孔永长和柳盼晴交代之后，整个宗门都动起来了。

    不少修士飞往了四大宗门，至于紫焰宗其他的出窍以上的修士，则是迅速向州壁山的方向飞去。

