    第142章暴君少年时68

    渣男的气息扑面而来，盛盼皱眉避开，但下一瞬，双手却被剪住举高，眼看着狗皇帝就要压下了，盛盼忍无可忍，终于道：“你且先去洗洗，洗干净了再来。”

    周祁正闻言，倒真的停了下来……他小时候身份卑下，在皇宫中过的日子委实不算好，所以长大之后有个怪癖，就是最喜欢别人对他顺从掐媚，所以这段时日才愿意放下身段哄着皇后，想等她软化下来。

    只是如今耐心告罄，他原本都做好强来的打算，不曾想关键时刻，皇后自己倒软下来了，这样自然是最好。

    周祁正眉眼舒展开来，他记得坤宁宫有一处温泉，很是方便，于是松开盛盼，语气温和：“皇后能自己想开是最好，朕真就去洗沐，片刻便来。”

    他下塌，身影很快消失在内室。

    盛盼坐起身来，蹙眉苦思。

    识海里的系统语气焦急：“宿主，现在咋办啊？”

    她道：“无解。”

    唯一的希望就是燕弋，但无论怎么做都有危险，他身份特殊，盛盼其实不希望他太冒险，不然被抓起来就是大麻烦。

    但叫她委身给皇帝，她也确实做不到，别说周祁正实在恶心人，就是他不恶心人，盛盼也对共用黄瓜没兴趣。

    偏偏这具身体又废了，不然动手行刺倒也可解，反正不会丢了性命就好。

    接连几种办法全都作废，盛盼难得有些心浮气躁，眼看着时间流逝，她正要起身，却突然听见外头一阵喧哗。

    紧接着便是龙鳞卫的喝声：“抓刺客！！——”

    “保护皇上！！”

    盛盼眉眼一凝，听见外面传来刀剑相击声，激烈至极。

    动静很快变小，似乎是战圈转移至别处，她赶紧站起来，勉强走到窗边，打开，就见外面龙鳞卫集结的人数越来越多。

    一定是燕弋！

    他居然选了最冒险的做法！

    但无疑这是最有效的，且只要不被抓住，此后数日她都是安全的。

    盛盼下颌绷紧，目光紧紧追随龙鳞卫抓捕方向，夜色下，只见一道黑色人影飞上宫檐，快速消失在视线里。

    没一会儿，整个皇宫彻底热闹起来，尤其以坤宁宫为重中之重——龙鳞卫就守在外头，刺客却能摸到温泉池行刺，肯定是藏在坤宁宫众多宫人之中。

    周祁正被刺中左臂，在苏青伺候下，穿好衣服来到正堂，他险些丢了性命，此刻哪里还有半分旖旎心思，脸色铁青，正吩咐坤宁宫所有在册宫人全都出来，叫龙鳞卫一个一个检查。

    他暂时顾不上盛盼，坐在首位，有人跪着为他包扎胳膊，他忍着疼，神情骇人至极。

    坤宁宫灯火通明，一炷香后，龙鳞卫来复命：“皇上，所有人都在。”

    周祁正豁然起身：“再清点一遍！”

    他身后的苏青突然提醒道：“皇上，娘娘身边那个内侍不在。”

    周祁正脸色阴沉得能滴出水来：“去把皇后叫出来！”

    话音刚落，便见那个内侍抱着换好衣服的皇后，朝这边走过来。

    (本章完)

