    肖暖瞪大了眼睛，瞧着他俊脸上的那抹邪魅笑容，诧异地问，“你？你不生气啊？”

    “生气！”秦正南将她的两只手放在自己肩膀上，倾身过去直接咬住了她的唇，鼻尖挨住了他的鼻尖，“当舅妈的，不好好照顾外甥女，自然要受到惩罚！”

    温热的气息，和他身上那独特的薄荷味立刻悉数喷到了她的脸上。

    肖暖算是明白了过来，胸腔里那颗心却在怦怦狂跳，他是打算用这种方式来惩罚她吗？

    “这个惩罚方式我不接受！”她推开他，撇嘴，语气坚决。

    “是谁刚才说不管什么方式都接受惩罚的？”秦正南拧了眉，将她抱起来，自己坐到了椅子上，又将她抱起，让她面对面坐在自己大腿上。

    肖暖没有防抗他，但是却别过脸去，“这种事，我不想跟一个心里在责怪我怨怪我的人发生关系！”

    瞧着她撅着小嘴一脸不高兴的样子，秦正南不由地勾了唇，抬手捏住她的下巴，将她的脸转了过来，“没事，你不跟我发生，我跟你发生就行了！”

    “啊！秦正南，你疯了吗？”肖暖吓得惊呼一声，下意识转身看了一眼门口的方向，挣扎着就要从他身上下去。

    “对，我疯了！我每次一想到我怎么会为你这个女人发疯，我就会更加疯狂！”秦正南笑着说。

    “不要不要！你们家外甥女还在楼下呢，你不怕她突然跑上来吗？”肖暖触电般拿开自己的手，摇头坚决拒绝。

    “没事，她看不懂的……”秦正南再次握住她的手。

    “不懂才会问啊，你怎么回答？”肖暖知道自己挣扎无效，索性不反抗了，认真地看着他问。

    “我就说，这事是舅舅和舅妈之间的秘密，不能告诉任何人……”秦正南的呼吸已经有点急促！

    很快，书房里传来椅子不停转动的声音。

    楼下的庄晓暖不时地瞅一眼楼梯的方向，不满地问季妍，“我舅舅呢！”

    “你舅舅在惩罚你舅妈呢！你看，刚才把我批评了这么久，惩罚舅妈肯定需要更久的时间。”季妍把电视机遥控器拿来递给庄晓暖，“舅舅说了，让我陪你看会电视，他惩罚完你舅妈马上会下来。”

    “真的？”庄晓暖不相信地问，下意识又看了一眼楼上。

    “当然！你舅舅太疼你了。庄小姐，喜欢看什么电视？动画片如何？”季妍帮她打开了电视机，直接翻到了动画片频道。

    庄晓暖明显的心不在焉，瞅了一眼屏幕上的灰太狼，不屑地哼了一声，“什么垃圾动画片，我要看宫崎骏的！”

    “好！那我帮你转到海外台！”季妍按动遥控器，很快链接到了日本台，刚好，动漫频道播放的，恰恰是宫崎骏的经典动漫《天空之城》，不过都是原版原声的日语。

    “没翻译，您还看吗？”季妍问庄晓暖。

    庄晓暖还仰着脖子看着楼上，漫不经心地说了句，“不用翻译，能看懂。”

    “好！那您看着，我去帮您切点水果过来！”季妍起身，让丁嫂去拿水果。

    庄晓暖一边吃着水果，一边慢慢地沉浸在了电视里。一开始，虽然还不时看看楼上，但很快就专注地盯在了电视机屏幕上，脸上的表情也跟着剧情生动了起来。

    季妍坐在旁边，瞅了一眼那在她看来十分幼稚的节目，随后拿了一本杂志翻起来。听着电视里传来的叽里呱啦的声音，她实在不明白庄晓暖都这么大的人了，为何还喜欢看动漫。

    转念一想，不对啊……这是原声电影，从庄晓暖的表情看，她应该不光是能看懂……似乎还能听懂那小日本的语言。

    她懂日语？

    季妍微微拧了眉，下意识看了一眼庄晓暖，又怕她被自己盯久了又发脾气，视线从庄晓暖的脸上移开，低下头来的时候，却再也看不进去手里的杂志。

    按照先生手上掌握的资料来看，庄晓暖三四岁在他们家发生重大变故之后，脑子就不太正常了，性格变得孤僻，不愿接近生人，不愿出门，除了家人，她见最多的也就只有医生和家教老师了。

    她如果懂日语的话，从哪学的？跟家教老师那里？

    这样一个不正常的人，学日语做什么？

    季妍满腹狐疑，想了下，笑着问庄晓暖，“庄小姐，你有没有英文名字啊？”

    “什么是英文名字？”庄晓暖扭过头来，茫然地问她。

    “哦……看来没有。那你懂英文吗？”

    “什么是英文？”庄晓暖仍是一脸迷茫。

    “就是外国的语言啊，除了我们的国语，普通话，你还会其他国家语言吗？比如说英语，english？”季妍难得地勾唇冲庄晓暖笑着解释。

    “不知道！”庄晓暖摇了摇头，又扭过去继续看动漫了。

    季妍瞧了她一眼，没再继续问下去，心里却泛起了更加汹涌的嘀咕。

    整个电视画面上，全都是日语，她明明能看到，能听懂，为何不承认？

    看来，这个庄晓暖，一定是有问题的。

    看来，自己应该先瞧瞧确认一下她的身份了！

    念及此，季妍对佣人小兰交代了几句之后，自己走过来靠近庄晓暖坐了下来。

    小兰手里拿了一把修眉用的小剪刀，悄悄地站在了两个人坐着的沙发后面。

    季妍对小兰点了点头，假装不经意看了一眼庄晓暖的头发，作出惊呼状，“呀，庄小姐，您这么年轻怎么会有白头发呢！看！我帮你拔下来吧？”

    说着，季妍就去她头顶上摸索，庄晓暖却晃了晃脑袋，不高兴地撅起了嘴，“你才长白头发呢！我没长，不许动我！”

    “好吧！只要你不嫌不好看，那我就不动了！”季妍看到小兰趁刚才乱的时候，已经顺利从庄晓暖的披肩长发上剪下来一小撮头发，对小兰再次点了点头，在庄晓暖旁边重新坐了下来。

    很快，秦正南就一个人从楼上走了下来，庄晓暖连忙扑了上去，“舅舅，你把暖暖一个人扔在这里不管了吗？”

    “怎么会不管你，舅舅刚才在批评舅妈，让她以后好好照顾暖暖！”秦正南按住她的肩膀，“来，我们继续上课。”

    季妍瞧了一眼一脸轻松的秦正南，起身和小兰一起离开了客厅。

    安家，安俊远卧室。

    安俊远把安娜搂在怀里，两个人一起躺在床上看电视，安娜一副小鸟依人的样子，满脸幸福。

    安俊远悄悄看了一眼怀里的女人，内敛的眸子眯了眯，笑道，“对了娜娜，跟你讲一件好玩的事。”

    “什么好玩的事？”安娜好奇地问。

    “我前两天听我妈说，我小时候有过一个指腹为婚的未婚妻，嘿嘿，你有吗？”安俊远问。

    “什么意思啊？”安娜的俏脸立刻阴沉了下来，坐起身子，撅起了小嘴，“你是不是不想要我了？突然提你什么指腹为婚未婚妻干嘛？她是不是来找你了？”

    “哪有啊！瞧你这小气的样子！”安俊远笑着又将她重新揽进怀里，顺势吻了一下她，“如果她还在，那说不定我们真结婚了！不过，听说那个女孩很小的时候就跟他们一家人去国外了，之后就再也没有跟我们联系！别人早就忘记这门亲事了吧！”

    “这样啊？那她多大了？叫什么名字啊？”

    “跟我一样大，小我几个月而已。叫什么来着，我妈跟我说的，我又忘了……”安俊远佯装皱眉想了下，“对，想起来了，好像叫什么庄晓暖！”

    “庄晓暖？”安娜妩媚的眸子微微一缩，“挺好听的名字，阿姨怎么突然跟你提这件事啊？”

    “我也不知道！那天她看了一张我们小时候的照片，就感慨了一句，庄晓暖如果还在国内，说不定就成她儿媳妇了呢！没想到，从庄晓暖都肖暖，又从肖暖到安娜，她的儿媳妇变化真快！”

    “哦……那你不怕她突然回来找你要嫁给你啊？”安娜问。

    “切！这种幼稚的指腹为婚我才不会承认呢！再说，我现在有我亲爱的你啊！有你在，给我也搞仙女我也不换！”　　“别调皮，在家呢！让你妈看到不好，别忘记了，她以为我现在还怀孕着呢！”安娜按住了他。

    “我锁门了的，我妈还在为你煲汤呢，我们俩先运动，再喝汤，多好啊！”安俊远说着便吻了下去。

    他看着安娜，咬了咬牙，眸子里放射出寒冷的光来。

    把庄晓暖的消息放给她，她以后肯定会光明正大地问自己一些关于庄晓暖的事了！只有这样，他才能知道，她为秦正南这么卖命，不惜出卖她自己身体，到底是为了什么！

