    “青春，不只是热血！”

    “青春是忍校学生的读书声，是他们获得新忍术时的喜悦笑容！是失败后坚强地想要再来一次的勇气！是就算看不到希望也咬紧牙关的不曾放弃！是一场……”

    车队旁，鸣人正在给凯和小李讲什么是青春。

    起初凯和小李是在坚持自己的青春的，对鸣人的讲解一笑了之。

    因为他们认为，坚持这么多年青春的自己，在对青春的理解上，会比鸣人更加深刻。

    但后来，鸣人的讲解，让他们见识到了更为广阔的青春。

    他们悟了。

    虽然鸣人也不知道他们悟了个什么东西。

    但这不重要。

    青春=活力=少年=美好的事物。

    每个人，都对美好的事物，有着向往的情绪。

    就算是锅王团藏，也不例外。

    所以各种鸡汤前面加个青春就行，反正以小李和凯充满肌肉的大脑，不太可能转过这个弯来。

    “青春是最美丽的花朵，是跳动的音符，是最动人的诗歌……”

    搜刮脑海中了乱七八糟的心灵鸡汤，或者诗歌散文，筛选掉不合适的，稍微总结一下，然后就是讲，一顿乱讲。

    鸣人就是为了报复‘可恶的纲手老太婆’。

    我不好受，这家伙也都别想好受。

    吃止痛药，才是纲手的最终宿命！

    凯对青春的定义没错，但小了，格局小了。

    所以认同的人，都是先天经过筛选的，基数不够。

    现在经过鸣人的讲解，凯的青春，范围开始扩大，然后等回到木叶村，他就会将这个新的定义，输送给河童训练营。

    这种广泛意义的青春，将会被大多数人所接受，所认同。

    反对与不屑的声音将会减小。

    假以时日，青春的呐喊，将遍及木叶的每个角落！

    到时候，说不定绿色紧身衣还能成为木叶的潮流。

    靓丽的风景线。

    虽然到时候自己也会辣眼睛，但能气到纲手就行！

    “这波不让纲手吃上止痛药，我漩涡鸣人的姓，倒过来写！”鸣人暗搓搓的想着，然后继续眉飞色舞的给凯和小李讲解。

    现在的小李和凯，已经开始掏出笔记本狂记了。

    小樱和佐助，嫌弃的远离了陷入狂热状态的鸣人三人，然后专心的开始自己的学习。

    他们对于鸣人时不时的犯病已经习惯了。

    宁次无动于衷，并在思考，要不要阻拦雏田和鸣人在一起。

    因为这种讲解青春的模样，看着不像好人呐。

    欧皇天天已经感觉到会有不妙的事情，正在酝酿着。

    同样有这种感觉的，还有卡卡西。

    他捂着面罩，连亲热天堂都看不下去了。

    “鸣人，现在还在做任务，要不你先停下，保持体力好应对任务的突发情况……”

    还没说完，凯就打断道：“卡卡西，青春的讲课，是不会中途停止的！鸣人，我们继续，我还需要更加深入的，了解关于青春的含义！”

    卡卡西无语望天。

    “纲手大人，我已经尽力了，你还是趁早准备好止痛药吧……”

    卡卡西仿佛见到了以后木叶漫山遍野，都在呐喊青春的景象。

    千言万语，最后化成了一声叹息。

    车队缓缓前进。

    一株巨大的猪笼草在树木中出现，看着地上的痕迹，记录下来，又快速隐匿消失。

    没有留下任何痕迹。

    黑绝感觉最近发生的事情有些多。

    先是负责调查尾兽的白绝，见到了从木叶出去的九尾分身，以及从砂忍村出去的守鹤分身，现在九尾人柱力又离开木叶，向着砂忍村前进。

    而且鼬和鬼鲛进入风之国后，就处于失联状态。

    总感觉这些事情的背后，有着莫名其妙的联系。

    “事情有些乱，风之国很可能会发生什么事情，九尾和一尾的行动也要盯紧，尾兽计划就要开始了，这个时候可不能出现意外，要不要把这些事情告诉长门和带土呢？”

    让这俩过来，可能会掌控局面，也可能会让局面变得更糟。

    这些都关乎着黑绝的救母大业。

    千年的蛰伏，现在就差最后这一步了，因此黑绝每一步都会小心再小心。

    思考片刻，黑绝决定先不告诉长门和带土。

    “先让白绝盯紧他们，然后让迪达拉和蝎小心一些。”

    另一边。

    在沙漠中寻找鼬痕迹的大蛇丸，兜以及君麻吕停在了某处。

    看着手中的情报，大蛇丸嗤笑，舌头绕着嘴唇舔了一圈。

    “团藏果然派人来了，这个愚蠢的野心家，一个火影的位置，就能将他吃的死死的。”

    大蛇丸找团藏，主要是想将这里的情况搞复杂，以方便自己浑水摸鱼。

    因为ta得到消息，还有另外的晓组织成员出现在风之国。

    虽然大蛇丸猜测，这些人是冲着守鹤去的，但为了安全起见，ta还是叫上了团藏，但同样也把团藏的行踪，隐秘的透露给了纲手。

    因为大蛇丸知道，纲手不是三代，不可能在重建村子的情况下，盯死团藏。

    情况也正如ta预料的那样，纲手派人来寻找团藏。

    各方势力，正在向着这里汇聚。

    “风之国，就要热闹起来了。”

    ……

    一天时间转瞬即逝。

    漫长的车队在一个小镇上停歇。

    鸣人也搜刮干净了肚子里的鸡汤，下一次在讲，可能要等好长一段时间了。

    凯如获至宝的将记满笔记的小本本收好，然后掏出不知藏在哪里的绿色紧身衣，塞进鸣人怀里，双手抓着鸣人的肩膀，前后摇晃着。

    “鸣人，先不到你竟然对青春有着这样透彻的理解！加入我们吧！将青春，传播到更广阔的地方！”

    “不要，我走了，凯老师再见，对了，我刚才好像听见卡卡西老师在找你，说要进行青春的较量。”

    鸣人扭头跑路，还坑了卡卡西一手。

    “真的吗？卡卡西！我来了！”

    凯带起一路烟尘消失。

    虽然他不知道卡卡西在哪，但凭借野兽的直觉，他总是能精准的找到卡卡西。

    鸣人为卡卡西默哀一秒，然后哼着歌离开。

    吃饭的时候，卡卡西的死鱼眼一直在盯着鸣人。

    因为他被凯追着跑了好久。

    鸣人很内疚，化悲痛为食欲，比平时多吃了三大碗。

    让你这条咸鱼坑我出来做任务。

    活该！

    吃过晚饭，就在鸣人准备回房休息的时候。

    卡卡西一挥手，示意大家都到他的房间里。

    人到齐后，说道：“这次的任务除了护送物资外，火影大人还下达了一个任务，交由自来也大人去执行，现在我收到信息，已经去和自来也大人汇合了，你们面前的，是影分身。”

    “卡卡西老师，这次的任务很特殊吗？”小樱问道。

    因为正常任务，是不会出现这种情况的。

    卡卡西分身一怔，说道：“没，这次的任务就只是普通的护送任务，只是因为我们这次的路线合适而已。”

    “而且我的本体也不会出去太长时间，大概几个小时之后就会回来，虽然时间很短，但为了避免发生意外，这段时间关于商队的事情，听从……”

    卡卡西分身看了凯一眼，然后目光绕过跃跃欲试的鸣人，最终落在了宁次身上。

    “听从宁次的建议。”

    “为什么不是我？”鸣人举手反对：“村子的大力发展有我的出谋划策，这不能证明我的智慧吗？我不服！”

    选你，我怕你搞事情，就你这威力，几个小时商队怕是就没了……卡卡西分身面无表情：“这是本体的命令，你去找本体抗议。”

    影分身就这一点好，遇事不决，就推给本体。

    鸣人撇嘴，同时有些羡慕，这才是正经影分身，自己那是嘛玩意儿。

    凯倒是没有什么意见，只是举着一个小本本，挤眉弄眼的看着卡卡西：“卡卡西，青春是不允许藏头露尾的。”

    “……如果没有异议，那就先解散。”

    卡卡西分身宣布完。

    鸣人转身离开，还没走远，就听见卡卡西分身在喊：“我只是个分身，不会和你进行青春的较量的！”

    回到房间。

    鸣人分出几个影分身：“懂？”

    影分身不带一丝感情的瞅着鸣人，然后走到一旁，修仙的修仙，练习飞雷神的练习飞雷神。

    鸣人欣慰的躺在床上，一秒入睡。

    片刻后，一名影分身眼睛睁开一条缝隙，观察着鸣人，确认本体确实沉睡后，默默的离开，等在回来的时候，手中拿着一把签字笔。

    “各位，不想做点什么吗？”

    另一个影分身嘴角微微翘起，抽取了一支：“这不太好吧？”

    “呵，这家伙先嫌弃我们的，我们要让本体知道，影分身也是有人权的！”

    “对！起义！”

    “小点声！”

    ……

    不知道影分身们躲到了那里。

    天还没亮，鸣人就被摇晃醒，一睁眼，就见到几个脑袋贴在自己面前，其中两个瓜皮头型尤为明显。

    此时，房间内的站位大概是

    ——佐

    凯—鸣—墙

    宁—李

    “大胆妖孽！看打！”

    将几个大晚上不睡觉，凑在自己床边的家伙踹飞。

    鸣人黑着脸看着他们。

    为什么我睡觉睡得好好的，醒来就满身大汉了？

    现在外出做任务，已经这么惊悚了吗？

    男孩子在外面，真的要保护好自己。

    话说，我现在辞职还来得及吗？

    还不等鸣人说话，佐助就直接说道：“卡卡西炸了。”

    “？？？”

    这么劲爆的消息，鸣人一时间没反应过来。

    卡卡西炸了？

    还有这好事？

    因为骗我做任务？

