    游丝丝心中狂吼，身体却被火焰风压压制的动弹不得，只能眼睁睁的看着火刀横砍在她的脸上。

    然后轰的一声炸开，火刀如同幻觉般消散殆尽。

    在游丝丝错愕的瞬间，周围压制她行动的火焰风压朝她靠拢，四而合一，化作致命的火焰龙卷，在即将将她烧焦的那一刻，对冲散去，消散于空气。

    啪叽。

    呆滞在原地，浑身冷汗淋淋，仿佛从鬼门关里走了一遭的游丝丝，忽然额头一痛。

    一回过神，她才发现，是方月轻轻弹了下她的额头。

    “一招，结束了。我先溜了啊。”

    一招……结束？

    刚才是……一招？

    游丝丝到现在，大脑都还是嗡嗡的。

    刚才那滔天火焰席卷而来的画面，仿佛印入了她的灵魂，让她怎么都忘不掉。

    在那火焰之下，她甚至连反击都做不到，只能等死而已！

    后天一流境？

    那家伙居然只是后天一流境？？

    游丝丝感到不可思议，感觉整个人的认知都打破了。

    她在青丝县横扫一切，同级无敌，正骄傲自满到极点呢，除了先天境以上的人，其他所有人都看不上眼。

    然而却没想到……后天一流境中，居然还有方月这么一个怪物存在！

    那堪称压倒性的绝对实力，让她找不出半句借口，来否认自己的败北。

    “怎么……会这样……”

    游丝丝整个人精神都恍惚了，好一会，才慢慢缓过来。

    “游大人？”

    仇心小心翼翼地问道。

    “我没事……我们回去吧。”

    深吸一口气，游丝丝已经逐渐冷静下来。

    回头深深地看了一眼方月进入客栈的背影，她才带着人离开。

    “那心有余悸的一刀，我记下了！”

    “天外有外，人外有人，是我膨胀了！”

    “等着我，夜色黎明，等我突破后天境，到达先天境的那一刻，我会再来挑战你的！”

    “骄傲吧，你大可以骄傲起来！因为你是第一个，让我承认同级情况下，绝对无法打败的男人！”

    深深的握紧拳头，游丝丝加快了脚步，走到了所有人的前头。

    她想快点回到青司，想立刻开始修炼！

    同级无敌的称号，让她的实力，停滞太久了！

    是时候了，是时候更进一步了！

    然而就在她大踏步地往前走的时候，跟在后面的灰衣青卫们忽然发出骚乱声。

    正沉浸在急迫想要提升实力这份心情中的游丝丝，顿时不满地皱眉瞪去。

    然而下一刻，她就骤然愣住了。

    因为她看到那个叫做仇心的灰衣青卫，正无措惊恐地看着周围散去的人，而他的双目眼白，正在逐渐染成漆黑之色，滴答滴答的流下黑色的血液！

    仇心，竟不知何时，被诡异附体了？！

    怎么可能！我们可是在青丝县里！这些灰衣青卫大部分都是处理青丝县内部的事情，极少出去的！

    他是什么时候被诡异附体的？为何回突然发作？

    一时之间，游丝丝脑海中思绪不断，像是记忆闪回般，忽然想起黑鸦说过的话，以及青鸾楼事件里，仇心也是战斗在第一线的灰衣青卫。

    心中咯噔一声，游丝丝忽然有一个极其不妙的猜想。

    “事情……应该不会朝我想的那个，最糟糕方向发展吧……”

    在其他人的惊呼声中，仇心眼珠爆开，一团肉瘤好似要从他的眼珠里挤出来。

    但下一刻，所有人眼前白芒一闪，千丝剑已经化作千丝，刺入仇心的眼眶，随手一绞！

    仇心内部的诡异当场被绞杀，身体顿了下，噗通倒下。

    仇心所化的诡异，并不强，甚至算是黑级初阶诡异里极弱的存在。

    就算游丝丝不出手，以现场这些灰衣冷静下来，联手对敌，也能应对。

    但游丝丝所想的，不是这仇心这单独一个诡异附体的问题。

    她环视周围的人群，心脏砰砰直跳，想到自己的猜测，她心中升起出一种无穷的恐惧感。

    周围因混乱而靠拢过来的茫茫人海，如黑暗般让她逐渐迷失。

    “夜色黎明……或许我们当时审问黑鸦时，对火纹令的判断，整个方向都出问题了！”

    “出大问题了！！”

    ……

    客栈。

    “夜哥，回来了啊。”

    正在逗着小血斗的景岩一个激灵，连忙小跑过来。

    “夜哥夜哥，青鸾楼案件查的怎么样了？”

    方月找了个空桌子，坐了下来，先是打开击杀[断龙头]奖励的小箱子。

    小箱子一开，顿时金光闪闪，客栈里的其他村民也纷纷被吸引了过来。

    “哇！金色传说！”

    景岩倒还没看清里面事情，眯了眯眼仔细一看，顿时惊了。

    “卧槽！金子！一小箱子的金条！”

    原本还是小跑过来的景岩，顿时两眼发光疯跑过来。

    金子！金子！金子！是金子啊！

    有金子，我就能去青鸾楼为所欲为了！！

    这念头刚冒出来，他就想起，青鸾楼已经没了。

    可恶！我还没和小姐姐……

    “咦？！是什么填满了我的双眼！”

    天淡纸鸢舞闻着味，就从房间里一瘸一拐的走出来了。

    当看到桌子上一小箱子的金条时，顿时眼睛都看直了。

    “金，金金金，金条！！夜哥，我要金条！我要金条！我要金条！我要金条！”

    腿都懒得拖着走了，天淡纸鸢舞金鸡独立式的一跳一跳朝方月这跳过来。

    “干什么干什么！都在旁边站在，别捣乱！”

    方月瞪了他们两一眼，那两人才安分了点。

    只是那小眼睛，小手的，都恨不得塞进小箱子抓一把金条就跑。

    方月衡量着这批金条的价值，若有所思。

    想不到，杀死[断龙头]给的奖励居然这么丰厚。

    这么一小箱子金条，不知道值多少钱呢！

    不过一想到夜贼[断龙头]手中的命案数量，还有那丧心病狂的作案手法，悬赏金高到这种地步，完全可以理解的。

    某种意义上，击杀[断龙头]和杀死灭过村子的诡异，没什么不同。

    这是带着血腥味的金条啊。

    是[断龙头]手中无数条人命堆积起来的金条啊！

