    石壁如雾如烟，已经无法阻碍他锐利目光。

    他看到了石壁后面是一座石室。

    与其说是石室，不如说是石殿。

    宽旷而开阔，大殿的中央有一个九层的法坛。

    法坛中央摆着一张碧玉床。

    碧玉床上盘膝坐着一个俊逸中年男子。

    中年男子长脸庞，颌下三缕清髯，眉毛如剑，修长入鬓。

    即使静静端坐，他仍如一柄出鞘的利剑，英姿勃发。

    法空目光转开，看到了旁边一张碧玉轩案，案上有一张碧玉雕成的古琴。

    古琴旁有一卷古籍。

    他一闪，已然进入了石室里。

    所见即所达，这便是神足通，如意通。

    他封闭住呼吸，出现在碧玉轩案前，看向古籍，上面写着小驭剑诀四个字。

    是以祈文所书。

    法空端量这四个字。

    四个字很快扭曲，隐隐约约有无数字在它们之中缭绕、徘徊、闪烁，看不真切。

    他知道祈文的读法，是要以信仰之力灌注。

    他现在存储的信仰之力庞大浩瀚，如海如渊。

    于是凝注一道信仰之力，朝着四个字虚空灌注而去。

    浩大的信仰之力一灌注，法空眼瞳里顿时密密麻麻出现无数个小字，瞬间浮现，马上又消失。

    他油然浮起一股明悟，清楚明了这四个字所蕴含的庞大信息：小驭剑诀。

    他这才伸出手去轻轻碰触古籍。

    即使经历了悠久的时间，古籍并没一碰即化为飞灰，反而柔韧非常。

    这材质极为殊异，类似于西迦贝叶。

    打开来古籍，却是密密麻麻的小字，画着一幅一幅的练功图。

    法空摇摇头。

    如果不通祈文，没有信仰力，照着这个去练，那一练一个死，断无幸理。

    真正的传承是在那四个祈文之中。

    他想了想，将古籍收入时轮塔里。

    不由的暗赞一下自己，也算是慈悲心肠了：不想让它害人，否则，天海剑派不知有多少人倒霉。

    不过更有可能的是，天海剑派谨慎，有固定的流程，不会损失太大。

    万一被他们研究出一点儿眉目，或者万一真有通晓祈文的，那可不太妙。

    他心思流转，将碧玉琴也收入了时轮塔里。

    大殿里空空荡荡，几乎什么也没有。

    然后目光落到了那盘膝而坐的中年男子身上。

    他面目栩栩如生，甚至带着红润，仿佛只是入定了，并没有真正死去。

    他来到中年男子跟前站定，静静看着中年男子，感受着中年男子的气息。

    确实已然没了气息。

    法空凝神发动宿命通。

    半晌过后，法空面露赞叹钦佩神色，感慨的看着中年男子，摇摇头。

    这中年男子名叫李丹青。

    原本是一名书生，屡试不弟之后，游山逛水散心之际得到了剑仙一脉的传承。

    于是他便直接筑庐于山林间，不再理会世俗中事，埋头沉浸于修炼之中，不知岁月短长。

    待他练有所成，回到家乡的时候，父母已经不在人世，亲戚朋友也已经离世。

    并非是战乱或者意外，而是岁月悠长，父母亲戚及朋友都寿尽而去。

    家乡之人，他甚至一个人也不认得。

    已然过去了三代人，过去了两百年。

    他在山中竟然一口气练了两百年，因为整日沉浸于修炼之中，只觉得须臾而已。

    他再无挂碍，先在红尘走了一圈，要看看天下是什么模样，改变了多少。

    欲要游戏红尘，逍遥世间。

    可两百年时光，他已经习惯了山林之中的宁静与详和。

    人世间的繁华与喧闹，他只觉得吵闹，只觉得污浊不堪，好像从清泉中进入烂泥塘里。

    世人不知自己，自己也不知世人，所以他也没有人前显圣、获取荣华富贵的心思，甚至根本没出过手。

    在这浊世之中，他强自忍耐了再忍耐，终究还是无法忍住，两个月后便重回自己结庐修炼之地，继续独自清修。

    与山林为伴，与清风为友，与鸟兽为亲，收养了一些宠物，过得逍遥自在。

    山中不知岁月长，不知不觉间，他练到了剑仙一脉最终的层次，魂魄凝成剑，破空而去，不知所终。

    而这具身体却遗留下来。

    他没有把传承断绝之意，而是将其凝于一颗珠子内。

    只是剑仙一脉，资质要求绝高，绝非世俗之人能修炼之术，资质与机缘皆不可缺。

    所以这颗珠子放在空中，精神力不够则无法找到，也便不适合修炼这一脉。

    法空看到这里，双眼扫过整个大殿，一颗玉珠在空中凝现，轻盈的飞到他掌心。

    他轻轻按到眉心上。

    一声龙吟在脑海虚空响起，宛如来自九天之外，眨眼间到了近前。

    却是一柄短剑破空而至。

    约有一尺长的短剑通体漆黑，上面却有密密麻麻的小字，乍看是一片模糊。

    法空凝神看去，看清楚了上面的小字。

    待他看过一遍已然记住后，短剑忽然化为一缕飞烟袅袅升高，最终散于脑海虚空，再也不见。

    法空闭上眼睛揣摩这剑仙一脉的传承。

    这是一套直登大道的绝世武学。

    他感慨着摇摇头。

    可惜，并不适合自己。

    因为这金刚不坏神功与剑仙传承相差仿佛，不过剑仙一脉可能更容易修炼。

    它不需要功德，只需要潜心修行。

    功德的获得太过麻烦，又充满了无数的不确定性，想要获得大功德，如果不是自己有佛咒与神通，几乎不可能。

    而剑仙一脉，只需要采集天地之精华与日月之精华，一点一点铸练身体，练精而化气，炼化而化神，炼神而合道。

    只要慢慢练下去，日积月累，中间不出岔子，没有分心，不被万丈红尘诱惑，那便能练成剑神，从而破空而去。

    即使不能练到最后一步破空而去，寿元也是悠长无比，活上千年易如反掌。

    法空觉得，这一条路子适合徐青萝。

    徐青萝精神强大，虚空胎息经修炼有成，再练这剑仙之法，水到渠成，进境会远远胜过眼前这位李丹青。

    那便留给徐青萝练吧。

    ——

    石殿内一片宁静，不仅隔绝天地，仿佛也隔绝了时间。

    法空站在李丹青跟前，神情严肃，双眼深邃。

    他施展了一次又一次的天眼通。

    外人看来不过一会儿功夫，他已经推衍了十几遍未来，寻找最正确的下手途径。

    最终，他朝李丹青缓缓合什一礼，然后伸出左手，慢慢的贴上李丹青右掌。

    李丹青左掌结了一个奇异手印，是驭剑印。

    右掌竖起。

    法空的左掌恰好贴上他右掌。

    “砰！”法空飞出去。

    他在空中闪烁着金光，狠狠撞到了石壁上。

    石壁的力量瞬间反震过来，令他忍不住喷出一口血。

    他袖子一拂，这一口血全部倒飞回来，钻进了袖子里，落到了时轮塔内。

    他一闪消失。

    下一刻出现在自己的屋内，却是金刚寺药谷的屋内，盘膝坐到榻上，开始运功调息。

    他身体里钻进了一股轻盈气息，如一条小鱼在他身体里穿梭自如，畅快无拘的游弋。

    鱼儿想跑到哪里便跑到哪里，所过之处，宛如剑割。

    法空身体散发出金芒。

    刚开始时，只是隐隐约约，到了后来，金光已经溢满了整个屋内。

    此时，一身灰色中衣的慧南正在自己的院子里喝茶读佛经。

    他摇头晃脑，心神俱醉。

    他只觉佛法渊深，智慧如海，自己心领神会之下畅美难言，恨不得引吭高歌。

    忽然间，他若有所觉，化为一道灰影掠过墙头，无声无息的飘掠到了药谷。

    药谷里灯火通明，宛如白昼。

    一盏盏琉璃灯高悬，尤其是湖面被映得明亮，宛如一只巨大镜子反映着光。

    他来到法空的屋子前，看到了屋内溢出的金光，没有随便打扰，站在屋外等着。

    法空屋内的金光越来越盛。

    窗户被映得金亮，从窗缝渗出来，宛如实质。

    整个屋子好像变得透明，已然被金光穿透。

    慧南忍不住轻轻破开一个小窗眼，凑上前望过去，看到法空坐在煌煌金光之中，宝相庄严，神色严肃，宛如佛陀化身。

    他竟然莫名的浮现敬畏。

    暗松一口气，他没有进屋，留在外面守着。

    外面一道道身影飘落下来，无声无息，却是寺内的一品高手全都来了。

    法空的动静太大。

    虽然金刚寺其他弟子们毫无所觉，可一品全都感受到剧烈的动荡与浩瀚的气息。

    仿佛一座山破空而来，轰隆落到了药谷里。

    他们来到慧南跟前，面露询问神色。

    慧南摇摇头示意他们别出动静。

    时间一点一点流逝，法空身上的气息越来越浓烈，一直压抑着的大宗师气息也全部释放。

    众人即使是一品大宗师，也觉得喘不过气，不由自主的往后退，不知不觉退到了山谷口。

    金光已经弥漫到整个山谷。

    法空全神贯注的对抗着这一道小鱼般的气息，不断的接触，分析，同化，模拟。

    不知不觉中，他全部的力量都展现出来，整个药谷都成了他的身体，他的身体。

    气息流转，阴阳变化。

    众高僧身处其中，感觉自己身体的气息也在跟着变化，纯之又纯，精神与自身的气息不断的交合，不断的纯化，不知不觉中陷入定境。

    当天明时分，众人省过神来时，山谷里的金光已经消失，法空已经不见踪影。

    而他们已然发觉自己踏入了一个新的境界。

    “这是……”众高僧彼此面面相觑，觉得恍如做梦。

    一切发生得太过离奇，虚幻。

    慧南道：“这是抱气境，我们都身处抱气境中。”

    “果然一品之上还有境界。”

    “法空师侄这手段也忒厉害了……”

    “神乎其神。”

    他们竟然在一夜之间踏入一个新的境界，只能感慨法空的佛法无边。

    慧南没有像平时一样扬眉吐气的炫耀一番，隐隐有些担忧，不知道法空过没过关。

    显然法空也面临着难关，自己这个师祖却帮不上忙。

    法空已经回到碧潭岛的石室里。

    外面已经在击打石壁，声音微弱得仿佛来自遥远之处，天海剑派众高手恢复了日常的动作，碧寒潭里的水已经恢复。

