    在林霄把石像兽的尸体收起来之后，拿出驭兽器里储存的附属队队服，重新换上。

    毕竟总不能光着膀子战斗吧。

    在换上衣服后，林霄走出大楼，顺着马路一路七拐八拐。

    继续行走了约莫三十分钟，让林霄无语的是，自己好像迷路了？

    “唉...早知道拿份地图出来了，”林霄茫然的看着四通发达的街道，整个人都傻了。

    “小朋友，一路跟了你十分钟，你都把姐姐绕迷糊了。”

    就在林霄有点懵逼的时候，一道甜美声音，突然从林霄身后响起。

    林霄转头看去，便看到一个身材火辣，穿着一身黑色制服满头金发的女子，风情万种的扭着身子慢步走来。

    “教廷的人？”林霄楞了一下，随口道。

    “呵呵，没想到弟弟还认识我，看的样子是驭兽师学院的新生吧。”

    “姐姐运气太差了，第一次出来执行任务，还想着能遇到条大鱼呢，却碰到了一只小虾米。”

    女子似乎看到林霄穿着埃罗尼亚队附属队的队服，顿时满眼失望。

    “你为什么没带面具，而且和我上次见到的那些人不太一样，你也是教廷的新人吧”林霄依旧面无表情，随口问道。

    “是呀，不过不要拿我和你比，虽然我是刚加入教廷不久，但我可是高级驭兽师哦”女子浅浅一笑，同时心里也有点错愕。

    这个年轻人见到教廷的人，竟然一点都不害怕？还暴露出一副满脸轻松的表情？

    难道这附近有埋伏？女子想到这里，立马四下看了一眼。

    “别看了，就我一个人”林霄依旧带着那副温文尔雅的笑容，道。

    闻言，女子再度一怔，不过想来对方是和自己的队伍走散了，这才像是无头苍蝇一样乱撞。

    而后女子扭着风情万种的柳蛇腰，走到距离林霄十步的位置，道：“弟弟，你过来一下，姐姐有话问你。”

    “你问吧，”林霄道。

    “你知道蓝微薇和林茵儿的方向吗，只要你告诉我，我就放了你”女子浅笑着问道。

    “哦，他们大概在那个方向”林霄顺手指了过去。

    突然听到对方那么爽快的指出道路，女子明显有点吃惊，道：“你不会是骗姐姐的吧。”

    “没必要骗你，告诉你你也过不去”林霄依旧带着那副人畜无害的表情，道。

    “为什么？”女子显然被林霄这一连串的奇怪表现给惊到了。

    “死人怎么过去”林霄突然咧嘴，露出一抹和善笑容。

    就是那么一个微笑，让的女子微微一颤，脸色当即沉了下来：“弟弟的意思是，要杀了姐姐吗？”

    “嗯，”林霄随口应了一声。

    “咯咯咯~”女子仿佛是听到了天底下最可笑的事一般，掩嘴发出一声铜铃般的吟笑。

    随后女子突然恢复正色，又道：“你知道加入教廷需要什么条件吗，最少杀掉十名中级驭兽师和五名高级驭兽师。”

    “弟弟，你别看姐姐也才高级驭兽师，其实手里已经有十五条人命了，你不怕吗？”

    林霄道：“这样说的话，你还挺厉害的。”

    “姐姐还有更厉害的呢...”

    咻！

    就在女子话音刚落，忽然从腰间抽出一把短刀，快若闪电朝着林霄的脑袋砍了过去。

    咔嚓！

    就在短刀刚刚逼近后者，林霄当即开启同化，一口把女子迎面砍来的短刀咬的粉碎...

    一击之下，短刀被对方咬碎，女子脸色刹那间一惊，迅速跳闪开来：“金属性同化？你一个新生怎么会同化？”

    女子显然有些吃惊，这同化普遍只有达到高级驭兽师才能掌握的技能，对方是怎么拥有的。

    林霄解除同化，微微抬手，勾了勾手指，示意对方动手。

    女子额头上顿时暴筋凸起，显然是受到了挑衅，随之一抬手。

    “嗷！”

    伴随着一声狼啸，一头体型巨大的冰狼瞬间被释放了出来。

    【冰狼】

    【品质】：高级

    【技能】：冰瀑，冬雪化雨

    【属性】：冰属性

    【状态】：健康

    林霄也立刻洞察到了对方的神兽数据。

    “臭小子，让姐姐好好陪你玩玩。”

    “杀了他”。

    女子立刻一指，怒喝道。

    冰狼全身毛发雪白，每踏出一步，地面立马冻结，寒气逼人。

    望着那发出呜呜声走来的冰狼，林霄也随之抬手。

    轰！

    随着一声沉闷巨响，小哼闪亮登场。

    在小哼出现的一瞬间，那股与生俱来的威压，宛如大地王者一般，让的冰狼顿时吓得后退了几步。

    这是一种来源于远古的压迫！

    女子吃惊的看着眼前庞然大物，瞬间愣住了：“兽兽王级！怎么可能，情报里不是只有蓝微薇一个兽王级驭兽师吗！”

    “该死，情报有误！”

    女子简直无语了，还以为对方是个新手，没想到竟然是兽王级驭兽师。

    不过一瞬间的震惊过后，女子反倒是露出了一副阴森的表情。

    “你怕了吗？”林霄双眼虚眯，看向女子。

    “呵呵，兽王级了不起吗，现在就让你知道知道教廷的厉害。”

    “冰瀑！”

    女子此刻显得有些亢奋，而且似乎对兽王级驭兽师的恐惧也并没有多强烈。

    随之释放出神兽技能。

    冰狼突然一个猛扑，跳跃半空，血盆大口猛地张开。

    呼！

    大片的白色冰雾掺杂着锋利的冰刃如瀑布一般倾泻而来。

    冰雾之中掺杂着无穷无尽的冰刃，每一把都极为锋利。

    此刻的林霄站在站在远处看到这一幕，脸色微微一惊。

    这女人的战斗力怎么会那么高？释放的技能范围极大，高级驭兽师可没有这种水平。

    铛铛铛...

    刹那间，被冰雾包围的小哼，遭受到冰刃的密集攻击。

    金色流光的身躯被划出一道道火花，整个地面，密密麻麻插满了冰刃。

    “冬雪化雨。”

    女子显然深知道兽王级驭兽师的强大，故而没有丝毫犹豫，立马使用第二种技能。

    那些插在地面的冰刃，几乎瞬间能见度的融化，随后汇聚成水流，开始逆向流动。

    水流仿佛被赋予了生命一般，开始迅速的朝着小哼全身流动。

    “封！”

    女子立刻喝道。

    咔嚓...

    仅仅几秒的功夫，小哼直接被冻成了一个巨大的冰雕。

    “不错不错，厉害啊”林霄看到这里，连连惊叹。

