    北冥渊找不到云暮挽，他在原地等了一会儿，之后就走了。

    云暮挽见他走了，就从暗处出来了，出来之后看了看，就打算找个结界力量薄弱的地方出去，但是刚出去，就看见北冥渊又折了回来！

    云暮挽赶紧跑了。

    她的动作很快，眨眼就不知道到了哪个位置，等她确认北冥渊没有跟上来，在一看的时候，她发现自己，已经站在了皇宫门口！

    而刚才她碰上的游行队伍，此刻正浩浩荡荡地朝着这边来。

    云暮挽：“……”

    领头的少年将军坐在高头大马上，一眼就看见了正站在不远的云暮挽，定睛一看，心里咯噔一声，这不是……

    这不是国师大人要找的孩子吗？

    “快！将前面那个孩子给抓住！她是国师大人要找的人！”

    话音落下，一群守卫猛地冲上前，车队停下，车内身着龙袍的男人目光冷冽。

    “国师大人要的人？”

    “启禀陛下，正是，刚才国师大人就是询问这个孩子。”少年将军回禀，旁边的侍从已经掀开了车帘，帝王冷漠地看向之前，眉眼之中的冰冷显露，他不着痕迹地皱了皱眉。

    这个孩子……

    看着天资倒是不错，国师大人要这样孩子做什么？

    “将孩子带到朕这里来。”

    “是！”少年将军应声，随后自己亲自上前，去抓云暮挽。

    云暮挽本来只是在思考，自己到了皇宫，会不会在遇上北冥渊，但是没想到，此刻竟然碰见了这些人。

    对方冲过来要抓人，傻子才在原地等他们抓。

    云暮挽二话不说就跑，刚跳上城墙，就感知到了北冥渊的气息，他正朝着这边来！

    这么快就追来了？

    云暮挽蹙眉，看了看四周，似乎也没有什么能藏身的地方……除了……

    云暮挽的身影在电光石火之间蹿进了皇帝的车内，自己还放下了车帘。

    她的速度太快了，快到大家根本就没有看清楚云暮挽到底跑去了什么地方，她在他们眼中看来，就好像是凭空消失了一样。

    北冥渊的身影也几乎在同时出现：“刚刚这里可是出现了什么人？”

    “国师…国师大人，刚刚这里确实是出现了您要找的那个孩子，但是刚刚，她不见了……我们也不知道她去了什么地方。”

    少年将军无奈地开口。

    奇怪。

    刚刚明明就在上面，怎么一眨眼就不见了呢？

    北冥渊的面色很不好看。

    他站在原地，深吸了一口气，抬脚就要离开，但鬼使神差的，他临走之前，却看了那边的马车一眼。

    车帘遮挡，里面的情况没有人能知道。

    ……

    云暮挽躲进了马车里面，和皇帝大眼瞪小眼。

    “你……”皇帝冷峻的面容出现了一点讶异，这个孩子，竟然能避开他这么多守卫进来这里？

    “实在是不好意思陛下，您还是不要说话了。”云暮挽传音入密，一点灵力威压过去，封闭了对方的话。

    皇帝瞪大了眼睛。

    她竟敢！

    “你们国师大人追我追半天了，我实在是没有办法，只能借你这里避一避了。”

    云暮挽挑眉，说完，继续道：“等他走了，我就会离开。”

    一个五岁大小的孩子，此刻站在皇帝的面前，肆无忌惮地正在威胁皇帝，皇帝的面色已经非常难看了，但是偏偏，又动不了。

    北冥渊还在外面，但是车队已经开始动了，他没有离开，反而是跟着车队一起进宫了。

    云暮挽在车上，随着车队进宫了。

    北冥渊也进宫，少年将军不明白国师这是怎么回事，也不敢多问，车已经入宫中，但是车上的人还你没有下车。

    ……

    此刻，车内——

    云暮挽正坐在某处深思。

    他是不是知道自己在车里面了？

    云暮挽还在思考，车内的皇帝的脸色已经黑得不能看了。

    算了，既然他都知道了，自己也藏不住了。

    “陛下，可以下车了。”

    外面的少年将军开口提醒。

    北冥渊一动不动地注视着眼前的华丽马车，眸色晦涩。

    马车在注目之下，车帘被掀开，然后，一个小小的身影出现在了众人的面前。

    众人：“！！”

    什么时候冒出来的孩子！！

    众人瞪大了眼睛，不等他们反应过来，北冥渊已经一把上前抱住了云暮挽，生怕她又跑了，北冥渊有点委屈：“挽挽，你怎么不理我？”

    竟然躲了他这么久。

    “我为什么不理你，你难道不知道吗？”云暮挽冷哼一声。

    北冥渊哑然，一句话都说不出来。

    “国师大人，你们这是？”皇帝幽幽的话音响起，他居高临下地看着两人，面色依旧是很不好看，特别是看向云暮挽的时候，目光就更冷了。

    刚才云暮挽为了躲北冥渊，算是挟持了皇帝吧，现在她不控制他了，皇帝的脸色自然不会好，但是碍于北冥渊在这里，他自然也是不会对云暮挽怎么样。

    “陛下恕罪，这是本尊的事情，刚才冒犯了陛下，还望陛下见谅，本尊这就将人带走。”北冥渊抱着云暮挽，要将人带走，皇帝冷峻的面色更黑了几分：

    “等等，国师大人，不用这么快就走，朕没有怪罪的意思，朕只是有点好奇，是谁，能让国师大人追了这么久，而且这位小友，刚刚似乎，对朕也很不客气啊。”

    他是真的很想知道，一向冰冷无情的国师大人，还能有什么人能治得住他？

    并且，国师大人常年不在江国，好好的忽然回来，就只是为了追个人？

    “陛下，本尊的事情，似乎不用和陛下解释。”北冥渊耐着脾气。

    “陛下还是好好看着这里的人吧，本尊之前说要的人，很快就会来找陛下要，陛下记得提前准备好，不然，您该知道后面会有什么事情。”

    北冥渊说完就走。

    云暮挽问：“你和他要什么人？此事，你也不打算和我说？”

    “怎敢，等回去，我就告诉你，你先答应我，就算是再生气，也不能不理我，好么？”北冥渊无奈，生怕云暮挽一言不合就躲着不见他。

    他已经等了这么久……

    实在是，受不了这样。

