    大学的班长忙吗？

    很忙！

    尤其是大一的班长！

    作为刚从高中踏入大学生活，大学针对新生们有着许多的活动，团委、院系、甚至包括助学金之类的评选，这些都需要班长去操作，工作量远远是高中班长的数倍。

    不过苏望这个班长倒是做的很轻松，原因很简单，因为有刘健这个副班长在。

    说白了，苏望这个班长只是挂个名，具体的班长事务他都全权委托给了老大刘健去操办。

    刘健一边骂着官大一级压死人，唠叨着活是自己的，功劳是苏望的，但一边又又干着极其起劲。

    对于这种情况，辅导员刘博也是看在眼中，但他没有说什么，说实话在他心中苏望本就不是合适的班长人选，只不过因为上面系领导的要求，他才只能通过内定模式让苏望担任班长。

    所以，在刘健和张媛媛还有班委们忙着为新生晚会节目排练的时候，苏望却是极其的轻松，当然这轻松也只是表面上，实际上相比起其他的，这个时候他更关注的是中国好声音这档节目。

    一个多月的筹划，从李博那边传来的消息，节目组前面几期报名的学员已经是挑选好了，可以开始第一期的录制了。

    原本李博是打算在十月份开启好声音的录制的，但隔壁芒果台已经是传来消息，芒果台这一季超级女生已经是开始好选了，十月初就会上线第一期节目。

    得到消息后，李博和苏望进行了商议，最终也决定提前录制节目。

    选秀节目有一个很大的特色，那就是越到后面关注度越高，那些选手的粉丝也会越来越多，如果真的等到超级女生赛程过一半，那么这个时候的好声音就算再逆天，恐怕也很难打过超级女生。

    在知名度上，好声音本来就没法和超级女生这个王牌选秀节目相比，所以要和超级女生打擂台，就只有在起点的时候就开始。

    在苏望和李博的决定中，那就是一边录制一边继续寻找优秀的成员，一定要敢在和超级女生同期播出，再慢也最多只能慢一期。

    好声音的录制并不是在蓝台的电视台录播大厅内，经过李博和音响音效团队的商议，最终选择了京城某体育馆，在付了一千万的场地费用后，前期场景搭建团队便已经是开始搭建录制舞台了。

    等到苏望赶到体育馆的时候，现场正在调试音响，而几位导师也是全都到齐，相互之间正在闲聊，除此之外几位广告商也都派了代表来。

    “这音响效果真的很不错。”

    “小苏还是很靠谱的，不管怎么说，至少这档节目在视听效果上是绝对不会差的。”

    刘寰看着正在音响团队正在调试音响，脸上露出了满意表情，他会加盟这档节目，虽然有对方给出了一个很高的出场费的缘故，但也是因为苏望答应过他，这是一档没有黑幕的纯粹音乐选秀节目。

    有没有黑幕他现在还不好判断，但就从这些音响还有布局来看，在音乐这两个字上，对方做到的最好了。

    有些音响设备，就连他都羡慕不已，也只是玩过可没有拥有过。

    “不得了不得了，我保守估计了一下，这些音响设备造价上千万，大手笔。”

    同样来自于宝岛的宇澄清一脸的震惊，他喜欢玩音乐，也见过不少昂贵的音响设备，但像眼前这种上千万的音响设备，他还是第一次见到。

    在这四位导师议论的时候，另外一边，三位广告商代表此刻也是一脸满意的表情。

    尤其是叶落，对于陈总愿意花几千万买一个冠名权，说实话他心里还是有反对意见的，不过此刻看到如此高级的音响设备还有那么专业的音乐团队，这才稍微满意了点。

    不管怎么说，节目组并没有将钱给吞了或者乱花，而是真正用在了刀刃上，虽然在他看来这可能有些奢侈。

    “李导来了。”

    “咦，站在李导身边那位是？”

    “哟，小苏也来了啊。”

    “是苏总！”

    当李博和苏望一起出现的时候，现场的人目光都投向了两位，李博自然不用说了，节目总策划和总导演，是好声音节目组的一号权威人物，对于在场的工作人员来说，那就是他们的老板。

    所以这些工作人员对于出现在李博边上的苏望有些疑惑，这年轻人是什么来头，竟然能够让李导亲自陪同。

    等到再看到那四位导师也纷纷跟那位年轻人打招呼的时候，这些工作人员更惊讶了。

    虽然说四位导师都很平易近人，但作为明星那种骨子里的高冷还是有的，平日里和他们讲话沟通时候的疏远还是能够感受的到的。

    但是，面对李导身边这位年轻男子，四位导师竟然主动亲近，尤其是那脸上的笑容，和面对他们时候的笑容是完全不一样的，多了点亲切少了点高傲。

    “苏总真是年少有为啊。”

    宇澄清看向苏望的目光带着震惊，他是由周董邀请来成为导师的，也从周董口中知道，李博其实只是节目组前面的一号人物，背后真正的一号人物是眼前这位苏总。

    虽然周董已经是跟他讲过那位苏总很年轻，可在他看来在年轻估计也差不多有三十来岁了，哪里想到会年轻到这个程度。

    “宇老师好，韩虹老师好。”

    苏望笑着和这两位初次见面的导师握手，韩虹是刘寰老师邀请过来的，对于韩虹他是很满意的，毕竟在歌坛的江湖地位摆在那里，至于宇澄清老师，虽然知名度稍微低一点，但在前世好声音当中，活跃气氛是最厉害的。

    试想一下，前世宇澄清担任的那么多季的导师，除了因为出场费会稍微低点，能够带动和调节场上气氛也是很重要的一点。

    “苏总！”

    叶落看到苏望出现也是有些惊讶，连忙上前打招呼，至于马家柚发展公司的代表也是认识苏望的，知道这位是自家公司的股东，也是态度摆的很低上前问好。

    饭否网的代表虽然没见过苏望，但是看到两位同仁都摆的那么低的姿态，他也是不敢托大。

    一时之间，四位导师和三位金主代表的态度让得现场工作人员对苏望的身份更加的好奇了，当然，心里也更加充满敬畏了。

    “李大哥，我只是来看一下第一期录制的，可以当我不存在，该怎么弄就怎么弄。”

    苏望很谦虚，但李博怎么可能真当他不存在，当下给苏望安排到了交好的观赏位置，随后便是开始遥控整个现场，等到各个小组汇报准备完毕之后，第一期的好声音录制便是开始了。

    舞台变黑，蓝台的著名男主持人烨少走上了舞台。

    “天然好声音，天然好果汁，欢迎收看由纯天然果汁倡导者哎呦果汁，为您冠名的哎呦果汁中国好声音，咳嗽多，就喝哎呦柚子汁。新朋友新社交，中国网络社交第一网站开心网为好声音加油，本届好声音所有学员都将入驻饭否网，上饭否网，和喜欢的选手互动。”

    烨少深吸了一口气，而后一口气念起了台词，台下的观众和导师还有不少工作人员都傻眼了。

    叶落这三位广告商代表更是目瞪口呆。

    有这么念广告词的吗？

    念完台词，看到下面的人一副呆愣模样，烨少自己心里也是一脸的无奈，他其实也不想这么念的，但这是李导的要求。

    作为一位主持人，而且还是蓝台当家主持人，烨少没少念过广告词，甚至有些广告商为了让广告词清晰一些，还是私下给他包一个红包，从来只有想要念慢念的长久的广告商，还没有听过想要念快的。

    叶落脸上露出了不满之色，这么快的广告词，观众怎么可能听的清，实际上就连他也只能抓住了那么十来个字而已，正当他准备要找李博理论的时候，却是发现坐在观众席的苏总鼓掌了。

    呃……

    “算了，反正这是录制，到时候可以补录的。”

    实际上，烨少和其他人并不知道的是，广告词念的那么快并不是李博的要求，而是苏望的要求。

    中国好声音，华夏好舌头！

    苏望很清楚后世好声音的这一大卖点，甚至就是因为这些广告词，让得烨少被全国人民所熟记，名气瞬间提升了一大截。

    一个选秀节目，最需要的是什么，那就是卖点，不管这个卖点是好是坏。

    事实上，前世的时候，这段广告词随着烨少的快舌头风靡全国，在网上更是因此出现了无数段子，这种广告效果可要比慢慢念好多了。

    念完广告词，接下来就是介绍导师，每个导师亮相加上介绍规则没有超过一分钟，随着烨少一句：“哎呦柚子汁，中国好声音，现在开启。”

    从头到尾，没有啰嗦，以最快的速度进入学员环节，这是苏望和李博商量好的，因为他们要给观众一种感觉，那就是这是一个只专注做音乐的节目。