    婚礼上发生的事，让大家都有些尴尬。

    好在大家是聪明人，都默契的没有再提，就当做没有这回事

    “家明，七月我就交给你了，一定要好好对待她。”七月的爸爸向项南嘱咐道。

    “女孩子的一生总是很苦的，好在你遇到了家明。”七月的妈妈则向她说道，“以后好好的跟着他吧，希望你能过得幸福。”

    “放心吧，家明是个好孩子，不会伤害七月的。”苏辕宽慰道。

    “对，我也会把七月当亲生女儿一样看待的。”冯希也笑着说道。

    ……

    婚礼结束之后，项南和七月一起回新居。

    “安生的行李都还在这里，要不要给她送回去？”他看着安生的房间道。

    这是筹备婚礼时，项南刚买得房子。一百八十平米，四室三厅，其中有个房间，就是留给安生的。

    她也兴致勃勃的搬进去，把房间布置成最喜欢的模样。却没想到，房子一天没住，她和七月就闹翻了。

    “送回去吧，我不想欠她。”七月想了想道。

    随后项南帮安生把行李收好，一一搬到了楼下的车里。随后同七月一起，开车前往安生的家。

    ……

    来到安生的家，就见那是一栋豪华独体别墅。

    项南见状，都微微一惊。

    他之前听说安生的妈妈生意做得很大，九零年代就已经有私家车了。但是没想到，生意会做得这么大。

    九零年代，就有这样的私人别墅，顶级豪宅。即便镇江只是二三线城市，房价不贵，但也是相当惊人了。

    来到门前，项南拍打起了铁门。

    过了好几分钟，才有一位老太走了出去。

    “你们找谁呀？”她看着项南疑惑的问道。

    “陈姨，您还记得我么，我是七月。”七月上前说道。

    “噢，是你呀。”陈姨认出七月，点了点头。

    “安生有些行李放在我家了，我给她送回来了。”七月又解释道。

    “行李？！好吧。”陈姨点了点头，开门让他们进来。

    项南把车开进去之后，开始往家里搬行李。

    “陈姨，安生没回来？”七月又好奇地问道。

    “七月你不知道么，太太病故了，安生在医院料理她的后事呢。”陈姨讶异的道，“我也是忙了一天，刚回来休息。”

    “她妈妈走了？！什么时候？”七月一惊，连忙问道。

    “就是今天。她妈妈是肝癌，发现的时候已经是晚期了。”陈姨解释道，“她一直没让我告诉安生，等她死后，我才给她打了电话。”

    七月愣住，恍然大悟。

    婚礼时，安生情绪低落，不是不为她高兴。而是她妈妈去世了，她没办法笑得出来。

    可恨自己都不知道，还以为是因为家明，并跟她大吵了一架。

    她现在唯一的亲人都没了，再没有自己这位好朋友……天地之大，她还有谁，能往哪走？

    “家明，我们去医院。”七月立刻说道，她要马上回到安生身边。

    项南点点头，问清陈姨医院的名字后，立刻开车赶了过去。

    ……

    太平间里，安生呆呆的站在那儿，默默地看着妈妈的遗体，面无表情。

    妈妈在的时候，她没有跟她亲近过，甚至一直选择逃离她。可妈妈现在人不在了，她想跟她亲近都没机会了。

    “你再骂我呀，你再打我呀，你起来呀~”她无声的呐喊着。

    就在这时候，门被推开。

    七月带着项南闯进来，一把抱住了僵立的安生，“对不起，对不起，对不起……”她痛苦着道歉道。

    安生仿佛找到了情绪宣泄的渠道，终于忍不住泪眼滂沱，“七月，为什么会变成这样？”

    “对不起~”七月也哭道。

    项南静静地站在一旁。

    看到则一幕，也心中恻然。

    很多人，以为会在自己身边，陪伴很久。但就在不经意间，那些人就离开了，甚至连句再见都没来得及说。

    安生也实在很可怜。

    项南知道，她其实要比七月更传统，更恋家。妈妈在她心中的位置，远比她想象的重要。只可惜，她一直没有意识到。

    现在妈妈去世了，她终于意识到了，可惜太晚了。

    ……

    七月、安生抱在一起，哭了半个小时，甚至都耽误了医生下班。

    项南把她们俩拖出了太平间，带回到了车上。

    “安生，现在不是哭的时候，阿姨的葬礼要筹办了，我和七月会帮助你的。”他说道。

    安生沉默的点了点头。

    “安生，跟我回家吧，今晚我跟你睡。”七月又道，丝毫不嫌弃带着热孝的安生，到自己的婚房。

    “我想回自己家。”安生摇摇头道。

    “那我也陪你。”七月说道。

    项南也没有反对。他和七月的日子长着呢，不在乎这一晚。

    安生点了点头。

    项南随即发动汽车，把安生送回了家。

    “今晚我也留下来吧。有什么事的话，也方便照应。”他说道。

    七月点了点头。

    当天晚上，七月和安生一起睡。

    第二天听她这么说，安生做梦都在哭，泪水把枕头都打湿了。

    ……

    项南随后帮安生的妈妈筹备葬礼。

    殡仪馆、火葬场、墓园、香烛店、亲友……都要联络到。

    好在项南精明干练，再加上苏家、林家都是公务员，在当地有人脉，因此很快就把葬礼张罗起来。

    虽然安生和七月在婚礼上闹过一回，让两家再见到她时，都有点尴尬。但人死为大，这个时候，还是不要计较太多。

    因此大家群策群力，还是把葬礼办得很隆重，很顺利。

    葬礼一直用了四天时间，第一天火化、第二天、第三天悼念，第四天送入墓园掩埋。

    安生在这期间，一直都在哭，仿佛把这辈子的眼泪都流干了。

    七月一直陪着她，照顾她，安慰她。

    现在她妈妈走了，她就是她在这世上，最亲的人。

    “安生，妈妈已经走了，你要节哀，免得她走得不安心。”七月的爸爸安慰道。

    “安生，你就是命不好。”七月的妈妈也劝道，“自己更要多珍重。”

    “安生，节哀，我和七月都会陪在你身边的。”项南也安慰她道。

    “对，我的家就是你的家，我们都是你的亲人。”七月也劝道。

    安生点了点头。

