    (269)等众人都表过意见之后,谢文东轻轻敲着额头,幽幽说道:”以我们的实力,不怕与猛虎帮硬碰硬的打一场,但关键是问题是,猛虎帮在暗,我们在明,他们不出现,我们也拿他们没办法,所以得想个办法,将猛虎帮的人引到明面上来.” ，。

    众人相互蓝蓝,皆皱着眉头,低头无语,猛虎帮的人十分狡猾,想把他们引出来,谈何容易.

    谢文东环视众人,说道:”我刚到dl,猛虎帮又送棺材又是偷袭,连续给我来两个下马威,其气焰也够嚣张的,现在之所以没有动静,估计是等待合适的时机,不如这样,我们就给他们创造个机会,引猛虎帮露头,”

    刘战奎精神一震,忙问道:”东哥,我们具体要怎么做?”

    谢文东揉着下巴,顿了片刻,说道:”我们内部应该有猛虎帮的眼线,不然的话猛虎帮不可能那么精确的掌握我抵达dl的时间,我们得好好利用一下猛虎帮的奸细,”说着话,他抽出香烟,点燃,幽幽抽抽了一口,随后又说道:”等会传令下去  ,就是在旅顺现了猛虎帮的据点,令全体兄弟做好准备,随时准备动是很往旅顺.”

    刘战奎一愣,茫然的说道:”东哥,我们没有在旅顺现猛虎帮的据点啊!”

    听闻这话,周围众人都忍不住笑了,这位龙堂的副堂主心眼还真够直的,这明摆着是东哥欲盖弥彰之计嘛!

    谢文东并没有笑话刘战奎,眼珠转了转,自言自语地说道:”我们是没有在旅顺现猛虎帮的据点,如果只是喊喊口号.”说着话,他看向刘战奎,说道:”刘兄麻烦你组织一些把握的兄弟,在旅顺一到装扮成猛虎帮的人,与我们在那边的兄弟打一场,可以伤几个人,但不要伤得太重,然后我们再着急dl这边的兄弟去旅顺,这样效果会更好一些.”

    刘战奎的性子是直,头脑也简单,但并不傻,听完谢文东这话,刘战奎已将他的意图明白了大概,咧开大嘴,抚掌而笑,连声赞道:”好计,好计啊,东哥,我们就这么办!”

    马力等人在旁也大点其头,觉得谢文东这个计谋甚是高明,要知道猛虎帮也是大社团,内部庞杂,现在还处于半隐藏状态,内部沟通起来也不是那么便利,如果己方真宣扬在旅顺那边现猛虎帮的据点dl这边的猛虎帮人员可能真会上当.

    会后,刘战奎按照谢文东意思,叫来自己的十数名心腹兄弟,按照谢文东的意思,如此这般的交代一番,最后他不放心地叮嘱道:”做事时,你们都把自己的模样遮起来,别让旅顺那边的兄弟看出破绽来!坏了东哥的大事,我拿你们示问!”

    这几名刘战奎的心腹人员听完之后,面面相觑,都搞不明白刘战奎这是要干什么,怎么让自己去旅顺打自己人呢?这不是窝里反吗?不过看刘战奎的表情冷军，众人也不敢多言,过了好一会,其中一名汉子壮着胆子试探性的问道:”奎哥,能下死手不”

    ”你***猪头啊,下什么死手?!”刘战奎鼻子差点起歪了,对着那大汉的脑袋重重敲了一下,随后说道:”都是自己人,只是装装样子罢了,都给我记住了,最多弄几个轻伤!”

    众人相互瞧瞧,皆不再多问,但一各个却吗肚子的莫名其妙.

    旅顺距离d1非常近,坐车只需一个多小时的车程,刘战奎的这批手下人员到了旅顺之后,片刻都未耽搁,立刻对文东会旗下的一家规模较大的场子展开了袭击,由于此时还是白天,场子里的客人并不多,同样,看场的文东会小弟也寥寥无几,结果被这群刘战奎的手下心腹打个措手不及,几名小弟的身上都挂了彩,刘战奎的手下人在场子里大呼小叫,顺手砸碎了几张桌子,然后扬长而去,他们一口气打了文东会三家场子,当文东会的人反应过来,想找他们算帐的时候,这几个人早已逃的不见踪影.

    文东会在旅顺这边的头目真以为是猛虎帮的人打到旅顺了，立刻给大连那边打去电话，一是报警，再者也回报下他这边的损失

    接到旅顺的电话，刘战奎这边顺理成章的开始集结兄弟，准备赶往旅顺，同时对文东会的小弟放出消息，称己方查到猛虎帮在旅顺的据点，这次要一举将其歼灭

    连日来，文东会一直在被动挨打，却始终抓不到对方的行迹，帮众们心中都憋着一口气，现在听说查到猛虎帮据点了，上下一片欣喜，众人摩拳擦掌，做足了准备，只等着上面下令，己方好杀到旅顺去，与猛虎帮分个高下

    文东会这边积极准备，另一边的猛虎帮到时颇为奇怪

    猛虎帮在dl的头目叫李恩博，是个鲜族人，其人头脑精明，做事干脆利落，为人也是心狠手辣，文东会在dl的势力中，确实有猛虎帮的眼线，也因为这个，李恩博才清楚掌握了谢文东抵达dl的时间，并令人找快递公司送去一口小棺材，一是给谢文东下封战书，另外，他也有心想和谢文东在dl比个高低，并表明决心，不是鱼死就是网破，在他看来，谢文东也没什么了不起的，以目前的形势来看，自己想胜他也不是毫无机会

    文东会在旅顺现猛虎帮据点，其人员准备大举进攻的消息第一时间传到了李恩博这里，他听完之后，吃惊不已，己方在旅顺确实有潜伏的帮众，但他们怎么进攻贸然去文东会的场子呢，又为什么不向自己说明一下呢

    他搞不懂是怎么回事，随即给旅顺那边的猛虎帮头目打去电话，询问究竟是怎么回事

    猛虎帮在旅顺的头目此时也知道了此事，亦是满头雾水，高不清楚到底怎么回事，接到李恩博的电话后，立刻几声说道：“李兄，我并没有下达攻击的命令，我想很有可能是下面兄弟的私自行动，这群没用的笨蛋，我现在正在查到底是谁干的？”

    李恩博听完这话，心中火烧，你是老大，连下面的兄弟都管不住，这老大是怎么做的，但对方也是猛虎帮的大头目，和他属于平级，他也不好将话说得太狠，他深吸口气，沉声说道：“你那边要做好准备，文东会在d1的主力已经准备向旅顺进，那是冲着你去的”

    “啊”猛虎帮在旅顺的头目闻言脸色大变，惊骇道：“我们这边的据点暴露了？”

    “很有可能”

    “那，。。。那怎么办？李兄，你可得帮我啊、、、、”

    没等他说完，李恩博冷哼一声，说道：“帮你？我怎么帮你？难道让我这边的据点也跟你一起暴露么？自己的事情，自己去搞定，别人没时间也不可能去帮你擦**”说完话，他气呼呼地将电话挂断，同时狠声骂道：“真***是个猪头”

    放下电话，李恩博在房间里来回走动，脑筋飞转，思索个不停

    这时，房间里其他猛虎帮的干部相互看了看，互相使个眼色，最后，其中一名年岁较大的头目向李恩博近前走了几步，低声说道：“李哥，旅顺那边出事，我们不能不救啊，不然的话，一旦下面追究起来，我们也难逃其咎”

    “救？怎么救”李恩博摇着脑袋幽叹道：“文东会那边的情况你又不是不知道，他们这次去旅顺是倾巢而出，难道让我们去和他们硬碰硬么，我们的优势在于藏在暗处，一旦暴露，所有的优势就都没有了”

    “那。。。。那咱们也不能坐视不管吧”

    李恩博没有马上答话,走到窗台前,眼珠骨碌碌乱转,突然他脑中灵光一闪,忍不住嘿嘿笑了,转回头,说道:”我有个办法!”

    众人精神同是一振,下意识地纷纷站起身形,围拢在李恩博的周围,异口同声地问道:”李哥有什么办法?”

    李恩博阴笑着说道:”借这次文东会去打旅顺的空机,我们直接进攻他们的分部,文东会的主力走了,内部必然空虚,我们此次偷袭,一定能一举成功,”

    有名干部皱着眉头说道:”如果文东会去旅顺那边的人员回救怎么办?”

    李恩博呲笑一声,道:”恐怕他们未必能来得及!如果他们赶不回来,我们就一鼓作气将他们的分部打下来,立下奇功一件,如果他们能赶回来,我们大不了撤退嘛,同时也话界了旅顺那边的危机,还是立下一件大功,所以说,不管文东会的杂zhong  能不能赶回来,对我们而言,都没有坏处!”

    ”哎呀!”

    听了李恩博的这番话,众人无不吸气,同时挑起大拇指,连声赞叹道:”高!李哥的计谋真高明!就按照李哥的办法做!”

    ”哈哈------”李恩博忍不住仰面大笑,所后挥手道:”传令下去,让兄弟们都把家伙准备好,这次咱们要打场大仗!”

    ”是!”士气高涨的猛虎帮众干部齐齐应了一声,一各个喜笑颜开,可是他们哪里想到,这是谢文东的诱敌之计.

    更多精彩期待27o章！( )

