    林氏手中的佛珠落地，人也如同失了魂魄一般，呆滞无言。

    老管家如遭雷击，老泪纵横，哽咽道：“这是怎么回事？请姑娘细讲！”

    燕琅便将昌源发生的事情，细细讲与二人听，末了，又道：“朝中有人谎报军情，送到阿爹手里的战报是假的，阿爹发现的时候，也已经晚了，匆忙间将我送走，自己与哥哥却……”

    她没有再说下去，但话里蕴含的意思，已经足够明确。

    老管家原本有些浑浊的眼睛里，倏然射出两道凶光：“是谁做的？！沈家的人，绝不能死的不明不白！”

    “是苏家的人。”燕琅面露痛色，告知他答案：“苏家曾经拉拢阿爹，希望他帮助晋王夺嫡，可沈家本就手握军权，不能牵涉储位，阿爹便拒绝了，苏家却怀疑阿爹是楚王的人，这才暗下毒手……”

    晋王慕容安是继后苏氏所出的儿子，也是楚王慕容晟之外，皇位的最有力角逐者。

    老管家听得默然，半晌过去，又道：“这是姑娘猜的，还是老爷讲的？可有凭证？”

    对于幕后之人，沈平佑心中其实隐有猜测，却也拿不定主意。

    再则，他已知自己此次凶多吉少，沈家即将陷入风雨飘摇之中，实在不愿女儿因此事与苏家结仇，便将这猜测按下，什么都没有讲，但燕琅知道，幕后之人正是沈平佑所猜测的苏家。

    沈静秋这个小姑娘说的话，自然比不上沈平佑说的有用。

    燕琅神情中浮现出一抹哀色，道：“是临别之前，阿爹匆忙告诉我的。”

    老管家眼底痛色一闪而过，正待追问一句，却听外边儿传来妇人哭闹声：“可是姑娘回来了？求您给老奴做主啊！您跟老爷少爷离了家，沈家都要改姓林了！”

    沈静秋刚回府，便有人找上门来，请她主持公道，一来可知这人与她亲近异常，二来……这人的消息十分灵通。

    燕琅听得眉头一跳，就听系统道：“是沈静秋的乳母张氏。”

    原来是她。

    燕琅眼底冷光一闪即逝。

    原世界里沈家败亡的那么快，固然有失了顶梁柱，家中再无男丁的缘故，但府中另有硕鼠，暗害主家，也是一个重要缘由。

    而暗下狠手的不是别人，正是高陵侯府。

    平心而论，陆家与沈家既为姻亲，原本是该互相帮扶的，即便不是守望相助，也不该落井下石。

    但人的贪念是无穷无尽的，苏皇后只透露出几分想为晋王娶陆家女儿为妃的意思出来，陆家人便忙不迭送了投名状过去。

    谎报军情，阴杀沈平佑一事是苏家做的，但主动递刀子的，却是高陵侯府。

    试问有这样的大仇横亘着，陆家怎么能不斩草除根，将沈家复起的希望抹杀掉？

    更别说沈家世代积累下的庞大家财，也极为叫人眼热。

    陆家人做这件事的时候，是瞒着陆老太君的，后来实在瞒不住了，才一五一十的告知她。

    陆老太君疼爱外孙女，但是更在意儿孙，为了家族的稳定与平安，最终她还是选择将沈静秋送到楚王府，漠视了她的惨死。

    沈平佑与沈胤之战死，但林氏还在，老管家也在，一时之间，沈家倒还太平，但沈平佑的原配妻室出自陆家，一双儿女身上同样流有陆家的血，陆家想在沈家安插人，岂非易如反掌？

    而林氏作为续弦、继母，身份本就有些尴尬，对那些跟随先夫人进入沈家的老人，只要没有犯错，她又怎么好无缘无故加以驱逐？

    老管家是曾经跟随沈老太爷东征西战的亲兵，府中威望最高，也最早被人所害，相识几十年的老友，在他的茶里下了毒，可怜他直到死，都不知道自己折损谁手。

    老管家死了，林氏在府中的境地愈加不堪，陆家指责她偷没先夫人嫁妆，又将老管家的猝死栽赃到她头上，说老管家正是因为发现她行为鬼祟，方才被害，脏水一盆一盆的泼过去，林氏根本无力还击。

    燕琅紧赶慢赶回京，就是在抢一个先机：老管家还好好的，有他这么一尊大神在，沈家就没人能作妖。

    外边儿张妈妈的苦求声愈发大了，几人不能视若罔闻，林氏神情中有些窘迫，显然是怕燕琅误会，略顿了顿，方才道：“张氏的儿子早先一直看守田庄，府里前些日子清点账目，才发现账本不对，仔细一查，发现是他暗中贪墨，实在不曾冤枉……”

    老管家擦去眼泪，低声道：“夫人原本只想将他打发走，但这事儿本就坏了规矩，不容姑息，是我令人将他送去京兆尹的。”

    燕琅知道他这是在帮林氏解释，示意她没有打压母亲身边的旧人，笑了一笑，道：“我知道。”

    张妈妈的儿子贪墨，只是一件微不足道的小事。

    陆家知道沈平佑父子凶多吉少，又打算下毒暗害老管家，已经将沈家的家财视为己有，行事自然毫无顾忌，明面上被发现的只有张妈妈的儿子，背地里更是不计其数。

    “请您老人家亲自盯着，”燕琅面色平静，眼睛里燃着一团火，向老管家道：“即刻将沈家所有管事召回，清点府中田亩、庄园、店铺账目，家里边儿进了老鼠，再养下去，怕要把主人扒皮吃了！”

    老管家先是听了沈平佑父子战死的噩耗，再听燕琅提起此事，便知她是得了什么消息，面色旋即一冷：“姑娘宽心，有我在，家里边儿翻不起浪！”

    老管家自去召集家中管事，又令亲信率领府兵，即刻将在外的管事召回，等人都回来了，便宣布清查账目，动作迅速，根本不容人有所反应。

    林氏骤然得知丈夫战死的噩耗，人也如同失了魂魄，燕琅见她摇摇欲倒的模样，心下暗叹，搀扶着她落座，却听外边儿张妈妈的苦求声愈发大了。

    燕琅吩咐道：“叫她进来。”

    春华总觉得自家姑娘此次回来，好像有哪里不一样了，骨子里仿佛就透着股悍利劲儿，倒有些像老爷了。

    但她转念一想：老爷去了，少爷也去了，沈家就剩了这么一根独苗儿，再不成长起来，那才怪呢。

    春华心里骤然一酸，借着低头应声的功夫，遮住了眼底泪意。

    张妈妈进了门，哭声便骤然大了，跪倒在燕琅面前，抱住她的腿，痛哭道：“姑娘，给你可要为我做主啊，林氏实在是欺人太甚！”

    她大约四十上下，面容丰腴，通身锦绣，一打眼就知道没吃过什么苦，不像是做活的嬷嬷，倒像个地主婆子。

    燕琅心里一阵腻歪，抬腿将她踹开，叱问道：“林氏是你叫的吗？！”

    沈静秋见了林氏这个继母，都知道行个礼，叫声“夫人”呢！

    张妈妈被她一脚踢开，心口闷痛，脸上便露了三分惊诧，现下再听燕琅这般言说，更是惊得眼泪都暂且停了：“姑娘……”

    燕琅冷笑一声，道：“你既叫我一声姑娘，可见也当自己是沈家人，谁准你一口一个林氏，如此冒犯？！”

    老管家临走前，唯恐府中另有变故，林氏与燕琅两个女眷镇不住，刻意留了十来个府兵，这会儿倒正得用。

    燕琅一拍桌案，喝道：“将她押到院子里去，打二十板子，叫长长记性！”

    这些府兵世代受沈家供养，最是忠耿不过，此刻自然唯燕琅之命是从，闻声也不迟疑，即刻便将张妈妈架起，连拖带拽的带出了内室。

    张妈妈哪知竟会有这等变故，又惊又慌：“姑娘，你怎么能这么对我？我是你的奶妈妈，先夫人去的早，是我将你带大的啊！”

    燕琅置若罔闻，只冷冷看着这一幕，林氏素日里与这个继女交际甚少，现下见她如此，也是为之一怔，顿了顿，又低声劝道：“她也是爱子心切，并无什么大错，不看僧面看佛面，总有你外祖家的情面在……”

    “母亲说错了，”燕琅微微一笑，看着她柔和的面孔，道：“外祖家门风清正，最容不得这种事了，若知道她仗着奶过我，就在沈家作威作福，欺压主母，只怕即刻就要打死，以正家风了。”

    林氏听她将话说完，人便怔楞当场，对着她看了会儿，忽的涌出一股泪意：“你方才……叫我什么？”

    “母亲，”燕琅一掀衣摆，跪在她面前，诚挚道：“从前是我不懂事，对母亲不甚恭敬，您不要生我的气……”

    林氏心头一颤，泪珠夺目而出，忙将她搀扶起，哽咽道：“不生气，不生气……我知道，你是个好孩子。”

    平心而论，林氏是个好继母，但沈静秋跟沈胤之也不坏，虽然没有叫过她母亲，但素日里见了也是不失礼数，问安拜见也没有缺席过，两下里虽隔着一层，却没生过什么龃龉。

    外边儿张妈妈已经在受刑，棍棒落在身上，发出“啪啪”的闷响声，她是享乐惯了的，哪里吃得了这等苦头，第一棍子打下去，便痛呼出声，哀嚎不已，等到二十棍子打完，半条命都去了。

    林氏只是性情温柔，并不是傻，见燕琅如此不留情面，便知道此事并不是表面上那么简单，静静的坐在一侧，没有开口再劝。

    张妈妈晕死在原地，活像是一滩烂泥，燕琅看也不看，只唤了春华来，吩咐道：“你领几个得力的人，去她房里搜寻，看能找出些什么来，再跟外边儿周管事提一声，叫他令人往张家走一遭，扎眼儿的都给我抄回来！”

    张妈妈既是奶嬷嬷，自然是成了家的，府外自有宅院，沈家里边儿也有独居的屋舍。

    春华听她这般吩咐，便知道事情小不了，有些不安的看了林氏一眼，就见她微微颔首：“照姑娘的意思，快去办吧。”

    春华应了一声，匆忙领人离去。

    不查不知道，一查吓一跳，老管家软硬兼施，迅速将沈家留在金陵的管事召集回来，清点账目之后，旋即便发现了问题。

    田产商铺的账目都是对的，钱却不翼而飞了，粗略一估计，起码也有三十万两银子不知去向。

    大笔钱款的挪动，都须得主子点头，沈家能做这个主的，便只有沈平佑与林氏二人，沈胤之与沈眷秋虽是正经主子，却也年轻，尚且拿不了这么大的主意。

    老管家上了年纪，头脑却清明，沈家各处的账目，每逢月底便统一清点，没人能在他眼皮子底下作假，这会儿是十月初九，不过过了九天，整整三十万两银子，怎么就不翼而飞了？

    算算日子，只怕是有人估摸着自家老爷、少爷没了，只留了一府孤弱女眷，迫不及待的想伸手过来，将沈家家财据为己有了。

    沈家的人员构造，没人比老管家更清楚，出事儿田庄店铺的管事根底，他也是心知肚明，一边吩咐人将涉事管事扣下，另一边又叫人去查抄这几家府邸，自己却端了茶坐在一边儿，神情凛然，冷冷的打量这伙子人。

    这事儿一露出来，管事们就知道大事不妙，低着头噤若寒蝉，没一个人敢吭声。

    前去查抄的人很快回来了，果然在那起人家里找到了诸多难以解释来源的钱物，前去张妈妈家查检的春华，甚至在张妈妈家里边儿找到了沈家库房里的珍藏，乃至于沈平佑送给女儿的珍玩。

    “他们都是沈家的家奴，若是无人指使，断然没这么大的胆子，”燕琅听闻消息，专程过去，看着这群前世几乎将沈家蛀空了的虫子，淡淡道：“把他们分别关押起来，叫自己写认罪书，签字画押之后，再行论处，若有不肯认的，即刻拖出来打死，妻女尽数变卖为奴，无需留情！”

    这群人受过沈家多少恩惠，不求大难临头时留守此地，但稍稍有些心肝的，也不该选择落井下石，这等背主忘恩之徒，跟畜生有什么区别。

    春华为之一凛，低声询问道：“那张妈妈……”

    燕琅道：“她是沈家的人吗？”

    “是，”春华回禀道：“张妈妈的身契，也在沈家。”

    燕琅冷冷道：“身为仆婢，却偷盗主家财物，妄议主母，言行不轨，乱棍打死，以儆效尤！”

    春华听得微怔，又道：“那张家的人……”

    “统统发卖出去！”燕琅目光在院中那群管事身上扫过，目光森冷，徐徐道：“人敬我一尺，我敬人一丈，事情是自己做的，黄泉路也是自己抢着走的，我祝各位一路顺风，此去无悔！”

