    听到这话陈旭的一双贼眼唰的一下好像小灯泡似的亮了起来，高晓节也有些吃惊。于是两人很暧昧的盯着碧轩嘿嘿嘿的边笑边看。

    碧轩看起来是个脸皮非常薄的女孩子，被两人这么一看立刻就有些脸红了。有些害羞的捂着脸小声说你们看什么啊？

    高晓节也觉得有些过分了，拧了陈旭一下，陈旭“叽歪”一声惨叫之后才肃容了脸色，不过嘴皮子还在一个劲的抽啊抽，问道：“你认识吴元？怎么认识的？”

    唐碧轩有些不好意思的笑笑，说那天我在公交车上钱包被人偷了，然后我叫小偷其他人都没人帮我，是他帮我报警拿回钱包的。

    陈旭一听就乐了，这就掏出手机打了吴元电话，响了一声被挂了以后吴元发了条短信说：“靠之，不知道老子漫游啊？没你小子有钱！有话短信说！”

    陈旭就回了一条“还记得你上次在公交车上帮一个漂亮的小MM报警要回钱包的事情吗？”

    短信发出去，陈旭就掰着手指头在数，数到七的时候吴元电话就打过来了，直接用手机打的，这时候他也不管什么长途加漫游一分钟一块三了，接过电话后吴元第一句话就是：“靠，老三，你怎么知道这事的？”

    陈旭嘿嘿笑，说这小MM就在我旁边哦，要不要跟她说几句话？

    吴元在那头叫道：“日你老三，不要骗我，她是你们家那里的？”，这时候吴元还不知道陈旭寒假压根就没回家，而这时候陈旭直接把手机递给了旁边微微张着小嘴，有些不敢置信的小女孩唐碧轩。

    唐碧轩好像没怎么用过手机的样子，小心翼翼的拿着贴在耳朵上，轻轻的“喂”了一声，然后脸一下子就红了。陈旭乐滋滋的想听听他俩会说些什么，但是被高晓节踢了一脚拽着他到一边去了。

    陈旭很是淫荡的笑着，说：“老大眼光不错嘛，竟然勾搭上这么个小美女，真的是我见犹怜啊，我咋没遇到？”

    高晓节一听这话就气的拧了陈旭一下，心想本姑娘貌美如花人见人爱，你小子昨天晚上便宜都占了，现在吃干抹尽就像不认账了？

    当然这话不能说出来，陈旭被拧的嗷嗷叫回头很奇怪的看着这丫头，但她就是鼓着嘴跟蛤蟆似的不说话。只能心中感叹女人就是女人啊，真的是莫名其妙，应了那句歌词叫“女孩的心思男孩你别猜”。

    那边的唐碧轩拿着电话，小脸红红的，低声不知道在说些什么，陈旭隐约就听到有“谢谢”、“我很好”之类的，于是低声嘀咕老大怎么这么菜啊，直接拿下不就完了？然后又被高晓节踢了一脚。

    电话没打多久，唐碧轩就红着脸拿着手机走过来说：“谢谢你了啊，吴元他有话跟你说。”，然后陈旭拿过电话，很淫荡的叫了一句：“老大，现在是不是恨不得插了翅膀飞过来啊？”

    吴元在电话那边骂了句靠，然后停了一下才说：“老三，你们现在到底在什么地方？那个女孩，那个女孩叫什么名字啊？你怎么会认识她的？还有……还有，那个，你走远点，声音不要那么大，别被她听到。”

    话到后面已经细弱不闻，陈旭眉毛一挑，嘿嘿的淫笑起来心想果然啊果然，在寝室里无比闷骚无比淫荡的老大如今说起话来跟个小学生似的，这明显是坠入爱河的前兆啊。于是陈旭就抱着手机跑到了蛋糕店外，嘿嘿笑着说：“老大，这小美女挺不错的，超可爱的说。嘿嘿，你不会连人家的名字都不知道吧？”

    那边的吴元就已经有些恼羞成怒了，说了句靠，别废话了，快回答老子的问题！

    听到吴元有些急了陈旭连忙说：“她叫唐碧轩，现在在这家花蝶轩里面当服务员，哪个花蝶轩？靠，不就是X市这个？在我们学校西门外面一百米，对，就是那家。呃，嘿嘿，我过年没回去啦，老爸老妈跑了，这不管我的事，我跟高晓节来这里打工的，正好帮他解了个围。”

    那边吴元骂了句：“你这么有钱还来打工？真的是闲得蛋疼！”，然后吴元就说：“那个老三，你先帮我看看……”

    “看看什么？”

    “哎呀，就是看那个，算了老子不跟你说了，晚上回来上网聊！”吴元啪的一下挂了电话，陈旭嘿嘿笑，果然啊，果然闷骚的老大找到了自己的春天啊，嘿嘿嘿，有戏，果然有戏！

    再说这个唐碧轩也没啥不好的，陈旭一贯不是那种喜欢去看人家身世的人。女孩子只要人好就成，再说这个唐碧轩长的也粉不错的说，就是年纪小点，以后要是叫大嫂的话会不会太那啥了？

    陈旭屁颠屁颠绕回店里的时候高晓节捅了捅他，说怎么样？

    “能怎么样？春天来了呗。”陈旭顽皮的眨眨眼，高晓节立刻就懂了，露出了会心的笑容，而旁边的唐碧轩却很奇怪，明明还是冬天啊！

    经过了这个小插曲，陈旭跟高晓节在花蝶轩卧底的生涯就这么正式开始了。

    蛋糕店的员工基本上都是女人，大概除了做糕点的大师傅、经理以外，倒是只有陈旭这个一个男人了。而且还是站在前台的男人。

    所以女孩子都有特制的工作服，围裙帽子戴在头上，陈旭却就好像是个没事人一样在蛋糕店里面乱晃。不知道的还以为他是在搞行为艺术的呢。

    像花蝶轩这种级别的连锁蛋糕店，基本上都是采用送货原则。当天夜里就将蛋糕按照配额量做好，早上没开业之前就送到，基本上一天这么多蛋糕卖完了为止，卖不完的话就要全部处理销毁掉。而除了蛋糕之外，这里还专门搞了一些热气腾腾的水果羹一起卖。另外还有成品的面包、果酱，还有就是订做生日蛋糕了。

    订做大蛋糕的话，接待的服务员小姐会有提成的，所以服务员小姐都会努力推销那些比较大的，比较贵一点的蛋糕给顾客，卖的越多，她们的提成也就越多。

    不得不说花蝶轩里面的东西真的是死贵死贵的，看的陈旭都有些乍舌——倒不是因为他没钱，而是陈旭一直觉得有些地方该花钱的花多少都不心疼，有些东西明明没有那么高价值再去花大价钱买来那就是傻X了，虽说在这家花蝶轩买蛋糕未必就能到傻X这个级别，可陈旭还是觉得贵的有点离谱了。

    看看旁边的金冠，东西差不多，价格少一倍，这难道就是所谓的店大欺客？

    但是花蝶轩的生意却还是可以的，一天之中倒是有不少年轻人进来点上一杯热饮坐一会——当然大都是情侣或者就是女孩，一个大老爷们很小资的坐在这装修的好像是热带雨林一样的屋子里，坐在秋千上点上一块小蛋糕一杯热饮细细品的倒是没见到。

    陈旭就很恶意的问高晓节：“你们女人的肚子都怎么长的啊？吃这么点东西就饱了？”

    高晓节踹了他一脚，陈旭这家伙完全是闲得没事来玩票的，她还要认真学习呢！

    一天的时间高晓节也卖出去了好几个蛋糕，不过遇到有客人来订大蛋糕的时候她发现店里的服务员们都会尽量的将机会让给唐碧轩这个小姑娘。

    陈旭本来就是个自来熟的性格，长的虽然不够帅但是好歹也不差，加上又是唯一一个在大堂活跃的男生，所以很快就跟店里的其他服务员们熟络起来。

    听她们说，虽然还不清楚唐碧轩的家境如何，但看起来她的确是一个没有钱的女孩子，又是孤身在外地，听说在挺远的地方租了间很便宜的单间房子，每天坐公车来这里都要四十多分钟，有时候下班晚了没公车了，她就一个人在店里睡。加上她长的也很可爱，性格又好，从来没有发过脾气，一副柔柔弱弱谁都能欺负的样子，也让众人很是怜悯她，所以经常把一些机会都让给她。

    终于这一天的时间就结束了，那个李建男倒是很奇怪的没有再出现。蛋糕店关门的时间往往都是最快乐的，因为店里剩下的一些没有卖完的蛋糕都要被处理掉，本来是要处理到垃圾箱的，但是负责这块的张师傅人好，都会让给这些女孩儿。

    陈旭跟高晓节也有幸各自得到了一小块奶油蛋糕，本来他们是没打算要的，打算是给唐碧轩那个小姑娘的，但是唐碧轩分到了一块蛋糕以后怎么都不肯要了，两人也没办法。

    送唐碧轩上了公交车以后，陈旭两人就往回走，看着手里的蛋糕想起刚才那个女孩，两人心中都挺有些不是滋味的。所以两人就低着头也不说话的朝前走，蛋糕就在手上拿着，基本上是连路都不怎么看。

    不看路的下场要么是被人撞要么是自己撞到电线杆上，高晓节就被一个人擦身而过的不小心碰了一下，然后身子一歪又撞到了陈旭身上。手里的那块蛋糕也直接抹在了陈旭的左手手腕上。

    陈旭敲了一下她的脑袋说怎么跟猪似的，走路都不小心？看到手表上被沾的都是奶油陈旭就一阵郁闷，拿过纸巾擦了擦以后，却突然愣住了。

    手表上显示一排文字：

    “三聚氰胺含量超标，食用将对人体有害……”

    …………

    第一章送到，继续号召月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

