    林建文见自己这表弟竟然从屋里出来了，顿感诧异，虽然心中不喜但是顾忌林氏的面子还是笑着打了招呼。

    “霄表弟，好久不见啊！”

    陈霄上前，“建文表哥，好久不见。”

    陈霄伸手请着林建文去往前厅，还让周玉柔给林建文倒水，陈家穷，自是买不起茶叶，周玉柔便抓了一把去年在山上的摘得野菊花泡了泡。

    “建文表哥喝水。”周玉柔倒好水后赶紧离开了正厅。

    林建文看着以往对自己不屑的清高表弟如今这般圆滑，面上好了不少。

    一旁的林氏自是感觉到了大侄子的眼神，以往陈霄不懂事，大哥家的孩子却是也没说什么，对自己也是照顾有加。

    “建文啊，你别怪你表弟，他如今啊，是幡然醒悟了，已经在家里读了一个月的书了，今年秋天他要再去试试。”

    前头的话林建文听了，没有任何变化，毕竟自己这个表弟每次犯了错都会幡然醒悟，然后又继续变本加厉，但是林氏的下一句今年秋天再去试试，让林建文原本就隐隐作痛的头更加痛了。

    林建文小时候也是被林大舅逼着读过书的，读书人嘛，考取功名做官，光宗耀祖，谁家没这个期望，可偏偏自己和弟弟都没这个天赋，林大舅是打也打过了，骂也骂过了，但是没有天赋就是没有天赋，林大舅便只能认命了，于是，兄弟二人便离开了学堂，回家习武，乖乖的子承父业。

    做个镖师也是不错的，林建文觉得最起码能养家糊口啊，好好干几年，老婆孩子不挨饿啊!

    对于考了三次都没有考中的这个便宜表弟，林建文不止一次的想要劝阻他，要不还是不要考了，他甚至有了一种自己去考说不准都能比陈霄好的想法。

    毕竟陈霄是个考了三次童生都不中，依旧坚持不懈的传言镇上的人都是知道的。

    但是自家姑儿的心情，林建文是理解的，于是，林建文便只能忍下来了。

    “表弟还要去试试啊！”林建文喝了口茶水，幽幽道。

    林氏道：“这次啊，准能行，如今啊，你表弟已经改好了。”

    林建文心里腹诽，姑儿，你上次也是这么说的，可就是没中啊，他哪次没改好啊，罢了罢了，姑儿命苦，他这个做侄子的就只能辛苦一些了。

    “表弟若是想试试，那就试试吧!”

    林建文想着，我不入地狱谁入地狱，随即语重心长道：“表弟啊，你年岁也不小了，这次考完后要不表哥给你在镇上找个差事做做，你是认识字的，找个轻松的记账的活计也能给家里添补添补。”

    林建文自是不敢在林氏面前说陈霄不会中的话，只能委婉的提示，若是这次考不上就别折腾了，好好找个活计，养家糊口，有我们林家在也没人能欺负了你。

    林氏没想到这些，只觉得是大哥和侄子要帮衬自己，顿时大为感动。

    陈霄倒是顿时明白了林建文的话中话，连忙道：“表哥说的有理。”

    钱是一定要挣的，考不上当然要挣钱养家啊，他可不会想原主一般以读书的借口在家里等着两个女人养活啊。

    可若是考上了，那这些便不用考虑了，但是现在应下来，将来也能多个机会。

    得到陈霄的回应，林建文颇为惊讶，心中的那些不快也微微消散开来，想想林氏之前说的话，又看了看屋外周玉柔那大大的肚子，难道当爹了，自己这便宜表弟真的幡然醒悟了。

    见陈霄和侄子聊得这般好，林氏笑道：“建文啊，你等着，姑这就去做饭，等会你们兄弟二人好好聊聊。”

    听到这话，林建文赶紧道：“不了，不了，姑儿，镖局里还有事，我就是来送东西的。”

    林建文连连摆手起身出屋，林氏和陈霄二人跟在后头。

    牛车上放着两个箱子，还有一些布料吃食。

    “姑儿，这些都是我爹让我送来的。”

    林氏刚要拒绝，林建文赶紧道：“姑儿，这些都是从南边买来的，前些日子，镖局接了一个南边的生意，这些东西在南边都不值钱。”

    以往林家也帮衬了不少，林氏是能不要则不要，但是还是收了不少，林大舅对自己这个妹妹是了解的，于是每每都想发设法的让林氏留下，或者偷偷摸摸的送过来，然后走人。

    大哥对自己的好，林氏哪里不知，以前是大哥送，如今是两个侄子送。

    林建文打开箱子，里面全部都是笔墨纸砚，白纸最多，没错，林家人虽然认定陈霄考不上，但是还会资助笔墨纸砚，每每在外面送镖，看到便宜的笔墨纸砚还是会买，多年来已经形成了习惯，即使考不上，笔墨纸砚也是不能少的。

    林氏的执着，林大舅心疼妹子的无奈，林家兄弟已经习以为常了。

    “表弟啊，这些笔墨纸砚都是在南方买的，你要好好读书啊,将来要养家糊口啊！”

    是的，考不上就别考了，赶紧找个营生挣钱养家才是正事。

    陈霄的嘴角微微抽搐，原主的形象还真的是一言难尽啊！

    “多谢表哥，表弟日后一定好好读书。”

    见到是笔墨纸砚，林氏倒不拒绝了，因为以往陈霄的这些东西大多是自家哥哥送的。

    林家送东西很有分寸，若是送银子林氏是绝对不会收的，即便是借银两，林氏都是记着账本。

    故此，林大舅为了贴补自己苦命的妹妹，每每送礼都会绞尽脑汁找个难以拒绝的理由，笔墨纸砚是为了陈霄读书，在林氏的心里，这是最重要的，以前送的那些布料，林家都说是货商处理的便宜货，上一次林大舅来探望，看到自己妹妹的衣服这般破旧，回去伤心了好久，好在周玉柔有了身孕，故此，林家这次买了许多的棉布料子。

    “姑儿，这些棉布料子都是在南方买的，已经过时的花样，不值钱，您留着给未出世的小侄子侄女做新衣服。”

    看着车上那几匹布料，林氏道：“哪里用的着这些，孩子穿不完了。”

    林建文眼睛一转又道：“表弟不是秋天要再试试吗，身上衣服都旧了，多的料子您留着给表弟做做新衣。”

