    枯树叶吱呀吱呀。

    一只大脚踩过，一张略显凝重脸出现，黄枫警惕的观察着四周。

    就在今天一早，他行路中遭到了袭击，实力已经大进的他，竟只与其拼了个相当。

    动用精神力才将其击杀。

    那是一只形似老虎，却在背上托着一个深灰色壳的妖兽，此妖兽简直完美。

    攻防都很强大。

    杀死此妖兽后，黄枫才想起它叫什么名字。

    “背龟妖虎。”

    此妖兽不属于大陆，只存在于神路之中，听说是经过某种大事件变异的。

    按说黄枫杀死了此妖，为什么还这么凝重。

    因为，他对背龟妖虎的了解是，此妖兽临死前是能给同伴发出信息。

    复仇的信息。

    背龟妖虎是个复仇心思很强的妖兽。

    且它们一般是群居。

    虽然因为数量少，群居也最多是三只左右。

    但一只背龟妖虎，黄枫就已经差点战不过，更别说两只甚至三只以上了。

    “听说此妖兽很记仇，而且我与它大战过，就算是换洗了衣服，其气息也是遮掩不住的。”

    “它的同类一定会过来的。”

    黄枫其实有办法遮掩气息。

    他却没有这样做。

    因为，背龟妖虎虽然难缠，但其肉对武者很有用，听说吃了背龟妖虎的肉，力量能提升一倍。

    “力量提升一倍，也就说我可以依靠肉身就能揍的凤涅境界掉牙齿。”

    当然这个前提是，他可以接近凤涅武者。

    “也不知是吃一只背龟妖虎能提升力量，还是吃两只或者三只……”

    黄枫不知道，所以他想多准备准备。

    因此，遇到背龟妖虎也是他所希望的。

    咔嚓。

    黄枫正走着，突然听到身后有什么踩到树枝，他就忽然转过头。

    只见背龟妖虎正目光森寒的盯着他。

    黄枫还感受到身侧还有一道气息正在慢慢接近。

    “两只背龟妖虎。”

    黄枫虽对背龟妖虎的肉很动心，但是两只背龟妖虎他是打不过的。

    于是，他蓦然就消失在了原地，在十丈以外出现，那只背龟妖虎从天而降，一爪拍在他原来的位置上。

    “吼。”

    虎啸中，树木拔地而起，被狂风卷到了空中，一只背龟妖虎从侧面蹿了出来，四丈身长的它，在地上照出一个可怕的阴影，它一口将黄枫吞了进去。

    咀嚼了几下，发现什么都没有，背龟妖虎愤怒的吼叫，追着一道剑光去。

    两只背龟妖虎同时追出。

    “背龟妖虎。”

    沿途，有人见到了，顿时露出了惊喜的神色，显然都知道背龟妖虎的肉的功能。

    就有许多人出力使的一只背龟妖虎掉队，只剩下了一只背龟妖虎追杀黄枫。

    “就到这里吧。”

    黄枫找到了一个地方，此地没有人，将背龟妖虎吸引到这里后，正好将其击杀。

    不过。

    就在这时，黄枫微挑，他的身影慢慢隐去，消失在了此地，失去了他的身影，背龟妖虎有点发蒙，在地上走动。

    两个人出现。

    “咦，这背龟妖虎明明是在追着一个人，那人呢。”

    “此人看来跑的挺快，背龟妖虎都追不上它。”

    这两人是天意门的地方。

    正是与慕容官以及诸葛宁贵分开的陈仓以及另外的一位天意门真传弟子。

    由于叶辰的阻拦，他们只能返回，在路上就和诸葛宁贵他们分开了。

    “这背龟妖虎碰到我们算他倒霉，师兄我们一起动手将它杀了，听说吃了它的肉，力量能增加一倍呢。”

    背龟妖虎虽然厉害，他们之中独自任何一人都不是其对手，但陈仓一人就能抗住背龟妖虎大半伤害，他的师弟修为不如他，也是一位洞虚后期武者，两人联手在半个时辰后就是将背龟妖虎给击杀。

    如此大战一场，两人的消耗都不低。

    很快肉香传来。

    背龟妖虎的肉很硬，凡火对其根本没有用，只有真气之火才能烤熟它。

    黄枫躲在一棵树上。

    他早前就刻了一个专门隐匿自己气息的玉牌在身上，此时下面的两人当然发现不了。

    黄枫目露一丝杀机，正要下去干掉两人，突然两人之间的谈话，令的他神色大变。

    “罗师兄不愧是我天意门的少门主，轻松的就设下了一个陷阱，让圣阳门和玉虚宫两个门派栽在我们的手上。”

    “唉，都怪那个多管闲事的叶辰，不是他的话，宁同五个人都死在我们手上，这样我们就能回去完美的交差了。”

    陈仓两人在交谈。

    黄枫的神色已经有一丝惶恐和不安，不过随即他的脸上就剩下了凌厉的杀意。

    突然，天空中落下无数的掌印。

    再看地上哪里还有人，陈仓和其师弟都不见了。

    一股剑气自黄枫身上涌出去，化作一道巨剑，劈开了所有的掌印。

    黄枫站在空中，冷冷的看着也是从天而落，一左一右的陈仓。

    对于两人发现他，他也没有太过吃惊。

    一定是他初闻那个消息的时候，封闭的气息有所露出使两人发现了。

    不过这两人发现有人后，却还在交谈，分明也是有意的在此吸引他的注意力，实则已经有一人自空中击来。

    “黄枫。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，终于让我们找到你了。”

    陈仓两人很惊喜。

    两人以为只是有人偷听，却想不到这个人是对天意门来说的漏网之鱼。

    “我们圣阳门怎么了。”

    黄枫冷冷问道。

    “哦，我才知道你没有和宁同他们在一起，所以根本不知道你们圣阳门被我们天意门覆灭的消息。”

    另一天意门真传弟子叫做叶红，正是一剑斩断偷袭斩断吴进胳膊的叶红。

    叶红牙齿露出的笑道：“你圣阳门的大师兄田泽都死在我罗师兄的手中，你们圣阳门最后只剩下了几条漏网之鱼，你算其中一条，宁同他们几个也算，不过他们也活不了太久的。”

    黄枫身体巨震，神色巨变。

    “怎么会，田师兄怎么会死在罗振东的手上，我不信。”

    黄枫冷冷道：“你一定在骗我。”

    “骗你？有必要？”

    叶红目露戏谑。

    “不要浪费口舌，杀他了。”

    陈仓淡淡的道。

    天意门不需要活的黄枫。

    “陈师兄，还是不要杀了他，要是能从他身上逼问出来御剑古术的话……”

    叶红说道。

    陈仓却道：“你觉得可能吗，他就算是死也不会交出御剑古术的，还不如将他杀死，一了百了，干干净净。”

    叶红闻言，顿时露出遗憾来。

    随即，叶红便是狞笑一下。

    “什么青玄域第一天才，在我叶红面前就是一堆狗屎，用不了多久青玄域就不会在有圣阳门。”

    叶红一拳轰来。

    他用的最简单的手段，想要一拳将黄枫给击杀，而这一拳对比他境界低的人，直接轰杀。

    突然叶红意识中出现了一个巨大的阴影，这阴影是一粒巨大的种子。

    此种子出现后，叶红就没由来的恐惧。

    他只是洞虚武者，所以黄枫根本不用观神之术去吞噬他的灵魂，叶红就被影响到了。

    等叶红清醒，他便发觉自己竟然离地而起，他非常惊骇，因为黄枫正一只手捏着他的脖子。

    感受到了死亡，叶红拼命的挣扎。

    “放开叶师弟。”

    陈仓神色有点郑重，且还有点忌惮。

    他是亲眼目睹了叶红怎样被黄枫给捏住了脖子，本来叶红一拳正要轰在黄枫的身上，却突然停了下来，然后在原地呆了两秒，什么都没有做，任由黄枫捏住了叶红的脖子。

    天意门排在第三的陈仓，自问见多识广，却也没有见过能影响一位洞虚后期武者的怪异现象。

    “我要知道我师兄的所有情况。”

    黄枫一字一句道：“不要有半点隐瞒，否则的话我当场捏碎了他的脖子。”

    陈仓点头道：“好，我告诉了你所有消息，你就放开我师弟，如果你敢骗我的话，我会让你死的很惨。”

    黄枫点头。

    陈仓深深的看了一眼黄枫，目底有一抹杀机消逝，在他看来黄枫能这么轻松的制住他师弟，一定是因为黄枫身上有什么可影响人心神的法器。

    可能，神盗团的几人身死都与其有关系。

    陈仓既然猜到了，他自然不会轻易让黄枫施展出这样的法器来。

    所以，他依然有自信杀死黄枫。

    “我问一句，你答一句。”

    黄枫说道。

    “我田泽师兄现在何处。”

    陈仓闻言就是笑道：“叶师弟说过的，田泽已经死了……”

    “师兄，救我……”

    叶红艰难的开声。

    “他不是死在罗师兄手中，是他自己自爆的。”陈仓连忙说道。

    黄枫没有说话。

    陈仓暗骂一声，不是说你问一句，我答一句吗。

    “我天意门和青玄商会联手，你们圣阳门和玉虚宫联手，我们都想除掉对方，你们自以为两派联手就可以对付我们天意门，却不想我们是在守株待兔。”

    “你们两个门派实则踏入了我们的陷阱之中，而且我天意门少门主罗师兄的修为远比你们想想高。”

    “在最后一刻，田泽为了让宁同他们逃命，自爆阻拦住了我们。”

    黄枫默然，眼眶一红。

    “师兄，对不起。”

    咔嚓。

