    这是一柄长剑，落入在邵峰手中之中。

    暗色的剑锋处，星光闪耀，仿佛如同星沙洒落在剑锋之上，将这柄利剑点缀的精美绝伦。

    绝星剑！

    昔日岚逸手中的仙兵，后赠予于他。

    此剑一出，许多人的表情再一次的僵硬，乾坤圈，三龙金鼎，古圣棋盘，再加上绝星剑。

    一共四件仙兵，就算是道宫，恐怕也无这样的底蕴吧？

    这少龙武君，简直就是一座宝库。

    谁若能杀他，便可以这四件仙兵，创下万古大族。

    他们满脸的惊骇，哪怕是君天罡也是如此。

    君天罡双眸逐渐被惊愕占据，旋即，一阵嫉妒贪欲之火，从他的眼中浮现。

    不过是一介小辈，居然能坐拥四件仙兵？上天这是何等不公？

    “好，哈哈，今天杀你，这四件仙兵便是我君家之物！”君天罡大笑不已，目光炽热无比。

    邵峰满脸平静的望着君天罡，脸上闪过一抹说不出的嘲讽。

    “杀我？你能做到么？”

    邵峰摇头叹息，抛出手中的绝星剑，嗤笑道：“三件仙兵，就算是砸，也砸死你了！”

    君天罡不由狂笑不已，“砸死我？就算你有三件仙兵又如何？成道中阶的修为，你又能支撑几息？”

    邵峰没有回应，他眼眸中带着淡淡的凉意。

    乾坤圈，骤然光芒亮起，乾坤仿佛都在这一圈之下压塌。

    君天罡神色骤变，感受乾坤圈上的恐怖压力，狂吼一声，手中的镇仙铃再次摇曳。

    一息过去，乾坤圈却巍然不动，与镇仙铃相互抗衡，不分上下。

    “这怎么可能？”君天罡难以置信的望向邵峰，一介小辈，居然能够手持仙兵与镇仙铃抗衡，难不成，这小辈的修为，比他还要深厚？

    第二息，邵峰嘴角溢血，古圣棋盘内，所有的棋子，在这一刻倾泻而出。

    黑白棋子化作了黑龙白凤，化作了一张龙凤杀局，冲向了镇仙铃。

    一声哀鸣，杀局微震，出现了裂痕。

    邵峰更是口中喷出一大口鲜血，与之相比，君天罡更加凄惨，镇仙铃的光芒已经变得暗淡，气息受损，身为仙兵掌控者，君天罡又怎能好受？

    他体内五脏如焚，喷出一大口的鲜血，胸腔之中，升起滔天恨意。

    身为君家老一辈的绝世天骄，即便是同辈之中，也极少能有人创伤于他。如今，他掌握两件仙兵，居然还让一介小辈击伤？

    此事若是传出去，他定然威名大损。

    “少龙武君，你找死！”

    君天罡彻底怒了，这一刻，他体内所有的真力全部都冲入到镇仙铃内，不仅如此，他更是连吐了三口精血，融入镇仙铃之中。

    霎时间，整个镇仙铃化作了血色，滔天的仙兵之威仿佛灭世一般。

    这铃铛，可是镇过真正的仙，凶威盖世。

    君天罡居然激发出了这镇仙铃的凶念，铃铛一响，周围所有听闻到铃声之人，表情骤然变得痛苦无比，哪怕是酒和尚等天骄也是如此，他们口中咳血，感觉自己的灵魂仿佛都要被震散了。

    这仅仅是一点余威，而被镇仙铃凶念所攻击的少龙武君，又该承受何等恐怖的力量？

    “镇仙之念而已！”

    邵峰无悲无喜，望着镇仙铃，铃声所过之处，龙凤之局化作齑粉，乾坤圈倒飞而出。

    恐怖的反噬之力，让他口中连吐三口鲜血。

    但他的表情，却仿佛没有一丝变动，在镇仙铃的音波遇到了半空中的绝星剑之时，忽然，一声嘹亮的剑鸣之声，仿佛贯穿天地乾坤，瀚宇星空。

    原本精致的剑身，在这一刻，却闪烁出了星光万道。

    所有的铃声，都烟消云散。

    一股比之镇仙铃还要恐怖数倍的凶威，从绝星剑之中散发出来。

    “什么？”

    不仅仅是君天罡，来陈太武和茅泰的目光都被这恐怖的凶威所惊住了。

    他们转头望向绝星剑，只见原本璀璨如星辰般的绝星剑，这一刻，剑身居然殷红如鲜血，恐怖的凶威将天地都染成了血色。

    异象纷呈，这一剑之下，尸骨累累，每一位，都足以称雄一方，甚至，还有一位模糊不清的身影，发出愤怒的吼叫声。

    这道身影，仿佛贯穿上古，尽管模糊不清，但他身上那股天下无双，无人可以匹敌之势，仿佛一座座大山般的重锤，击落在人心之中。

    此人，绝对是一位绝世的强者，后被这仙兵斩伤，凶念留在了这仙兵之上。

    镇仙铃，忽然开始颤栗，仿佛绵羊遇到了恶狼，通体的光芒暗淡，所谓的凶念，在这一刻更是消磨殆尽，不敢施展丝毫。

    这一结果，让君天罡呆住，旋即他不敢相信的望向了绝星剑，神色之中充满了骇然。

    镇仙铃，这可是连仙都镇压过的仙兵，如今居然在惊恐，在畏惧，那柄剑形仙兵，到底是什么来头。

    茅泰目光落在那嫣红如血的绝星剑上，眼中闪过回忆，骤然，他失声惊叫：“难不成，这是诛仙剑？！”

    诛仙剑？！

    这三个字一出，整片天地都寂静了，所有人都不由屏息。

    诛仙剑，这可是在上古，曾经诛杀过真仙的恐怖存在，据说，手持这件仙兵的，可是昆仑的上古仙，如今，怎么会出现在少龙武君的手中？

    镇仙铃固然可怕，曾经镇压过真仙，但与诛仙剑这样曾经亲自斩过真仙的仙兵相比，相差何其之大？

    忽然，一道身影出现在了邵峰身旁，老狗咧着嘴，倒也不惊讶。

    “这可不是诛仙剑，此剑乃是戮仙剑，后辈司空玄门所铸炼成了绝星剑，为镇宗三大仙兵之一，没想到，居然让镇仙铃的凶念激发出了这戮仙剑的凶性。”

    老狗的话语并不大，却落入许多人的耳中。

    戮仙剑！

    上古四大凶剑，诛仙、戮仙、绝仙、灭仙！

    在当世，这四大凶兵早就消失了，如今居然出现在当世？

    若是这个消息传出去，恐怕就算是古神都会放下身份，出手相夺。

    戮仙剑一出，猛然一剑斩落，剑气落在镇仙铃之上，瞬间便僵滞镇仙铃击飞，剑气势不可挡，冲向了君天罡。

    此刻君天罡还哪有什么得意的心思？整个人吓得魂飞魄散，这可是上古的绝世凶兵，别说是他，就算是一位真正的古神出现，也不敢樱其锋芒。

    这一道剑气太快了，固然有镇仙铃阻挡，君天罡还是未逃过。

    最后他施展秘法，整个人化作一团血雾，出现在另一处。

    剑气坠落在大地上，整条山峦仿佛都被这一剑一分为二。

    君天罡更是面色苍白至极，难以置信的望向大地上的巨大裂痕，眼中闪过无尽的恐惧。

    好在，在这一剑斩落后，戮仙剑便化作原样，光芒暗淡落入到邵峰的手中。

    邵峰脸色苍白如纸，但他却依旧没有半点表情。

    三件仙兵，即便是吞噬天地之力，也不足以弥补他如今的消耗。

    现在的他，可谓是油尽灯枯。

    所有的精气与元婴之力都被仙兵吞噬的一干二净，不仅如此，就算是人皇血脉，也被他全部激发，若再想吞天地之力，恐怕他的身躯根本承受不住，会被天地之力冲垮。

    这一状态，就算是酒和尚等人都能够分清，更何况是君天罡与陈太武。

    “现在，我看你还如何反抗，我说了，今日你在劫难逃，就算是负偶顽抗又能如何？”君天罡不由狂笑不已。

    四件仙兵，如今就要落入他的手中，他又怎能不兴奋。

    若是得到，君家会成为九州大族，媲美佛道圣宗的存在，即便是九州联盟，也不能忽视。

    这一幕，让许多人叹息。

    张语嫣更是忍不住，要冲上去，却被邹宇和叶恩鹏拦住。

    宝儿嘴角发瘪，她也看出了邵峰的危机，不由低喃道：“父亲……”

    她眼中不再有笑意，泛出了泪光。

    宝儿虽然顽劣，因为与邵峰的血咒联系，更加清楚如今邵峰所承受的痛苦。

    茅泰的表情渐渐阴沉下来，目光冰冷至极。

    “君家，你若敢动他，我保证，明天君家便会被灭！”茅泰第一次动怒，眼中怒意吞吐，一道黑色金咒的符纸落入手中。

    “你的对手是我！”陈太武大喝，他手持镇天塔，逼向了茅泰，不让其救援。

    “这一次，少龙武君恐怕要危险了！”

    “这可是绝境，恐怕就算是少龙武君也难以再创奇迹。”

    “唉，一代绝世天骄却要折损于此。”

    许多天骄修士不由惋惜，他们本是要夺邵峰这年轻一代第一人的尊荣，这一刻却有些兔死狐悲的感慨。

    他们也是天骄，但与九州真正的强者相比，却脆弱如蝼蚁。

    这时，君天罡终于动手了，他不再施展仙兵，而是双手凝诀，天穹之上闪过了无尽的霞光，这些霞光所过之处，化作万千兵刃，冲向了邵峰。

    成道九品，绝杀之局！

    就算是邵峰全盛时期也未必能够阻挡，更何况，如今他已油尽灯枯。

