    没错，能够认出方舟反应炉的，自然不只是贾斯汀汉默一个人，作为有相似竞争产品的奥斯本工业董事长，诺曼奥斯本对于方舟反应炉也是十分了解的，但是他不明白，方舟反应炉为何会出现在一个陌生人的身上。

    　　“我？我叫伊凡万科！”伊凡万科咧嘴一笑，他终于能够正式的介绍自己的名字了，他知道，从今天晚上开始，自己再也不用像阴沟中的老鼠一样，躲在暗不见天日的地下管道之中了！

    　　“伊凡万科？俄国人？”贾斯汀汉默与诺曼奥斯本的脑海中同时闪过了一个念头，不过他们的心中更加疑惑了起来，一个俄国人，怎么会拥有钢铁侠托尼史塔克的核心科技方舟反应炉呢？

    　　“呵呵，因为这根本就不是托尼史塔克的专属，他们史塔克家族，不过是一群骗子、小偷罢了！”伊凡万科就如同知道贾斯汀汉默与诺曼奥斯本心中所想一般，冲着两人冷笑着说道，“这本来是我父亲研究出来的，却他们史塔克家族据为己有……”

    　　“我也与托尼斯史塔克有仇，我们可以合作对付他，你出技术，我出钱！”贾斯汀汉默突然意识到了什么，赶忙冲着伊凡万科喊道。

    　　“这也是我来找你的原因，我要在正式场合击败托尼史塔克，让他颜面扫地！”伊凡万科的嘴角浮现出了一丝笑意，满意的点了点头，开口说道，“不过，在此之前，我还是要帮你先解决掉一些麻烦……”

    　　“唰！”鞭索的破空声响起，诺曼奥斯本的身形往旁边一闪，地面上瞬间出现了一道黑漆漆的裂缝，那是鞭索的强大冲击力造成的。

    　　“唰！”伊凡万科再次出手，两条鞭索不断的甩向诺曼奥斯本，逼得诺曼奥斯本根本就无法近身，但是，诺曼奥斯本毕竟是成功融入了超级士兵血清的人，他的各方面能力远超常人，因此鞭索虽然逼得诺曼奥斯本无法靠近，却也无法真的伤到诺曼奥斯本。

    　　不过，此时的诺曼奥斯本暗恨自己的滑翔机不给力，因为滑翔机实在是太小了，能够装填的重武器也太少了，子弹与炸弹，就那么一点，刚刚出场装逼的时候，已经基本上用完了，现在已经算是弹尽粮绝的境地了。

    　　“哼！伊凡万科，我记住你了，还有你，贾斯汀汉默，下一次，你就没有这么好运了！”诺曼奥斯本愤怒的声音响起，他恨恨地瞪了一眼伊凡万科与贾斯汀汉默，跳上了滑翔机，消失在夜色之中。

    　　“别追了，赶紧，带我去医院……”贾斯汀汉默看着伊凡万科还有要追击的意思，赶忙喊了一声，“按下我旁边的按钮，我们会前往地下室的车库，你开车带我去医院，也就是他已经走了，若是再拖延下去，恐怕我已经撑不住了……”

    　　“哼！”伊凡万科有些不爽的冷哼了一声，这可是他第一次出场，竟然没有拿下敌人，这让他在颜面上有些不太好受，不过想到自己的计划也算是完成了，自己能够与贾斯汀汉默达成合作，就是自己打败托尼史塔克的第一步。

    　　于是，伊凡万科捡起自己的黑袍，按照贾斯汀汉默所言，将其送到了医院之中进行治疗。

    　　而第一次出场没有拿下敌人令颜面上有些不好受的，可不仅仅是伊凡万科这一个人，另一边好不容易选中贾斯汀汉默作为出手的诺曼奥斯本怎么也没有想到，自己第一次出手，竟然就碰壁了，更让他无法接受的是，自己竟然被直接打退了！

    　　诺曼奥斯本作为反派绿魔出场的第一次战斗，就这样落下来帷幕，诺曼奥斯本自然是无法接受的，愤怒的诺曼奥斯本在失败了之后，已经失去了理智，他想要开始倒腾自己的滑翔机，往里面增加了各种重型武器。

    　　贾斯汀汉默当然还是诺曼奥斯本的针对目标，但是失去理智的诺曼奥斯本肯定不会只把贾斯汀汉默作为自己的目标了！

    　　“昨天汉默工业发生了爆炸你们听说了么？”咏春武馆的早饭照例闲聊了起来，话题发起人这一次是里斯菲斯克，毕竟，做盗版生意的汉默工业与走物美价廉路线的金并集团迟早是要起冲突的，因此里斯菲斯克对于汉默工业还是比较关注的。

    　　“你们昨天晚上不是出去执勤了么？我们的燕尾三侠？”黄问摇了摇头，看着里斯菲斯克打趣道，“怎么？你没有去汉默工业去看看？”

    　　“等我们到的时候，汉默工业的人已经把场子封起来了，还好杰克带了自己的证件，我们这才进去看了看……”钟强在一旁笑着接话道。

    　　“要不是里斯极力否认，我们都认为是金并集团对汉默工业动手了呢，我们在现场基本上看不到什么超凡能力的痕迹，有的都是枪支弹药，还有爆炸的痕迹，不过那个爆炸的威力好像有点大，杰克说并不是常规的炸弹种类……”

    　　“汉默工业？汉默工业唯一的戏份不是与托尼史塔克有关系么？话说那个家伙才刚刚开始研究外星飞船，应该不会与他有关系啊……”黄问闻言，脑海中闪过了一个念头，“应该又是某些变数了，不过无所谓了，一个汉默工业的变数而已，希望托尼史塔克能够尽快制造出大量的机械战力，不然万一纽约之战有变数，那就太麻烦了！”

    　　“所以查出结果了么？”一旁的罗根看着钟强问道。

    　　“没有，汉默工业的老板住院了，不过他放出话来，是奥斯本工业的董事长诺曼奥斯本驾驶着滑翔机袭击他的……”钟强摊了摊手，无奈的说道。

    　　“但是奥斯本工业那边也不承认，说自己奥斯本工业的滑翔机被盗了，肯定是汉默工业偷盗他们的技术，现在双方有一种狗咬狗的感觉……”

    　　“那就让他们咬着吧，看看热闹就好了。”罗根耸了耸肩，看向了黄问脸上浮现出一股讨好的笑意，“老板，你有没有能够让我飞起来的武功啊？”

    　　“飞起来？”黄问的眼中闪过一丝诧异，“你要飞起来做什么？你不是恐高么？”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

