    在纸张的带领下，纸人们抬着轿子来到了一座道观外。

    “这次的鬼物，在道观中？”看着眼前的道观，张晨一愣。

    道观门口，如同普通人家办丧事一般，挂着两个森白的纸灯笼。

    门上牌匾，写着三个字，白骨观。

    这三个字，通红如血，字体扭曲，宛如是人临死前，抓挠而成。

    周围阴风阵阵，吹过道观，发出渗人的怪声，犹如人的哀嚎。

    随着阴风吹动，白纸灯笼一摇一摆，忽明忽暗，让整个道观透露着一股阴森诡异！

    见纸张飘入白骨观内，张晨也没有犹豫。

    “进去。”

    纸人抬着轿子，直接越过大门，进入白骨观。

    而此时，白骨观的大殿中，一名身材消瘦，透露着阴邪之气的道士，正在开坛做法。

    他手持一柄白骨法剑，身穿绣有骷髅的道袍，对着法坛舞剑掐决。

    而法坛上，排放着三个陶瓷罐，罐口贴着符咒。

    除此之外，每一个陶瓷罐前面，都放有一张符纸，符纸上还写有人名，以及生辰八字。

    掐完决，念完咒，道士用白骨法剑划破手指，往每一张符纸滴上鲜血。

    接着，又用白骨法剑，快速将陶瓷罐上的符咒挑开。

    随着符咒掉落，陶瓷罐开始冒出黑气，漂浮到空中，形成一个个虚幻狰狞的身影。

    竟都是鬼物！

    这三个鬼物一出现，便露出贪婪的表情，迫不及待的抓起桌上滴了血的符纸，吞吃下去。

    道士阴沉的呵斥：“拿了好处，就快点去干活！”

    三个鬼物露出惧怕的表情，连忙化作烟雾离开。

    鬼物离开后，道士摸了摸山羊胡，阴森一笑：“嘿嘿，中了我这鬼迷心窍术，王员外明日便会送来千两白银，李员外也会送来良田地契，陈员外新纳的美艳小妾，也会是我的！”

    道士再次得意一笑：“请我白骨道人办事，可不是一点银两就能打发的！”

    这白骨道人，乃是心术不正的邪道，有一手养鬼，控鬼的本事。

    王、李、陈这三名员外，之前都请了白骨道人做事。

    王员外，请了白骨道人，利用鬼物，谋夺他人财产。

    李员外则是，让白骨道人帮他侵吞良田。

    至于陈员外，看上了别人的未婚妻。

    只是现在，都要为白骨道人做嫁衣了。

    就在白骨道人得意之时，一张白纸飘进来，落在了他腰间的人皮口袋上。

    “哪来的白纸？”白骨道人拿起白纸，有些疑惑。

    “砰！”大门忽然被推开。

    白骨道人一惊，连忙看向外面。

    入目的是众多笑容诡异的苍白纸人。

    白骨道人并没有恐慌，而是冷笑：“哪来的鬼怪，敢来我白骨观撒野。”

    张晨掀开轿帘，看见妖邪的白骨道人，眉头一皱。

    “哦？原来是同道中人！”见到张晨，白骨道人有些诧异：“是王员外，还是李员外，或者陈员外请你来对付我的？”

    “他们三个能出什么好价钱，不如你我合作，他们三人的家产，我们二人均分。”

    白骨道人还以为，张晨是别人请来对付他的。

    “我为抓鬼物而来。”张晨的声音平淡虚弱。

    “抓鬼物？呵呵，你都抓到鬼窝里来了，我看你是想要抢夺我的法术吧？”

    白骨道人并不相信张晨的话，鬼物并不是很难寻，为何要来找他。

    只可能是想要抢夺他培养鬼物，控制鬼物的法术。

    邪道中人大多没有宗门，师承，自身法术有缺陷，会伤身。

    于是经常有快死的邪道中人，抢夺他人法术，想要找到的延续生命的办法。

    就好比，张晨不知道成为纸人的办法，抢夺了白骨道人的控鬼法术，便能让鬼吸取体内的阴气，多活十年。

    所以，白骨道人看张晨身体虚弱，一副死相时，不由自主的便往这方面联想。

    张晨摇了摇头：“我只是要鬼物，道长如果告诉我鬼物在那，我得到鬼物自会离开。”

    “呵呵！”白骨道人冷笑：“不必装了，我派出三只鬼物后，你就出现，显然是想趁我虚弱动手。又以拿到鬼物就离开来试探，看我身边还有没有鬼物。

    哪怕我给你鬼物，你也会觉得我虚弱不堪，不敢与你动手，从而立马对我下手吧？”

    张晨眉头一皱：“我没有。”

    可惜，白骨道人根本不相信。

    “想要抢夺我的法术，也要看你有没有这个本事！”白骨道人认为，如果自己表现的越弱势，越危险。

    只有强势，才能吓退对方。

    于是，白骨道人先动手了。

    只见白骨道人将腰间的人皮口袋取下，打开一个口子。

    一股浓郁漆黑的鬼气，从口袋中喷涌而出，在空中凝结成一个，面容狰狞恐怖的女子，周身散发着浓烈的鬼气，怨气。

    顿时间，阴风呼啸，温度骤降，刺耳的尖叫声响彻耳旁。

    同时，白骨道人得意的介绍道：“此女为阴年阴月阴日阴时生，天生的鬼道种子。然后我又在阴年阴月阴日阴时将其虐杀，培养成无比凶戾的恶鬼。”

    这鬼物确实凶，但太凶了，白骨道人自己也只能短暂控制，时间长了会反噬。

    将其放出来，主要是为了吓走张晨。

    这种没有多少时间可活的邪道疯子，只要让看到希望，就会像疯狗一样扑上来。

    但白骨道人并不知道自己想岔了。

    见张晨并没有被吓跑，白骨道人对女鬼发出了命令：“杀了他！”

    女鬼发出刺耳尖叫，朝着张晨冲去。

    由于不能长时间控制女鬼，白骨道人只想短时间内杀了张晨，或者赶跑张晨。

    见女鬼杀来，张晨也只能让纸人抵挡：“上！”

    女鬼凶戾异常，每一爪，都能将一名纸人击飞。

    所幸纸人数量多，又悍不畏死，前仆后继下，也能阻挡女鬼的步伐。

    “好厉害的纸人！”白骨道人见纸人能硬扛女鬼，惊讶又焦急。

    但白骨道人表面上，一副稳操胜券的模样：“道友不是想续命吗？不如让我将道友制成鬼物，也算让道友得偿所愿。”

    “我没有成为鬼物的想法。”这下张晨有些惊讶，对方居然知道，他要续命。

