    此时，所有人的心情都很是沉重，毕竟这是关乎于性命之忧，若非迫不得已，苏沫也是不想拉上别人的性命，作为赌注的。

    心里很是愧疚，只是她不知道，她身后还有几个高手守护着她们，她所担心的大可不必。

    只是，如若遇到一些特别情况，那么她们还是会有危险的，毕竟子霄带来的人也是有限，就几个人而已，正所谓双手难敌四拳。

    这深山老林的，豺狼虎豹可多了，真是防不胜防，只有足够机警才能化险为夷，现在也只能走一步算一步了。

    苏沫现在最为担心的就是云柔，毕竟自己还好会一点拳脚功夫，可是这丫头什么都不会呀，而且看到一条巨蛇，双腿都吓软了，还谈何其他？

    所以现在最主要的是如何安顿这个丫头，现在说后不后悔的，已经为时已晚，为今之计，只能跟大伙商量。

    她看向车夫，说出了自己所想。

    “这次进山凶险异常，所以我想云柔就把她留在这儿吧，小云儿身无二两功夫，恐怕上山只会拖累大家，给大家带来不必要的麻烦，回头马车就给钉死，留一个身子，能钻出钻进的缝就好。”

    “至于本小姐，你们大可放心，虽然我不会轻功，但是一般的拳脚功夫，本小姐还是会一些的，况且还有毒药防身，不会给你们拖累。”

    云柔听到小姐要把她撇下，一时有些情急，走过去抓住小姐的手。

    “小姐，你别丢下奴婢，奴婢……奴婢不会给你们添乱的，奴婢担心小姐，就让奴婢跟着照顾小姐吧。”

    其他三个男人听到苏沫的话，其实很赞同，毕竟女人家家的说难听一点都是，头发长见识短，关键时候都是掉链子，伸手又不灵敏，连个树都爬不上去，连自保能力都没有。

    这山并非一般，三个人齐齐点头同意。

    “这位姑娘说的是，回头在这马车上弄一些动物的粪便，说撒一些硫磺粉，车里面备着匕首，一般不会出什么大问题，顶多只会在夜间出现一些猛兽，只要烧熊熊烈火，都会将其吓跑，在这里呆着是不二之选。”

    车夫也点头。

    “就按苏小姐所说的来吧，这次进山非同小可，一不小心就会丢了性命，还是以安全为主。”

    苏沫伸手拍了拍，一脸失落又紧张的云柔，出声安抚道。

    “你别紧张，小姐也是为了你的人身安全着想，你想想看，这山上豺狼虎豹，还有小蛇等等各种动物，那是遍地存在的，你放心顶多上山两天，我们就会回来，就算找不到药材，也会回来，你只要坚持两天就好，相信自己可以好吗？”

    云柔看着自家小姐留下了无能的泪水，都怪自己没用，关键时刻什么也帮不到小姐，而且现在还成了拖累，她忍住泪水，拼命点头。

    “好，奴婢一定会保护好自己，不让小姐跟着担心，奴婢定会等着小姐平安归来。”

    云柔看着小姐绝美的脸，此时真的很想劝诫，要不就不接二皇子这一单吧？可是以小姐的脾气，定然不会放弃的。

    凡事都要一试，试过了跨不过那艰难险阻，才会轻言放弃。

    事情已经安排妥当，苏沫看着四周的山林，此时已经夕阳西下，她看着几人说道。

    “就像我刚刚对我丫鬟所说，此次上山两天时间，如果两天以内找不到药材就回来，这两天的时间，云柔需要大量的木材，所以现在大家一起行动，去拾一些木柴，如果有半干的枯树，那是最好不过的，可以燃很久，大家不要走太远。”

    几人点头，开始行动，车夫此次去买干粮，还买了一把大刀，这玩意儿虽然有些笨重，但是对于会拳脚功夫的他们来说，小意思而已。

    这东西既可以防野兽，也可以用来砍木材，也是多种作用的一把武器。

    这林子里最不缺的就是木材，大的小的干的湿的，那是应有尽有，在他们不远处，就有几棵枯死的木，运气不错，而且是半干，并没有全干。

    车夫拿着他那把大砍刀，开始伐木，这几棵树就已经足够，可以烧上几天几夜了。

    其中一个猎户，去附近找大型动物的粪便，大家忙活了一个时辰，总算把木材所有都运了过来。

    车夫去打了几只野味过来，云柔此时正在烧火，苏沫则开始分配毒药，要分成几部分，一部分留给云柔防身。

    其余人也得一人拿一些，就连硫磺也是如此，苏沫拿了几个荷包放在里面，这次出门乱七八糟的小物件，可是准备了不少，这次好在是用的上。

    这次出门，她准备的是一辆崭新的马车，马车的牢固性，那是自然不必说的，当初买这个车价格不可不低呢。

    木头也是选择最坚固的白坚木，对于木材她自然是一窍不通的，是特意去定做的，毕竟在野外，安全是第一的。

    这方面的钱财不能省，找了粪便回来的猎户，又在车夫的要求下，削了几块坚硬的木板，回头固定在马车上。

    没有钉子，车夫又点足轻功跑了一趟镇上，花费了一些时间，还多准备了一些干粮回来。

    毕竟身边多了两个大汉，那饭量自然不低，忙活了半夜，吃饱喝足以后，几人就休息了。

    几个大男人就在营地旁边休息，几人还得轮流守夜，就属苏沫主仆二人最舒坦，睡下去什么都不用管，一夜到天亮。

    翌日——

    天还未亮，一群人就起床了，篝火燃了一晚上，早上露水有些重，不知道是不是身处深山的原因，空气中还泛着丝丝凉意。

    车夫拿着一正燃得旺盛的烧火棍，来到河边拿上先前叉鱼的木棍，摸着黑插了几条鱼上来，开始处理鱼，早上的早餐就这么凑合着吃了。

    两个猎户帮忙把野兽的粪便涂抹在车壁上，又把树木砍成几段，方便云柔运送，车夫则拿着先前弄好的木板，在入口钉下。

    只留了云柔能够进出的那么一个缝隙，车里面也备了一片，以防有野兽过来的话，可以立马钉上。

