 本身对于火焰极为敏感的他此时血液出现了一丝丝兴奋，仿佛想要将姜空的火焰给吞噬。

“挡住了？”

何乾轩轻咦一声，有点不相信眼前一幕。

自己是何人？

现在的五大万年天骄之一，将会成为这片地界战火的主宰者！怎么会在这里被一个普通天骄给拦截？

在两人交手之际，孙伦泊已经是朝着那石树而去。

他看着石树上那两团龙脉之气顿时兴奋无比。

或许他能够借助着这两团龙脉之气直接让自己提升到接近帝下龙虎榜边缘的级别！即便无法与李太一三人比肩，可是对于他来说已经足够。

世上李太一这种妖孽屈指可数，他不需要成为这样的人。

而当他的手一靠近龙脉之气，一道道如同凝针般的光芒从石树之中刺了出来。

光芒根本将孙伦泊的护体之力视若无物刺入他的手掌之中。

孙伦泊感受到阵痛顿时瞳孔一缩，大惊失色，大呼一声不好后连忙退出去。

他重新落回地上，手掌上已经是千疮百孔了，汩汩鲜血从他手中止不住的留下。

“好厉害的光线！”

霍青扬有点后怕，还好自己拿到那龙脉之气的时候没有出现此物，要不然会步了这个孙伦泊的后尘！“为什么！”

孙伦泊不甘心的看着那石树上的龙脉之气，眼睛猩红。

“这个石碑上记载，只有贡献出五脉灵血的人才能够拿走龙脉之气。

这五个人将会成为开启赤灵洞天宝藏的五把钥匙。

想要打开赤灵洞天的阵法，五道龙脉之气全部被取走才行。

除此之外，别无他法。”

后方霍燕玲拿着一个石碑走来道：“这个石碑是我在后面发现的。

你们看得懂也可以看看。”

“呵呵，上天注定了这龙脉之气你们得不到，真是笑话。”

姜空冷眼看着孙伦泊。

孙伦泊提剑指向了他：“就算是得不到龙脉之气又如何，今日你必须要死！”

殷红色的剑身闪动着妖异的光华，孙伦泊凝聚一道血色剑罡凌空跃来掀起滚滚煞风！狂风呼啸以排山倒海之势朝着姜空卷杀而至！姜空站在原地根本没有任何的动作。

就在孙伦泊接近姜空三丈内之际，一道青色刀气裂空而过直接将孙伦泊给震开来。

霍青扬在这个时候出手救了姜空。

对于霍青扬的出手，姜空仿佛早有所料，站在原地自始至终都没有挪移过一丝一毫。

“霍青扬你干什么？”

孙伦泊有点忌惮的看着霍青扬。

一对一他根本不可能是霍青扬的对手。

“之前这个女人说的话你是没有听见吗？

是你聋了还是我聋了，若是五个血脉者不能进入其中将会无法打开这里的阵法。

你孙伦泊是不想要让我们进去了吗？”

他冷哼一声，冰寒着脸直接将手中的长刀插入地中。

姜空微微一笑，他之所以无所顾忌这个就是保障。

没有他与弑雪，没有人能够进入其中。

“有什么恩怨进去再说，没有人会阻拦你们。

但是现在你要杀了他，我保证你会先死。”

李太一摇着折扇淡漠的看着孙伦泊。

“你们！”

孙伦泊紧握住血色佩剑的手都在颤抖，他从宗门崛起到现在何曾受到过这种气！“今日看在他们的面子上让你多苟延残喘一会儿，等进去之后就是你的死期！”

权衡之下，孙伦泊还是收起了自己的剑。

姜空听见干笑一声：“既然我打开这个门就是我的死期了。

那好，我现在想要保命这个门我也不开启了。

大家就在这里耗着好了，我也不需要这个龙脉，至于你们也别想要得到。”

现在既然有这把柄在手，他自然好好利用了。

对付这个人，姜空有的是一百种不同的办法将之置之死地！“孙伦泊，你想死吗？”

霍青扬握住云碧刀站出来道。

“霍青扬，虽然你很强，可是我孙伦泊也不会怕你。

大不了一损俱损，大家谁也别想得到好处！今日这个小子我杀定了！”

孙伦泊手持血剑，浑身力量大震，一股股赤红色的剑影在他身侧漫天纷飞！“这两个人，跪一个我摘一团龙脉之气。

能不能进去就看你们的诚意了。

在下实力衰微实在是无能为力面对如此威胁，怕被此人伤了性命。”

“王八蛋！今日我杀了你！”

孙伦泊大怒提剑杀来，傻子都听得出来姜空要将霍青扬几人当做刀使。

可是现在霍青扬等人也是骑虎难下，想要进入其中必须要姜空作为钥匙。

他们即便不喜欢被人当作刀，可是也无可奈何。

“不好意思，得罪了！”

青色刀影比赤红色剑气更加迅捷三分，青影裂空而过瞬息间逼近孙伦泊一刀斩下。

刀罡势如疾风，沉如重山。

一刀之下，仅仅是一次的斩击碰撞，血色剑气瞬间崩碎开来。

孙伦泊直接被轰的倒飞出去，在地上连踩好几个深坑才止步。

他感到双臂发麻，震怒问道：“霍青扬！你当真要现在因为这个第七层的下等人与我撕破脸皮？”

“不好意思，在我这里只有利益。

你现在动了我的造化，我只能够亲手解决你了！”

霍青扬丝毫的不与他讲道理提着长刀一刀再上！孙伦泊岂是霍青扬的对手，直接被打的节节败退。

他的刀法与各种气劲落在了姜空眼中。

这也是姜空计划之中的一部分。

让霍青扬对付他们还有一个目的就是看清楚霍青扬的实力。

在这洞天瞳无法动用的地方，这一举无疑是最好看清这些人的办法。

“何乾轩！还不过来帮忙，你以为你能够逃得掉吗？”

不断后退的孙伦泊大喊。

何乾轩欲要出手，一股幽香飘扬了过来。

他的神识恍惚了一下，紧接着顿时毛骨悚然，精神大震起来，整个人疯狂的后退。

一个酒葫芦转动着落在，在他原来战力的地方轰出一个大坑。

一道慵懒的身影像是打着瞌睡朝着此地走来。

许梦川出手了！ 