    墨门大殿内，陈霄看了一眼路朝歌掌心下按在桌面上的本命剑【不晚】。

    虽然这把剑没有出鞘，但以他的眼力还是可以看出，这把剑的剑胚应该是顶级的，只是不知道被他温养得如何。

    正常情况下，普通修行者听闻“妖修过境”这四个字，是会感到恐慌的。

    没办法，妖修的强大有目共睹。

    所谓妖修，并非指的是妖物成精。

    在天玄界，妖物成精，大家普遍称之为妖族，修行者乃是人类的自称，妖族不流行这套，所以她们也不喜欢什么妖族修行者这类的称呼。

    在天玄界，妖族的地位其实还挺高的。

    不像在华夏的诸多古代神话传说中中，群妖努力修行，吸食日月精华，耗费数百年甚至数千年，然后…….

    ——成为了神仙们的坐骑。

    如果说修行的终点是被人骑，未免有些可怜。

    天玄界在上古时期，人族修行者实际上还比不上人家妖族，并没有当下这般昌盛，那个时代，还是妖族掌控天地的时代。

    只是后来人族崛起，随着时间的推移，才有了当下的局面。

    而陈霄口中的妖修，也被称为邪修。

    这类人的可怕之处在于，体内融合了异兽的血脉，且能操控异兽！

    异兽与妖族是两种既然不同的存在，前者灵智不高，且极其嗜血，热衷于杀戮。

    它们依靠吞食，来提升自己的实力。

    不管是吃人也好，还是吃妖也罢，只要吞食下的东西实力越强，给它们带来的好处就越大！

    像路朝歌在火焰林杀的那条黑长粗的蛇类，便是异兽。

    而所谓的妖修，既然融合了异兽的血脉，那股嗜血也便也融入到了他们的骨子里。

    更何况他们与异兽一样，都需要靠吞食，来提升自己的实力！

    别说是吃妖了，人吃人都是常态！

    再加上妖修是可以操控异兽的，异兽同样也需要吞食来补给自身，因此，他们所到之处，必然会引发生灵涂炭！

    真正的修行者与妖族，都是凭借自己，踏踏实实地修行的。

    什么吞人金丹，吞人元婴，然后助长自己的修为，不存在的。

    但妖修与异兽就不一样了，靠吃真的能变强！

    根据天玄界的共识，在大多数情况下，妖修是同阶战力无敌的存在。

    当然，也只是大多数情况下。

    毕竟人类修行者里，也偶尔会出一些可以越级虐人的天才。

    试想一下，妖修本就嗜血残暴，体内充斥着异兽的可怕力量。再加上他还可以操控一定数量的异兽，战力能不恐怖吗。

    最可怕的还不是这一点。

    用玩家的话来说，妖修的续航能力很强。

    他可以边打边吞食！

    也就是说，在打得过程中，他便可以回血回蓝，指不定还他妈能升级！

    因此，很多宗门在教导弟子时，都曾警戒过弟子，单独面对同等境界的妖修时，什么都别想，赶紧跑！

    我辈修行者是要铲除妖修没错，但是……能别送就别送啊！

    你越送他越强的！

    送外卖这种行为，修行界是不提倡的。

    这和竞技类游戏里的送人头行为，是没差的。

    因此，哪怕是浪批玩家，在面对妖修时，也通常选择的是——打团！

    陈霄本以为自己说出“妖修过境”这四字后，墨门会感到恐慌。

    但他没想到的是，路朝歌会如此直截了当地问——在哪。

    这让陈霄不由地又高看了他一眼。

    吾辈剑修，何惧一战！

    要的就是这等气概！

    装逼犯们都爱冲冲冲，总觉得自己可以秀。

    陈霄这种装逼狂魔，只觉得路朝歌这等做派，有点合他胃口。

    他轻咳了一声，觉得还是要把这名妖邪修行者的基础信息告知墨门，便道：“路掌门，根据剑宗得到的消息，这名妖修实力在第二境，有数只异兽跟随左右。”

    路朝歌闻言，微微皱眉。

    “好弱。”他在心中道。

    陈霄看着路朝歌的表情，心中无比纳闷：“他怎么看着还有点失望？”

    是的，路朝歌的确有点失望。

    他对于妖修敏感，还有一个原因就是父母之死。

    这名妖修实力不强，也不知道能不能让他获得自己想要得到的信息。

    他指尖轻轻敲击着九年未曾出鞘的【不晚】，沉吟片刻后，才开口道：“这位弟子，有什么需要本座帮忙的，尽管请求。”

    陈霄闻言，总觉得这话哪里怪怪的。

    他嘴角微微抽搐，但还是道：“若是发现了妖修踪迹，望路掌门能陪我一同前往！”

    说句心里话，陈霄对于自己的实力是有信心的。

    这个工具人永远都没有自知之明，总觉得自己啥事都能独立搞定，然后搞黄后，由世界主角俞月伸出援手，闪亮装逼。

    在他看来，这位妖修虽然是第二境，且身边跟着数只异兽。但是，自己可是第二境大圆满的剑修！

    虽然他距离领悟剑意，还有很长的路要走，但是，身为剑宗真传，陈霄不管是修行的功法，还是学习的剑招，都强过大部分的同境剑修。

    “我搞的定！”他在心中得出结论。

    之所以要请求路朝歌的帮助，无非就是想要探探他的底。

    他现在既然有点怀疑对方就是俞月师兄口中的神秘师兄，那么，正好看看他出手时是何景象。

    退一万步说，哪怕此事无关神秘师兄，光是他与路朝歌初见时，被他在方方面面都稳稳的压了一头，这就让他心痒痒了，很好奇这个看不透的男人究竟有多强！

    而随着陈霄话音刚落，路朝歌耳边便响起了系统提示音。

    “【叮！您已触发任务——妖修过境，是否领取？】”

    路朝歌随意地瞥了一眼任务内容，想都没想就直接选择了领取。

    “如我所料，果然还能触发任务。”

    这种妖修类的任务，是玩家们的最爱，虽然任务难度略大，很难独立完成，但回报高啊！

    先不说任务奖励，光是击杀妖修与异兽，就能奖励丰厚的经验值了。

    运气好的话，还能爆东西。

    由于妖修喜杀戮，所以一个个就跟杀人越货的劫匪似的，很肥的。

    而任务系统给予的任务奖励，往往也不会少。

    路朝歌看了一眼，完成任务可以得到5万点经验值奖励，以及特殊物品奖励——一张黄级法宝修理券。

    顾名思义，只要是黄级法宝，若是有损毁，不管损毁程度多严重，都可以靠这张修理券复原。

    洞破了，缝开了，都可以补上。

    保准新的跟没人用过一样。

    而像路朝歌目前人物等级是17级，他若想提升人物等级，所需耗费的经验值也才18000点而已。

    “这位弟子，本座答应你的请求。”路朝歌颔首道。

    其实吧，就算没有任务可以领，路朝歌也会积极参与到其中。

    墨门守护此区域至今已三十六代，这是他的职责所在。

    人在山上，是为仙。

    那么，天塌了，自然要山上之人先顶着。

    这地方，我墨门罩的！

    “哼，想要为祸，先问问本座手里的剑，答应不答应！”

    ……

