    当第一缕晨曦笼罩在我的身上后，已经闭目修炼了整整一夜的我，霍然睁开了紧闭的双眼。

    “唉，还是差了那么一点。”感受着体内的力量，我不禁叹了口气，想要在一夜之内突破到二魂境圆满果然没那么容易。

    经过了一夜的修炼，我的实力确实有所长进，毕竟龙气不是摆设。只可惜我现在距离二魂境圆满还有一步之遥，任由我如何努力都无法前进丝毫。

    我认为这可能是近期境界提升过快的缘故，提升境界就如同倒水，一下子倒的急了，水反而会溅射出来。

    “还是得一步一步来啊。”我耸了耸肩道。

    松了一下筋骨之后，我走出了山洞。

    “闭关结束了？”见我出来，在山洞外守了一夜的林正阳和白羽晨眼前顿时一亮，纷纷走了上前，询问了起来。

    闻言，我含笑点头，道：“嗯，多谢二位为我护法，只可惜我没能如愿突破到二魂境圆满。”

    “！！！”林正阳和白羽晨对视了一眼，眼里皆是有着一抹懵逼的神色，合着你是想要突破到二魂境圆满的！？

    好家伙，坐火箭也没有你升级快啊！

    见我似乎一副不太满意的模样，林正阳苦笑道：“叶施主，其实你这一夜的进展已经相当迅猛了，老实说我们都吓了一跳，你不用妄自菲薄。”

    “哈哈，我就是这么一说，其实我还是挺满意的。”我笑了笑道，这倒是实话，因为没有突破到二魂境也有好处。

    至少不用担心会对我的实力加大限制。

    我并非是杞人忧天，要知道我的情况比较特殊，三魂提前显形的我很可能在突破到二魂境圆满后，让学校判定为三魂境，从而对我的实力加大限制，这样一来对我反而会不利。

    姜自平就是一个例子，初入三魂境的他，能发挥出来的真实战力和二魂境圆满差不了多少，我可不想步入他的后尘。

    正说着话呢，远处一道熟悉的身影朝着我们这边飞了过来，正是史瀚文，他一看见我便远远地道：“盟主你总算出关了，昨天一个晚上联盟的人数足足扩充了一倍之多，现在联盟总人数已经达到五千大关了。”

    “好啊！”听到这个消息，我抚掌大笑，兴奋地道：“五千多人，老生的总人数可能都没我们多，真打起来我们也丝毫不虚。”

    联盟人数的暴涨我是丝毫不意外，因为昨天夜里我就让情报队的队员们把林正阳和白羽晨加入新生联盟的消息传了出去，就冲着他们二人的名头，也会有不少新生加入联盟保平安。

    当然了，别指望这些新加入的人能为联盟付出多大代价，说到底人都是自私的，在考试的末尾阶段，除了一贫如洗的考生以外，但凡手里有点学分的都不希望冒险和别人战斗。

    我是十分清楚这一点的，所以我也没盼着他们能出什么力，但不管怎么说人多了总归是好的，至少从气势上就加强了不少，会给对手造成很大的心理压力。

    估计老生们看到我们这乌泱泱的五千号人，心里就会心生退缩之意，毕竟到了这个阶段，不光新生不想冒险，估计大部分老生应该也一样不想冒险。

    “就算是萧战琥三人，也绝不可能强迫老生们出手，顺着这个思路想的话，说不定这场战斗根本就打不起来。”我心想道。

    说实话，现在我不论是名声还是成绩都已经到手了，所以其实我是希望到此为止的，如果老生不主动挑起来决战的话，那我们双方完全可以心平气和的度过最后这几个小时。

    事实证明，我还是想得太美好了，我低估了老生方的决心，没过多久陆淑敏就传来了消息，在一百多公里外的某处，老生们已经开始集结了，萧战琥三人也在场。

    “...老生们还真是头铁啊。”得知这个消息后，我顿时一阵牙疼，马上考试就要结束了，大家相逢一笑泯恩仇，来一个happy结局不好吗？

    叹息一声后，我转过头去，对史瀚文等队长说道：“既然这场战斗避无可避，那就按照我们的原计划方案进行，现在立刻去集结新生。”

    “准备迎接决战！”

    在我话音落下之后，二十名队长（有新人加入）便立刻行动了起来，迅速集结着各自队伍里的队员，一时间新生驻地热闹无比，面对即将到来的决战，有人战意昂扬恨不得立马开战，但也有人见势不妙趁机跑路。

    一转眼的功夫，起码溜走了上百号人。

    “妈的，真是一群软骨头，只能同甘不能共苦！”看到这一幕，史瀚文气得够呛，报名工作是他主持的，有不少跑路的面孔他昨天都见过！

    要不是情况不对，他都想动手教训教训这群见风使舵的家伙了。

    “史兄稍安勿躁，每个人都有自己选择，就让他们去吧。”我摆了摆手道：“再说了，这种人就算留下来也没什么战斗力，反而还会是隐患。”

    “那倒也是。”史瀚文点了点头，怒气稍减。

    其实跑路的人还是占少数，更多的新生此刻都是战意昂扬，这一方面是因为他们这一周受了老生太多的气，想要趁此机会好好发泄出来，另一方面也是因为新生们大多都是穷光蛋，兜比脸还要干净的他们也想要赚上一笔。

    很快，五千号人便是集结完毕，乌泱泱的一大片人看上去颇有气势，这股阵容要是放在蓝星上，估计把一国的二星强者掏空了也凑不齐这个数。

    没过多久，陆淑敏也回来了，带着不少情报队的队员。

    “盟主，他们已经往我们这边来了，最多五十公里。”陆淑敏对我说道。

    闻言，我点了点头，道。

    “归队吧，临时将情报队归为二十一队，你当队长。”

    决战将至，情报队也就没什么用了，就直接归为战斗小队，让他们与我们一同作战，毕竟情报队本身也是一股实力不俗的力量。

    在无数道目光的注视下，没过多久，远处的天空中开始出现了大批大批的强悍气息，数不清的黑点如同蝗虫一般席卷而来，远远望去就像是一片黑云。

    看着这一幕，我神色一正，肃然道。

    “来了！”

