    白羽转身。

    发现之前在角斗场的葛温，此刻款款走到白羽的身后：“这星际里面的场景，千篇一律，基本上没有什么变化。

    看久了。

    反而还会生出恐惧来。

    对宇宙深处的恐惧，对未知的恐惧。

    这么多年来，人类银河帝国，都没有扩张出去，银河系在宇宙中，实在太小了。

    就像是一粒沙尘。

    谁也不知道外面的世界，有多广阔。”

    白羽脸上带着些许意外的表情，笑着道：“葛温先生，还是一个宇宙地理学家？”

    “地理学家可不敢当，就是很想看看，银河系外面，究竟有多广大。”

    葛温脸上露出一抹向往的表情。

    他身体一顿，笑着道：“还不知道阁下的名字，两次相遇，可不仅仅是缘分了。”

    “格曼。”

    白羽回以同样的笑容，举起胸前的伤痕教会标志：“我是一名伤痕的信徒。”

    “格曼神父吗？那我以后就这样称呼你了。”

    葛温注意到了白羽的打扮。

    他穿着的，的确是伤痕教会的神父袍，因为还没有到万岛之海的教堂，他也没有机会换上主教袍。

    “是的。”

    白羽点点头。

    葛温继续说道：“不知道格曼神父，对疾风角斗场有什么看法？”

    “很狂野，也很血性。”

    白羽中肯的评价道：“这样的角斗，如果放在普通人的世界，肯定不能够被接受。

    但是放在武者的世界。

    确正好恰到好处。”

    “果然是伤痕的信徒，格曼先生，您一定很强大吧？”

    葛温此刻继续问道。

    白羽眉头一挑：“为什么这么问？”

    葛温笑着道：“因为伤痕的信徒，通常都是强大的战斗狂人啊，这是整个人类帝国都知道的事情。

    并且我能感觉到。

    您至少是一名蚀月境的强者。

    您知道吗。

    疾风角斗场，还有另一个用途。”

    白羽猜到了葛温来找他，肯定有特别的事情，但是没想到，居然会和疾风角斗场有关。

    不过也可以料见。

    疾风角斗场是葛温主管的地方，他负责的事情，基本上都是和疾风角斗场有关。

    “什么用途？”

    白羽没有掩饰自己的疑惑。

    “选出疾风上将的搭档！”葛温眯起眼睛，脸上露出一抹笑容：“相信格曼神父对疾风上将的名字，并不陌生吧。”

    白羽眉头一皱，然后露出困惑的表情：“抱歉，我还真没听说过。”

    这一下。

    轮到葛温愣住了。

    似乎是不相信，有人不知道疾风上将的名字，那些在偏远星球的修炼者可能真的不知道。

    但是作为教会的神父。

    又怎么可能不会了解这些帝国的基本知识。

    然而。

    白羽还真就没有了解到。

    虽然他之前对银河帝国的知识做了突击训练，但是一个横跨整个银河系的大帝国，实在是太繁杂了，其各方各面的知识，浩如烟海。

    别说突击训练了。

    就算终其一生，也很难涉猎到各方面。

    所以白羽的对于疾风上将的情况，还真不是很清楚。

    “帝国一百名将中，疾风上将排在第七十九名，统御着疾风星界军。

    月轮商会。

    也有她的一份股份。”

    葛温简单向白羽的解释了一下疾风上将的缘由，紧接着道：“这一次，疾风号会承担星际运输的作用，也是因为疾风上将需要挑选一名搭档，去参加圣心天的争夺战。”

    白羽皱起眉头。

    他没有第一时间去问，圣心天是什么。

    而是问道：“疾风上将，还需要这样的选拔，来确定自己的搭档？”

    简而言之。

    就是再说疾风上将的人脉、资源，绝对不是那种找不到同级别搭档的层次。

    “哈哈哈，因为圣心天，很特殊。

    那是如今人类发现的，为数不多的，能够让人进入的禁地。

    圣心天上面。

    有一所道观，里面有很多道士。

    他们需要两个素不相识的人，结成搭档，我也不知道这是为何，反正这样奇怪的规矩，就是他们定下来的。

    千百年来。

    无人可以打破。”

    白羽皱起眉头。

    好奇怪的规定。

    素不相识的两人，却又要成为搭档。

    “圣心天是许多修炼者梦寐以求的地方，如果您可以在角斗场内胜出，那么就可以免费获得一个，前往圣心天的名额。”

    葛温态度放得很低。

    他在说完之后，便和白羽道别，继续前往其他地方，似乎在和其他有实力的客人说这件事情。

    白羽收到了消息。

    很快便回到房间，找到南希。

    “圣心天？”

    南希眉头皱起，似乎在脑海中回忆这个词的信息，很快她便露出恍然的表情：“我听说过。

    那里是一片禁地。

    贸然闯进去的人，很少有人能够活着出来。不过在其中似乎有一些古人类生存。

    如果在他们的带领下，进入禁地内。

    那么就可以安全许多。

    只不过。

    他们带人进去的条件也很苛刻，似乎是必须要参加他们举办的什么道会争夺战。”

    白羽皱起眉头。

    这基本上和葛温说的差不多。

    “在圣心天里面，有什么？”

    白羽继续问道。

    南希摇摇头：“我也不清楚，毕竟我从来没有去过那个地方，并且清算人的势力负责范围，也基本上不会涉及到圣心天内。

    不过。

    在里面似乎有一跃成为曜日境界的至宝灵果。

    也有让人起死回生的灵药。

    当然。

    这些都是坊间传说。

    不过有一件事情是真的，曾经帝国内有一名达官贵人濒死，有人从圣心天内带出一株灵药，成功救活了他。”

    听见南希这样说。

    白羽心中对圣心天升起了一定的兴趣，但是他现在，最重要的还是到达神圣中心大陆。

    像圣心天这样的地方。

    并不属于他的机缘。

    ……

    接下来几天，白羽都在角斗场观看比赛，用那两百多万下注，也有输有赢。

    最后把这两百万成功变成了三百万。

    而这两天。

    也不知道疾风号上月轮商会的人，对那卡坦星人安乌用了什么秘药，居然让他短短一天时间内就恢复到巅峰，居然就可以再度上场。

    这卡坦星人的实力也的确不负众望。

    一路连胜。

    最后居然成了热门。

