    小童挠着头，一脸地茫然：“名字太长了，我记不住。”

    “你就说，是刘备前来拜访。”刘备面带善意，轻笑道。

    “先生今早出门远游，现在不在家中。”小童稚声说道。

    “可知先生他去往何处远游？”

    “踪迹不定，我也不知往何处去了。”

    “那，先生何时归家？”

    “归期亦不定，快的话三五天，久的话十数日。”

    听到这，刘备的脸上瞬间浮现出一抹惆怅之色。

    苏毅心中暗道，刘备你别着急，诸葛亮这是为你准备大礼去了。

    “既然这卧龙不在家，那咱们就赶紧走吧。”张飞转过身，想要立刻就走。

    “三弟说的极是。”关羽说完，作势也要离开。

    “二弟，三弟，莫要着急，我们再等等，说不定卧龙先生今天就能回来。”刘备连忙叫住二人，快速说道。

    诸葛亮今天是一定回不来的，我可不想再这一直等着，苏毅心中想道。

    “主公，我们不妨先返回新野，再时刻派人前来卧龙岗打探消息，若是孔明先生一旦归来，我等再前来拜访不迟。”苏毅上前一步，看向刘备。

    刘备微微点点头，道：“怀恒言之有理，这样，我们先把礼物留下。”

    刘皇叔，果然是个实诚人！

    人还没有见到，就要把礼物留下来。

    “先生说了，不能随意接受他人的礼物馈赠。”小童连忙摆着手，以示拒绝。

    “也罢，下次见到卧龙先生，我再将礼物亲手送给他。”刘备沉吟片刻，随即开口说道。

    “如此甚好！”苏毅笑道。

    临走前，刘备向小童嘱咐道：“如果卧龙先生远游归来，一定要告诉他刘备专程来拜访。此外，我还会再次前来拜访的。”

    “记下了。”小童点点头，应道。

    “刘备告辞。”

    说罢，苏毅四人抬腿离开。

    “大哥，你可是堂堂的大汉皇叔，专程前来卧龙岗已经是给了孔明天大的面子，他这次不在家，下次等他回来，该让他来拜会大哥才是。”张飞一边走，一边小声嘟囔道。

    刘备正在低头思索着什么，并没有听到张飞说的这句话。

    不过，苏毅却是听了个正着。

    下一瞬间，张飞突然跑回去，朝着茅庐大声喊道：“那个小童，你听着，我是张飞，等诸葛亮回来了，立刻叫让前来新野拜见我大哥，否则，大军降临……”

    “放肆！”刘备大喝一声，打断张飞正在说的话，“翼德，不可无礼！”

    “哈哈，大哥，我就唬一唬他。保准呀，下回诸葛亮老老实实地前来新野拜会大哥。”张飞挠挠头，来到刘备身前，龇牙咧嘴道。

    听到张飞口中的虎狼之词，苏毅不禁笑出了声。

    燕人张翼德的做事方法，着实有些厉害。

    “速速上马离开。”刘备一边翻身上马，一边说道。

    四人正欲策马离开，忽然，前方的山间小路中，走来一个男子。

    他头戴逍遥巾，身穿皂布袍，手里拄着一个藜木制成的手杖，看上去颇为精神。

    男子身后还跟着一名小童，小童背着一个粗布袋，看上去鼓鼓囊囊的样子。

    “一定是卧龙先生回来了。”

    刘备眼睛一亮，脱口而出道。

    苏毅摇摇头，心中想道，刘备这是逮住个人就把他当作诸葛亮啊。

    不等关羽、张飞二人有所反应，刘备飞速下马，快步走上前去，施礼问道：“敢问可是卧龙先生。”

    “非也非也。”男子摇摇头，道：“敢问将军是何人？”

    “汉左将军，宜城亭侯，领豫州牧皇叔刘备是也。”

    “原来是刘皇叔，久仰久仰，在下这厢有礼了。”男子微微一笑，向刘备行了一礼。

    这时，苏毅也翻身下马。

    他审视着眼前这个陌生男子，暗道，既然出现在卧龙岗附近，此人应该是与诸葛亮有关。

    “请问先生是何人？”刘备开口问道。

    “在下乃孔明之友，博陵崔州平。”

    苏毅有些微微诧异，原来这名男子就是博陵崔州平，诸葛亮的四大好友之一。

    崔州平名叫崔钧，博陵安平人。

    他是太尉崔烈之子，议郎崔均之弟。

    能与诸葛亮成为好友，想来他也不是一个简单的人。

    “久闻先生大名，今日在此相遇，不胜荣幸。”刘备拱手抱拳道。

    “我正要前去拜会孔明，将军可要一同前往？”崔州平笑道。

    “我刚刚去过卧龙岗，孔明先生外出云游，现在还未归家。”刘备望去半山腰的草芦，开口说道。

    “原来如此。”崔州平点点头，忽然，他的目光放在苏毅身上，“这位，可是苏怀恒先生？”

    苏毅微微一愣，上前一步，道：“你认得我？”

    “水镜先生经常提起，玄德公身边有一奇士，姓苏，名毅，字怀恒。故而在下猜测，足下便是水镜先生平日里心心念念的那个人。”崔州平笑吟吟地说道。

    苏毅现在只想说，有名气的感觉就是爽！

    “既然如此，我等何不在此叙谈一番。”刘备载笑载言。

    “甚好！在下生平最喜欢交友，所以无论走到哪里，都随身携带长笛一杆，茶炊一副，以备高朋雅士所需。诸位如若不弃，我们就在这溪边烹茶如何？”崔州平指着溪畔，面带笑意。

    “好极！好极！”

    接着，崔州平让小童放下粗布袋，将里面的茶炊取出来。

    不愧是文人雅士，出门都随身携带着喝茶的工具，苏毅心中赞道。

    “二弟，三弟，我与怀恒同崔先生叙谈片刻，你们先去旁边稍作歇息。”刘备看向关羽和张飞，开口说道。

    “行！”关羽点头应道。

    “大哥你只管去谈，我也去当一回卧龙，睡觉去了，只是别误了晚饭就行。”张飞笑嘻嘻地说道。

    顷刻，溪畔。

    苏毅与刘备、崔州平相对而坐。

    溪水顺着山谷永无止息地向下流淌，时而湍急，时而缓和，飞溅起团团水花。

    如此清澈透明的溪水，用来泡茶最为合适。

    很快，水已烧开。

    小童为三人冲好茶水。

    苏毅轻轻抿了一口，顿时感到一阵醇香。

    咱这小日子，过得真不错，苏毅心中乐道。

    “敢问将军，为何要去见孔明？”崔州平率先开口。

    “方今天下大乱，四方云扰，纲常沦丧，苍生蒙难，我欲拜访孔明，求取安邦定国之策。”刘备眉目肃然，沉声说道。

    一旁，苏毅听着暗自感叹，刘备的志向果真不小！

    平乱世，救苍生，可不是一件容易的事。

    “将军胸怀天下，果真一片仁义之心，不过，自古以来，有乱必有治，治与乱相辅相成，此起彼伏永无休止。

    高祖斩蛇起义，诛灭暴秦，天下由乱入治，之后，天下太平了约两百年，而后，王莽篡逆，天下由治入乱，由此可见，治与乱，互为因果。”崔州平一出口，即显不凡。

    “先生所言极是。”刘备点头称是。

    苏毅则只在一旁默默听着，没有说话。

    “将军若想一统天下，只恐不易，到头来却是徒费心力。岂不闻顺天者逸，逆天者劳，命之所在，人怎能轻易更改？”崔州平面带精光，徐徐说道。

    又是天命！苏毅在想，如果上天将一切都已经注定好了，那人的努力与奋斗，还有什么用？

    即使是在希望渺小的情况下，也不能放弃，不能妥协。

    时刻怀揣着一颗勇敢的心，永远不要向命运讨饶，不要向磨难低头。

    不管其他人怎么样，苏毅，他不信命！

    心念至此，苏毅慨然道：“州平先生，我还是更喜欢另一句话，我命由我，不由天。大丈夫生于天地间，怎能向命运低头屈服？我之命数，当在我手，断然不能由天地掌握。”

    听到这，刘备眼中精光一闪，显得有所触动。

    “怀恒所言极是，备身为帝胄，更不能向命运屈服，既生于世，就当平乱求治，匡扶大汉，即便前路充满荆棘，也要一直走下去。”刘备毫不迟疑地说道。

    “今日，在下受教了。”崔州平点点头，有些被苏毅和刘备说的话所感染。

    刘备顿了顿，再次开口说道：“先生如此大才，可愿出山助我成就大业？”

    “在下山野之人，早已无意于功名大业。”崔州平摇了摇头。

    时间飞逝，三人谈得愈发欢快。

    辞别崔州平后，刘备向苏毅感慨道：“连孔明的好友都如此高深莫测，真不知道孔明又当如何，我现在已经迫不及待想要见到孔明。”

    苏毅微微一笑，说道：“莫要着急，总会见到的。”

    “孔明见不着，却在这遇到这个腐儒，闲谈了这么长时间，我的肚子都要饿扁了。”张飞抱怨道。

    苏毅忍俊不禁道：“翼德说的极是。”

    “三弟莫急，我们这就动身返回新野。”刘备面带笑意，看向张飞。

    随即，众人翻身上马，直奔新野。

    ……

    ……

    返回新野之后，天色已然全黑。

    一天乏累，众人用过晚饭之后，就各自回房休息。

    苏毅独自一个人待在房间里，盯着黑漆漆的墙壁发呆。

    他本来是想点亮手电筒，然后看看《三国志》和《后汉室》。

    可是，手电筒没电了。

    于是，苏毅随手把没电的手电筒当作垃圾扔到外面。

    做完这件事后，苏毅也就失去了读书的欲望。

    长夜漫漫，干点什么好呢？

    这时，苏毅忽然想到关键的一个问题。

    他时常购买系统里的商品，如果东西少还好说，可是如果长此以往，新奇的东西越来越多，也难免他人有所怀疑。

    可这些现代物品又难以解释他们的原理，更不用说来源了。

    截止目前为止，苏毅已经在系统里购买过许多东西。

    展示给刘备看到的也有很多。

    像什么听歌的音响、航拍无人机、压缩饼干、玻璃杯，放大镜，落地镜，土豆。

    这些东西五花八门，来历又不明。

    得想个法子，让刘备以及刘备手底下一众人彻底地消除疑心才是。

    该想个什么法子呢？

    突然，苏毅眼前一亮。

    “有了！”

    接着，他迅速调出系统，飞速浏览着上面的商品。

