    

    在赵明看来，他和孙永丰的关系亲如兄弟，就算是知道了他目前的处境，孙永丰也会帮他。

    一百万对孙永丰来说不是一个小数目，但这个钱他还是拿的出来的。

    所以赵明开口就要了一百万，连个借字都没提。

    但让赵明没想到的是，孙永丰接下来所做出的反应，完全出乎了他的意料之外。

    “你说什么？因为平田集团和天一基金，你被逐出了家族？”

    “这是真的吗？这怎么可能？”

    “怎么没人告诉我？”

    孙永丰表现的大为震惊，说完话后竟然挂了赵明的电话，等到赵明再打过去之时，发现他的手机是占线的。

    估计孙永丰在和别人打电话确认这件事。

    等了有两三分钟的样子，赵明的手机铃声响了起来，一看是孙永丰打过来的。

    赵明急忙接通了电话，在电话中孙永丰明确的告诉赵明，说他之所以会和他拜了把子，是因为他赵家家主之子的身份。

    现在他被逐出了赵家，没有了赵家的身份，他连个狗屎都不是！

    像他这样的人，那有资格做他孙永丰的兄弟？

    别说一百万了，就算是一百块他都不会给他！

    听到孙永丰所言，赵明只感觉自己的世界观被颠覆了！

    原本他以为江湖道上的人讲义气，现在看来，江湖道上的人要更加现实！

    孙永丰对他如此，其他那些所谓的兄弟，更是可想而知。

    在挂了孙永丰的电话之后，赵明受到了巨大的打击，连再打电话的勇气都没有了。

    既然任宇和赵明这两个都借不到钱，李宝玉这个西京四少中的老大，只能亲自出马。

    不过李宝玉对他自己还是挺有信心的。

    在李宝玉看来，男人之间的兄弟情谊不是很可靠，男女之间的感情，却是亘古永恒的。

    历史上有名的婉约派词人柳永，不就是靠一堆红颜知己养活的吗？

    和柳永一样，在他身边有不少的红颜知己，那些女人为了他争风吃醋，对他死心塌地。

    现在他落难了，就到考验他那些红颜知己对他的感情的时候了！

    在这个时候，那个女人对他好，给他的钱多，为他付出的多，他就可以考虑和这个女人共度一生。

    他爸当年也是个花花公子，他母亲杜鹃只是他爸众多女人中的一个。

    正是因为杜鹃为他爸付出的最多，这才感动了他爸，最终才娶了她。

    现在他的这种情况，正好可以帮她鉴别出那个女人对他最好！

    想到这里，李宝玉翻了一下他的通讯录，找出了一个他自认为最爱他的女人的号码。

    这个女人叫周薇，是一个娱乐圈的当红小明星。

    在一次偶然的机会认识他之后，周薇一直就缠着他不放。

    因为他的身边有其他女人，周薇哭着闹着自杀了好几次。

    既然周薇为了他连自杀都可以，连自己的命都可以不要，那给他借个百八十万的应该是没有问题的。

    作为娱乐圈的当红小明星，周薇至少有几百万存款，拿出百八十万，对周薇来说应该不算什么。

    心中想着这些，李宝玉拨通了周薇的号码。

    很快，电话那头就传来了周薇的声音。

    “宝玉哥哥，你怎么想起给我打电话了？”

    周薇的声音嗲声嗲气的，听的姜林起了一身的鸡皮疙瘩。

    但听在李宝玉的耳中，却让他有一种无比自豪的感觉。

    周薇在娱乐圈是有名的清纯玉女，有不少导演想潜规则她，但都被她拒之门外。

    据说有个导演想潜规则周薇，反而被周薇曝光了出去，弄的他身败名裂，只能退出了这一行。

    这样的一个女明星，在她的面前却表现的无比卑微，哭着求着要做他的女人。

    以前的周薇在李宝玉这里没有太大的存在感，但这会儿听到周薇的声音，李宝玉竟然产生了和他共度一生的念头。

    如果周薇真的能给他一百万，对他死心塌地的话，他这辈子就选她得了。

    心中暗暗的这样想着，李宝玉温声细语着道：“小薇，好久没见，你不想我吗？”

    听到李宝玉这话，电话那头的周薇表现的很是惊喜，立刻做出了回应。

    “宝玉哥哥，你是不知道人家有多想你！”

    “但你的身边有那么多的女人，像我这样的，根本就不被你放在心上。”

    “我就算是以死明志，你都不把我放在眼里。”

    周薇表现的很委屈，情意绵绵的吐露出了她对李宝玉的真情。

    而听到周薇所说的这些，李宝玉只感觉自己的心都要化了。

    没想到周薇对他的爱，竟然如此的深沉。

    只要周薇给他一百万，他这一生，绝不负周薇。

    一念至此，李宝玉的语气很是认真，对周薇说道：“小薇，你手头方便吗？”

    “我这边需要一百万，你能先给我吗？”

    “只要你给了我这笔钱，我这辈子就非你不娶！”

    李宝玉此言一出，周薇顿了一顿，她有点儿搞不清楚，李宝玉为什么突然跟她借钱？

    但李宝玉所说的那句这辈子非她不娶，对她的吸引力可不是一般的小！

    对她们这些混娱乐圈的女人来说，没有什么比嫁入豪门更有吸引力的！

    付出一百万，就能嫁入豪门，这个代价她是能接受的。

    所以在沉默了几秒钟之后，电话那头的周薇说道：“宝玉哥哥，把你的卡号给我吧，我给你转账过去。”

    听见周薇答应了李宝玉，任宇还是赵明，全都面色一喜。

    李宝玉更是一脸得意的看向了姜林，认为这个赌局他已经胜券在握。

    即便是他被逐出了李家，他的女人依然爱他！

    然而姜林却冷冷的一笑，什么话都没有说。

    李宝玉在这会儿突然想了起来，他的银行卡已经被注销了，周薇给他转账肯定是转不了。

    于是李宝玉说道：“小薇，我的银行卡被注销了，你能不能想办法给我先弄五十万的现钞过来？”

    周薇这会儿已经做好了给李宝玉转账的准备，但李宝玉却说他的银行卡被注销了，这让周薇就无法理解了。

    银行卡一般每个人都有好几张，怎么李宝玉的银行卡注销了？

    要五十万的现钞，李宝玉这是想干嘛？

    想至此，周薇就嗲声嗲气的道：“宝玉哥哥，你的银行卡全都注销了吗？”

    “要实在不行，我给你转到威信上也行啊！”

    “五十万的现金，我一下子去那里给你弄啊！”        

