    “啥，你也不来了？”

    王太卡的自信心有点受挫，本来以为囧晶不来，雪球起来会来。没想到雪球也说不想出来了。

    “水晶不是要去吗？我知道我的作用，去了也是当一个尴尬的第三人。这样还不如你们好好谈谈呢。”雪球笑道：“虽然老师被霸占，我心里会有些不舒服，但是不会到生气的程度哦。”

    “这都哪到哪啊？”王太卡说道：“我不否认囧晶和我的关系，很亲近。但是雪球你对我来说也不是外人，别把自己想的那么见外，没必要的。”

    “哈哈，我知道。”雪球说道：“所以我一点都不在乎你和谁走得近，或者和谁怎么样。在我眼里啊，只要我没有被抛下，其实别的都好。”

    这个没安全感的孩子，还真的有点让人......

    王太卡有点不好意思了，因为他的初心还缺少挺龌龊的，就是想和囧晶出来太尴尬，所以才叫雪球来参合一下，缓和气氛。现在没想到雪球自己都这么洒脱，倒是显得自己心机太重。

    “囧晶不去了，所以就我和你。”王太卡说道：“所以你也很重要，今天我只请你吧。”

    雪球在电话里传出了笑声：“有这句话就足够了。不过我对美食，并没有什么欲望。下次有好玩的地方，再带我一起吧。”

    王太卡叹了口气，越来越觉得自己好畜生，于是问道：“那行，你说一个吧，你有什么愿望之类的，我带你去实现。”

    雪球还真的想了想，说道：“我有些怕水，不是普通的水，是很深的水，看着那种水，我会害怕。老师你懂我的意思吗？”

    王太卡：“深海恐惧症。”

    “哇，还真的有这种啊？我还以为是自己矫情呢。”雪球笑道：“后来我还想，这个矫情的毛病，是不是被老师给传染的。原来不是。”

    王太卡气笑了，自作孽啊，当初演了一场大戏，结果矫情这个形容词就彻底在自己身上脱不开了。

    “雪球，你应该不想挨揍吧？”王太卡问道。

    “哈哈，开玩笑，嘿嘿......”雪球笑道：“反正是我有那个恐惧症啦，所以一直想挑战一下自己。我想，如果有机会，我想尝试一下潜水。”

    “好，我记住了。”王太卡说道：“那我答应你，早晚有一天带你去潜水，好嘛？”

    “那就这么说定了！”雪球很开心。

    “行吧，那你忙你的吧。这件事我记住了。”

    电话挂点，王太卡有些沉默。

    想了想，雪球身上的毛病很多。她之前就有尖锐恐惧症，看见鸟嘴那种尖锐的东西都害怕，现在又得知了深海恐惧症。

    深海恐惧症，这与其过去的恐惧经历有很大的关系。这样的恐惧症患者往往是因为害怕无法逃离所处的情况而感到恐惧。深海恐惧症多数都会让人感觉自己处于一个密闭的空间中难以逃脱。

    这听起来像是幽闭恐惧症，但本质上不一样。因为恐怖的来源还有一个未知感。大海是令人琢磨不透的，海中孕育了很多人们未知的生物，深海更像一个恐怖的深渊。很多人都清楚的知道自己的这种深海恐惧症是过分焦虑的，有时甚至知道这种恐惧感是完全没有必要的，但是却总会不由自主的有一些深海恐惧症的表现。

    问题来了，王太卡上次的催眠，知道雪球对鸟嘴的恐怖是源于儿时经历，那么这深海恐惧症的起因是什么呢？

    忽然，王太卡想起来了一件疏忽的事情。在那次雪球来找王太卡摊牌的时候，雪球似乎遮遮掩掩了一件事情。

    再加上后来，王太卡发现雪球的精神状态其实并不是太好，可那些事情已经过去很多年末了......也就是说，雪球现在身上的问题，不仅仅是童年和练习生时期的经历，而是有一个更深层次困扰她的原因。

    梦是记忆的镜子，而王太卡在上一次催眠了，只看到了雪球的正面，一定还有背影没有被看到。

    是自己多想了吗？王太卡微微皱眉，虽然他是个不太正常的神经病，但是在这方面有着超乎常人的敏锐和专业。

    所以，那些已经发生过的细节，不会骗人！

    之前雪球在做测试的时候，就展现了很不错的天赋，所以她是有可能主观回避了什么，所以让王太卡在催眠后，也没有完全发现。

    是不是自己想多了？

    王太卡再一次问自己。

    正所谓记忆之路......反正就是那句老生常谈的话，根据这个原理，其实可以通过反推得到答案。

    深海恐惧症的形成，常见的分为四个原因：遗传原因、性格原因、外界原因、社会原因。

    第一个就不用说了，就是父母的遗传。

    第二个性格，就是生物学的因素，即遗传性的性格脆弱，天生紧张而显神经质，这类人最易产生恐惧感。恐惧症患者的性格特点常偏于高度内向，表现为胆小，怕事，害羞及依赖性强，在很多恐惧症患者的潜意识里，他们往往很自卑，尤其是患社交恐惧症的人。

    这第二点，雪球似乎也不算太符合，虽然她不是特别活泼，但是也没有到自卑的程度。

    第三就是外界原因，强烈的精神刺激会诱发恐惧症，如夫妻分离，亲人死亡，意外事件，恐吓事件以及大多刺激性事件等。

    难道依然是雪球儿时父母离异，所以造成的影响？这个很有可能，还有后来的很多事情。这是雪球目前已知的最大心结。

    最后是社会原因。恐惧症还和生活方式、生活节奏有关。和焦虑症、抑郁症等心理疾病一样，在现代化社会中恐怖症发生率有明显的增加势头。知识和信息的大量增加有时会伴生空虚和精神脆弱。

    这不是王太卡在胡思乱想，毕竟雪球这个情况，确实有点特殊。王太卡在拍摄函数的《考拉》综艺时，就发现雪球有些太奇怪了。

    当时还不熟，就觉得雪球特别的麻烦，事情很多，怕这个又怕那个，就真的和一个正常人不一样。这可不是一个胆小就能说明的。

    不过也是王太卡自私，就是因为当时不熟，所以压根懒得去细想。现在关系不一样了，才愿意为雪球多研究一下。

    雪球的这件事，恐怕还有不知道的事情，还没结束。王太卡心里记住这件事，等着以后的情况了。

    不过今天是没有人能品尝到臭豆腐了，有点可惜。打包的话，也带不上飞机，所以算了。

    王太卡直接去订最早的飞机去韩国。机票对于他来说没啥问题，毕竟头等舱还是很有空闲的，反正都会让韩国的公司报销。

    不知道李明那边的事情，办的怎么样了......

    .

    .

    （本段免费：在这里跟书友们征集一下，首先是四人小分队的组合名没想好，要求是寓意好，也朗朗上口，不能恶趣味。其次就是马上要开修罗场了，大家可以提出对修罗场的期待和建议。在本章说留言吧，我会一一看完的！）

