    第300章寻找吕超凡

    晚上，花漾将谢小玲的情况跟众人说了一下，并且打算明天去基地里将陆臻原本的手下请来，询问一下吕超凡的下落，说不定吕超凡此时就在某个陆臻手下的人家里躲着。

    第二天，当大家早早的吃好了早饭，花漾带着太子和狸猫要去找人时，不管是后勤队的人还是猎杀队的人等，都没有离开，而是表示要一起去找人。

    “小玲那姑娘善良单纯，我们都挺喜欢的。也一起去找找吧，希望那个吕超凡不要执迷不悟弄得两败俱伤才好。”李小玉即使是觉醒了异能后也没有加入猎杀小队一起出去猎杀丧尸，一直是待在家里的。

    她与秦美谢小玲相处的时间比跟花漾相处的时间都多。对谢小玲的印象非常之好。

    “是啊，小玲好歹也是跟我一起从医院里逃出来的，我不能眼睁睁看着她一直昏迷。”秦美严肃地说道，“况且那个吕超凡我也认识，有我在，也许更加好交流，让他将精神控制给结了。”

    “是啊，咱们人多力量大，一定会将人给找到的！”孟义说着看向吴双，“吴双你就不要去了，那个吕超凡的精神力控制实在可怕，你留在这里照顾谢小玲吧。”

    吴双刚要反驳，却被花漾打断，“吴双你留着吧。你是治愈系异能者，如果小玲出现什么状况，你也可以解决。”

    吴双听到这个才缓缓点了点头，反而瞪了一眼孟义，把孟义瞪的满脸通红还咯咯地傻笑。

    于是一整天，花漾整个队伍，包括后勤队四人，猎杀队十人，建造维修部门十九人，环卫部十二人，人事部两人，医疗部十二人，还有负责探听消息的太子狸猫和月貌，别的什么都没做，集体在基地里寻找吕超凡。

    即使加上李青全部队员，还是没有找到。最终，他们将陆臻原先队伍里的异能者全部请来了三号别墅区的一栋别墅里。但是经过问询后，他们所有人的口径都是一致的。

    自从陆臻死后，他们就解散了。一部分加入了赛弗鼎的队伍，一部分没有加入任何队伍而是选择了一人吃饱全家不饿的末世态度。

    另外，他们一致觉得吕超凡曾经在队伍里，作为一名特殊的精神力异能者，态度傲慢，人缘一直不怎么好。他们解散后就再也没有见过他。

    对此，花漾等人也无法分辨他们的话是真是假。

    但是有一点花漾很肯定，除了陆臻，这支队伍里一定还有人是与实验室有联系的。吕超凡的失踪说不好与其也有一定关联。

    “既然你们不愿意实情以告，那就待在这里好好回忆一下吕超凡可能在哪。在想起来以前，你们就住在我这三号别墅区，哪也别去。我会派人给你们定时送食物和水的。尤其是你。”花漾指着那个中阶水系异能者。

    当陆臻的队伍第一次与她相对的时候，她就见过这个水系异能的女人。那时候她只是一个三级水系异能者。短短时间内，被队伍重点培养的吕超凡也只是从二级到了三级，可她却从三级越过一个大跨度上了中阶。

    最重要的是，她的中阶异能并不稳定。时而高时而低，与实验室早期出品的异能者特点非常相似。

    还有一点很重要，这个女人也怀孕了。

    花漾调查过，这个水系异能者是陆臻队伍里唯一一个女性。这唯一一个女性怀孕了，那肚子里的孩子有很大的可能就是队长的。可奇怪的是，花漾在她腹部感觉不到生气。

    同样怀孕的张婷，花漾能感觉到她腹部里鲜活的小生命。而像秦依晓这样的高阶丧尸怀孕，肚子里是没有生命气息的。

    这个水系异能者肚子里的东西，从感觉上跟秦依晓的肚子里的孩子那种死气沉沉的感觉更相近一点。

    对于这个花漾倾入了大量人力物力的安全基地，她决不允许有任何可能对家人朋友产生的危险出现。

    “我？我为什么要跟你走？你以为你是谁啊？”水系异能者在听到花漾的话后脸上一闪而过的紧张没有逃过花漾全神贯注的眼神。

    “哦是吗？可惜由不得你。在我没有找到吕超凡之前，你们所有人只能委屈一下在我这里待一段时间了。不对，我这里的环境可不委屈你们。反而你们，还能在我这里白吃白喝呢。”

    花漾一只手钳制着这个水系异能者女人将她拖出来，刚跨出这栋别墅的院子，这栋别墅外忽然一圈粗壮的藤蔓植物迅速从地下破土而出，犹如牢笼一般将整个别墅围成了一个绿色的茧。

    每一根藤蔓上倒刺不规则地排布着，绿叶繁茂，里面的人原本想等花漾走后就偷偷离开，却发现自己等人已经被困在了一个绿色大茧中，只能从藤蔓和绿叶的缝隙中看到外面。

    “花漾！你凭什么囚禁我们！”

    “花漾！你别欺人太甚！快放我们出去！”

    “哄！”其中一名火系异能者将两团火焰聚集在手中，猛然朝着藤蔓砸去。可砸到藤蔓上的火焰不但没有烧毁哪怕是一片藤蔓上的叶子，还在藤蔓上弹了一下往身边几人反弹了过去。

    “你们别费心出来了，这藤水火不侵，刀枪不入，跟你们的嘴一样，硬的很。”

    留下一群脸色异常不好的人，花漾带着这个三级水系异能者离开去了来到了自家隔壁的别墅。

    这栋别墅一楼被改造成了三间检查室和一间手术室。花漾喊来了秦美打开了彩超仪器。

    “秦美姐，麻烦帮她查一下胎儿的情况！”

    花漾强制将她推倒在彩超检查的床上。“我劝你配合，否则，我怕一不小心，你就要一尸两命。”

    蒋舒仪此时是害怕的。原本陆臻一死这一切都可以结束。可是，她居然怀孕了。还是三个月身孕。

    那些人找到她，提取了她和孩子的血液，将她进行了改造。让她的异能一下子提升到了中阶。

    她高兴之余却发现，那些人似乎给她做了什么手脚，她三个月不到的肚子里，胎儿经常像是在撕扯着她的肺腑，疼痛时她甚至想过要自我毁灭。

    可是，每当她想要自杀时，腹部的疼痛感就会消失。她尝试过多次在疼痛时产生自杀的念头，每次都在念头产生后疼痛消失无踪。

    这让她更加害怕。

    三个月的胎儿根本不可能听懂她的心声。那些人究竟对她的肚子做了什么，或者说，她肚子里的胎儿已经不再是她的孩子了，而是被调换过了。

    (本章完)

