
        靖平老祖右手一翻，一柄四尺左右的碧色法杖，突然跃入掌心。

    碧色法杖没有丝毫威压，就如同一截普普通通的翠玉，闪烁着温润而纯净的光辉。

    “小家伙，我会布置一座玄阶极品法阵，你好好体会。”

    靖平老祖话音未落，一道道身影却是快速汇聚，强横的威压激荡着浩荡的劲风，不断出现在高台四周。每一道身影，几乎都达到了归藏境、甚至元魂境，赫然是一尊尊地阶灵阵师，其中甚至不乏堪比苏飞焱、宁崮这等的地阶中品炼器师。

    只是这一尊尊灵阵师竭尽全力、不惜真元赶到此地，立刻便即沉静下来，静静注视着。

    靖平老祖神龙见首不见尾，灵阵宗的地阶灵阵师中，见过靖平老祖的寥寥无几。

    此时听闻靖平老祖出现在炼器宗、准备收徒，特别是要亲自布阵、检验天赋，对于无数灵阵师而言，简直是无上机缘。要知道达到靖平老祖这等境界，举手投足之间，都充盈着无尽玄妙、无尽精微，只要参悟一丝半缕，便会有莫大的收获。

    楚天策一愣，旋即深吸一口气，微微点头。

    靖平老祖雷厉风行，完全超出了楚天策的预料。

    既没有想到巫英代师传艺、师尊竟然是擎天宫第一灵阵师，靖平老祖。

    更没有想到靖平老祖如此干脆，直接要将自己收为亲传弟子、衣钵传人。

    来不及多想，下一刻，靖平老祖手中的碧玉法杖微微一立，一道晶莹的碧色光辉倏然扬起。

    灵妙而细腻，温润而纯净，这一道碧莹莹的光辉，就如同品质最好的美玉，映照着太阳的光辉。

    无数观战者还来不及反应，靖平老祖左手突然划出一个奇异的半弧，犹如新月一般，霎时间将碧玉光辉绞碎。一时之间，碧玉光辉好似漫天星光，众星拱月一般，将新月般的半弧拱卫在核心，温润而细腻的光芒，霎时间激荡起一抹凌厉至极的锋锐。

    铮！铮！铮！

    指尖连弹，好似虚空剑鸣、九霄龙吟，三声清劲的脆响，陡然炸开。

    漫天碧光猛然弥散，旋即狠狠一收，无尽剑意冲霄而起，几乎每一寸虚空，都激荡着锋锐之极的剑意。下一霎，碧光悄然消散，方圆三丈之内，只剩下一片浓重而深沉的漆黑，一切痕迹、甚至整片虚空，都被彻底绞碎，只剩下虚无。

    满场肃然，一片死寂。

    恐怖之极的威压，早已随着碧光消散、而彻底消弭。

    然而高台四周，哪怕是苏飞焱这等半步真武境的强者，内心深处都充盈着无法遏制的恐惧和震撼。

    这只是一座玄阶极品的灵阵，和真正的地阶法阵，有着极其明显的差距。

    但这座距离众人极远、只有三丈方圆的法阵，让每个人都感到自己的灵魂，几乎被彻底碾碎。

    足足十个呼吸，被绞碎的虚空，才汇聚开始恢复。

    天地法则，可是守护整片世界，不断修复世界的裂痕。

    可是阵法的威压，却是硬生生将天地法则压制了十个呼吸。

    一时之间，无数观战者一个个瞠目结舌，只剩下粗重而凌乱的呼吸，根本连一个字都说不出。

    “此阵唤作千剑湮灵阵。”

    靖平老祖苍老的声音犹如金铁交鸣，裂石穿云，好似剑芒一般直刺而出。

    楚天策眉心精光大作，好似陡然浮现起一枚金刚珠，右手虚执长剑、身躯猛然凝滞。

    双目微闭，气息若有似无，整个人就如同一尊石雕一般，默然肃立。

    “千剑湮灵阵，靖平，你还真是舍得本钱。”

    苏永嘴角微微扬起一丝稍显意外的笑意，轻轻摇头。

    靖平道人却是笑道：“千剑湮灵阵的入门阵法，刚好是玄阶极品的巅峰之作，这小子剑道天赋惊艳之极，正好以此踏入灵阵之道。希望他能够在一个时辰内，感悟到灵阵的精粹吧，若是超过六个时辰，虽然以他的灵魂和神纹天赋，追上我或许有希望，但想更进一步，实在是太难了。”

    两人的对话，哪怕近在尺咫的苏飞焱，都完全没有察觉。

    这并非是灵魂传音，而是一种极其精妙的真元运用。

    时间缓缓流逝，苏永和靖平道人两位老祖都没有开口，只是静静地望着楚天策。

    有两位老祖虚空悬立，虽然观战者越聚越多，然而高台四周却是愈发安静。

    三天之期未满，炼器大赛其实尚未结束，只是此时所有人都失去了兴趣。

    即便是高台上将灵器炼制到一半的天才炼器师们，都将全部精力汇聚在楚天策身上。

    大概一刻钟，突然，闭目静立的楚天策一步踏出，右手虚执长剑，缓缓刺出。

    “咦？这是什么手法？是在布阵？”

    “看起来不太像啊，这完全是剑法的起手式。”

    “这确实是剑法，不过这剑法看起来平平无奇，根本没有太多亮眼的地方啊！”

    不只是炼器师，就算是不断赶来的高阶灵阵师，都是一脸茫然。

    楚天策却好似充耳不闻，一步一剑，并没有特别迅捷，然而一股轻灵缥缈的剑意却是逐渐弥散开来。没有一丝一毫气劲威压，甚至连真元的波动都没有，就如同一名毫无根基的剑修、甚至只是一个舞者，踏歌仗剑、迎风而舞。

    约莫半盏茶的功夫，一尊地阶中品的灵阵师惊呼一声，眼底陡然升腾起一抹骇然。

    “这剑舞蕴藏的真意，与千剑湮灵阵竟然一般无二！以剑为笔、以剑痕为神纹，好惊人的悟性！”

    惊呼声中，无数观战者顺着灵阵师的目光，猛然发现，在楚天策周围，一片极淡极淡的阵纹，正在逐渐凝聚。莫可名状的凌厉剑意，虽然极其细弱、几乎微不可查一般，然而细细体会，却是能够感受到一股纯粹之极的锋锐和霸道，自阵纹最深处，缓缓弥散。

    “这怎么可能？千剑湮灵阵，短短一刻钟，竟然可以通过剑舞布阵？”

    “这显然是将千剑湮灵阵的精粹彻底参悟，才能够将阵法化为剑舞，这样的悟性……”

    无数颤抖的声音不断响起，普通的炼器师许多仍旧是一脸茫然，然而灵阵师们却是一个个好似见了鬼一样，原本眼底的嫉妒和羡慕，甚至都在一瞬间消弭，只剩下无尽的震惊和骇然。

    “可惜了！”

    片刻之后，苏永长长叹了一口气，眼底却是隐隐有一抹笑意。
  