    “你的意思是……他是来赶尽杀绝的？”

    本来还满不在乎的西门星有些慌了！

    单纯一个林凡他并不放在眼里，可可一旦源帝境的无极兽和鸿蒙兽也跟着一起来的话，西门家族即便不灭族，怕是也要付出难以承受的代价。

    “来者不善啊！其实我早就该料到会有这么一天。”剑尘苦笑起来。

    当即深吸一口气，脸色凝重地说：“准备死战吧。”

    西门星将信将疑地点了点头。

    当即不再废话，立刻出去着手准备了。

    剑尘则单枪匹马来到西门家族外，直面林凡等人。

    四目相对时，剑尘冷冷道：“你来这里干什么？”

    “杀你。”林凡毫不掩饰道。

    “哼，口气倒是不小，这里是西门家族，可不是你撒野的地方。”剑尘故作不屑地说。

    “你们西门家族如果没有至尊的话，今天怕是难以善终。”眉宇间杀气逼人，林凡残酷道。

    “哼，你也太自以为是了！”

    说话的是西门星。

    此刻他化身一道流光来到剑尘跟前。

    尾随他而来的则是西门家族的一众高手，少说也有五百余人。

    宙神、界主、主神不在少数，不过大多数还都是大道和圣人境的修为。

    “好歹也是混沌宇宙四大家族之一的存在，这就是你们的底蕴？也太让人失望了。”不屑地扫了一眼，鸿蒙兽嘲讽道。

    “你们也太目中无人了，今天不给点颜色你们瞧瞧，还真以为我们是好欺负的！”

    西门星被激怒了。

    立刻一副同仇敌忾的表情看向剑尘，等着他下命令。

    身为宿敌，这么多年的交往让剑尘深刻地意识到林凡绝非善茬。

    既然敢口出狂言不将他们放在眼里，肯定有绝对的实力。

    然而迫于压力，他没有选择。当即果断大手一挥，顿时西门家族的高手立刻如狼似虎地扑了上来。

    “很好！今天就让你见识下我真正的实力！”

    林凡狰狞地笑了起来。

    当即毫不犹豫将洪荒宇宙中圣人境以上的高手全都放了出来。

    不多，但也有百余人。

    对面，看到林凡祭出百余人出来时，原本放心不下的西门星肆无忌惮地笑了起来。

    “就这？你该不会想拿这么一些蝼蚁来血洗我们西门家族吧？可笑！”西门星讽刺道。

    “哼，你哪来的底气嘲笑我老大？”冷哼一声，鸿蒙兽轻蔑道。

    他的兽皇鼎乃是一件空间法宝。

    在得知林凡要血洗西门家族时，他特意回了太古宇宙一趟，将兽族的高手全都召集过来。

    此刻决定动手时。

    只见他果断祭出兽皇鼎，脸色陡然变得疯狂下来。

    “都出来吧，杀无赦！”鸿蒙兽不可一世地咆哮道。

    一声令下。

    下一刻，足足有近千个兽族高手鱼贯而出。

    相较于西门家族来说，这些兽族的高手明显要高了几个档次。

    虽然源帝境只有兽皇鸿蒙兽一个，主宰也不多，可宙神、界主、主神则对西门家族形成碾压。

    所以真正看到这一幕时，剑尘和西门星两大源帝瞬间慌了神，不知所措。

    “兽族……你竟然把兽族的高手全都带来了！”剑尘惊慌失措，一时间紧张得不知道该怎么办才好。

    “有问题吗？”鸿蒙兽玩世不恭道。

    “我们西门家族跟你们兽族向来是井水不犯河水，你这么做，最要考虑后果是什么。”西门星威胁道。

    “你让我考虑后果？可笑！从你们前往洪荒宇宙动手的那一刻起，你们就应该想到会遭到报复。今天我要让你们西门家族在混沌宇宙中除名！”鸿蒙兽霸气道，言语间完全没有回旋的余地。

    “我西门家族自打建立以来无数亿万年，就你也想摧毁？可笑！”西门星不屑道。

    “所以，咱们还是别嘴炮，拿实力出来说话！”鸿蒙兽叫嚣道。

    当即脸色一寒，主动缠上了西门星。

    另一边，无极兽化身本体，毫不犹豫地怼上了族长剑尘。

    至于林凡，则果断将七大分身全都祭了出来，鸿蒙至宝鸿蒙珠、帝剑也毫无保留的拿了出来。

    在西门家族两大源帝被缠住的前提下，其余的高手对林凡来说如瓮中之鳖，毫无威胁。

    宙神？

    杀！

    界主？

    杀！

    主神？

    杀！

    前后短短半炷香不到，林凡本尊和分身足足斩杀了十八个主神境的强者。

    九龙魔灵、精灵女王、陆雪瑶、龙皇、凤帝、麒麟王等人如狼入羊群，神挡杀神佛挡杀佛。

    放眼偌大的西门家族，根本就没有人能挡得住他们的一合之力。

    于是在接下来三炷香不到的时间里，西门家族冲出来的高手悉数被斩杀殆尽，一个活口不留。

    不仅如此，西门家族那些还没出来的人也遭到血洗，斩草除根。

    鏖战之余，西门星和剑尘看到这一幕时，他们的心在滴血。

    不敢相信，西门家族亿万年的基业毁于一旦。

    作为混沌宇宙四大家族之一的存在，此刻在洪荒宇宙和兽族的联手围戮下，彻底除名了。

    眼看着大势已去，西门家族的老巢都被夷为平地时，西门星和剑尘企图断尾求生。

    毕竟他们如果不离开的话，就彻底失去复仇的可能了。

    “族长，你走，我来断后！”撇了剑尘一眼，西门星泣血道。

    “要走一起走，西门家族已毁，我是绝对不会苟且偷生的！”冲冠眦裂的剑尘信誓旦旦道。

    “活着，才有希望！难道你想我们俩都死在这里吗？”西门星厉声道。

    见他还在犹豫，西门星再度咆哮道：“快走！”

    “噗噗……”

    然而话音刚刚落下时。

    林凡全力一击的宇宙爆狠狠打在西门星身上，直接将他打入地底中，生死不明。

    震惊！

    真正看到这一幕时，剑尘勃然变色。

    不过此刻的他尤为冷静，正如西门星所言。

    如果他死了，西门家族就彻底灭绝了。

    所以内心挣扎再三，眼看着林凡等人将要扑上来时。

    剑尘哪里还敢迟疑，立刻化身万千剑体，不择方向地朝四面八方逃去。

    “我去追他！”

    眼看着剑尘逃走时。

    无极兽义愤填膺，立刻加速冲了出去。

    “不用了！”林凡赶紧上前一把将他拉住。

    “老大，错过这个村可就没有这个店了。这是杀死他的绝佳机会！”双眼迸血，无极兽铁骨铮铮道。

    “那厮的本体是百万剑体，除非将所有的剑体全部摧毁，否则是杀不死他的。”林凡冷静道。

    “可是，这么一来的话，他可就成了漏网之鱼。”双手紧握着拳头，无极兽还是无法接受。

    “至少，我们灭了西门家族。”说到这里，林凡拍了拍他的肩膀说，“放心吧，我迟早会手刃他，但不是现在。”

    正说话时，遭遇宇宙爆重创的西门星从地坑中爬了起来。

    此刻的他浑身是血，蓬头散发衣不蔽体，尤为狼狈不堪。

    “再来！”

    一旁，鸿蒙兽杀红了眼。

    就在西门星刚刚露头还没来得及喘息时。

    他立刻手持兽皇鼎，当头狠狠砸了过去。

    “吾乃源帝，不死不灭，你们是杀不死我的。”面对疯狂攻击的鸿蒙兽，西门星叫嚣起来。

    话音落下时，兽皇鼎精准砸中了他的脑袋。

    按道理来说，兽皇鼎乃本源至宝，威力无匹。

    砸中了西门星即便不死也得丢掉半条命。

    可下一刻，西门星就像是没事一般，竟然再度爬了起来。

    “咦，怎么会这样？”接连攻击几次都无法彻底杀死时，鸿蒙兽开始迷惘起来。

    “如果我没猜错的话，他跟剑尘一样，也有不死之躯。”眯着眼睛，林凡大胆猜测道。

    “那怎么办？是不是就真的杀不死？”无极兽也一脸不忿道。

    “寻常的攻击很难威胁到他，不过我有办法。”

    林凡当仁不让地站了出来。

    下一刻，只见他手持帝剑，不遗余力地施展出九重剑气横扫过去。

    与此同时，林凡又催动混元之力，化形为一张血盆大口，铺天盖地地朝西门星吞噬过去。

    “没用的，你这九重剑气就算再怎么厉害，也不可能杀死我。”极为挑衅地看向林凡，西门星嘲讽道。

    但下一刻，林凡手起剑落，轻松砍下他半边身子，痛得他撕心裂肺地惨叫起来。

    “啊啊……”

    “九重剑气或许杀不死你，但我这是鸿蒙至宝帝剑！”林凡讽刺道。

    九重剑气只是开始。

    在轻松砍掉他半边身子的同一时间，混元之力化形的血盆大口直接将他吞了进去。

    刹那间，混元之力所笼罩的地方有能量剧烈波动。

    与此同时，西门星那非人类的惨叫声响彻了整个混沌宇宙，令人不寒而栗。

    混元之力融合了吞噬之力、生命本源等无数的力量，可杀人于无形。

    别说杀他不在话下，就算是至尊遇到混元之力也不敢以血肉之躯硬碰硬。

    绝对的力量下没有奇迹发生。

    不死之躯虽然厉害，可在混元之力的侵蚀下化为虚无。

    片刻后，一代超级强者西门星陨落于此，魂飞魄散，形神俱灭。

    唯有他那一枚源帝格漂浮在空中，是他留下最后的存在证据。

    “死了？”怔怔地看着这一幕，无极兽脸色动容地问道。

    “呼呼，总算是没有辜负你们的期望。”收起帝剑，林凡得意地笑了起来。

    “我是源帝，你只有宙神境的修为。我倾其所有都没办法做到的事情，没想到却被你给轻易做到了，不佩服都不行。”看着林凡，无极兽顶礼膜拜道。

    “行啦，这一战也算是立威之战。我要让大宇宙各个家族都清楚，我洪荒宇宙已经崛起了，不是他们想惹就能惹的！”眉宇间流露出无尽的霸气，林凡睥睨道。

    一时间，群情激昂。

    不管怎么说，轻易灭了强大的西门家族，这便是实力的体现，令人敬畏。

    “老大，现在该怎么办？”九龙魔灵脸色动容地问道。

    “打扫战场，把所有的宙神格、界主格、主神格、大道本源、鸿蒙紫气全都收集起来。有了它们，我们洪荒宇宙的实力又能提升一个档次！”林凡直言说。

    “你放心，保证一个不少！”九龙魔灵信誓旦旦地说。

    安排好一切后，鸿蒙兽也正好将一众兽族高手收到兽皇鼎中。

    林凡知道，这次之所以能轻易血洗强大的西门家族，兽族居功至伟。

    如果没有那一千多个兽族高手协助的话，单凭洪荒宇宙目前的实力，至少还要万年之久才能做到这一点。

    “这次辛苦你们兽族的兄弟了，如果不是他们的话，我是无法血洗西门家族的。”看着鸿蒙兽的眼睛，林凡发自肺腑道。

    “你我是兄弟，怎么还这么客气？再说了，你对我们兽族有恩。当初如果不是你全力协助的话，我们也没这个能力打败半兽人一族。”摆了摆手，鸿蒙兽满不在乎道。

    “咱们也算是相互成就吧。”林凡咧嘴笑道。

    “对了老大，我怕是要离开一段时间。”一脸认真地看着林凡，鸿蒙兽直言道。

    “怎么，你们兽族出事了？”林凡立刻警惕起来。

    “我刚刚才得到的消息，目前已经发现兽天的行踪了。”鸿蒙兽直言道。

    “他在哪？”微微一怔，林凡脱口而出地问道。

    “在乾坤宇宙，血族附近的无极山。你也知道，这厮不死，我这个兽皇永远都不心安，所以我打算去一趟乾坤宇宙无极山。”鸿蒙兽直言道。

    “他也是源帝境的修为，可不是闹着玩的。而且他跟血族向来都走得很近。你对他动手，万一血族要是帮助他的话……”

    林凡放心不下。

    眉头情不自禁的皱了起来。

    “你放心，如果没有十足的把握，我是不会轻易动手的。”鸿蒙兽许诺道。

    “既然如此，那我和无极兽随你走一趟，二对一，杀兽天的把握也就更大一些。”林凡直言道。

    “你的好意我心领了，不过那兽天我必须得亲手杀死！你也知道，我才是兽皇。”笑看着林凡，鸿蒙兽话中有话道。

    林凡则微微一怔，立刻释然了。

    鸿蒙兽的意思很简单。

    他身为兽皇，必须得杀人立威。

    在兽族众人的眼中，鸿蒙兽只有在实战中亲手干掉半兽人族族长兽天，才能成为名副其实的兽皇。

