    场上的变故，尤其是那柄出鞘的宝剑，引起了无数人的注目。

    但相较于那柄剑和那下方石桌畔男子的身份，更加令人关注的，无疑还是踏着真气洪流，一身浩荡气机几乎直冲云霄的李青衣。

    有些人的气质是天生的，可谓是与生俱来。

    而得到张太乙一身传承之后，再加上成就了武道二品，距离武道止境只差一步之遥的李青衣，尤其如此。

    她就只是这么立身于半空，那将方圆之地都化为领域的绝强实力，就几乎压的人心头喘不过气来。

    “这是，太乙剑！”

    一身气血如洪直冲云霄，将自身所有的底蕴都尽数激发，欲在这生命尽头之际，再振太乙威名的宋静虚，双眸瞪大。

    他怎会不识得那柄剑。

    “真是天佑我太乙道也！”

    见到祖师之剑重归宗门，宋静虚抚须长笑，一念之间就知晓了洛离的身份。

    当年李青衣回山，以及姜晨归来之际，曾经告知过他北玄域的些许信息。

    所以宋静虚也是知道，在那遥远的地界，有位人杰获得了祖师传承，掌了太乙道的镇宗法剑。

    据姜晨言语间所描述，是位能以先天斩天象的千古奇才，又兼品行不差，可暂且交予其执掌太乙剑，也算是在风雨飘摇之际，在外界留下的一道传承种子。

    没想到今日，此人竟主动将太乙剑还回来了，这对于眼下悟透太乙道脉剑招妙法的李青衣而言，是件天大的好事！

    一瞬间，宋静虚心中更加踏实了。

    执掌太乙剑，坐镇太乙山，有祖师布下的通天大阵，今日斩了这些宵小，哪怕是渡火宗一品绝巅亲自前来，他也未必能破得了太乙道！

    须知道，武道止境也是有高低之分的，那渡火一脉的老祖虽强，但比起名列云霄榜的诸般大宗师来讲，到底还是差了一筹。

    思及至此，宋静虚念头飞动，手中长剑抬起，精妙绝伦的剑法在他手中绽放光辉，趁着那六大派的天象高手未曾动手，率先便发动了攻势！

    无数剑鸣长嘶之声递起，宋静虚抬步一跨，手中剑气回荡间，偌大山门转瞬化作齑粉，强横至极的威压铺出，瞬间就压的那六大高手面色骤变。

    “这老东西燃尽薪火，重拾巅峰，不容小觑！”

    “还有那太乙道的新任道主，非等闲之辈，粗略一眼看去，怕是修为还要更胜我等一筹，莫不成这老天当真眷顾太乙不成？！”

    “我等该怎么办？”

    两尊武道二品，且都是比之寻常二品更加强大的武道大宗师，一时间叫这六宗之中的有些高手进退两难。

    毕竟除却渡火宗有武道止境坐镇外，又有哪个门派敢说能胜过如今太乙？

    须知道，就算是宋静虚晚年气血衰败，他们都不敢放肆，非要等到这太乙剑祖彻底油尽灯枯，才准备蚕食太乙，就可见一斑！

    如今太乙道后继有人，如白虎堂、秋水剑派的两尊高手，顿时就有些举棋不定了起来。

    真得罪死了太乙道，若是事情不好收场，他们这二脉怕是未必能讨得了好处！

    不过宋静虚可不给他们考虑的空闲。

    铛！

    刀剑相交，真气碰撞的恐怖波动逐渐蔓延。

    “咳咳！”

    烈刀老祖一柄长刀挥动，闪烁着火红色的刀芒划过天幕，几乎将半边乌云密布的穹天，都给劈出了火烧云般的颜色。

    但这并没有什么作用。

    在宋静虚手执赤剑，挥舞间杀伐之机几乎摧尽一切的剑威之下，他还是差的太远。

    同为二品，到底还是有差距的。

    宋静虚即使年老体衰，可此刻燃烧气血重回巅峰，那一剑出甚至敢直面武道止境的剑道，依然是宁折不弯。

    哪怕烈刀老祖烈阳刀法造诣不凡，但就像是宋静虚所讲的一样，在他已达巅峰的剑道面前，他们不过就只是一群后辈罢了。

    一道道血线迸发，在这烈刀老祖身上撕扯，对招连拼三次，最后再不敌宋静虚，终是忍不住撤下力道，退后足足十数丈远。

    而剩下的余波，还是数尊同来的高手见势不妙，一齐出手这才成功拦截下来。

    不然要真是一对一，恐怕宋静虚若要斩了烈刀老祖，绝不是什么难事！

    “诸位可莫要做什么事不关己，高高挂起的白日大梦了！”

    “此事虽是我渡火宗牵头，但你们就真能彻底脱离干系了？”

    “要知道这些年下来，明里暗里做过的小动作，你们可比我渡火宗还要过分不少，真以为现在服软，太乙道就能不秋后算账？”

    “现在一齐杀出去，就算是这太乙道的道主和这老匹夫再强，也不可能强杀我等，只要有我宗祖师出马，一切后患都将平息！”

    “你们还不速速全力出手，以制退身之机？”

    “不然继续留在这里，必将性命堪忧！”

    烈刀老祖嘴角溢出血液，他看着那抵消宋静虚剑道余波后，面面相觑想要倒戈的家伙，冷哼一声，直接于众目睽睽下，毫不留情的揭破了他们。

    墙倒众人推，自古以来的真理。

    昨日别人失势，就想要踩上去搜刮些好处，今日看他们东山再起，又想要当做无事发生，再度重新凑上去...

    这天底下，又哪里会有这么多好事情？

    烈刀老祖一番话语出，六大派一齐而来的高手，心底一沉。

    看着宋静虚那副杀气腾腾的模样，他们也知晓，可能化干戈为玉帛的可能性，已经极为微小了。

    于是乎，众人不约而同，同时打起了退堂鼓。

    那大衍寺的无悔和尚一声叹息，面色愁苦，将硕大佛珠抛出横空一掷，瞬间无边金光亮起。

    那是大衍寺的宗门绝学，催动天象真气，可短暂镇压敌人行动，虽不如神通，但也算是上乘制敌之招了。

    同一时间，白虎堂的周道一声大喝，绵绵血色刀光划出，向前猛劈而去，秋水剑派、台山宗等各位高手，也是一齐出手。

    烈刀老祖的一番话语，将他们最后一丝侥幸都给彻底打破。

    所以无奈之下，他们也只得用出全力，以期全身而退。

    气势汹汹而来，是听说这太乙道出了个新道主，本以为实力低微，想要来个连襟而至，给其一波下马威。

    然而谁曾想得到，这新任道主竟如此强大，甚至比宋静虚那老匹夫还要深不可测，以至于只是亲身露面，就将他们给震慑的几乎望风而逃！

    这一下可算是捅了马蜂窝了，叫那老匹夫接近油尽灯枯时看到了希望，连忍都不忍，直接就要上前和他们拼命。

    数名高手寻找退身之机时，承受着无边压力，不禁暗暗叫苦。

    可他们想走，也要看太乙道想不想放啊...

    今日遍寻宾客，前来观摩太乙道主即位大典，正是为了重塑太乙荣光。

    这可是宋静虚和李青衣商量好的，又怎么可能轻易放过他们？

    当宋静虚长须染血，一柄赤剑气势高涨，几乎以一人之力连压六大高手，正僵持之际。

    半空之中的李青衣，动了。

    嗡嗡！！

    这太乙山脚的土地，突有晃动。

    不少修为较弱的武道高手，都被这股异动给惊住了，就连前来观太乙道继位典礼的天象高手，此时都眉头挑起，惊疑不定的看着那半空之中的孤高身影。

    李青衣抬起道袍，周身狂风大作，将她两鬓垂下的秀发吹拂而起，露出了隐于下方冰冷如玉的面容。

    她那修长的手臂探出，握住了自洛离手中飞驰而来的太乙剑，将其抬起。

    剑鸣声起，似在雀跃。

    随后女子周身，突有星光闪烁，在背后化为了一道复杂宏伟的阵图。

    这阵图之上，真气浩渺高绝，又与背后的太乙山有莫大联系，甚至气机之上都隐隐相合，仿若一体。

    “太乙山，岂能是诸位想来便来，想走边走的？”

    女子立身天幕，带着寒意的声音，遍传四方，宛如天意。

    随后，无数道自地面拔起，直插入云的恢弘剑气，不断涌现而来，将那山庄内外六大高手周身数十丈，全部困锁！

    剑气化为的屏障，集合了偌大太乙山的气象，再结合张太乙留下的秘法以及李青衣一身实力催动，除非是武道绝巅，不然就算是如烈刀老祖这般的武道二品，也未必能破之！

    李青衣施展秘法，就是为了一举将这些人，全数留下！

    不然她又怎么可能在半空，看着宋静虚一人一剑斩向这些外敌？

    “尘埃落定，要收网了。”

    “根本不需要别人出手，太乙道自己就能够解决任何问题。”

    “如此底蕴，果真不愧是当年名震一时的武道圣地啊！”

    石凳之上静坐，洛离静静打量着李青衣与宋静虚的一系列动作，在见到那剑气自大地化为剑阵，将那数十丈真气尽数隔绝后，他就知晓了这场闹剧最终，到底谁会是真正的赢家。

    以他武道止境，天下一品大宗师的眼光来看，孰胜孰负，无疑是一眼便知。

    “这剑阵纵使是我去走上一遭，都不是随手就能破掉的，更何况是这些人。”

    洛离轻语一笑，眼中露出欣赏，随后自己端起眼前石桌之上的凉茶，倒了一杯轻啜一口，看着眼前仍在紧紧观摩，不愿放过一丝细节的慕靖肖，笑着摇了摇头，不再关注。

    到底是他中意的人。

    李青衣单论惊才绝艳，也算是丝毫不下于他了。

    果然如洛离所料。

    在那煌煌剑阵起势之后，胜负高低，果真片刻立分。

    漫天剑气充盈于那数十丈内，凌厉至极，这六名震慑一方的武道高人，可谓是自顾不暇，想走又走不成，稍有不慎就是落得一身伤势。

    值此之际，宋静虚眸子发亮，拄着手中长剑，虽须发斑白脊梁有些佝偻，但落在此刻，却无疑是尊彻头彻尾的杀神！

    只见那浩浩剑光冲天起，便有凌厉杀机现世，太乙的宋剑祖漫步剑阵周边，如闲庭若步，但凡瞅准破绽，便有一剑刺出！

    这一剑只要落实，致命之伤，就随即出现在了这些高手的身躯之上！

    一道道伤痕不停出现。

    哪怕是天象高手，也扛不住！

    很快，百招之后。

    这连襟而至，气势汹汹的六大派高手，已是死的死残的残，只余下最后修为高深的烈刀老祖，还在苟延残喘。

    可就算如此，这最后剩下的一口气，也并不是烈刀老祖自己争取而来的。

    而是太乙道，特地给他留下的一口气！

    然而，也仅仅就是一口气罢了。

    当此人神海丹田被宋静虚剑气破开，琵琶骨被剑气穿透，他整个人也算是废了一半，起码在此刻境遇下，甚至还不如一个普通的先天高手。

    事已至此，尘埃落定。

    而结局，无疑是叫人大跌眼镜，同时也叫不少前来观礼的高手，心中胆颤间，认定了一个新的事实。

    那就是...

    太乙道，复兴在即！

