    姜小白认真的听着，这事说实话还有些为难，资金在自己手上，自己更加方便一些。

    是，都是为了对付索罗思，可是自己这边也有自己这边的主意，不可能说让香江来负责。

    这就是像是一个是正规军，一个是民营武装一样，大家的目的都是一致的，都是为了抗击外敌。

    但是你想要收编我统一指挥，这个就不让人高兴了。

    毕竟谁都愿意当老大，而不是当老二，姜小白这边也是清楚的。

    资金在自己手里，自己什么时候进攻，什么时候能放手，什么时候吃进单子，都可以收放自如的。

    这三百多亿的美金，虽然说都是为了抵御外敌的入侵，那就是索罗思，可是如果能够趁机从索罗思身上咬下一块肉来。

    姜小白也不会客气的，毕竟这么多资金过来，那是看得起自己。

    尤其是林家所有的资金都给了自己，那是信任自己。

    但是却不是信任香江这边。

    其他家族的五十亿美金，也是同样的道理。

    更何况其他家族的继承人二代们都在自己这里呢，自己要是用已经收购之类的，肯定没有问题的，他们过来的目的就是支援的。

    哪怕就是最后抵挡不住，就是赔光了都没话说的。但是要是说给了香江方面。

    赚钱了还好说，如果赔钱了，那大家说不定就不愿意了。

    “领导，我这边的资金也是筹集起来的，我自己有两百多亿美金，这个无所谓，可以听香江这边的。他们说怎么样，就怎么样？

    可是有一百亿左右的美金是林家和其他家族的，这个不太好交给香江啊，不过配合他们的行动没有问题。”

    “配合就好，配合就好。”老大笑着说道，他没有想到这件事竟然这么顺利。

    上边给他打电话，把这件事给交给他的时候。他还以为这件事很难办呢。

    毕竟人家华青控股集团虽然在自己的地盘上，可是人家华青控股集团遵纪守法的。

    这事，也是人家的业务，人家愿意抵御，这是好事，难道自己还能够强迫人家不成。

    说句不好听的，人家就是反过来攻击，这种事情也不是没有。

    当然了，这种事在国内不可能发生，因为这是扰乱金融市场秩序。

    可是在国外，这样的事情不少的，人家现在自主救市，投入资金，已经挺好了，挺负责任了。

    再配合你的行动，这要求有些过分了，没有想到自己说完了以后，姜小白想也不想的就答应了。

    并且还愿意把自己的资金给交出来。

    那是两百多亿美金啊……

    什么是好企业，这就是好企业，民营企业又怎么样？等姜小白回来了，自己就是要给他庆功，光明正大的，带着单位的十三个人去给姜小白庆功，去接机。

    这才是民族企业啊，关键时候，两百多亿美金，说交出来就交出来。

    其他的外国来投资的呢，叽叽歪歪的不说，就是投资都不情愿的样子，平时让配合一下，一大堆的事。

    可是姜小白呢，这就是自己国家的民族企业，以后还是要多支持的。

    挂了电话，姜小白就联系陆丰了。

    听到姜小白愿意配合行动，只不过有一部分资金不愿意失去控制权，但是在合理的范围内，配合出手。

    陆丰已经喜出望外了，这种事情本来就是这样的，人家这两千多亿港币，怎么可能让你说了算。

    能够配合行动，该出手的时候出手，就已经很好了。

    这让自己这边能够多留一点余力。

    就在姜小白和香江这边达成协议，一直保持着通话的时候。

    索罗思的资金还在不断的进场，一笔一笔大额的资金，不断的砸下来。

    有了姜小白的配合，并且知道了姜小白具体的资金数目。

    他们这边就更加的有底气了，姜小白这边不是他们想的，三百亿美金，而是三百五十亿美金。

    这就相当于两千五百多亿港币了啊。

    这一下子多了一大笔的主力军啊，有这一笔钱在，香江方面从容了很多。

    索罗思这一次感觉到香江的韧劲了，和在其他的地方不一样。

    其他的地方，他只管攻击，能够对阵的只有政府出面收购。

    其他的资金哪怕就是本国的企业，也基本上不会下场的。

    因为金融体系遭受到了索罗思的肆虐以后，本来就不堪一击了，如果再在股市里边损失一笔钱。

    那整个企业都要完蛋了。

    甚至很多国家本地的企业都保持观望的状态，只等着崩溃以后，跟着喝点汤汤水水的弥补一下自己的损失呢。

    至于国家的经济成果，自己都顾不上了，当然是优先保证自己的，至于其他的都不在考虑范围之内。

    甚至还有人一开始就动手了，推波助澜的，利欲熏心，可不是说说而已，为了利益铤而走险的人都不在少数。

    可是来到香江以后，他发现情况不同了，很多零零散散的资金，不光没有像别的国家一样推波助澜，反而一直在收购着自己抛出去的港币。

    有的资金量不大，可能就是三百万，五百万，一千万美金这样子，可是架不住人多啊。

    蚁多咬死象呢，更何况人家还不是蚂蚁呢。

    再加上香江政府的主力，和姜小白这边时不时的出来一股股的资金，这边的港币从一开始到现在，都投入了三百亿美金的港币了。

    结果人家纹丝不动，这么多钱投入进去，就像是投入了泥潭里边一样，连个水波都没有波动起来。

    “咕咚”一声，然后就没有动静了，仿佛投进去的资金根本不存在一样，这边的防守同样很厉害，攻击起来很是费劲。

    再加上背后还靠着一个东方大国，说实话要不是他资金足够，这个时候都应该开始发愁了。

    这韧性未免也太强了一点吧，让人都头疼的厉害。

    把这个香江放在最后的决定是正确的，不然的话，一开始就来，那可能这个时候已经完了，没有资金了。

