    “我真是你姐夫！”叶青一脸戏谑的看着上官鹏程说道。

    这话倒不假，他的确是上官鹏程的姐夫，只不过他老婆不是上官情情，而是上官秋渝。

    然而，上官鹏程并不知道上官情情和上官秋渝是双胞胎的事情，甚至他听都没有听说过有上官秋渝这么一个表姐。

    他瞪着叶青，喝道：“如果你还想再胡说八道，就赶紧给我滚蛋，这里不欢迎你！”

    “呵呵……老羞成怒了？”叶青眯着眼睛问道。

    “即便你救了我，但我也不会容忍你在这里拿我的家人开玩笑。”上官鹏程沉声说道。

    “上官情情虽然也姓上官，但她其实只是你的表姐而已，连堂姐都不是，你用得着这么维护她吗？”叶青耸着肩说道。

    上官鹏程瞪着叶青说道：“不管她是我表姐，还是我堂姐，我都要告诉你，情姐的身体中流淌着和我一样的血脉，谁要是打她的主意，就算是拼掉这条命，我也会守护她的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，看着上官鹏程，点头说道：“不错！”

    不错？

    上官鹏程愣了愣，这家伙什么意思？

    叶青瞥了一眼上官鹏程，然后走到客厅沙发前坐了下来，说道：“有客来了，不泡一杯茶，这好像不是待客之道吧？”

    “哼……我这里的待客之道之对朋友，不对别有用心的人。”上官鹏程冷哼着说道。

    很显然，他已经认定了眼前这个家伙救自己并没有安好心，嗯……这家伙是打自家表姐的主意。

    自己表姐已经有了男朋友，而且相处得挺好的，上官鹏程绝对不允许别人破坏表姐的感情。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，也没有在意上官鹏程的态度，甚至他还挺欣赏这小子维护上官情情的这种决心。

    嗯……上官云风如果将上官家交到这小子的手中，最少不会出现刻薄上官家人的情况。

    当然，要想当上官家的家主，那还是需要能力的，可不光是人品好就能胜任。

    上官鹏程有这种能力吗？

    有的！

    他能力最少不会比上官云风差。

    这一点，刚才在楼下的时候，上官鹏程在与黑衣人交手是就能看出来。

    嗯……这小子人一个比自己强了两个境界，数个品阶的小宗师手中能将孩子抢过来，这足以说明他是很聪明的人。

    他将黑衣人对他发动攻击后会出现的一切可能性都想到了，并且选择了最正确的方式来救孩子。

    如果不是有着极其敏锐的判断，就凭借他的实力，要想从小宗师手中抢孩子，那无疑是天方夜谭。

    然而，他做到了，这就是能力的体现。

    当然，这也是勇气的一种体现。

    毕竟黑衣人实力太强，如果说他抢下孩子拔腿就跑，出现的结果就是他和孩子最终还是会落入黑衣人的手中。

    而他却做出了最正确的决定，用自己的身体去纠缠住那个黑衣人，从而保下孩子，不至于谁也逃不掉。

    这又充分体现出了他遇事时的果断。

    嗯……果断正是上官云风欠缺的。

    如果说由上官鹏程接替上官云风成为上官家的家主，最少不会出现犹而不决的情况。

    从目前的情况来看，上官鹏程的确是接替上官云风最好的人选，至于说将来他会不会变，那叶青也说不清楚了。

    毕竟在权力面前，谁也无法保证不被权力给蒙蔽了眼睛。

    当然，这么深远的事情已经不是叶青能考虑的了。

    此时，他掏出了自己的手机，拔通了上官情情的电话号码，请求视频通话。

    片刻后，叶青的手机屏幕中就出现上官情情那精致的脸蛋。

    嗯……能不精致吗？

    上官情情可是和上官秋渝一模一样的。

    上官情情笑着问道：“噫……姐夫，怎么想起给我打电话了？”

    叶青瞥了一眼旁边的上官鹏程后，耸着肩说道：“我在你表弟家里，他不相信我是他姐夫！”

    上官鹏程用余光自己瞄到了手机屏幕中的是谁，听到两人的对话，他也是愣了愣，这人还真是自己的姐夫啊？

    他一脸疑惑的问道：“姐，这是怎么回事？”

    “鹏程啊？叶青真是你姐夫，不过他可不是我的男人，而是你另一个表姐的男人。”上官情情笑着说道。

    上官鹏程还想问什么，但是叶青却抢先对上官情情说道：“给你这丫头打电话，只是向鹏程确认一下我的身份，没别的，挂了啊！”

    挂掉电话，叶青看向上官鹏程，努着嘴说道：“这下相信了吧？”

    “这是怎么回事？”上官鹏程一脸懵逼的问道。

    叶青沉吟片刻后，还是将上官丽这一脉的情况从头到尾的告诉了上官鹏程。

    听完之后，上官鹏程也是唏嘘不已，他怎么也没有想到上官家居然还有一段让人心酸的历史啊！

    听完这段故事后，上官鹏程有些不好意思的挠了挠头，对叶青说道：“对不起，姐夫，刚才我误会你了。”

    “我也是故意让你误会的。”叶青抿嘴一笑，说道：“事实上，我也是想考察你。”

    “考察我？什么意思？”上官鹏程疑惑的问道。

    “考察你是不是一个能维护家人的人呗！”叶青耸了耸肩，说道：“你大伯公准备让出上官家的家主位置，而你是候选人之一。”

    事实上，这个家主候选人只有上官鹏程，并没有别的人，但叶青并没有将话说死，毕竟这是上官家的家事，他只负责考查，然后将自己考查得到的情况如实的告诉上官云风就行了。

    至于上官云风会不会将家主位置传给上官鹏程，那就不是他能作主的了。

    要是别的人听到这样的话，怕是非常高兴了，但是上官鹏程并没有，反而是皱起了眉头，有些焦虑的问道：“大伯公怎么急着找接.班人呢？他是不是身体出问题了？”

    叶青看得出来，上官鹏程的这种焦虑并不是装的，而是真的，他笑着说道：“他的身体没有问题，只不过原城白即将有大变，上官家需要一个有能力的人带领上官家应对这场大变。”

