    拿着电话，苏迎夏手微微发抖，似乎此生从未这般紧张过，听着电话里韩三千的声音，更是让她不知所措。

    蒋岚见苏迎夏不说话，戳了戳苏迎夏的手臂，示意她赶紧说话。

    她比苏迎夏更加着急，因为只有打听到韩三千的事情，她才真正有资格和韩嫣达成合作。

    苏迎夏深吸了一口气：“喂。”

    电话那头，听到苏迎夏声音的韩三千，嘴角不自觉的扬起了一丝笑意，虽然他强忍着给苏迎夏打电话的欲望，但是能够接到苏迎夏打来的，他内心还是非常高兴的。

    “对不起，没有跟你商量。”韩三千说道。

    听到对不起三个字，苏迎夏瞬间热泪盈眶，对韩三千的所有埋怨，在这一刻烟消云散。

    看了看还在房间里的蒋岚，苏迎夏把她推了出去，几乎用尽了全身力气。

    原本还想听墙角的蒋岚，被无情的关在门外，这让她表情冰冷，不过只要韩三千告诉苏迎夏，她就有办法从苏迎夏的嘴里套话，这一点倒不会让她太担心。

    “你没事吧？”房间里，苏迎夏担忧的问道，面对韩氏集团这样的强大对手，苏迎夏思考过无数次一个问题，那就是韩三千究竟有没有机会赢，可是从各个方面的因素来判断，苏迎夏都看不到任何机会。

    这就像是一场巨人和蝼蚁的战役，不管韩三千有多少手段，在绝对力量面前都会显得不堪一击。

    韩氏集团庞大的资本入场，除非韩三千有抗衡强大资本的实力，否者他完全没有挣扎的机会。

    “放心吧，我有计划。”韩三千说道。

    “有没有什么我能帮上忙的，我不希望自己什么都做不了。”苏迎夏问道。

    关于城中村的计划，韩三千让杨兴秘密进行，因为这件事情一旦被韩嫣知道，想要成功几乎就不可能了。

    虽然他不会怀疑苏迎夏，但是这件事情即便是告诉她也没有用，所以用不着提及。

    “我自己能够解决，你就放心吧。”韩三千说道。

    “我能不能知道你的计划，我现在心里很不安，看不见你，就像是随时会失去你一样。”苏迎夏这几天过得心里都非常不踏实，患得患失的感觉越来越严重，毕竟这三年多的时间，韩三千一直都守护在她身边，从未像现在这样离开过。

    韩三千沉默了一会儿，说道：“最近我收到消息，韩氏集团想要重建城中村，我打算暗中把城中村买下来，这样应该能够遏止韩氏集团在云城的发展。”

    “城中村！”苏迎夏一脸震惊，身为云城本地人，她非常清楚城中村经历过多少次没有成功的拆迁，即便是韩氏集团想要拿下城中村也绝不简单，更别说韩三千想要暗中买下城中村了，这几乎是不可能的事情。

    “这件事情很难，不过我会用最大的能力去尝试，如果让韩氏集团得逞，这个云城，可就是他们的天下了。”韩三千长叹了一口气说道，如果走到这一步，云城便只能拱手送人，而他，则会沦为丧家之犬，逃离云城，到那时候，他可就是名副其实的废物了。

    米国韩家，太爷爷有多么的不甘心，韩三千无法想像，但是他清楚，自己必须要为太爷爷争一口气。

    “我相信你，你一定能够做到，没有人能够打垮你。”苏迎夏说道。

    “有你的相信，我会更有底气面对这件事情。”韩三千笑道。

    两人又聊了一些家常便饭的小事，依依不舍的挂掉电话之后，两人的表情几乎是一个模子里刻出来的，都充满了不舍。

    这时候，韩三千的门铃响了起来。

    “你找我有事吗？”打开门，看到门外的杨萌，韩三千诧异的问道。

    “今天的事情，谢谢你，要不是有你帮忙，后果不堪设想。”杨萌有些慌张的说道，她是趁着米菲儿洗澡的时候偷偷溜出来感谢韩三千，有些做贼心虚。

    “举手之劳而已，你要是想谢我的话，改天可以请我吃顿饭。”韩三千笑道。

    杨萌原本是有这样的打算，而且还想亲自下厨，给韩三千做一顿好吃的，但是米菲儿不答应，所以她只能把这个想法掐了。

    “这……好，好啊，有机会，我一定请你吃饭。”杨萌说道。

    “如果实在不方面，就不用了。”韩三千笑道，从杨萌的神情他能够看出杨萌赶时间，估计是想快点回家去，避免被米菲儿发现。

    “有，当然有，你放心吧，我肯定会请你吃饭的，我发誓。”杨萌举起右手，一副煞有其事的样子说道。

    韩三千忍不住笑了起来，杨萌和米菲儿两人的性格属于极端的不同，可她们却偏偏走到了一起，成为了好姐妹，这让韩三千想不通。

    “没其他的事情就赶紧回去吧，要是被米菲儿发现，她肯定会教训你吧。”韩三千说道。

    杨萌脸色一红，没想到韩三千竟然会看穿了她的心思。

    “老韩，菲儿姐其实是个好人。”说完，杨萌狂奔回了家里，发现米菲儿还没有从浴室里出来，这才松了口气。

    韩三千无奈的关上门，米菲儿是不是好人他不知道，但她是个十足的势利眼，这一点韩三千绝对不会看错。

    米菲儿对他的强烈敌意，恐怕得她知道弱水房产的董事长是谁之后，才会消失吧。

    回到房间，韩三千蒙头大睡，明天他需要回一趟燕京，这么多年来，他从不曾开口问韩家要钱，因为他暗中所创下的基业，已经足够他在云城呼风唤雨。

    但是如今韩氏集团的横空出世，再加上韩三千给了苏迎夏一半资产，所以不得不去找施菁开口，以备不时之需。

    “没想到钱居然会这么重要，我以前还是小看了这个东西啊。”平躺在床上，韩三千一脸感叹的说道。

    手不自觉的摸在胸口，从不戴项链的他，无时无刻不把接收器挂在脖子上，只可惜这么久了，接收器一点信号都没有传来，也不知道地鼠现在究竟是什么情况。

    “爷爷，希望你一定要活着，三千想要你亲眼看着米国韩家，是怎么臣服在我脚下的。”

    第二天一早，韩三千出发去机场的时候，山腰别墅的苏迎夏正好晨跑回到家里。

    一般情况而言，清晨的餐桌是不可能有人的，因为蒋岚和苏国耀都习惯睡懒觉，早上能看到他们，和奇迹没两样。

    但是今天，蒋岚和苏国耀竟然都坐在餐桌吃早餐，这让苏迎夏感觉像是产生了幻觉一样。

    “妈，爸，你们今天有什么事情吗，怎么会这么早起床。”苏迎夏诧异的问道。

    自从苏迎夏当家之后，本就无所事事的蒋岚更加游手好闲，苏国耀也是没有再想过工作的事情，别的家庭是啃老，而苏家，则是啃女儿。

    “这么久没跟你一起吃过早餐了，我跟你爸今天特意早点起来陪你。”蒋岚说道。

    苏国耀在一旁附和道：“是啊是啊，我们一家人，可是很长时间没在一起吃早餐了。”

    苏迎夏坐上餐桌，疑惑的说道：“一顿早餐而已，没在一起吃，有什么要紧的吗？”

    “当然要紧，我们可是一家人，怎么能不在一起吃早餐呢。”蒋岚理所当然的说道。

    苏迎夏感觉今天的蒋岚很奇怪，就像是换了一个人似的。

    “妈，你不会是怕我伤心吧，我昨晚已经和三千说好了，我现在一点都不担心。”苏迎夏说道。

    蒋岚一直在想办法切入关于韩三千的话题，现在苏迎夏主动提起，对她来说可是好机会。

    <!--over-->

