    “妈妈，我想出去淋雨。”窗户前，囡囡伸出手指按在窗户上，小眼睛里满是期待。

    周惊蛰放下了手中的文件，笑着说：“下雨天呢，喝一杯热牛奶，再吃上一小块的桂花糕，是最搭的呢，等妈妈……”

    周惊蛰端着牛奶和桂花糕回来了，囡囡瘪着小嘴，“我不要，我要出去淋雨。”

    周惊蛰拿起桂花糕，“囡囡乖，张嘴，这桂花糕的味道，是妈妈小时候最喜欢的。”

    “我不要！”

    囡囡一把推开周惊蛰，桂花糕掉在了地上，周惊蛰微微一愣，低下头把桂花糕捡起来。

    “妈妈，对不起……”囡囡低下了头，一双小手攥着衣襟，“妈妈，你别生气，我，我只是想出去淋雨，我的同学都淋过雨，只有我没有……”

    周惊蛰抬起头笑着说：“好啊，那我们就一起出去淋一次，但只有这一次，以后等宁爷爷把你的身体治好了，才可以再出去玩。”

    “妈妈，真的可以么？一次，就这一次！”

    “妈妈什么时候骗过你呀。”

    “妈妈，我爱你！”囡囡抱着周惊蛰的脖子，在周惊蛰的脸上亲了一口。

    母女俩撑着伞，来到了外面的小院子里，雨点滴滴答答地打在雨伞上，囡囡伸出小手，触碰着落下来的雨滴，小脸儿上充满兴奋。

    周惊蛰丢掉了雨伞，母女俩一起暴露在雨中，囡囡先是紧张一下，紧接着便开心地冲进了雨里，回过头冲周惊蛰喊：“妈妈，你快来呀！”

    “你好，我在广宁路济水街137号，我需要一辆救护车，越快越好……”周惊蛰挂了电话，笑着向囡囡走了过来，母女俩开心地在雨中嬉戏，囡囡在雨中跳起了她刚学的小舞蹈……

    扑腾！

    突然的一声响，囡囡跌倒在水里，周惊蛰和站在别墅门口秦琴以及三名手下，一起向囡囡冲了过来，“囡囡！”

    “小姐！”

    救护车的急救灯闪烁着，穿过雨幕，驶向医院……

    初升的朝阳，透过窗户照进屋里，一夜小雨过后，空气都变得清新了。

    林北躺在床上翻了个身，忽然感觉手上摸到了个软软的东西，他本能地揉捏了两下，还挺有弹性的，他准备再翻个身继续睡，可这时枕边突然传来一声嘤咛，他缓缓地睁开眼睛……

    安静睡着的夏青竹很好看，白皙的皮肤，精美的脸颊，还有那漂亮的五官，黑色的秀发有些凌乱，但更添睡美人的妩媚，这样的女子总会令人在心中忍不住地慨叹一声：怎么能这么好看……

    林北的眼珠子猛地瞪大，这什么情况？这小妞儿怎么躺在他的床上！

    昨天晚上他上楼的时候，突然感到心悸，回到房间里打坐调息，然后体内的玄黄气不受控制地横冲直撞，他一头栽倒了床上，之后的事情就断片了，夏青竹一定是在那时候爬上他的床的，要不是昨天晚上情况特殊，他晕倒了，别说是一个大活人了，就是一个蚊子从眼前飞过，他都能察觉的到。

    现在有点麻烦啊，要是夏青竹醒过来之后，发现睡在他的床上，这小妞儿会不会杀了自己？这事儿是不怪他，可跟女人有道理可讲么，尤其是漂亮的女人。

    林北赶紧向被子里看了一眼，还好自己的短裤没脱，不过夏青竹半透明的睡裙，也太性感了吧，他忽然就觉得喉咙有点发干，鼻腔里仿佛随时都要有一股子热血冲出来……

    林北平时大大咧咧耍流氓，但他是有原则的，君子好色取之有道，真到了躺在一张床上，那必须得是你情我愿两情相悦，现在这种情况不清不楚，哪怕两人有婚约也不是那么回事啊。

    好吧，其实他是担心夏青竹这妞儿醒过来之后，会拎着菜刀砍他，砍他倒是可以逃，可万一她要是扣他的工资怎么办，就这情节的严重程度，他那百八十万的工资肯定不够扣的。

    林北想要把手抽回来，可他的手这会儿放在夏青竹的胸前，被夏青竹的两只嫩白小手给抱住了，他稍微地用了一下力，夏青竹嘤咛了一声，向他这边翻了一下身，直接把他的手压在了身子底下。

    林北：“……”

    林北暗暗深吸一口气，继续试探着把手往外抽，此刻他的手被夏青竹的胸前压住，稍微大一点的动作，就极有可能把夏青竹弄醒。

    夏青竹已经醒了，刚刚翻过身的一瞬间，她就察觉到了不对劲儿，身子底下床的硬度，以及房间里空气的味道，都让她很确定这不是自己的房间，再眯着眼看到林北的脸，她的心里头顿时咯噔一声，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    糟糕，一定是自己昨天晚上又梦游了！

    夏青竹感受着自己压在下面的那只大手，脸上羞臊又愤怒，这个臭流氓竟然趁机占自己的便宜，她真想现在就起来教训他，可毕竟是自己理亏在先，梦游到了林北的房间，万一这个家伙再反咬一口，说自己馋他的身子，可就丢人丢大了。

    家里不是他们两个，还有唐蔓蔓，还有宋温暖那个臭丫头。

    哼，都怪小暖宝，要不是小暖宝非要开第二瓶红酒，她就不至于醉到梦游……

    怎么办，怎么办？

    夏青竹突然感觉被她压在下面的手动了，不是慢慢地往外抽，而是手掌不动，手指头轻轻向上勾了勾，夏青竹的嘴角顿时微微一动，险些没直接笑出声，她是有痒痒肉的，同时心底的杀气滚滚翻涌，这个混蛋居然在用这种方式占她的便宜？如果不是有所顾忌，她恨不得现在立马起来杀了他！

    嗯，挺弹性的……

    这是林北心里的第一反应，但他这么做，真不是要占便宜，而是想要用这种方式，刺激睡熟的夏青竹，让她翻个身，林北也好趁机把手给抽回来，他不确定这个办法是否奏效，但看夏青竹的嘴角微微动了一下，应该是有戏，于是手指上的力道又加大了一点儿，同时嘴里头小声地嘀咕了一句，“大奶牛……”

    夏青竹翻了个身，后背对着林北，林北的手终于自由了，他赶紧轻手轻脚地下了床，穿上衣服，然后轻轻地推开了卧室的门……

