    第478章得寸进尺了

    少女眼眸很亮，璀璨若星辰，就这么眼眸半眯，脸上神情不明的盯着男人看了几秒。

    片刻后，收回目光。

    “你怎么知道我没吃饱？”

    头顶上方落下一道磁性的低笑声：“你早上吃了三碗饭，今晚只吃了一碗，还没吃完。”

    秦烟：“……”

    她早上吃了几碗饭，他都盯着？

    不过，她确实没怎么吃饱。

    遇到不合胃口的，她一般就吃个五六分饱。

    不爱吃，为了日常营养需求，也会吃一点。

    但也就是吃个半饱，保证不会饿死就行了。

    这也是为什么她跟着沈宴熙生活了两个月，被喂胖了五六斤，后来没住沈宴熙那儿了，又迅速瘦回去的原因。

    “走吧，回去给你做。”男人大手落下来，温热的掌心贴在她发顶，轻轻的揉了下，“小朋友还在长身体，怎么能饿着肚子，影响发育了怎么办？”

    秦烟：“……”

    这男人摸她头还真摸上瘾了？

    爪子不想要了？

    不过想到他这双爪子能做出很多美味的食物，秦烟觉得还是暂时不给他砍了。

    “我十八岁了。”少女微微蹙眉，半眯着眸子，看着男人从她脑袋上移开的大手，神色认真道。

    “嗯？”陆时寒薄唇轻轻勾起，“所以？”

    秦烟抿了下唇，很认真的说：“我不是小朋友了，我也已经发育完了。”

    男人微微一怔，随后目光落下，盯着眼前的少女看了几秒，目光掠过某处，很短暂的停留了几秒，眼神变得意味深长起来。

    开口，低沉的嗓音带着微微的哑：“嗯，好像是发育完了。”

    秦烟：“……”

    她将最后一口奶茶喝完，空了的杯子直接往男人手里一塞，眼里带着警告的瞪了他一眼：“陆先生，你最近是不是有点得寸进尺了。”

    “嗯，好像是有点。”男人喉咙间逸出一声低笑。

    秦烟又瞪了他一眼：“别以为我吃了你几顿饭，我们就很熟了。”

    男人又低低的笑了一声，嗓音压得又低又沉，仿佛情人间在说私密话：“那就再多吃几顿，一回生，二回熟。”

    “……”

    她现在很确定，陆时寒这个男人最近确实有些得寸进尺了。

    *

    秦烟盘腿窝在宽大柔软的深灰色沙发上。

    陆时寒公寓里的厨房是开放式的。

    她半眯着乌黑的眸子，瓷白的小脸上神情几分慵懒，手里捧着一杯刚榨好的芒果汁，小口小口的喝着。

    另一只手拿着手机，在懒洋洋的打着字。

    烟：代号L的黑客？暗盟那个L？

    峡谷第一帅：应该就是他。老大，你说这个L怎么会忽然对秦氏出手啊，按理说，秦氏压根就还轮不到他这种级别的黑客动手的。

    烟：秦氏的股价还在跌？

    峡谷第一帅：好像没跌了，但也没涨回去。这一笔跌太狠了，秦氏内部本身就已经亏空得不行了，估计这么一弄，是真的要宣告破产了。

    峡谷第一帅：老大，你不会想要插手吧。秦家完全就是活该，你可千万别同情他们，让秦家破产去！让他们眼瞎，把个小山鸡当金凤凰，老大你这么粗一根金大腿竟然还被嫌弃了。

    (本章完)

