    雷文将立加德隆直接举起，然后重重的摔在了远处。

    一旁的迪迦也重新站了起来，然后看向雷文，虽然他胸口的灯还在不断的闪烁，但他还是选择上前与雷文共同对付立加德隆，虽然看起来对方并不需要帮助。

    雷文伸手阻止迪迦过来，表示让他在一旁看着就行。

    迪迦：“？”

    另一边，立加德隆被雷文这几下打的很惨，于是爬起来，身体下面气体喷射而出，果断直冲天际，竟然是打算要逃走。

    想逃？

    雷文双臂开合蓄力，然后摆出L字型，接着使出了一发蓝色光线。

    这是他目前威力最强的专属技能。

    斯特流姆光线。

    光线直追已经冲破云层的立加德隆。

    “轰隆~！”

    空中发出巨大爆炸。

    立加德隆冒着烟就这么坠落至地面。

    “是时候了，系统，把它的能量吸收了吧。”

    雷文走上前去，看着还没失去战斗能力的立加德隆说道。

    “好的，宿主。”系统遇到吸收能量的时候总是十分积极。

    于是，浑身都是高纯度能源的立加德隆突然感觉自己辛苦储存的这些能量正在不断消失，它拼命想挣扎……

    “接下来就是要唤醒吉普他3号成员们的意识了，这样我才能将他们从怪兽体内安全剥离而出。”

    雷文想着，于是他突然看向新城。

    原作中就是新城提出将吉普他3号成员家属的照片发送给怪兽，然后唤醒了他们的意识。

    现在由于他强势的出现，导致新城没去这么做。

    于是，雷文通过心电感应，与新城沟通。

    “总部，听到请回答。”得到了雷文的指示，新城突然朝着总部喊道。

    他没想到奥特曼居然会和他说话，但既然是奥特曼的请求他义不容辞，而且这也是为了拯救吉普他3号成员的生命。

    “这里是总部。”野瑞马上说道。

    “马上将吉普他3号宇宙员的资料，尤其是他们家属的照片传送到吉普他3号的电脑里面。”新城说道。

    居间惠听到后，也是眼前一亮，这个办法或许能唤醒吉普他3号成员的意识。

    “明白。”野瑞优秀的头脑也是一瞬间就想明白新城要干什么。

    就在将吉普他3号成员的资料传输过去后，立加德隆突然开始抽搐起来，它的身体似乎有些不受控制。

    “你们看，那个怪兽变得好奇怪啊。”丽娜见到立加德隆的怪异举动吃惊的说道。

    “新城，你的办法奏效了。”

    堀井很兴奋的说道。

    “这不是我想出来的，是巨人告诉我的，待会再说吧。”

    “不过，他们3个人沉睡的意识看来真的苏醒了。”新城也有些激动的说道。

    于是走上前去，仿佛看到了正在立加德隆体内挣扎的吉普他3号成员的灵魂。

    “请再一次，作为人类生存下去！”

    新城相信他们最后一定能够战胜怪兽，变回人类。

    “加油啊！”

    吉普他3号成员的意志最终终于战胜了立加德隆，只见立加德隆身体不断冒出火花，它的内部已经混乱了。

    “就是这个时候！”雷文当即通过奥特视力看到立加德隆体内的3个灵魂。

    于是他向前伸手，一道光柱射了进去。

    温暖的光芒包裹着吉普他3号成员等人的灵体。

    “好温暖啊…”江琦博士等人感受到了作为灵体以来一直没有的温暖。

    从立加德隆体内将他们夺回后，雷文头部的水晶放射出了一道强力的破坏光线，终于将虚弱的立加德隆彻底粉碎。

    “系统，给他们复原身体吧。”雷文说道。

    “此次吸收立加德隆获得了百分之10的能量补充，目前剩余能量百分之22。”

    “如果要给吉普他3号的成员还原身体则需要消耗掉百分之15的能量。”

    “而系统储备能量低于百分之10的时候就会陷入休眠，你确定要继续吗，宿主。”系统机械的电子音说道。

    “我确定。”雷文没有犹豫的说道。

    现在已经拥有了变身奥特曼的能力，再加上还有两位有输出又有控制的怪兽小弟美尔巴和加库玛。

    可以说他目前在迪迦世界除了害怕直接面对加坦杰厄，恐怕谁都不虚。

    就算系统消失一段时间也没什么问题，他已经过了刚穿越的时候那种茫然无措的状态了。

    “好的宿主。”系统的回答依旧毫无波澜。

    与此同时，雷文手掌中被光团包裹住的江琦博士等人突然热泪盈眶。

    他们感觉到了自己有了身体。

    他们再一次体会到身为人类的感觉！

    “谢谢你。”抬头看着面前这尊如同神明般的银色巨人，他们纷纷落泪。

    或许这真的是神明。

    将3人小心翼翼的放在地面上，雷文看了眼还站在后面发呆的迪迦，于是便飞向天空。

    他的任务算是完成了。

    而迪迦却有很多问题想问雷文，于是立即追了上去。

    两名奥特曼一前一后飞向天际……

    云层中，雷文看到迪迦追了上来，顿时起了玩心。

    想追上我？看看是你的速度快还是我的快。

    于是雷文改变了飞向方向，突然加速往大气层飞去。

    大古很是着急，你这家伙怎么真的朝宇宙飞去？按道理不是应该假装飞走然后再找个地方偷偷降落吗。

    他此刻胸口的灯闪烁的是越来越快了。

    能量已经严重不足了。

    雷文回头看到迪迦越来越焦急仿佛有话说不出口的样子，于是心生疑惑，这家伙不会用心电感应来交流的吗。

    众所周知奥特曼是不会开口说话的，但一般与人交流的时候，都是直接用心电感应来说话。

    雷文是因为有系统帮助，很快的就掌握了所有能力。而大古只能一个人摸索，所以没把迪迦真正的潜力开发出来。

    要知道官方设定，迪迦会的技能大大小小加起来有40多种。是公认的法王、技能流的法师。

    但如今却被大古硬生生玩成了近战。

    这么一想他还不会心电感应倒也没什么奇怪。

    “大古，再往前飞你就不够能量返回地球了。”

    突然雷文的声音传入大古耳中。

    “是你在说话吗？”迪迦看着前方已经停下的银色巨人然后在心中回应道。

    “你为什么会知道我的名字。”

