    敲定了指挥权的划分，陈末立即返回炎黄去汇报情况。这方案名义上是他提出的，但以陈末的身份和地位，这种事情无论如何都轮不到他做主。

    他也就是个传话人，以他的名义为炎黄高层传递善意罢了。

    既然商戢这边答应了，那陈末自然就得赶快将消息传递回去。

    陈末离开之后，大厅之中就剩下一群平州自己人，气氛突然开始有些诡异起来！

    各个武将，尤其是核心武将纷纷沉默不语，次一线的武将则将目光在几位核心身上来回徘徊，眼中流露出耐人寻味的笑意。

    商戢立即意识到，在解决了外交问题之后，内部问题也因为最高统帅部设立而凸显出来！

    平州军内部人才济济，高阶武将随便拉出一个出来放在小诸侯里都能当顶梁柱使用。这固然是好事，代表着平州军兴盛发达，但也因为如此，平州军内部的竞争也相当激烈！

    大部分的人杰都有一个共同特点——不甘于人后！

    平州军内顶级武将众多，每一个都是栋梁之才，互相之间虽然没有明显的争斗迹象，但也绝对谈不上什么一团和睦。

    核心将领在功勋、战绩等方面的攀比已经明面化。以赵云、黄忠为首的历史武将派系，以苏桓、刘猛为首的元老派系这些老资格派系就不说了。

    还有以戈镇、徐晃等为首的两三个影响力较弱的小派系。另外因为国战大陆的关系，收降了大批的降将，这批人又以莉丽斯为首，组成了所谓的“国战派系”！

    其中国战派系内部又因为文明体系、投效方式（被俘或者系统奖励），分为好几个小派系。

    可以预见，等国战结束之后，又会因为是否参与国战，再度分化出“参战系”和“留守系”。

    这些派系之间你中有我我中有你，关系错中复杂。比如说戈镇即与历史派系的赵云关系密切，同时又与元老派系的太史慈有过命的交情。

    真要去认真梳理，没有十天半个月的时间绝对理不清。

    这还只是军队中的派系，政务系统中的还没说呢！

    毕竟是军队上千万，治下百姓数以亿计的庞大势力，分出几十个派系出来也毫不意外。

    真要去较真，在座的每一位都可以称为一个派系的领头羊！毕竟他们中最差的一个也是野战军团的军团长，统领十万精锐之师，完全可以组成一个微型派系。

    说了这么多，回到刚才的话题。

    最高统战部的成立方案已经敲定，炎黄的提名人选商戢不用操心，他就是想管炎黄还不乐意呢！

    但平州军一方还有三个名额呢！

    不用去想，商戢也知道众人的想法。稍微思索了一下，他突然发现，这提名还真不好弄，一个不小心甚至可能搞出大麻烦。

    平州军一方有三个名额，商戢自然占了一个，这点毋庸置疑。剩下还有两个，可平州军内部以功勋、资历、地位来算，有资格出任统帅的至少有五位！

    赵云、黄忠、刘猛、苏桓、太史慈，其他的诸如秦平、吕匡、赵慎、高襄、佩恩、郭彪等人也勉强够资格。

    换句话说，至少有十多人正虎视眈眈的盯着这两个名额！

    选谁不选谁都是一个大问题，一不小心就可能导致一系列的严重后果。

    商戢不介意军队中出现派系划分。一个势力做大之后，内部划分出不同的派系这是不可避免的事情，只要各个派系之间没有明显的内斗倾轧，不出现一家独大的场面，商戢是不打算插手。

    可是如今，似乎因为最高统帅部的成立，出现了一个不小的麻烦。

    虽然平州军内有诸多派系，但各个派系内部相当的松散，没有明确的成员界定，同样也缺乏明确的派系领袖。

    以元老派为例，虽然名义上以苏桓和刘猛为首，可吕匡、高襄、赵慎等人的话语权也不弱。

    这种情况对商戢而言当然是有力的，如果平州军内部真的出现了一个有组织、有纪律、有明确规章制度和统一行动纲领的团体，恐怕就得大规模出动影衣秘武来肃反了！

    最高统帅部内说是七位统帅投票决定所有重大部署，可对平州军那三票而言，完全就是根据商戢个人的意志来决定，无论是选择谁进统帅部都不可能违逆自己的命令，这点商戢可以肯定！

    可是在名义上，商戢与另外两位平州军统帅在行使权力时是平等的，无形之中削弱了商戢的权威，甚至会对入选得将领造成负面影响。

    两位入选的武将可能不会有什么非分之想，但却会给外界树立一种错误的导向，进而在军中形成一种不好的态势。

    到今天，商戢已经不怎们看忠诚度这个属性了。人心是复杂多变的，忠诚度高也可能办坏事！

    现在的他已经不知不觉开始使用帝王心术，搞权术制衡。

    想想提名两位统帅的后果，商戢心中顿时有些烦闷起来。如果是七个八个还好说，足以将影响稀释掉，可两个就有些为难了。

    现在摆在商戢面前的有两条路可选，一是商戢本人退出最高统帅部，直接指派三人进去，自己当“太上皇”，避免最高统帅部设立对自己权威的冲击。

    可是商戢已经与炎黄达成协议，他必须亲自就任最高统帅一职，不能再轻易出尔反尔。

    另外一种选择就是挑选两位完全不会影响商戢地位的人当选统帅——比如说随便挑两个低级校尉充数。

    可这样一来，赵云、苏桓他们会怎么想？炎黄会怎么想？会不会觉得商戢是在故意羞辱他们？

    一时间商戢陷入两难之中。

    大厅中的核心将领虽然对统帅一直跃跃欲试，可这种关键性人事任命，商戢不开口谁也不敢妄动，一个个眼巴巴的望着商戢，等候商戢下达决定。

    “夫君，这最高统帅听起来挺有意识，妾身很感兴趣，能不能准许妾身胡闹一次，担任七位统帅之一？”

    就在商戢犹豫的时候，一道声音在大厅中响起，众人寻声望去，却见柳氏正笑意盈盈的望着商戢。

