    时间一晃过了三千多年，人族在轩辕的带领下驱逐异兽，占领了大片肥沃的土地，实现了各种族的大融合。

    不论是蚩尤九黎部落带来的人巫也好，还是一些深山中的妖族也好，都已经适应了和人族一起生活的日子。

    人族吸收了巫族和妖族的血脉，渐渐的诞生出了不少的半妖和半巫，这些人天生就有神通，或力大无穷，或能控水控火，成为人族中人人夸赞的天才。

    人族是一个包容性和融合性很强的种族，不论是巫族也好，妖族也好，融入人族之后虽然也保留了自己部分的特性，但也渐渐的和人族融为一体，再也不能分开。

    “今日我轩辕在此祭祀天地，圣父圣母在上，自我轩辕登人皇之位以来，所幸没有辜负圣人托付，人族六畜兴旺，人口繁荣。

    如今我已年迈，常觉力不从心，在此封禅天地，恳请圣父圣母再选贤良继位人皇，轩辕叩首以谢！”

    轩辕不过任人皇三千余年，两鬓就已经花白，颇有老态。

    从人祖弥勒照拂人族开始，随着人族的壮大，人口的繁荣，历代人皇在位的时间越来越短。

    伏羲尚能在位万年，轩辕居然只三千年就已经肉体衰败，追究其原因还是认为人族壮大之后，气运强盛，导致涉及到的因果越来越大。

    太一曾经铸九鼎以镇压人族气运，成为人皇的象征。

    如今人族的气运已经和洪荒连在一起，人族兴盛则洪荒兴盛，人族衰败则洪荒衰败，单凭九鼎已经不足以镇压人族。

    这也和几位圣人不断的谋划人族有关。

    虽然太一破了准提的谋划，可是准提和接引又怎么能甘心失败，虽然表面上输了一招，私底下小动作也一直没断过。

    不然弥勒带走了七成的人族，大日如来入主佛国的时候，西方教为什么还这么繁荣。

    除了准提之外，原始的阐教也没消停。

    再加上一些散落的修士和妖族大能们建立的妖国，人族的气运不断壮大又不断被分走，九鼎不足以镇压的地方，就只能反噬在人皇的身上。

    轩辕早已经成仙，在和蚩尤争夺人皇的时候还意气风发，成为人皇之后手掌天下权柄，珍宝功法无数，三千年来功力不但没有寸进反而只能勉强保住仙位，可见反噬的厉害。

    “阿弥陀佛，轩辕，你辛苦了！”

    弥勒身为人祖，轩辕祭祀上天这样的大事是不能不来的。

    如今弥勒已经有了天仙修为，越发的大肚便便，肥头大耳。

    身边一位黄眉童子手捧人种袋朝下一撒，降下一阵甘霖。

    人们沐浴在甘霖之中，只觉得神清气爽，连忙拜谢人祖。

    弥勒只是开胃菜，上前客气了几句，走完过场之后便退到一边，恭迎圣人大驾。

    首先出场的是人教教主太上老君。

    老君身为教主，轩辕也算是老君坐下的半个弟子。

    现在轩辕受气运反噬，老君手持太极图正是镇压气运的至宝，如果老君出手定然能抹去反噬，让轩辕不至于仙路断绝。

    老君依然是骑着青牛，手持拐扁的清瘦形象，看到轩辕之后只是略微点头，赐下了两枚仙丹就飘然离去。

    太极图是镇压大教的至宝，轩辕虽然有功德，老君却不会为了个人而轻易动用。

    太上忘情，在老君眼中轩辕和普通人族并没有什么不同。

    今天别说是轩辕，就是老君坐下弟子如玄度大法师或者上洞八仙，老君也绝不会动用至宝太极图。

    赐下灵丹，虽然不能根治却也能缓解一些症状，起码轩辕的肉身不会再继续衰败下去。

    “弟子多谢圣人恩赐！”

    轩辕收下灵丹却没有服用，转手便赐给了身边的黄龙和子路。

    轩辕天纵之才，如果不是成了人皇现在早已经一飞冲天，如今他祭祀天地，祷告圣人卸去人皇之位就是为了能重上仙路。

    老君的不管不顾虽然不能说让轩辕寒心，却也十分的的失望。

    人教人教，当以人为本。

    老君清静无为，却对人族过于的放任自然了。

    轩辕的修为达不到老君太清的境界，理解不了老君的作为，只能感叹一句圣人不仁，以万物为刍狗。

    老君之后，就是原始和通天。

    由于轩辕对阐教弟子不喜，云中子等人早已经回了阐教，只留下黄龙真人还在轩辕身边。

    原始出现之后，恼怒轩辕对阐教的不敬，看都没看轩辕一眼，只是对子路点了点，然后带着黄龙真人飘然离去。

    “将军，子路，我们后会有期！”

    黄龙见原始来招，连忙和两人道别。

    “将军一路珍重，子路去也！”

    子路大笑三声，溘然长逝，灵魂到地府投胎去了。

    黄龙告诫过子路，想入阐教不能用妖身，不然处处受排挤，自己就是最好的证明。

    子路如今也算功德圆满，主动兵解了肉身，灵魂去六道轮回一遭，以人族之身转世之后，自然有阐教的弟子来度他入教。

    “两位先生辛苦，轩辕谢过！”

    轩辕一稽到底，为两位挚友送行。

    原始不理轩辕，轩辕也没理原始，别说行礼问安，连看一眼都欠奉，反倒因为黄龙和子路的离去而行了大礼，这可是大大的打了原始的脸。

    “轩辕，你做的不错，以后可以到我碧游宫来坐坐。”

    通天对轩辕的作为大加赞赏，不过通天也没有先天至宝，想出手救治轩辕也是爱莫能助，只能带走了私自下凡的门下弟子就翩然离去。

    “恭送圣人！”

    轩辕对通天的印象还不错，主要是截教弟子并不像阐教那般无礼，跟随轩辕之后从不仗着自己的身份压人，也为轩辕分担了不少事务。

    西方二释曾经和轩辕争夺过人皇之位，虽然没有直接交手也是有过过节的，尤其是妖龙之祸给有熊氏带来了不小的损失，轩辕对西方可是没有丝毫的好感。

    准提、接引也知道自己和轩辕没有交情，只是在半空显化了一下就自行隐去，轩辕也乐得清闲，假装没有看到。

