    玛格丽达.玛格微微一愣。

    她没有想到歌德下一步计划竟然会是这样。

    “雇佣200个吟游诗人去法波尔的酒馆、旅店、广场传唱我们的……是不是有点太刻意了？”

    这位郁金香家族的次女在说到‘恋情’的时候，选择了含糊其辞。

    虽然在众人面前演戏时，她可以大大方方的。

    但是当单独和歌德相处的时候，她还是有点不好意思。

    对此，玛格丽达相当佩服歌德了。

    那脸皮厚的啊！

    比熊堡的城墙拐角还要厚！

    “刻意？”

    “你为什么会这么想？”

    “我可是给了法波尔人民喜闻乐见的茶余饭后的娱乐——他们喜欢看到这些，自然会相信这些，至于那些从不愿意相信的？”

    “就算你把事实铁证摆在他们面前，他们也会一口咬定是假的，是伪造的。”

    “哪怕你当时把这些人说到哑口无言了，他们说不定还会冒出一句……抛开事实不谈。”

    歌德一边说着，一边解开了军礼服衣领的扣子。

    军礼服很好看，但好看是有代价的。

    至少，他就被勒得呼吸不畅。

    呼！

    解开扣子的刹那，歌德一瞬间就感觉到了呼吸的自由。

    他抬手给自己倒了杯水，一饮而尽后，看向了玛格丽达。

    郁金香家族的次女摆了摆手，示意自己不需要，就这么看着歌德又给自己倒了一杯，咕嘟咕嘟地喝了下去。

    她眉头微皱。

    因为，这有点不合礼仪。

    按照她从小接受的教育，不论是吃饭还是喝水，都不应该发出任何声音才对。

    不过，随即这位郁金香家族的次女就舒展开了眉头。

    这里又不是法波尔！

    而且，她都跑出来了，为什么还要遵守这样的礼仪？

    想到这，玛格丽达走到了歌德身边，为自己倒了一杯水后，就学着歌德的模样，大口大口地喝了起来。

    “哈！”

    喝完之后，玛格丽达大口出气，让歌德诧异地看了一眼。

    “怎么了？”

    玛格丽达有些羞涩。

    “没什么，如果不是我刚刚喝过，我还以为你在喝酒。”

    歌德一耸肩。

    说到喝酒，玛格丽达脸微微泛红。

    她想到了自己在熊堡大聚会上的丑态了——虽然在正常人看来，是把控的相当好了，但是在玛格丽达看来却是糗事。

    毕竟，常人可不知道所谓的‘马尿故事’。

    “人是会改变的。”

    “会因为时间、环境的不同而改变成与记忆中不同的模样……”

    “醉酒后的模样可不会改变。”

    “因为，那是本性！”

    “人改变不了本性！”

    面对着玛格丽达的话语，歌德很干脆地说道。

    这让郁金香家族的次女越发难受了。

    她原本想要借助刚刚的话题，让歌德彻底对‘马尿故事’闭口不谈的，但是现在却给了她一种越描越黑的感觉。

    而下一刻，玛格丽达就看到了嘴角微翘的歌德。

    “你是故意的？”

    瞬间，这位郁金香家族的次女就反应了过来。

    “不算是。”

    “是你提醒我的。”

    说着，歌德用嘴型比划了一个‘马尿’。

    气得玛格丽达锤了一下歌德的胸口。

    当然，没有真用劲儿，就是意思一下的那种。

    歌德则是笑嘻嘻的不当回事。

    玛格丽达看着笑嘻嘻站在面前的歌德，忍不住也跟着笑了起来，这位郁金香家族的次女，返回了沙发——就是她最习惯的那个沙发，靠垫后面这个时候没有了坚硬，坐起来也越发的舒服。

    她靠在那，又一次看向了歌德。

    “歌德你对每一个女士都这样好吗？”

    “不！”

    “你是例外！”

    歌德掷地有声地说道。

    虽然双方时合作关系，但是这种特殊对待，还是让这位郁金香家族的次女，感受到了喜悦，她不由追问道。

    “哦，为什么呢？”

    玛格丽达满是期待地看着歌德。

    这样的期待并不是突如其来的。

    而是在更早时候就埋下的。

    不是最初合作的时候。

    而是在那玫瑰花飞舞在身边的时候。

    那时候——

    风，都是温柔的。

    歌德看着‘入戏’的玛格丽达，脸上的笑容越发温柔了，他抬手放在玛格丽达的耳边，手指摩擦过玛格丽达的耳边，用最真挚的口吻，道：“因为，你有钱。”

    玛格丽达笑容一僵。

    这位郁金香家族的次女，差点就把杯子里的水泼向歌德。

    她发誓，她没有这么做的原因，绝对不是因为从小受到的教育，只是因为歌德在说完这句话后，就径直后退了两步。

    “你这家伙，难道就不能哄哄我吗？”

    玛格丽达突然用撒娇一般的语气问道。

    声音酥酥的，还带着丝丝魅惑。

    尤其是玛格丽达的双眼，委屈中带着那么一抹勾人，十分能够激起男人的欲望。

    可歌德却是再次后退了两步。

    “嗯？”

    “相较于刚刚的真实，你现在真的是‘虚假’——你大概是想要试探我，让我有一丝愧疚，靠近伱后，泼我一身水吧？”

    “如果你真的想这么做，那你一定要控制后你手里的杯子，它意图太明显了。”

    歌德摊开手，一耸肩。

    “男人在这种时候还保持冷静，可是会被怀疑某些方面不行的。”

    玛格丽达话锋一转，开始直接任何男人都在意的‘要害’。

    “被怀疑的时候，不需要去证明。”

    “我说过了，有些人会视而不见的。”

    “这個时候只需要……”

    “你挑一个姿势吧。”

    声音越发低沉，歌德随手拿起旁边带有插图的小刘备，翻开其中一页后，就迈步走向玛格丽达，原本笑吟吟的后者，立刻一缩。

    “抱歉！”

    “我错了！”

    “刚刚是我不对！”

    郁金香家族次女立刻认怂道歉。

    她到了这个时候，再次认清楚了现实：眼前男人的段位，真的比她高。

    但还是有些不甘心。

    单纯胜负欲。

    “假如，我是说假如，我给你一大笔钱，比500w金克多得多的钱，你会对我像对茜拉一样吗？”

    “傻瓜，你在说什么胡话啊？”

    “茜拉可从没有像你一般坐在我的书房中，如同我们这样一般交谈，你永远是特殊的——对了，能不能告诉我，是多少钱？”

    歌德张口就来。

    金克碰撞的悦耳声音，令他迷醉。

    为此，说一两句恭维的话，怎么了？

    挣钱吗，不寒碜。

    玛格丽达怔怔地看着歌德。

    最终——

    “唉。”

    “果然母亲说得对，男人没有一个好东西。”

    “你下次骗我的时候，记得把询问价格的事情，藏在心底啊。”

    郁金香家族次女叹了口气。

    “这说明，你对我是真的特殊，我不想欺骗你，也不愿意欺骗你。”

    歌德真挚地说道。

    “看在钱的份上？”

    “对，看在钱的份上。”

    歌德很是认真地点了点头。

    玛格丽达突然感觉有点心塞。

    她深呼吸了数次之后，这才情绪平稳下来。

    “你在擂台周围布置了10个VIP席位，是不是太多了？”

    “玫瑰家族、郁金香家族只有两个，而之后的法波尔贵族中，也只有绿藤、百合、荆棘、紫罗兰和暗莲五家有资格了。”

    法波尔与特斯因不同。

    在之前的特斯因，王室拥有着绝对的优势。

    法波尔却是玫瑰家族与郁金香家族旷日持久的明争暗斗。

    而除去这两大家族外，还有绿藤、百合、荆棘、紫罗兰和暗莲五个家族在一旁或是虎视眈眈，或是充当墙头草。

    当然了，还有更多不知名的小家族，在等待着机会。

    事实上，法波尔除去玫瑰家族与郁金香家外，剩余的家族在数百年的历史中，早已更迭不知道了多少。

    歌德看着总算是从‘入戏’状态恢复正常的玛格丽达，微微松了口气。

    他是真的担心自己这位合作伙伴变得不理性起来。

    毕竟，这可关乎到他的钱！

    总算还不错！

    歌德心底评价着自己的合作伙伴，然后用一种十分笃定的口吻道。

    “怎么会多呢？”

    “我一直把控数量的。”

    “你不会想？”

    几乎是一瞬间，恢复常态的玛格丽达就猜到了什么。

    “嗯，就是你想的那样。”

    “现在，准备一下。”

    “我们的第二场要开始了。”

    歌德说着系好了领口，向着玛格丽达伸出了手臂。

    郁金香家族次女抬手放在歌德的手臂上，径直从沙发中站了起来。

    两位合格的演员，经过短暂的休息后，再次登台。

    而这个时候的舞台，已经从熊堡大门口，转移到了那刚刚修建而成的擂台处——说是擂台，但是在歌德的建议下，已经修建成了类似露天足球场那种，除去中间的草坪变为了石质的擂台外，一排排的座位环绕，布局就是和足球场一模一样。

    人数，则是能够容纳25000人。

    不是不想修建更多。

    而是时间跟不上了。

    对此，恩姆莱.克捶胸顿足。

    要知道，这可时代表钱啊。

    15000个三等座，8000个二等座，1990个一等座。

    定价中，三等座就是按照之前商量好的10铜角，二等座则是直接翻了六倍，60铜角，一等座再次翻了六倍，240铜角。

    为什么这么做？

    自然是供不应求。

    大公次子在详细做了一番市场调查后，就决定涨价了。

    但就算是这样，依旧供不应求。

    本地北境人是穷。

    可北境之外的人富有啊！

    尤其是那些法波尔贵族们，恨不得给自己的仆人、随从们都订一等座。

    正因为这样，光是这三种座位的门票，就让北境财政收入了足足1107600铜角，也就是55380银索，换成金克的话，就是4615。

    4615金克，看似不多，但这仅仅是门票钱！

    周围的商铺、食物饮品纪念品销售等并不计算其中！

    如果将这些都计算其中的话，那金克收入就上万了！

    更不用说，还有：VIP席位了！

    至于重头戏菠菜？

    恩姆莱.克看着那个逐渐超过6位数的数字，每天都能笑醒。

    因为，大公次子知道，只要有了这次好的开始，‘熊堡竞技场’就会成为北境稳定的收入点，每年都会有真么多。

    甚至，更多！

    “一定要办好！”

    “办成系列赛！”

    “然后……”

    “扩建！扩建！”

    “我要让熊堡竞技场容纳50000……不，100000人！”

    “我要以熊堡竞技场为核心，打造一些列的人口迁移计划！”

    恩姆莱.克双眼都冒出了金光。

    原本和大公卫队连夜赶工的疲惫不翼而飞，他精神抖擞的走过通道，向着熊堡竞技场中间的舞台走去。

    没错。

    恩姆莱.克就是熊堡竞技场第一位主持人。

    没有谁，比本就是主管北境经济的大公次子更合适了。

    身份地位合适。

    口才能力也合适。

    如果换做是思姆莱.克站在这，人们不自觉的就会赶到压迫。

    而换成格吉尔.克？

    则显得太过年轻了。

    歌德其实也挺合适的。

    但歌德有着另外的任务。

    至于妮娜？

    克家的女人，怎么可能会操劳呢？

    “诸位，上午好。”

    鼓动着气血，恩姆莱.克的声音传遍全场，北境人十分给力地鼓掌，其它地方来的人，也同样配合着鼓掌。

    “这是一次前所未有的壮举——”

    “挑战百场‘同阶’！”

    “挑战者是我的堂弟歌德.韦恩！”

    “说实话，我是不赞同的，毕竟，这个傻瓜把自己的领地‘斯维特拉领’当做了赌注……唉，但是我能有什么办法呢？”

    “他是亲弟弟，我总不能打他吧？”

    “所以，我希望有真正的强者，可以打醒他。”

    “让他明白自己的狂妄是多么的无知。”

    恩姆莱.克的话语再次带来了阵阵掌声，还夹杂着足够多的欢笑。

    自我揶揄，在这种场合，总是会有奇效。

    大公次子没有打断这样的笑声、掌声。

    他一脸微笑的站在那。

    等到笑声、掌声稍歇后，这位大公次子才继续说道。

    “为了亲眼看到我亲爱的弟弟被打醒，我的父亲，北境守护者，史高治大公也亲自来了！”

    大公次子说着，抬手一指高于普通座位的房间。

    这些房间以粗大的圆木做为支撑，高高屹立于看台之上，良好的视野不仅可以看清楚擂台中间的一切，还能够俯瞰整个熊堡竞技场。

    而且，房间构造，让其避免了风吹雨淋日晒，也赋予了其极高的私密性。

    即使做出什么过分的举动，根本不会被人看到。

    因为，它高。

    对此，法波尔贵族们很满意。

    他们相当喜欢这种有别于普通人的VIP席位。

    也在心底暗暗决定，自己要坐进去。

    不过，当看到大公出现在最中间VIP席位的窗口时，多特尼尔.玛格、唐纳德.多特两人就齐齐一皱眉。

    VIP席位只有10个，现在大公占了1个，只剩下了9个！

    有限的数量，更少了。

    必然要花费更多的代价。

    而且……

    只会是这样吗？

    他们察觉到了一丝不对劲。

    恐怕事情没有那么简单了。

    看着微笑挥手的大公，两人就仿佛看到了一头磨爪霍霍的老狗熊站在了他们面前，准备给他们大放血了。

    剩余的法波尔贵族也发现了不对。

    绿藤、百合、荆棘、紫罗兰和暗莲五家不着痕迹地对视了一眼后，都看到了彼此的忧虑。

    身为只是玫瑰家族、郁金香家族之下的五个家族，尽管光芒都被两大家族遮掩了，但是依旧要尽可能显示自己的存在感。

    这是法波尔的传统。

    所以，VIP席位，他们必然要占据着。

    之前听说有10个，他们还松了口气。

    现在？

    可能要糟了。

    法波尔的贵族们怎么想的，北境人并不知道，淳朴的北境人在看到大公的时候，纷纷欢呼着。

    他们认为自己的大公是最有资格坐在那里的。

    这，就足够了。

    至于其它？

    他们根本没有多想。

    看着如同预料中的一幕，恩姆莱.克笑着继续说道——

    “我们北境人是最为好客的人，当一位美丽的姑娘为了真爱，不远千里来到北境的时候，我们应该……”

    “欢迎！”

    “欢迎玛格丽达.玛格小姐！”

    拉长的语调中，在场的北境人再次喊了起来。

    一开始还有些凌乱，后来就变得整整齐齐了。

    玛格丽达.玛格出现在了大公所在包厢旁边，依旧是带着羞涩、纯真笑意，依旧是挽着歌德的胳膊。

    这一幕，让所有北境人开心。

    甚至，法波尔贵族中小姐、夫人们也是微笑鼓掌。

    “你安排人了？”

    “嗯，安排了一些观众，主要是怕冷场。”

    当两人坐下后，玛格丽达询问道。

    她可是听得清楚，最初几声‘欢迎’的叫喊是极为恰到好处的，几乎是在恩姆莱.克声音落下了后，就响起了。

    以至于带动了所有人。

    “你真坏！”

    看着一脸坦诚的歌德，郁金香家族次女轻声说道。

    “谢谢夸奖。”

    歌德笑着一点头，目光看向了下面。

    在下面，在擂台周围，为法波尔贵族们准备的座椅上，迪尔克莫正死死盯着这里。

    眼中的恶意，宛如实质。

    歌德想了一下，一把拉起了玛格丽达，在所有人注视下，来了一次错位接吻。

    “哦哦哦哦哦！”

    更大的欢呼声出现了。

    嘎吱！

    在所有人的欢呼中，迪尔克莫攥紧了拳头，眼神中满是杀意。

    杀了他！

    杀了他！

    脑海中的声音不停翻滚。

    但随后，这位‘玫瑰骑士团’总团长就冷静下来。

    不是自我冷静。

    是被思姆莱.克盯着，冷静下来。

    大公长子就坐在旁边，一脸冷漠地看着他。

    “等着吧！”

    “你总有落单的时候！”

    迪尔克莫心底说道，同时，一个念头冒了出来。

    恩姆莱.克扫了一眼迪尔克莫。

    傻X！

    大公次子评价了一句，心底默默思考着该怎么‘安全’地除掉这个家伙了，表面上则是依旧微笑，大声喊道：“除了玛格小姐外，我们北境还迎来了另外一位客人——莫斯特王子。”

    莫斯特？

    北境人一愣。

    莫斯特！

    法波尔人心中一惊。

    经过数天养伤，凭借着‘龙血战士’强大的恢复力，莫斯特这位正直、有些傻白甜的年轻人出现在了大公包厢的另一侧。

    虽然没有接受过王子教育，但是面对着这样的大场合，这位年轻人并没有心中发虚，他挥手致意后，就径直说道：“感谢恩姆莱表哥的欢迎，认真地说我并不是客人，我也算是北境人，毕竟，我的叔父史高治在这里。”

    这句话是恩姆莱教他的。

    年轻人并没有认为有什么不妥。

    他是真的很感激在危险中收留他的克家。

    而且，他也自认为时克家一份子。

    他可是称呼大公为叔父的！

    啪啪啪！

    年轻人的发言，获得在场北境人的好感，大家热烈欢迎着这位年轻人，也让年轻人的笑容越发灿烂了。

    看着这一幕，多特尼尔.玛格、唐纳德.多特两人面容不变，但是心底却同时警惕起来。

    他们在警惕北境下一步会干什么。

    同时……

    也有了更多的算计。

    两人都看到了机会。

    不过，很快的，两人就收回了心思。

    因为，眼前还有事关颜面的事情。

    两人和剩余的法波尔贵族齐齐看向了恩姆莱.克。

    现在总能够竞拍了吧？

    难道你还有什么理由让什么去進入VIP席位？

    現在还有7个VIP席位，他们代表法波尔的贵族剛刚好。

    法波尔人这样想着。

    恩姆莱.克看着台下的法波尔人，马上露出了一个微笑，接着，他再次抬手一指——

    “北境是荒凉的。”

    “北境是严寒的。”

    “寒风肆虐时的北境，即使是狂暴的熊都要去安眠，但是我们却生存在了这里，在这里娶妻生子，在这里繁衍生息，将这里打造成了我们的‘家’！”

    “这不是我们克家人单独的功劳，而是大家的！”

    “所以，我们请了北境内德高望重的老人来做为特殊嘉宾参观这次比斗！”

    “大家欢迎他们！”

    诸多面孔出现在了包厢内。

    与之前不同，这一次人数很多。

    每一个都是苍老的面容，他们并没有显赫的身份，更没有卓绝的力量，他们很普通，他们有的是铁匠，有的是酿酒师，有的是猎人，还有的干脆就是农夫，很是普通。

    但正因为这些普通人，才构筑了整个北境。

    也才让北境变得繁荣。

    这一次的掌聲要远远超过任何一次。

    因为，在场的北境人，大部分都是普通人。

    站在包厢内代表着普通人的老人们，激动到手掌颤抖。

    他们说不出什么动听的话语，更无法表达此刻的情感。

    他们只觉得……

    值了！

    而法波尔贵族们则是感到，完了！

    6个席位了！

    绿藤、百合、荆棘、紫罗兰和暗莲必然有一家会被挤出去！

    立刻，五家人看向满是笑容的恩姆莱.克眼中充斥着愤怒。

    “你太坏了！”

    玛格丽达轻拍了一下歌德的手背。

    “坏？”

    “我能有什么坏心思呢？”

    “我只是希望那些老人能够看到自己创造的美好——这是他们应得的尊敬与荣誉。”

    歌德一本正经地说道。

    这反而让玛格丽达有点不知所措。

    就在郁金香家族次女思考是不是说错话的时候，歌德坏笑起来。

    “至于坏？”

    “接下来才是真正的坏！”

    玛格丽达一愣。

    随后，这位郁金香家族次女，就想到了什么。

    她捂着嘴，看着歌德，惊呼道。

    “你不会想安排人抬价吧？”

    “什么抬价？”

    “太难听了！”

    “我这是正当竞争。”

    歌德一副理所当然的模样。

    而在下面，恩姆莱.克也宣布了剩余6席的VIP竞价开始，底价100金克，每次加价不得少于50金克。

    就在恩姆莱.克宣布完后，当即就有人报价了。

    “500金克！”

    瞬间翻了五倍的价格，令人侧目。

    北境人是惊讶。

    法波尔人是气得咬牙切齿。

    因为，这个喊价的人是——

    迪尔克莫！

