    那个孩子多可爱啊，大眼睛、长睫毛，软绵绵的小手……

    　　可是，多讽刺是不是……

    　　她对小家伙很好，掏心掏肺，结果只是被人在心口插了一刀，鲜血淋漓……

    　　自己的宝宝死了，他和别人生的孩子却三岁了。

    　　活蹦乱跳的孩子和早已化作白骨的婴儿，血淋淋的对比，痛苦不堪的真相。

    　　同样是他的孩子，她的，就不能生下来。

    　　都七个月了，多无辜的小生命，却无法来到世间。

    　　七个月大的孩子啊，早就成型，有手有脚了。

    　　乔斯年是杀人杀惯了，连自己的亲骨肉都不放过，都能下得去手。

    　　乔斯年，你的心真得能安吗？

    　　心口如刀在绞动，疼，很疼。

    　　“佳期！佳期！”楚河紧张地喊了两声。

    　　叶佳期脸色刷白，他吓了一跳，他说错什么了吗？

    　　叶佳期缓缓回神，眼睛里还带着空洞，面无表情。

    　　“叶小姐，时间到了，请随我出去。”

    　　狱警走来，关闭窗户。

    　　“我还有话跟楚河说！”叶佳期这才喊了起来，“再让我说几句，再让我说几句！”

    　　“对不起，叶小姐，这是规定。而且，今天已经是破例了。”狱警没有什么表情。

    　　他拉着叶佳期的胳膊，将她带了出去。

    　　“不要碰我，我自己会走！”

    　　叶佳期甩手。

    　　外面，孟沉靠车子站着。

    　　夜幕拉开，夕阳已经沉下地平线，只有朦朦胧胧的橘黄色洒在地面上。

    　　监狱在僻静的远郊，这地方到了傍晚就阴森森的。

    　　一出来，叶佳期就打了个寒颤，抱着手臂。

    　　这儿树木丛生，衰草连天，时不时还有乌鸦从头顶飞过，“嗷嗷”凄鸣。

    　　叶佳期瞳孔紧缩，露出惶恐和惧怕。

    　　孟沉递过一件外套给她：“叶小姐，披上吧，别着凉。”

    　　她站住脚步，没有接。

    　　动了动嘴唇，想要问什么，但终究没有问出口。

    　　“叶小姐，该回乔宅了。”孟沉提醒。

    　　道路边的树叶从梢头落下，打了几个转，飘动叶佳期的脚边。

    　　她穿了一双米白色的平底鞋，低头时，目光正好看到那几片落叶。

    　　脚踩上，语气凉凉的：“孟特助，我想静静。”

    　　“我不敢让叶小姐在这个地方胡思乱想。”

    　　孟沉的语气里是不容置疑的拒绝。

    　　“让我静静也不行？乔斯年的命令吗？”叶佳期气了。

    　　孟沉面不改色：“不行。”

    　　这京城，果然也就叶佳期和乔乘帆敢直呼乔爷的名字，还这般理直气壮。

    　　“那送我回家，不是乔宅！”

    　　孟沉眸子一凛，目光沉了下去。

    　　“叶小姐，我只听乔爷的吩咐。”

    　　“你！！！”

    　　叶佳期气死了！

    　　“那我自己回去行不行？你别跟着我！”叶佳期喊了一声。

    　　她需要静静。

    　　这一次，她不知道楚河有没有再骗她，或者，楚河的情报究竟准不准。

    　　“乔爷让我护叶小姐周全。”孟沉没有走的意思。

    　　“你怎么那么听乔斯年的话？你这么听他话，怎么不跟他结婚呢？”叶佳期很气。

    　　她看着孟沉，咬紧牙关。

