    接连八天攻击未果，皮莱斯将军心中也开始发急了。原本他的计划是先拿下三合镇，然后以此为据点打开向北方的通道。

    按照皮莱斯将军的想法，打下三合镇用不了多少时间，以西班牙方面强大的军力和火炮配置最多也就是两三天的时间，可他怎么都没想到三合镇居然是这么硬的一块骨头，如果是在欧洲战场上，这样的攻击足以使得对方的抵抗崩溃，但三合镇却依旧掌握在明军手中。

    随着时间的推移，皮莱斯将军感到了极大的危机感，他很清楚一旦明军援军到达，那么别说三合镇了，就连他的大军都会陷入困境。

    在这种时候，皮莱斯将军有些感觉骑虎难下了，当年明军同法兰西、西班牙联军顽强抗衡的战役他虽然没参加，但在这时候他却感受到了当时联军指挥官的无奈和焦虑。

    绝对不能再这样进行下去了，思索良久皮莱斯将军做出了分兵的决定，他准备分出部分兵力继续围攻三合镇，而其主力绕开三合镇向北，先一步占领前方的通道。

    这种战术是有风险的，这点皮莱斯将军心里很清楚，不过这时候他也没太多选择，如果不这样做的话只能把宝贵的时间白白浪费在这，这是皮莱斯将军所不希望看见的结果。

    既然做出了决定，那么西班牙方面很快就执行了下去，皮莱斯将军让自己的副手胡安上校继续攻击三合镇，而自己的主力全面北上。

    “法国人那边有消息了么？”率部北上的皮莱斯将军询问部下，开战到现在法兰西和大明的边境情况还未传递过来，这让皮莱斯将军很是焦虑不安。按照他出兵时的想法，只要西班牙同大明开战，那么法兰西方面就会同时攻击大明，两国之间是盟友，而且同属于波旁王朝，这点他是极有信心的。

    况且，在西班牙出兵之前法兰西和大明的关系已经降到了冰点，双方在边境虎视眈眈，甚至还发生了好几次冲突，战争的阴影密布，随时会爆发大战。

    正是因为如此，皮莱斯将军才有强大的信心。因为他觉得一旦法兰西参战，大明就会陷入到两线作战之中，这对于西班牙方面来说是极好的。这不仅能减少西班牙单独面对大明的强大压力，同时也能在法兰西的配合下给大明狠狠一击，从而让全世界看到西班牙的强大。

    可是现在，让皮莱斯将军焦虑不安的是法兰西方面的消息依旧没有传来，按理说这不应该啊！为此，皮莱斯将军几次派人去打听情况，甚至还给新西班牙总督桑坦德子爵发去口信，要求桑坦德子爵尽快催促法兰西方面出兵。

    “很遗憾，阁下……。”部下的回答依旧是如此，这同样的回复这些天已经让皮莱斯将军耳朵听的生茧了。

    他寒着一张脸，嘴中用旁人听不清的声音似乎咒骂了一句，随后又让人继续打听法兰西那边的情况。

    西班牙方面的战术调整顿时让三合镇的压力大减，不过相比三合镇的守军而言，西班牙人留在三合镇外的部队依旧占有优势，情况还没到极度乐观的地步。

    不过这对于殷雄来说已经足够了，他敏锐捕捉到了战机的来临，为此殷雄果断调整了防务，并且向一直在城外的骑兵营进行联系，打算趁西班牙主力北上的机会给西班牙人一个狠狠教训。

    而在此时，东北方向的法兰西新大陆总督路易却对西班牙人突然出兵暴跳如雷，破口大骂新西班牙总督桑坦德子爵是个酒囊饭袋，皮莱斯将军是脑子里塞满肌肉的白痴。

    一直以来，路易所做出的姿态仅仅只是限制大明在新大陆的发展，同时也是迫于巴黎方面的压力做出一些必要的态度而已。实际上，路易根本就没想过真正和大明开战，头脑清醒的路易很清楚大明在新大陆的军事实力，虽然法兰西的确强大，可一旦开战路易没有十分把握能够赢得这场战争。

    尤其是当路易从侧面了解到西班牙人之所以突然单独发起同大明的战争原因，表面上是为了当初丢失吕宋的复仇之战，但背后却有着英国人的影子。

    这就更鉴定了路易当初的想法，这一切都是可恶的英国人搞的鬼，英国人在从中挑唆，在暂时没有让路易跌下陷阱的情况下转头找到了白痴一样的桑坦德子爵，而这个靠女儿上位的总督不知道听了英国人的什么进言，又或者从中拿了什么好处，居然下达了这样的决定。

    “阁下，新西班牙总督又一次发来询问。”巴蒂斯特急急敲开了路易书房的门，快步走进低声说道。

    路易接过信扫了一眼，直接就把它当垃圾一样丢到了地上。

    “阁下，我明白您的想法，可是西班牙不同于其他国家，一旦我们按兵不动，巴黎方面……。”

    “都是一群蠢货！”路易咬牙切齿地骂道，他的高跟鞋跟砸在大理石的地面的啪啪作响，巴蒂斯特相信假如那位新西班牙总督桑坦德子爵站在路易面前的话，恐怕路易会直接脱下高跟鞋用尖锐的鞋底砸开这个白痴的脑袋。

    巴蒂斯特说的没错，现在的路易是进退两难，他虽然不想和大明正式开战，可是西班牙人的突然发难把路易架到了火堆上烤。

    路易的确可以按兵不动，但是也将承受这么做的结果。

    西班牙属于波旁王朝，为了西班牙的王位，当初路易十四宁愿发动一场席卷整个欧洲的战争也没有做丝毫退让。

    而现在，一旦路易不顾西班牙，从而导致西班牙战败的话，那么路易不仅会丢掉总督的宝座，甚至还会被视为叛国者从而押送回巴黎受审。

    这样的结果，路易是难以接受的。所以摆在路易面前的选择不多，同时他选择的时间也极为紧迫。

    “英国人现在是什么情况？”路易皱眉想了想开口问道。

    “阁下，英国人并没有什么举动，一切看起来如常。”

    “呵呵，好一个如常。”路易冷笑了起来，他断定英国人暗中早就做好了准备，因为战争一旦打响英国人必然会有行动，至于是什么行动那就暂时不知了，反正对于英国人无论如何都要防备一手。

    “巴蒂，我们没什么太多选择，这您是知道的。”路易把目光投向巴蒂斯特，叹了口气道。

    巴蒂斯特默默点了点头，他承认路易是对的，可现在他也明白不仅是路易，包括自己都没什么选择。

    “你去前线吧，该来的终究会来，不过巴蒂，我希望你记住，尽量不要扩大化战争，把战争控制在能够控制住的程度上。”

    “阁下，请您放心，我会尽力而为。”

