    芮冷玉沉默半晌，没头没脑地说了一句：“快了。”

    小九想问她什么意思，但这时叶少阳又一次高高地飞起，然后重重地摔在地上。

    就是这一下了！

    后卿极快地飞起来，冲向叶少阳。

    这一次，浑身散架一般的叶少阳，没能立刻站起来，望着飞速靠近的后卿，他的眼神有点浑浊。

    “少阳，起来啊！”

    小九不顾一切地冲过去，被芮冷玉拉了一把，动作慢了一步，捉鬼联盟的小伙伴也试图冲上去帮忙，但因为距离远，都赶不上，只能眼看着后卿的手掌朝叶少阳脖子插下去。

    万分危急的时刻，叶少阳摸出了阴阳镜，一边念咒，将镜子横在面前。

    一道强光从阴阳镜中射出来，落在后卿手上，立刻腾起了一股青烟。

    叶少阳趁势转身，双手结印，大吼一声：“疾！”

    后卿只觉得脑后生风，回头一看，七星龙泉剑从后飞来，本能地要避开，叶少阳突然双手用力抠住他肩膀，朝自己身上拉去，脑袋用力往右侧一歪。

    七星龙泉剑插进了后卿的脖子，然后狠狠插在地上，剑刃离叶少阳自己的脑袋也就几厘米远。

    叶少阳倒吸一口气，真的好险，自己差一点就成了历史上第一个被自己的法器杀死的天师了。

    七星龙泉剑一瞬间爆发出了强大的灵力，全作用在了后卿身上，后卿全身抽搐着，瘫倒在叶少阳身上，躲过了剑锋的叶少阳差一点又被压死。

    “你身处逆境之下还能使出这一手，的确难得，但你以为这样就能杀了我？”

    后卿双手抓住七星龙泉剑的剑锋，尸血不断涌出，对抗着七星龙泉剑的灵力，然后居然用力将它一点点拔出来。

    “也许吧。”

    就在后卿将七星龙泉剑拔出来的一瞬间，后背突然挨了重重的一下，一团巨大的火焰在他后背炸开，将他推倒在地上。

    后卿反应也极快，忍着剧痛昂头看去，这才看到在附近不远处，有一枚燃烧着的灵符悬停在半空中，将火焰的力量集中成了一道直线，不断传到某个方向，顺着望去，不多远半空中悬浮着一枚一样燃烧着的灵符，接受到上一枚灵符传来的火焰之力，连同自身的灵气又传向另一个方向……

    “不用看了，这是北斗七星阵，只是被我用焚天符施展出来，一共七个位置，每个位置上都有一枚焚天符，组成这北斗七星阵的威力，不是七张灵符夹在一起，而是七七相乘……”

    北斗七星阵是道门一个很朴素的阵法，七个位置，每个位置上都埋下法器，激活法阵之后，会连成北斗七星的形状，法阵的威力，取决于七个位置上的法器或灵符的威力，北斗七星本来就是道门法术中变阵最多的一种，叶少阳布置的这一个，就是其中之一。

    不过这阵法威力虽然恐怖，但需要在一定时间内将七件法器全布置好，布置一件就念咒激活，从布置第一件到最后一件，不能超过四分之一柱香时间（大概也就十分钟），否则第一件被激活的法器就会泯灭，阵法就中断了。

    但是实际操作来看，布阵的时间又至少需要几分钟才能完成，实战之中，对手不可能给你这个时间——人家总不至于站一边看你布阵。

    因此这阵法除了用来演练，实战基本没机会使用。

    站在山上的小伙伴们，居高临下地看到连成北斗七星的七枚暗金神符，中间的能量线没经过一个节点，就粗壮一倍，到最后一节，已经汇聚成了碗口粗细的一道强火焰，全落在后卿身上，灼烧着他的后背。

    “啊……”

    后卿低吼着，他整个后背都燃烧了起来，急欲起身灭火，叶少阳却从下面一把抱住了他的腰，口中仍然念咒不停。

    还被从后卿脖子里拔出来的七星龙泉剑，再度焕发灵力，灼烧着他的脖子和双手。

    这双重的打击差点击垮了，但他还是强忍着痛苦，双手一点点用力拔出了七星龙泉剑，但这时候他已经没有力量再度起身了。

    即使他是尸王，还是进化两次的。

    七星龙泉剑的伤害，消耗了他体内大量的修为，而他体内的“僵尸循环系统”来不及补充这一波消耗，后背上的紫薇天火又燃烧着他的尸血，终于将他重重地推到了地上。

    最主要的是，叶少阳一直用双臂从下面箍住他的腰，让他没法靠翻身来躲避火焰攻击。

    在浑浑噩噩中，后卿爆发出了最后一股力量，双手往下用力插进了叶少阳两边肩膀里，使劲往下按。

    “我去尼玛——”

    在后卿用力之下，仿佛有两枚电钻插进了自己肩胛，不断钻着自己的骨头，这蚀骨的疼痛，让叶少阳大叫了起来，骂人会让他感觉爽一点。

    他当然知道后卿的目的，只要自己松开他的腰，他也就会松开手，翻滚到一边去，彼此都好受了。

    但他好不容易抓住这唯一的机会，只要坚持下去，就能杀死后卿，他当然不会放弃。

    于是僵局就形成了。

    双方都依靠着惊人的忍耐力去伤害对方，然后自己坚持，看谁能耗得过谁。

    “你……会死的。”后卿咬着牙关说道。“我是不死之身，你的骨头却无可替代……”

    “那你还怕什么，坚持到底杀了我就是了。”叶少阳也咬着牙，吸着气将这句话送出来，体内暗中用力，将法力汇集到两边肩胛上，抵御着尸气的入侵，虽然不能减轻疼痛，但至少能保护自己的骨头不被后卿的手指扎碎。

    “反正你我总有一个要死了，你告诉我，你是如何做到的？”

    “之前我被你一共震飞了七次……”

    后卿一惊，“你是说，你落地之时，将灵符埋下了？”

    “当然是这样，我每次落地，就在地上埋下灵符，当时你只顾追杀我，根本不会注意到这细节……啊……”剧痛让他没法说下去了。

    不过后卿已经全都明白了，他是假装被震飞落地，其实落定的方位是他选好的，这一带正好是沙地，只要将灵符往沙子里一塞，用他所说的，自己注意力当时只在追杀他上面，对这一手，完全没有提防。