
　　当日逃离上京城，明容惊魂未定，又看到自己画像被到处张贴，虽故作轻松，跟着言念出来游山玩水，可到底提心吊胆，只想着跑得越远越好。

　　而如今再往上京城走，心境已是大有不同，这一路只想着越快越好。

　　言念一如从前，有一出便想一出，半道突然说，要带着明容到乌坎国转一转，见识一下这乌坎国的风味。

　　明容归心似箭，无论多好的风味都吸引不了她。

　　可瞧着言念兴致这么高，又说好只要一两天，明容也不好意思反对。

　　这个乌坎国，明容在飞仙楼听小伙计们聊过几句。

　　乌坎似乎从前是大的部落联盟，百姓以游牧为生，水草肥美的地方就是家，走哪儿就算哪儿。

　　不知道从什么时候起，部落之间便有了差距，强大开始欺负弱小，彼此混战了不少年。最后是乌坎部落成为了赢家，甚至建立了乌坎国。

　　据说乌坎一度还觊觎燕北郡，结果几仗之后，被打得落花流水，便再不敢来犯。

　　然后乌坎的老国王去年过世，新上位的这位听说十分年轻。

　　传说归传说，真正走进乌坎城，明容发现，乌坎国好像和她听到的不一样。

　　听说这儿十分的落后，都没有一个正式的房子，还有人衣不蔽体，没有什么好东西可见到的。

　　可是明容看到的是，这儿的房子都是石头造的，不过街两旁却建了不少黑瓦白墙的屋宇，竟是与大周庭院风格极为相似；这儿的人高鼻深目，多是短衣打扮，可不时也能看到，有身着长衫，或女子以襦裙发髻示人的。

　　更让人新奇的是，都说这边的人还有些蛮夷之风，只会以物易物，明容却亲眼看见，无论店铺还是小贩，已开始是用银子交易了。

　　还真是闻名不如一见啊，或者说传言不可信！

　　--------------------------

　　落脚的客栈房间里，明容换上了乌坎这边女孩喜欢穿的箭袖短衣，脚上一双羊皮高底靴，再将帽子戴在梳了两条发辫的头上，站在铜镜之前，她快不敢认自己了。

　　“好了没有？”

　　言念在屋外敲了敲门。

　　明容赶紧推门出去，低头看了看自己，颇为局促，“别是穿成了猴儿吧？”

　　上下瞧瞧明容，言念大笑。

　　言念这会儿也换了装，灰色的皮褂子，也是高底靴，比明容多了一条束在腰间，镶了红宝石的腰封，竟与平日那略带些纨绔气的公子哥模样大相径庭，言公子成了英气勃发的乌坎汉子。

　　打量了言念片刻，明容捂嘴笑了起来，果然人靠衣妆，他连气质都能改变了。

　　“本公子知道自己英俊不凡，你不用这般仰慕，回头到外面，离本公子远一点，免得挡我的姻缘。我可是特意来瞧乌坎姑娘的。”

　　言念大言不惭地说着，转头便往外走，“听说今日赛马奖品丰厚，拔得头筹的会得一百头羊，这也是赶上了，你好好想想，咱们如何把那一百头羊带回上京城。”

　　明容失笑，言念这就预定了头名？

　　昨日到了地方，明容便听说，他们赶上了一年一度的赛马会，自然觉得好奇，而言念则生出了一试伸手的念头。

　　“真要把羊赶回去？”

　　明容还当了真。

　　“你若不想回去，也没关系，咱俩便在这儿留下，搭一个帐篷，做一对牧羊夫妻。”

　　言念回头说了一句。

　　“乌坎姑娘怎么办？”

　　“那就再多搭几个帐篷！”

　　两人说笑间，已经走到了外面。

　　或许是因为赛马会，今日大街上熙来攘往，摩肩接踵，人声喧哗。

　　明容跟在言念后面，随着人流，朝着赛马大会的起点走去。

　　乌坎虽比不上邻边的燕北郡富庶，不过占地却不小，走了半个时辰，他们才到了地方。

　　赛马会的起点聚拢了无数人，竟是乌压压一片。

　　刚一踏进去，明容远远看到一处石头垒出的高台，几根高高竖起的柱子上，旌旗招展。

　　有趣的是，过来瞧热闹的，基本上转在高台下，而四周不少高高低低的土坡上，居然有不少做小生意的摊贩，和上京城还有燕北郡没什么两样，除了卖的东西不太同，大多是烤羊腿，烤肉串，奶茶之类。

　　入乡随俗，明容也像旁边走过的那些乌坎姑娘一样，站在一处小摊前，捧着碗奶茶在喝。23sk.Com

　　言念笼着袖子，正笑眯眯看着被那股膻味熏得眉头拧起来的明容，突然有号角声响起。

　　明容趁这机会，一仰脖子，全当喝药一般，将奶茶一饮面尽。

　　而此时，一队人马伴着清脆的马蹄声，从她眼前飞跑了过去。

　　四下的人都兴奋地叫起来，异口同声地叫道：“乌图鲁，乌图鲁。”

　　就连奶茶摊的小贩也跟着叫了起来

　　明容没听明白，“什么？”

　　“他们在喊‘我的王’，瞧见没有，刚才跑最前面，那个面嫩得能掐出水的，便是乌坎王。”

　　言念嬉笑地回了一句。

　　“你会乌坎话？”

　　明容也笑，倒不惊奇言念居然听得懂乌坎话，大家朋友一场，她早已习惯了言念的深不可测。

　　“你说话不好，我们的王，不许骂！”

　　刚才还一口乌坎话的奶茶小贩，突然来了句不太流利，却能让人听明白意思的中原话，这会儿人家又从摊上取了言念刚才放上去的碎银，直接扔给了他，“我不卖了，方才那碗，当我随手泼了！”

　　明容被大嘴巴的言念连累，一块挨了骂，不免哭笑不得。

　　言念向来少爷脾气，此刻面色一变，手里中虽没拿折扇，握着马鞭的手背上，青筋冒了起来。

　　“对不住，我们失言了。”

　　明容忙道歉，赶紧插到两人中间，挡住了小贩的视线。

　　强龙斗不过地头蛇，他们一看就不是乌坎人，回头打起来，胜负早分。

　　况且人家说的也没错，言念刚才那话，的确没太尊重人家的王。

　　那小贩瞧见这姑娘态度还算诚恳，哼了两声，便没再理他们。

　　便在这时，不远处的高台上响起了鼓声。

　　明容转头看去，几个乌坎姑娘正踏着鼓点，一个接一个跳上舞台。

　　没过一会，又上来了乌坎汉子，一群人借着鼓乐还一声声响彻底云霄的号子声，铿锵起舞。人人脸上都是开心笑容，纯朴而明媚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百零一章 赛马会免费阅读。https://xs.23sk.com 