    海底火山，这并非先天形成的，而是后天形成的。当年人妖二族在此大战，生生打崩了大地，导致地火升腾而起，要毁灭一切。

    彼时，妖族已落下风，败势初现。然而，妖族自然不甘心失败。所谓一念生万恶，为求胜利，妖族决定引爆地火，将人族大军烧成灰烬。

    只是，妖族的计划终究没能成功，关键时刻，人族得到消息，引动北海之水生生淹没了此地，将地火浇灭，坏了妖族的谋划。

    然而，地火虽灭，可地下仍有地火不断的升腾，久而久之，就在海底形成了一座巨大的火山。

    这便是海底火山的来历，与紫虚宫器殿下面的火山一样，为大地的缺陷，只是没它那么夸张罢了，威力小了很多。

    但那是对玄黄界顶级的人物来说，对姜辰这样的小修士而已，地火形成的火山，依旧是难得的宝物。

    毕竟，那可是地火，大地本源所化之物，与天地的雷霆一样，都是难得的宝物，能孕育出惊人的造化。

    青龙入海，宛如回到家一般，没有丝毫的不适，身体轻轻一扭，便下潜了数百丈，快速的朝海底冲去。

    不过，海底终究与地面不同，越往下周围的压力越大，青龙的速度也就越慢，从之间的数百丈，渐渐跌落至数十丈，数丈……

    “嘶～～好大的压力，这才五千丈而已，若是到达万丈海底，真不知道压力会达到什么程度。”

    太龙等人皱眉，周围的压力太大了，令他们都感觉到了不适。可姜辰对此却是无感，任凭周围压力如何强大，也是难以影响到他。

    如今他神魂已生，为阴阳之神，规避水火乃是本能，周围海压虽强，却也强不过他的神魂。

    如此，又下潜了三千丈，众人已经感到吃力，不得不施展神通，才能抗衡周围的压力，可姜辰的面色，仍旧没有任何的变化。

    九千丈时，众人哪怕使用神通都坚持不住了，不得不动用法宝来抗衡周围的压力。而姜辰的面色，仍旧没有任何的变化。

    “师弟，你是怎么修炼的，这么大的海压，竟然没对你造成丝毫的影响。”太龙忍不住了，扭头朝姜辰问道。他身负龙族血脉都撑不住了，怎么姜辰还跟个没事人一样。

    “没办法，底蕴深厚！”姜辰耸了耸肩，语气平淡的说道。可不就是底蕴深厚吗？若非度过九层丹劫，他岂能有此本事，无惧水火。

    “天仙血脉这么神奇的吗？”

    众人闻言，把这一切都归咎到了天仙血脉的身上，认为是他具备天仙血脉的缘故，这才表现的如此特殊。

    不然的话，没办法解释啊，一群四品强者都撑不住的压力，一个五品修士却视之如无物。

    “先天水火大阵，起！”

    深入海底万丈时，周围的压力已经大到一种极为恐怖的地步，一举一动之间，就好似背负一座大山般那么沉重。

    看着众人吃力的样子，姜辰再次催动先天水火大阵，脚下的青龙突然解体，化成道道水流，将众人包裹起来，瞬间，周围的压力减轻了大半。

    “海底火山到了！”

    众人低头，朝下方看去，只见下方地火升腾，岩浆流动，将漆黑的海底照得一片明亮。

    这是一片巨大的火山，纵横何止万里，山上火焰升腾，哪怕置身于海中也不见熄灭。

    “假的！”

    姜辰突然开口，操纵水火之力朝前方轰去，但见眼前的画面轰然破碎，露出了其真正的面目。

    火山还是那个火山，但上面的火焰却不见了踪影，被一层厚厚的坚冰所取代。

    “这就是海底火山吗？好强大的力量！”

    海底火山整个的被冰封，陷入沉眠之中，可众人仍旧能从它的身上感觉到一股极为可怕的力量，就好似这股力量爆发，轻易的就能摧毁一切。

    “当年为浇灭地火，破坏妖族的谋划，我族天仙特意引来北海之水灌入大地裂缝，这才遏制住了地火的火势，这海底火山就是那时形成的。”

    想起法殿的记载，太曦向众人介绍起海底火山的来历。而随着她的介绍，众人目光一路移动，看到了那巨大的火山口。

    浩荡的冰河自北方而来，源源不绝的灌入火山口中，生生将那滔天火势压了下来，使得这座火山陷入了沉眠状态。

    也就是这座火山处于休眠的状态，否则的话，它早就被人给平了。

    这么大一个活火山存在家门口，就算人族不怕，妖族也怕啊，肯定要想办法将其平了，以免它突然爆发。

    “说起这座火山，妖族还要谢我人族。要知道，此山离妖族更近，一旦爆发，妖族受到的损失，绝对在我人族之上。”

    说起这座火山，太曦对妖族更不满了，语气中满是不忿。

    若非人族出手，引来北海之水倒灌，那这火山早就爆发了，到时地火升腾，魔墟直接就会被蒸发，一旁的北洲也会受到波及。

    “妖族，畜生尔，哪知什么是恩义？与他们生气，犯不着。”

    妖族仇视人族，人族更仇视妖族，尤其是如今妖魔祸世的情况下，但凡心怀正气之人，都恨不得杀尽天下妖魔。

    “说起妖族，他们好像追上来了？”

    心有所感，姜辰抬头朝上面看去，只见距离他数千丈的地方，一大群妖族正往这里赶来。

    “走，我们先进海底火山，至于那群妖族天骄，他们不来便罢了，若是进来，那就将他们全部活捉，到时让妖神殿的人拿宝物过来赎人。”

    一个大胆的计划出现在姜辰的心中，妖族天骄虽然不能杀，但可以活捉啊！他们都是妖族的心头肉，只要抓住了他们，想要什么宝物没有。

    “啧啧，师弟这计划够好，非但羞辱了那群妖族，更是得了好处，真可谓是两全其美。”

    听到姜辰的计划后，众人很难不赞同，不由哈哈大笑起来。

    伴着笑声，众人催动阵法，向火山口所在的方向赶去。

    想要进入火山倒也不难，火山口外有一股巨大的寒流，众人只需跳入寒流，就能顺势进入火山。

    但寒流进入火山后，会与那喷涌而出的地火撞击在一起，这才是最危险的，尚有不慎，就会被那迸发出的水火之力撕成碎片。

    北海的寒意，地底的地火，这最少也是三品的力量，两股绝强的力量碰撞在一起，所迸发出的威能可想而知，足以威胁到三品强者。

    “大家小心！”

    不敢大意，姜辰操纵先天水火大阵再次化成一头青龙，包裹着众人，朝那自北方而来的寒意冲去。

    轰隆隆！

    瞬间，众人只感身体一冷，然后就是一股不可抵御的力量袭来，裹挟着他们朝下方的火山口冲去。

    这个时候，姜辰的精神突然变得无比集中起来，眼睛一眨不眨的看着前方。他要抓住时机，在寒流与地火碰撞前，从寒流中挣脱出来。

    不然的话，就是他有至宝护身，在水火之力的撞击下也不会好受。

    突然，姜辰的眼前，一股股狂暴的火焰升腾，好似大地的怒火，从下方席卷而来。

    “走！”

    不及犹豫，姜辰操纵着青龙，在那地火袭来的瞬间，跳出了寒流，朝一旁飞去。

    轰隆隆！

    地火与寒流相撞，立即迸发出了恐怖的力量，虚空都在扭曲，像是无法承受这股力量，要破碎开来。

    而姜辰等人，只觉身后一股磅礴的力量袭来，直接被震飞了出去，若非多次施展先天水火大阵，有了经验，怕是这一下，直接能将这阵法虹碎。

    吼～～

    但见一头白虎出现，将姜辰等人一口吞下，跳入下方的岩浆消失不见。

    “这就是水火的力量吗，真是可怕。”

    岩浆中，众人抬头看去，只见上面水火之力席卷，不停的碰撞着，浩荡出毁灭的波动。

    “那是什么？”

    有人惊呼出声，却是水火之力碰撞间，有点点光辉浮现，像是什么宝物，朝四面八方落去。

    “那是水火灵韵，炼化之后，可获得水火神通。”

    众人都是有见识的，大致看了一眼，就认出了这宝物的来历。

    “都说海底火山有宝，原因就是在此。那地火与寒流的每一次碰撞，都能孕育出一些宝物来，而这些宝物堆积在一起，久而久之，就会发生蜕变，变成更珍贵的宝物。”

    太曦有些兴奋的说道，此地就是天然的孕宝之地，能孕育出很多造化之物。

    “阴阳吗？”

    姜辰似有所悟，这水火碰撞，就好似阴阳互搏，每一次碰撞，都能带来极致的毁灭。

    而毁灭到达极致，就会衍生出造化，如此，自然会孕育出一些特殊的宝物。

    这样的宝物，打破极致而生，每一样都无比的珍贵，姜辰甚至怀疑，此地可能孕育出了先天之物。

    “不急，我们先找个地方埋伏起来，待那些妖族进来，趁他们不备，我们突然出手，轻易的就能将他们拿下。”

    姜辰笑了笑，没有急着寻找宝物，而是带着众人埋伏起来。

