    “住手！！”

    就在那一众侍卫欲要朝凌霄动手之时，古殿之中，突然传来一声厉喝。

    只见夏庸身影从远处踏来，蹦蹦跳跳地到了凌霄等人面前。

    别说，真可爱。

    “你是何人？为何闯我夏族圣宫？”

    此时他的眼中有些疑惑，眼前这少年，怎么看都不像是夏盛派来诛杀自己的吧？

    可…很莫名的，他又从这少年身上，感觉到了一丝淡淡的压迫。

    怎么可能？

    “放肆！见到本帝，还不跪下！”

    凌霄脸色一寒，虽说眼前的剧情，他大致猜到了。

    但有些细节，还是需要从眼前这位夏族大帝身上印证。

    “跪下？放肆！！你竟敢羞辱我朝帝君！小子，我看你是活的不耐烦了！！”

    那神王侍卫冷喝一声，终于不再犹豫，身外灵芒闪烁，朝着凌霄怒掠而去。

    羞辱帝君，可诛九族！

    我夏族虽然落魄了，可威严又岂是区区一个十七少年能够折辱？

    只是！

    此时凌霄脸上非但没有一丝紧张，反而露出一抹不屑。

    然后，他就那般风轻云淡地伸出了一只手掌，其中，似有一道龙符闪烁刺目金光。

    “魏武，住手！！！！！”

    就很突然的，夏庸脸上涌出一抹震撼，惊恐，不可置信的神色。

    而那神王强者本能地收势，可终究还是落到了凌霄身前。

    “扑哧！”

    没有丝毫犹豫，也没有任何反应的时间。

    只见那少年另一只手中，突然多出一柄黑色长刀，狠狠刺进了魏武心口之中。

    魏武愣愣地低下头，看着那洞穿了他身体的古刀，脸上同样是一副不可置信的神色。

    淦！！

    年轻人，你不讠…

    “嗡。”

    一声诡异的嗡鸣声响彻，只见那魏武的身体，瞬间枯萎了下去。

    与此同时，那少年眼中血光一闪，前者神魂悄然离体，诡异消失。

    “咕噜！”

    整座夏宫，突然陷入一片死寂。

    就连夏庸，也是一脸恐惧地看着眼前那一道白衣挺拔的身影。

    好诡异的手段，好邪恶的魔刀！

    可莫名的，他又觉得有些激动。

    因为那枚龙符，他认得！！！

    那股波动，绝不会错！！！

    难道是我的诉求，得到了神明庇护，传到了祖的耳中？！

    “您…您是…”

    “孙子，见了本祖还不跪下！！竟然敢冒犯吾之威严！！”

    凌霄冷喝一声，脸上是一抹淡淡的失望。

    而看到他脸上的神情，夏庸终于不敢再有一丝犹豫，直接扑通一声跪在了地上。

    果然！！！

    “夏族第十九代不肖子孙，夏庸，叩见夏辰先祖！！请先祖…为夏族雪恨！”

    夏庸一个响头，充斥愤懑，委屈，竟生生将那青石地板，砸出了数道裂痕。

    不会错了！

    眼前这少年的长相，简直就跟祠堂里供奉的那尊先祖雕塑一模一样！

    一样的英俊威严，一样的冷漠倨傲。

    这才是我夏族的魂，我夏族的信仰所在！

    “你可免死，他们区区蝼蚁竟敢对本帝拔刀，当死！”

    凌霄目光平静地看了一眼周围剩下的十数名侍卫。

    其中有两侯，七将，俨然是这小小夏宫里所有的强者了。

    没落啊！

    可再没落，也是养料呢！

    “还不跪下受死！能死在先祖手中，是尔等光荣！！”

    夏庸冷喝一声，瞬间令那九名侍卫脸上涌出一抹赴死的决绝。

    能够追随夏庸到此的，皆是最忠心的侍卫。

    帝君之命，他们不敢不从。

    虽然…他们到现在也没弄明白，这个十七岁的神将少年，怎么就成了夏族先祖，但…

    对先祖不敬，此罪，确实当诛！

    “请先祖赐死！”

    闻言，凌霄冷笑一声，手中黑刀斩出，瞬间收割了他们的性命。

    “嗡。”

    黑色魂宫，再度拔高数丈，而自始至终，凌霄眼中都未掺杂一丝犹豫。

    仙途浩渺，本就是与天地万灵征伐。

    况且，咱一个反派，只要能强大己身，又怎会顾虑其他。

    若说有罪，这西疆之地，但凡将士，手中皆沾有鲜血。

    所以，他们都有罪孽！

    而我要做的，就是扫清世间一切罪孽，为这世间的和平，贡献一份力量！

    众将士，安息吧！

    待我统一西疆，令这天地再无征伐，你们…皆是卫道者！

    凌霄！

    你大义！

    你心怀天下！

    不知不觉中，凌霄险些被自己义举感动哭了！

    “先祖！！”

    直到身前传来夏庸的声音，他的脸上方才闪过一抹冷意。

    “哼！起来吧。”

    “先祖！孙儿有罪！！”

    夏庸目露悲愤，脸上是一抹痛苦之色。

    “哦？何罪？”

    凌霄眉头轻挑，来了！

    原本他还以为，单凭这道龙符，未必会让这夏皇俯首。

    没想到啊，他还是低估了…信仰的力量！

    尤其是夏辰之名，早已成为夏族印记，哪怕他现在只是神将境界，可在这些夏族子孙眼中，他即是九天神明，是夏族之所以强大的根源。

    神明…岂容冒犯？

    当然，就算这夏皇不服，他自然也毫无畏惧。

    以刑深和火恒的实力，碾死一个三品神帝，还不是轻而易举。

    更何况，他的手中，还有一道太玄道主的神魂化身。

    反派嘛，谨慎谨慎再谨慎！

    天地为局，我也一定要做那个…掌控局势之人！

    “先祖，庸…丢了您的脸面，毁了我夏族基业！就连您留下的另一半神符，如今也落到了贼人手中！！”

    夏庸匍匐地上，痛哭流涕，一时竟不曾起身。

    “哦？落到了何人手中？”

    原本在凌霄想来，这大夏皇朝如此强大，他只要顺理成章地让他们相信，自己是夏辰一道神魂下界历练，这尊古朝还不是自己的囊中之物。

    可他实在没想到，这夏皇竟然如此窝囊，连江山都给弄丢了。

    淦！

    “夏盛！我二弟的手中！！”

    夏庸狠狠咬牙，目露怨恨。

    “二弟？亲二弟？”

    凌霄脸上，突然闪过一抹诧异，转而化作阴邪。

    “不错！那个混蛋，狼子野心，竟图谋自家江山…我…”

    “这怎么能算落到贼人手中，既然都是姓夏的，不还是一家人啊！”

    还不等夏庸话音落下，凌霄突然摇头笑道。

    “嗯？”

    夏庸神色一凛，沉吟良久。

    淦！！

    先祖说的，好像也有道理啊！

    这江山，确实还在我夏族手里！				

