    声波飞行灵兽飞上天空后发出声波，将五煞之龙的命令传递出去，而其他声波飞行灵兽听到后，也会在同一时间进行扩散，所以没过多久，整个五煞蛮荒之地的所有灵兽全部都得到了五煞之龙的命令，开始追击修炼者，这也是导致修炼者横尸荒野的原因。

    　　

    　　    当然，灵兽也是有灵智的，五煞之龙为了震慑人类修炼者，就算是击杀修炼者也是有规律的，每天，只击杀两名地阶以上的修炼者以示警告！

    　　

    　　    每当灵兽干掉一名地阶以上修炼者之后，附近擅长声波传递的飞行类的灵兽会飞上天空后发出声波将消息扩散出去，两名修炼者都被击杀后，所有的灵兽都不再击杀地阶以上修炼者，转而进行追逐威吓，到了每天晚上两点，统一休息！

    　　

    　　    之前的规律，葛仙不懂灵兽的语言，所以并没有发现，倒是灵兽之后休息的规律被他发现了。

    　　

    　　    其实，这个规律，也是天丹门这么多年来摸索的结果，这也是当初天变估算人数的原因。

    　　

    　　    “我也不清楚，我准备好了一切准备接受本源力量的传承之时，五煞之龙突然回来了，然后我和它对战了几招之后，传承就开始了……”天婵说道：“之后，我就处于了一种很玄妙的状态，而五煞之龙也是如此，我们两个相安无事，也没有再互相攻击……”

    　　

    　　    “这么说来，本源力量肯定是被五煞之龙吞噬掉了，如果人类修炼者没有成功接受本源力量的传承，那么五煞之龙必定会将这力量吞噬，灵兽和人类不同，只要没有人和它抢夺，它就会吸收本源力量！”玄尘老祖有些失望的点了点头，道：“五煞之龙在接受本源力量后，是不是就昏睡过去了？然后你就离开了？”

    　　

    　　    “这……”天婵微微一愣，五煞之龙成功接受本源力量之后会昏睡么？不过她也不清楚，但是这样一来，她顺利平安的离开倒是也可以解释得通了，不然她在五煞之龙的洞穴里面，是如何平安离开的？她不想说出林逸的事情，这样倒是给了她借口：“我随后就离开了，不过五煞之龙没有再追赶出来，所以我也不清楚它是不是昏睡了过去……”

    　　

    　　    “算了，这些都不重要了，你没有成功接受传承……”玄尘老祖眉头紧锁，此刻，在他眼中，天婵也变得不那么重要了，暗子的用途也失去了作用！

    　　

    　　    五煞山脉的本源力量，最少要五百年才能激发一次，这一次是玄尘老祖算准了时间，借着天丹门试炼的名头，让天婵去接受本源力量的传承！

    　　

    　　    再过五百年，不一定什么样子了，即使天婵是天阶后期巅峰实力高手，五百年之后能不能活着都不一定，他玄尘老祖如果不在这百年里踏足天道，没准儿都要挂掉了。

    　　

    　　    所以，天婵就一点儿用处都没有了，但是此刻明子又被林逸给废掉了，暂时不能使用，这让玄尘老祖有些抓狂！自己培养的两个最重要的棋子，居然都不能用了！

    　　

    　　    难道，这么多年来的心血，全都要白费了么？他不甘心！在心中，他恨极了林逸，恨不得将林逸掐死扒了林逸的皮喝他的血！当然，他还不知道是林逸抢了天婵的本源力量传承，要是知道的话，恐怕直接气得杀向了五煞蛮荒之地！

    　　

    　　    不过饶是如此，他心中也暗暗决定，要整死林逸，等白老大失去作用之后，把他俩一起整死！

    　　

    　　    “天婵，你也不用太难过，本源力量传承这种事情，本来就是听天由命，我们也没有办法左右，你也不用太过难过。”玄真老祖看着天婵一脸失落的表情，于是劝慰道。

    　　

    　　    天婵的心里，不知道是该开心还是该难过，开心的是，她不用再被当做棋子做出牺牲，等那个计划失败之后，她不需要再伪装成天蚕变，也不需要那些娶妻纳妾的借口了，她可以恢复天婵的身份。

    　　

    　　    以前，天婵对于自己是男是女，倒是不怎么在意，是男也好是女也好，都是天丹门的少门主，只要能为了天丹门发展就可以了，但是，她现在却更希望自己是个女孩子……

    　　

    　　    这种心理变化，是一夜之间转变的，从天丹门的试炼归来，天婵这个想法就越来越强烈了！当然，理智告诉她，现在还不是时候，即使她没有接受传承，也不行！

    　　

    　　    只要塔甘龙没有死，那就还有希望，她必须要维系着自己是天蚕变男人这个身份谎言，也要维系着自己是个色狼，想要娶妻纳妾的谎言。

    　　

    　　    而难过的是，天婵不知道自己的未来在何方，就算恢复了天婵的身份，那么又如何呢？如果那个计划失败了，天丹门，依然还是五行门的附属，就算玄尘老祖死了，他的徒弟依然会继承他的遗志，为了那个目标而努力，天丹门还是要全力的辅佐……

    　　

    　　    “恩……对不起，不过我会继续好好炼丹……”天婵叹了口气，说道。

    　　

    　　    “这么多年了，看来炼丹是不行的，你是本源力量传承，和传承者的感悟传承是不同的，两者有着本质的区别，你无法从木系草药中获得本源力量的传承，而感悟传承对你来说是没有效果的。”玄尘老祖摆了摆手：“你身体里，有四系真实属性形成循环，唯独缺少木系属性，我用万年春木丹为你补足了木系属性，又用洗髓伐骨丹为你提纯木系体质，如此还没有接受五煞本源力量中的木系力量传承，看来是天命使然啊！”

    　　

    　　    五系七属性当中，其中六属性都有传承力量发源地，唯独木系没有，传说中的万年春木林已经没有了，连万年春木都已经绝迹了，所以想要成为木系传承者，必须以另外一种可代替的方式下手，这也是章力钜祖师爷多年来潜心研究的结果，每天和草药接触，有可能感悟木系传承。

    　　

    　　    但是本源力量却无法获得了，感悟只是一瞬间的体悟，并不需要真实的获得什么！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

