    我问刘铁柱刚才是什么情况，怎么会有血从相框里流出来？

    “这个女鬼很凶，大凶，她身上的煞气早已透过四面八方涌进了相框里，因为她心中有怨气，自然而然会形成血水，不过刚才并不是血水，而是鬼气，鬼气是一种虚无飘渺的东西，之前我们碰到的鬼，都没有这么强大的煞气，所以我们看到的鬼气，也是一层薄薄的雾，而一旦这个鬼煞气十分鼎盛，那么就会形成血水。”刘铁柱对我回答道。

    “这家伙，这么凶啊？”我不禁惊道。

    “换做谁都一样，如果是你，被人活埋在了水泥堆里，然后一辈子无法投胎，你也会这样的。”刘铁柱说道。

    我点了点头，说这倒也是。

    活埋这个东西，简直是最残忍的，没有之一。

    人会在狭窄密闭空间里一点点窒息而死，这样现象产生的痛苦，想想就难免让人后背发麻。

    “你有多大的把握，能战胜这只水泥女鬼？”我点了一颗烟对刘铁柱问道。

    刘铁柱沉默了半晌，随后伸出两根手指头。

    “二成的把握？”

    “不是，我意思让你给我颗烟，我忘记带了。”

    我踹了刘铁柱一脚，心想都啥时候了，还想着抽烟。

    不过还是给了他一颗。

    他点燃香烟吸了一口，随后对我摆了摆手，我俩到了角落里，他在我耳边轻声说道：“我给你讲，其实我一成把握都没有。”

    这番话彻底把我震惊了，我转头看向了刘铁柱说道：“你别乱开玩笑，那咱们来这里干嘛，找死？”

    “没办法，谁让你接了这笔生意，你是为了提升你的修为，我也一样，你们风水师有阶层之分，我们道士也有，我师父活了一辈子，也才是太清境级别的道士，他临终前告诉我，这辈子我一定要超越他，这样他在九泉之下才可安息。”刘铁柱说到这里，眼神里露出来了沧桑。

    “这件事也不是一件坏事，水泥女鬼已经被埋在这里面很久了，她体内的怨气也很足了，对我们来讲是一件莫大的挑战，只要能解决了这件事，那么你我二人的修为都会提升一大截，能不能晋升不知道，但起码会比之前强得多。”刘铁柱对我讲道。

    我点了点头，说这么说也对。

    刘铁柱是为了他师父临终的遗愿，而我也是为了早些找到突破的办法。

    不想那么多了，我吸了口烟，揉了揉脸：“开干吧，管他什么妖魔鬼怪，来了就收拾她。”

    刘铁柱挑了挑眉毛看了看我：“你不害怕嘛？”

    “能不怕吗！”

    “那你跟吃了豹子胆一样。”

    “就像你说的，为了提升修为，跟他拼了！”我一拍大腿说道。

    刘铁柱欣慰的点了点头。

    接着他告诉我了他的计划。

    水泥女鬼肯定一直在寻找罗明达复仇，但至于为何没有伤害到罗明达，盲猜是罗明达身上有什么辟邪法宝，所以一会我们需要把罗明达身上的法宝取下来，随后让他一个人在房间里，等到水泥女鬼上来后，我们在做出下一步行动。

    听完计划后，我走向了罗明达，我对他问道：“我问你个事，你务必实话实说！”

    “江先生，您尽管问！”

    “你身上有没有什么辟邪法宝？”

    罗明达看了看我，随后疑惑的摇了摇头，说自己从来没有求过这个东西。

    “你当时找的高人，也没给你什么东西吗？”

    罗明达摇了摇头，说没有。

    我见罗明达一脸真诚的样子，的确不像是撒谎。

    刘铁柱走了过来，接着拿起来一张紫色的符咒，在罗明达身上扫了一圈。

    只见紫色符咒在罗明达胸前位置忽然燃烧了起来。

    “你有带项链一类的东西？”

    罗明达摇了摇头说没有。

    “怪了，我的巡查符不可能出问题啊，你的东西应该就在胸，前啊。”刘铁柱挠着头喃喃自语道。

    这时罗明达似乎想到了什么，他将衬衫脱了下来，递给了我们。

    这时我也发现了。

    原来在罗明达衬衫内侧缝这一个灵符。

    灵符被一层密封的塑料纸包裹住，所以即便有水，灵符也不会湿透。

    “这个东西是我奶奶年轻的时候去寺庙给我求的，也是她给我缝上的，说让我一直随身穿着，所以这么多年，我身上一直都在穿这这件短袖，不论多热，这件短袖一直都在身上，也是时间久了，所以这件事我就给忘了。”罗明达对我们解释道。

    刘铁柱二话不说将衬衫撕开，将里面的灵符取了出来。

    只见原本黄色的灵符，此刻一大半已经成了黑色。

    我连忙问刘铁柱这是怎么回事。

    他看着灵符喃喃自语道：“这个灵符已经为了你挡了至少五次的难了，你奶奶求得符真的很厉害，换做我的灵符，可能一次就失效了。”

    我悄悄在刘铁柱耳边说道，人家好端端的灵符你给人家取出来干嘛。

    他又继续说道：“即便修为在高深的人画的灵符，那么总会有失效的一天，这个灵符已经为你挡了五次灾难，他的任务也完成了，带在你身上，也没什么用了。”

    刘铁柱说完就撕吧了两下丢在了脚下。

    我也不知道他是不是为了不赔罗明达这件衬衫钱，所编的谎言。

    不过罗明达到很相信面前的刘铁柱，也没有什么怪罪的意思。

    就让刘铁柱看着整，自己没什么意见。

    我看了眼手机，已经到十一点了。

    接着刘铁柱又从包里拿出来一道灵符叠吧了两下塞给了罗明达。

    “一会我们就在附近，你不论碰到什么样的情况，你都不要慌张知道吗？更不要跑！这张灵符你就握在手里，如果她有什么危险举动，你直接挡在前面，放心，绝对能保住你的命。”刘铁柱对罗明达叮嘱道。

    罗明达点了点头说没问题。

    随后刘铁柱就带着我跟章百益躲藏在了另一个房间内。

    “话说你不布置个什么阵法嘛？万一女鬼跑了咋整？”我好奇的对刘铁柱问道。

    在我印象里，刘铁柱每次抓鬼，都会布置个阵法什么的，方便控制住鬼，而他今天却出奇的没有布置，这让我也十分好奇。

    “没必要。”

    “难得你这么有自信，你这么说，我就放心了。”我心里暗暗松了口气。

    心想刘铁柱之前布置阵法，那都是对付厉鬼，而今天没有布置，是不是意思水泥女鬼没有想象的那么恐怖，不需要阵法就能打败她。

    “放心个屁，是阵法没用。”

    刘铁柱这番话差点让我摔倒。

    “女鬼的尸体以及灵魂都在这栋大楼里，阵法根本没有用，即便控制住了她的魂魄，可她的尸体还在大楼里，她就很有可能，会把三魂七魄其中的几魂几魄放在尸体周围，即便我们控制住了她，她可以在短时间内快速抽身，完全没必要大费周章去搞阵法，有着精力，不如想想怎么对付这只女鬼。”刘铁柱对我解释道。

    我也听不出来了个一二三，耸了耸肩，说你自己看着办就好了。

    十分钟过后我明显感觉到大楼越来越冷。

    即便强壮如牛的罗明达也冻得哆嗦了起来。

    我身后的章百益不知道是不是被这冰冷的感觉吹醒了，他悄悄地拽了拽我的衣服：“江先生，我能不能走啊？我突然想起来，我媳妇还等着我回家那，我没拿家门钥匙。”

    刘铁柱转头：“不能走，你一动，那么我们计划就全部失败了，你不要担心，水泥女鬼跟你没仇，她更不会害你。”

    章百益见自己跟上了贼船一样，苦涩个脸点了点头，接着躲到了我的身后。

    亏章百益长着一米八五的大个，关键时刻这么怂。

    “呼呼呼……”

    一阵喘气声从楼下蔓延了上来。

    刘铁柱转头看了看我们，手指靠近嘴巴做了个嘘的手势，悄悄说道，水泥女鬼已经来了。

    果不其然，话音刚落，我就看到一个惨白的身影从楼下渐渐的飘了上来……

    身影跟白天我见到的一模一样。

    “呜呜呜，我死得好惨啊……”空灵的惨叫声在密闭的大楼产生了无数的回音，让我起了一身鸡皮疙瘩。

    身影渐渐地飘向了罗明达的屋子。

    我明显发现，罗明达的身体不自觉的哆嗦了起来，他的眼神也没了刚才的淡定，取而代之则是恐惧。

    白色身影站在了罗明达的面前。

    这时我才看清。

    水泥女鬼脸色灰白，一件残破的红色衣服，上面沾满了无数的水泥土。

    随着她每次走动，都会从她身上掉下来一小块的水泥。

    “呜呜呜，我终于找到你了，罗明达，我们好久不见。”水泥女鬼站在罗明达面前说道。

    罗明达咽了口吐沫：“是，你把我的孩子还有媳妇都已经害死了，你还想干什么？你到底要把我害成什么样子才可以！”

    “呜呜呜，罗明达，我一直都想杀了你，可你身上却有东西，让我没办法靠近，没办法，我只能从你的老婆跟孩子下手，失去至亲的滋味不好受吧？”水泥女鬼说道。

    罗明达眼神有些愤怒：“你到底想干什么！”

    “一命换一命，我要杀了你，正是因为你，贪图一些蝇头小利，我的尸体才会一直被困在水泥里，而我的灵魂也只能在这栋大楼徘徊。”水泥女鬼回答道。

    “如果杀了我，能让你心安的话，那你就动手吧，我的儿子跟媳妇都死于你的手，我也没什么可挂念的了！”罗明达一闭眼，二话不说将手上刘铁柱给的灵符丢在了地下。

    刘铁柱一拍大腿，暗骂一声：“混蛋，疯了吗！”

    水泥女鬼看着刘铁柱咯咯一笑：“咯咯咯，我不会这么轻而易举就让你死的，你欠我的太多了，简单就让你死，未免太便宜你了，除了你的命，我还要他的！”

    水泥女鬼忽然转头将手指向了我身后的章百益。

    突如其来的一幕，让我愣了一下，随后转头看向了章百益。

    章百益连忙摆手：“我不认识她啊，她的死跟我没关系啊！”

    水泥女鬼远远地看着我们冷笑说道：“那两个臭小子，这件事跟你们没关系，劝你们不要多管闲事，早点走，我手上已经四条人命了，去了地府也是魂飞魄散，不介意在多两条。”

    刘铁柱见发现了我们，索性也不装了，他向前走了两步，从背后的包里抽出来了桃木剑。

    “你究竟怎么样，才可以去投胎？只要你答应我，不在伤害其他人的性命，我可以试着去跟鬼差沟通，到时候让她们放你一马，让你下辈子起码可以投胎。”刘铁柱对水泥女鬼说道。

    水泥女鬼不屑的说道：“你少骗我，你真以为我是三岁小孩？我杀了四个人，除了阎王是你爹，否则没有人能保住我不魂飞魄散这个结果！”

    刘铁柱眼神坚毅，将桃木剑横在胸前，一股莫名的杀气在周围迅速蔓延：“看来，是避免不了一战了。”

    黑暗的空间里，刘铁柱身上燃起来无数的杀气，这还是我第一次看到他周围有这么强大的力量。

    他果然没骗我，面前的水泥女鬼的确有几把刷子。

    能让刘铁柱认真起来的鬼不多，而水泥女鬼就是其中之一。

    不过我此刻也有些好奇，都说厉鬼是身穿红衣，而面前的水泥女鬼则是一身灰色衣服，也就是说，她不是厉鬼，这还值当刘铁柱大动干戈嘛？

    不过我也没多问，刘铁柱之所以这么做，肯定自己心里也有自己的打算。

    刘铁柱看了看我们二人，抬起来左手，将我们挡在内侧，而自己站在最前方。

    这一幕，估计他自己把自己当成令狐冲了。

    我一转身，发现章百益不知道跑到哪里去了。

    “江先生，我在这里！”忽然我看到墙角有人挥了挥手。

    我赶紧小跑了过去，见章百益此刻一脸恐惧的躲在角落里，头上一直流着汗水。

    我问他怎么躲到这里来了，他跟我说自己有些害怕，怕水泥女鬼把他带走。

    我撇了撇嘴点了点头，同时从包里掏出来了刘宗贤从夜市上买的桃木剑。

    此时的桃木剑，看起来十分廉价，一点都不像是那晚充满力量的样子，我估计摔地下没准都能一分为二。

    刘铁柱紧眯双眼对水泥女鬼冷冷的说道：“我再问你最后一遍，走还是不走？你不是我的对手，你不过只是一个小鬼而已，你之所以身上有如此强大的煞气，完全是因为手上有四条人命而已，即便如此，你也不是厉鬼，你更不会是我的对手。”

    水泥女鬼的眼神没有一丝惧怕，反倒是十分戏虐的看了看刘铁柱：“你说的没错，我的确就是个小鬼而已，我知道你的本事，你是个三品道士，但是如果没错的话，恐怕你现在，最多也就能达到一品的能力吧？”

    刘铁柱听到这里，双眼露出来了震惊。

    这句话把我也整傻了，这是啥意思？

    莫非刘铁柱最近修为不但没长，反倒退了？

    刘铁柱听到这里一咬牙：“我今天就灭了你！”

    “噗嗤！”忽然不远处的水泥女鬼指甲直接插，进了罗明达右肩膀内侧。

    顿时鲜血顺着肩膀流了下来……

    “啊！”

    强壮如牛一般的罗明达也是痛苦的哀嚎了一声。

    “你不要动，你如果在动，我的指甲可就不定插到哪里了。”水泥女鬼冷冷的说道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

