    “来吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    格莱稳稳回剑防守，即便是同时面对塞西尔、伊莲娜甚至是远处的赛门三重攻击，格莱的表情还是那么的沉静潇洒，看得全场又是一阵感叹，布拉德利校长也是露出欣赏的表情，这样的优秀人才在自己的学校该多好。

    可紧跟着他的目光就是一凝，不好！

    赛门调转了炮口，塞西尔突然变向冲向中间的巴伦！格莱第一时间就意识到了不秒，正要支援，可身后伊莲娜的剑影已经缠了上来，又狠又疾，直指要害，根本无法无视！

    轰！

    祁连山已经狠狠的和巴伦撞在了一起！

    作为阿道夫的替补重装，祁连山的整体实力比起罗森伯格也就差一线，主要是进攻略差，他仍旧是战队中的头号重装替补，不是走关系被人照顾，而是因为他有着近乎完美的防御技巧。

    如果单论防御，他并不比罗森伯格逊色，对一支战队来说，一个合格的肉盾在团战中的作用，比起那些乍呼呼号称攻击很强的重装强了不止一筹！

    所以，即便是面对那个干掉了罗森伯格的对手，祁连山的心中也没有太多的慌乱和胆怯，唯有的一丝紧张也在赛前被塞西尔的鼓励给打散了。

    祁连山咬紧牙关，整张脸都快憋成了猪肝色，他对自己的要求不高，这是自己在阿道夫战队的处女战。

    顶住，只要顶住他，拖住他三秒就行！

    只要三秒，塞西尔队长的攻击、赛门副队长的炮轰就会越过自己狠狠的招呼在对面的重装身上，无论他有多强，被这两大高手同时集火也必死无疑！

    这一刻，对手的远程支援是非常有限的，这就是胜负时间差。

    接近巴伦的一刹那，早有准备的祁连山转冲为守，双足杵地，如同在地上扎了根，全身的魂力也在这一瞬间灌注到了双腿与双臂上，完完全全的防御姿态。

    顶住！

    轰！

    对方重装那恐怖的巨力随后如期而止！

    怎么说呢？说实话，祁连山感觉这一撞的力量甚至还没有他给罗森伯格陪练的时候大，但却有一种凝滞感，就好像自己的防御并不存在，而那整股冲来的力量在这瞬间从自己身上透体而过。

    然后，整个世界都停止下来了，仅仅只是他的世界。

    他感觉到自己全身所有的神经在这瞬间都被麻痹掉，手足僵硬麻，全身瞬间失去控制，甚至连想扭转一下脑袋都做不到！

    这……这是什么招？

    没等他已经僵化的意识反应过来，紧跟着，手中的盾牌竟然从手中滑落下去，似乎是砸在自己的脚面上了？反正脚面是麻的，也感觉不出来，然后他就看到一支利箭已经出现在了距离自己额头数寸的位置上。

    完了……

    祁连山仅只来得及在脑海中转过这两个字，利箭已命中他眉心，带着剧烈的震荡冲击效果，直接轰爆了他的护体魂力，还没反应过来，又一箭扎入胸口，一口气没喘过来，一头栽倒在地上失去意识。

    “操！”塞西尔目龇欲裂，以他的水准和眼力，自然看得出祁连山在接触时的那瞬间异常，盾牌滑落绝对不是什么搞笑的失误之类，而是被巴伦那一撞给眩晕或者麻痹了，随后才被仿佛早已计算到这一切的王重抓住机会一击连射就重创祁连山。

    那他娘的到底是什么鬼重装，这么强力的怪物怎么会出现在这么弱的学院？？？

    但现在明显不是考虑这些的时候，先斩了对方的重装！只要能换，那一换一也不亏！

    可咻咻咻咻数声箭响，几道白色的光芒从远处袭来，直指自己身周要害，箭矢的力量不大，但都是符纹箭，穿透力十足，用身体硬抗是作死，只有被迫回剑格挡。

    塞西尔又惊又怒，对方的弓箭手反应实在是太快了！难道他从一开始就已经洞悉了自己的计划？否则怎可能在这电光火石间做出秒杀只有瞬间失神的祁连山，同时还封阻自己的攻击？

    与此同时，赛门的重炮声已经轰响！

    轰轰轰轰！

    那是蓄积已久的加农连炮！足球般大小的加农能量弹狠狠的砸到巴伦的盾牌上，将他冲得连连倒退。

    这蓄势已久的加农连炮威力太强了，即便是隔着一面盾牌，巴伦也能感受到那炮弹中所蕴含的恐怖冲击力。

    第一炮他退了一步，第二炮退了三步，第三炮吐了口血，第四炮的时候，双臂双腿乃至全身上下，那已经鼓涨到极点的青筋已然隐隐承受不住这股力量的对抗，渗出丝丝血丝，险些迸裂了！

    但，总算是抵住了。

    巴伦堪堪站着，白色的能量电流在他盾牌上滋滋作响，缭绕不散。

    塞西尔知道赛门这蓄势连击之后，再想出手是有攻击间隔的，哪会留时间给巴伦恢复，身子一拧，如同旋转的陀螺，帕特鲁夫螺旋突进！

    趁你病要你命！

    可，那该死的弓箭又来了……

    王重的弓箭除了一开始秒杀掉被眩晕的祁连山之后，从头到尾都只盯着塞西尔一人，弓箭的力量并不大，但却异常的精准和具有目的性，他无法杀伤塞西尔，甚至都无法彻底塞西尔对巴伦的攻击，但它总是能打断塞西尔一个又一个的招数。

    这些该死的箭，他当然能轻易格挡掉，他甚至还有一手一直隐藏未动的异能绝招，可以直接免疫这样的远程攻击！

    可，不管是去格挡还是用异能免疫，都需要做动作，而一做动作，自己对巴伦的攻击连续性自然告破，围魏救赵简直不要太好用。

    当然，他也可以选择硬抗或者无视，只可惜……

    “帕特鲁夫螺旋突进！”

    一箭射来，塞西尔无视，然后刚好射在他螺旋的节点上，然后突进度被减慢，与此同时还有斯嘉丽的冰冻双枪，这个距离威力真一般，可是打乱了塞西尔的突进节奏。

    “螺钢斩！”

    一箭射来，塞西尔无视，然后刚好射在剑斩的剑柄上，然后斩是斩下去，可姿势偏差、魂力转换受滞，威力小了一半了。

    一箭射来，塞西尔继续无视，一枪轰来，然后…………

    塞西尔有种想吐血的感觉，弓箭和冰冻枪的威力不大，当然也不够威胁到自己，如果是单挑的话，这样的攻击顶多阻隔上自己一下，射箭那家伙的脑袋就得被自己砍下来！

    可这不是单挑。

    冰冻双枪和弓箭的阻挠，让塞西尔对巴伦的攻击没有达到最大杀伤效果。

    （昨天咬牙打了半个小时球，结果晚上炸了，翻滚如蛋炒饭，结果还有蚊子一直作怪，折腾到三四点才睡，需要看个老中医了。）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)