    但，这段时间她已经给少奶奶带来了不少困扰，要是害得少奶奶和傅朔发生争吵，那她就是留下来也不会安心的，还是算了。

    思及此，夏栀选择道：“没什么，只是一时有感而发。”

    陆晚晚点点头道：“你以后有什么心里话，找不到人倾诉的话，可以来找我。”

    陆晚晚只差没说，如果你和傅朔之间有什么暧昧，可以告诉她了。

    怕是没机会了。

    夏栀心里想着，嘴里说着：“那少奶奶，小少爷，再见了。”

    “夏姐姐，再见！”

    安安无忧无虑的冲夏栀挥挥小手后，转而对陆晚晚道：“妈咪，还有半个小时，我们该出发去游乐园啦~”

    陆晚晚带着安安下车，母子俩来到了游乐园门口。

    只见门口已经排起了长队，大人们或抱或牵着自己的孩子。

    陆晚晚回头看了他一眼，柔声道：“好，我们现在就出发。”

    二十五分钟后——

    陆晚晚于是问安安：“宝贝，你看看有喜欢的吗？”

    安安看了眼流动商贩袋子里那些粗制滥造的玩具，兴致缺缺的对陆晚晚摇了摇头。

    孩子们的手里要么抓着棉花糖，要么抓着仙女棒，还有的抓着泡泡棒，玩的不亦乐乎。

    这时，有个流动商贩走过来问陆晚晚，要给儿子买玩具吗？

    但陆晚晚已经很多年没回来S市了，游乐园这种地方又人头攒动，为了避免待会儿真的找不到路，她道：“那给我来一份地图吧，多少钱？”

    流动商贩道：“20块，谢谢惠顾。”

    流动商贩随即掏出一张纸，道：“我还有卖游乐园的地图，里面标注了所有娱乐设施、餐厅还有卫生间，方便你们认路。”

    如果是本地人的话，估计会立刻对他说“不”。

    陆晚晚拿出手机，道：“妈咪打个电话，问问你林烟阿姨到哪了。”

    安安也行动起来：“那我打电话给厉修齐。”

    陆晚晚付完钱后，牵着安安的手排起了队。

    安安左顾右盼道：“也不知道念念和厉修齐来了没有？”

    “烟姐，你到了吗？”

    “晚晚，我们已经进园了，你们到哪了？”

    陆晚晚“嗯”了声后，拨给了林烟。

    片刻后，电话接通——

    陆晚晚不解道：“什么VIP通道？”

    林烟解释道：“就是最左边的那一条，算了，我出去接你们吧。”

    “我们刚到，在门口排队呢。”陆晚晚看着面前的长龙，无奈道：“可能要等很久，要不你们先带念念玩会儿？”

    “哎呀，你要排什么队？直接走VIP通道啊！”

    只听厉修齐问道：“我刚从我妈的车里下来，你在哪？”

    “我在游乐园门口啊！要我去接你吗？”

    陆晚晚往最左边看了看，发现确实有一条通道挂着“VIP”的牌子，但入口却被锁住了，所以根本没人排队。

    与此同时，安安也联系到了厉修齐。

    厉修齐恼羞成怒道：“要你啰嗦！”

    不久之后，厉修齐走进了安安的视线。

    厉修齐无语了片刻后，道：“…不用了，我可是本地人，认得路。”

    “可我猜，你应该也没怎么来游乐园玩过吧？书呆子。”

    被提醒的安安赶紧看了眼前面的牌子，道：“我们在1号通道。”

    几秒后，只听厉修齐道：“我看到你们了，挂了。”

    见厉修齐自己一个人背着个背包，茫然四顾，安安立刻踮起脚尖，用力朝他挥起手来：“厉修齐同学！我在这里！”

    “别吵了…”下一秒，厉修齐有气无力的声音从手机里传来：“你直接告诉我，你们在哪条通道排队就行了。”

    厉修齐一看到陆晚晚，就有些紧张。

    现在只剩他一个人了，她会不会欺负他？这是厉修齐的想法。

    安安放下手机后，扯了扯陆晚晚的衣角，道：“妈咪，厉修齐来了！”

    陆晚晚扭头看去，厉修齐在这熙熙攘攘的人群中，显得越发瘦弱不堪，她不禁牵着安安从队伍中走出来，朝厉修齐走去。

    厉修齐抿了抿唇，十分艰难的叫了声：“阿姨…”

    陆晚晚复杂的“嗯”了声，其实他该叫她一声“伯母”的，如果她和厉景琛没分开的话。

    现在只剩他一个人了，她今天重点看护的对象。这是陆晚晚的想法。

    安安见局面僵着，便哥俩好地揽着厉修齐的肩膀，道：“你不是已经见过我妈咪了吗？怎么还这么怕生呀？”

    厉修齐小嘴一抿，今天跟他妈不对付的大人都凑到一起了，他恐怕要一直看她们的脸色了。

    安安怕他尴尬，因此说道：“林烟阿姨，是我邀请厉修齐同学过来的。”

    就在这时，林烟从游乐园走了出来，用的是VIP通道。

    “晚晚，安安宝贝！等等…”林烟隔着铁栏，在看到厉修齐时，美眸倏地瞪大：“你怎么在这？！”

    林烟在听到“学习”两个字后，忍不住幸灾乐祸道：“听说你这次才考了个年级第二，你那个妈应该气炸了吧？”

    她这分明是故意往厉修齐的痛处戳，谁让白卿落那么讨人厌呢！

    “哦？”林烟看着厉修齐，饶有兴趣的问：“你那个妈能同意你跟我们这些人待在一起？”

    厉修齐小声回答道：“林阿姨，我妈说了，偶尔转换下心情，更有助于学习。”

    陆晚晚和林烟今天对修齐的态度越差，修齐便会越记仇。

    是厉项臣教会了她，埋下仇恨的种子最好的办法，就是亲身体验的。

    厉修齐看着林烟脸上那抹可恶的笑，忽然有些后悔答应来这了。

    而这，恰恰是白卿落想要的。

    陆晚晚郑重道：“我知道，我一定会看好他的。”

    “嗯，那我们进去吧。”林烟说着，让跟着她一起出来的工作人员，把VIP通道的入口打开。

    远处，白卿落在收回视线后，开车离开。

    林烟则对陆晚晚小声道：“晚晚，小心点，白卿落可不会那么好心，把儿子交给你来带，那还不如杀了她。”

    厉修齐一怔。

    这是她第二次朝他伸出手，第一次是在开学那天，她也是像现在这样，朝爬楼梯的他伸出手，想要帮助他。

    “是。”工作人员恭敬的照做了。

    陆晚晚则朝厉修齐伸出手，不咸不淡道：“牵手。”

    陆晚晚这次可不允许厉修齐拒绝，见他一动不动，她便直接去牵他的手。

    他猝然一惊。

    在他似小鹿般受惊的眼神下，陆晚晚解释道：“为了防止你走丢，我只能这样，你委屈一下。”

