    到底是财帛动人心。

    李健在回去的路上，被五个人围住。

    目的自不必多说，抢劫呗！

    还能干啥。

    难道请他去喝茶啊。

    李健非常的紧张，下意识地把装有钱的挎包，死死的抓在怀里。

    对方五个人手里都拿着刀子。

    你说他傻不傻，小命都快保不住了，第一时间还想着抱紧钱袋。

    这种时刻就应该先把包里的钱，往对方后面一抛，然后跑路。

    咋就这么想不开呢？

    “小子，赶紧把挎包给我们。

    否则要你的命！”领头的一个人说道。

    结果话音刚落，五个人在0.001秒的时间里，同时惊呼出声。

    “啊～”痛彻心扉，嘶声裂肺。

    没错，暗中保护李健的影卫出手了。

    五个劫匪的手和腿，几乎同一瞬间被甩棍打断了。

    其实影卫早可以出手的。

    甚至那五个劫匪刚要去围堵李健之前，就能制服。

    但是他聪明地选择了，等对方几人亮出刀子，说出抢劫的话，才行动。

    这样能不留后患。

    有道是树大招风，越在高位，越要注意自己，包括手下人的一言一行。

    不能让任何人找到借口，抓住把柄。

    别再说至于吗，没必要吧，那样的傻话。

    现实不可以像小说中，跟个中二少年一样。

    冒虎气，由着性子整。

    那些无脑小说简直荼毒，真有幸重生了，都得被他们给害死。

    你以为真就没人治得了你吗？

    错！

    你曾经的所作所为，什么账都被人偷偷地记在了小本本上。

    就看有没有必要治你。

    想要治你的时候，就翻开记录的本子，一条条的找你毛病，跟你算总账。

    这个世界没有秘密可言。

    真的。

    暗中的诸多势力，多少双眼睛都在盯着你，分析你，窥探你。

    只不过普通人享受不到那样的待遇而已。

    人家没必要花特别多的人力物力，在一个没有多大价值的人身上罢了。

    所以普通人根本感受不到上层人物的如履薄冰。

    越上层的人物，他们越是小心，越是低调。

    因为只要一步走错，那就是满盘皆输。

    只要一步走错，那就是万劫不复。

    重头再来的一次机会都没有，那些盼着你死的势力，不允许你东山再起。

    别觉得夸张。

    当你走下坡的时候，会有无数双大脚往死踩你，把踩到地底下。

    甚至要了你的命。

    要了你的命之后，还要把你挫骨扬灰。

    他们会怕你死灰复燃，再雄起报复。

    所以不会留余地的！

    当然了，一些赚了钱的暴发户，虽然有钱是有钱，但是他们不算真正的上层人物。

    跟真上层人物那是两种为人做派。

    纵观历史，大明星、领导、公司老板、名人，这些站在高处的人。

    只要他们为人不行，得志便猖狂，不能约束自己的行为和身边人的行为。

    有一个算一个，后来都没一个好下场。

    不是过了气成为历史，就是进了局子，吃了花生米。

    不是吗？仔细想想。

    明星偷税漏税的，有人想整她的时候全是负面新闻，什么问题都暴露了。

    多少领导被家人坑了，本来自己隐藏的挺好，结果被自己儿子、媳妇坑的还少吗？

    公司老板，很多大老板也有被抓的吧，因为他们不走正途，犯了法。

    如果行得正、坐得端，没人能拿他怎么样！

    别说什么哪哪黑暗，有钱的人还少吗？他们怎么没事？

    确实这些老板犯了法，才被抓，不就是这样吗？

    就不在这里一一举例了。

    历史上都能找得到这样的案例，对号入座即可。

    秦小鹏做的就是以史为鉴，避免自己出错。

    天网恢恢、疏而不漏。

    小人物没价值，可能会漏。

    大人物，呵呵！

    是一定不会漏的。

    出事，只不过早晚的而已。

    所以说书友们，你们谁重生了，一定不要乱来。

    你就按照《重生之第一财阀》里面说的进行，每个节点你都能赚到钱。

    那些道理保你一生无虞！

    有的杠精可能会说，怕什么，大不了以后去荒岛生活，有护卫影卫呢，主角又不会死。

    但那又有什么意思？

    连个人都没有，企业、事业都没了。

    有什么存在的意义。

    与天斗其乐无穷、与地斗其乐无穷。

    人生有趣的事，大概就是相互争斗吧。

    话说回来。

    五个人躺地上哀嚎不断。

    影卫直接拿起最新款的诺基亚1011，全球首款“GSM”手机。

    报了警。

    与李健，他们两个人就在这里等着警察到来处理。

    这款手机还没正式上市，计划10月11号上市。

    秦小鹏可是大股东，当然可以提前拥有使用。

    因为携带方便，所以连同影卫和他身边等人。

    全都把“砖头”手机，换成了这款可以放在裤兜的手机。

    真是科技改变生活。

    没一会，警察就到了。

    一起到了警局做笔录。

    由于五个人都是持刀抢劫，还是对港城人。

    这就非常恶劣了，这几个人会从重处罚。

    他们五个人可能是世界上最惨的劫匪。

    双腿，一只手全部粉碎性骨折。

    至于说影卫是否防卫过当，根本不存在的。

    那可是五个人持刀对一个人抢劫，打死也不为过。

    抢劫犯都该死！

    晚上秦小鹏给李健压压惊，摆了一桌酒席。

    不过看得出来，到现在李健还没有从被抢劫的事上，缓过来那种惊恐的情绪。

    桌子上的美食佳肴都没怎么吃。

    秦小鹏看的心疼，也极其愤怒。

    对他说了一声去趟卫生间，出了门后，喊来了影卫。

    对其说道：“我要这五个人，在一年后。

    死！！！”

    “是，主人。”01回道。

    秦小鹏淡定的点点头，然后才进了吃饭的包厢里。

    “来，六弟，我们喝酒。

    喝醉了，第二天就忘了。

    不算什么事，有我在，你不会出任何问题。”

    “谢谢秦哥，来干了。”

    两个人越喝越多，李健开始醉意朦胧。

    “秦哥你是不知道，我今天差点吓尿了。

    五个人拿着刀子对着我。

    我都能看见刀子上冒着寒光。

    特么的，这帮混蛋。

    好好的做人不行，非要抢别人的，弄得我心里都有阴影了。”

