    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘圣痕之情殇’、‘飘荡的死灵’、‘绝影飞兔’、‘双重的小子’的打赏！）

    呻吟声，喘气声，肉体碰撞声，液体交替声，源源不绝的响彻在整个房间里。

    没多久，雏菊美丽的娇躯上，就布满了细细的汗珠，有些流下了身体，滴在了床上，有些留在了身上，为雏菊的身体，增添了几分魅力。

    粉红色的长发铺满了近三分之一个床铺，随着无言的动作上下起伏，雏菊害羞的举起双手，挡住胸前的春光，闭着眼睛，无言每次一用力，她就呻吟了一声。

    一时之间，从雏菊嘴中脱口而出的呻吟，组成了一首美妙的曲子，而听众，只有无言，无论是从今，还是往后…

    一时之间，从雏菊身上散发出的香味，组成了一道美味的佳肴，而品尝者，只有无言，无论是从今，还是往后…

    此时的雏菊，不可否认，是最吸引人的！

    以至于，无言差点就把自己的第一发给交了出去，额…不，他的第一发，早就交给了他的左手…

    第一次无疑是比较短暂的，无言觉得自己也是如此，所以，他一直保持着清醒，没有完全沉浸于快感之中，调节着自己的动作，让自己尽量的持久。

    毕竟，如果就这么交出去了，那呆在旁边的炮姐该怎么办？

    当然，他不知道的是，此时，美琴已经完全失去思考的能力了。

    呆呆的看着不断呻吟着的雏菊，美琴脑袋是一片空白，她又何时经历过这样的阵仗呢？以前，就连不纯洁一点的书，她都没看过。

    可以说，她的一生，都是白的，唯一的一点污点，也就是出了一个变态的室友学妹…

    而如今，在她的面前，就表演着这么一幕活戏，这叫她如何能够反应得过来呢？…

    不过，脑袋没有反应，她的身体，倒是反应的很是激烈啊，在雏菊那异常诱人的呻吟中，美琴只感觉自己的身体，也变得陌生了起来，一股股渴望从身体的内部发出，让她的身体，都变得桃红了起来。

    美琴的存在，已经被雏菊给遗忘了，在无言的攻势下，她简直是不能自拔，只能犹如风中残烛一般，摇摇欲坠，随时都有可能熄灭，而很快的，熄灭的那一刻，就到来了…

    突然，雏菊慌张的张开了眼睛，身体紧绷了起来，她慌张的推着身上的无言，呻吟道：“等等…等等…快停下…停下…”

    看到雏菊的举动，还有她那粉红色的体肤，无言哪还不知道怎么了？所以，他不但没有停下，反而加快了速度！

    “不要…不要…慢点…慢点…有什么…要…”雏菊剧烈的喘着气，随着无言动作的加快，她也越来越慌张，身体也开始颤抖了起来，直到…

    “不要…停啊…呜…啊！！！！！”身体绷到了极点，雏菊扬起了头，悠长的呻吟了一声，声音拖得长长的，与此同时，无言也感到雏菊的身下出了大量的水，喷发而出…

    死命的忍住身下的感觉，无言坚持着，他还有另一个‘使命’，要去完成呢…

    终于，某一刻，雏菊的身体软了下去，脸色潮红一片，眼睛半眯，娇喘离离…

    这个时候，无言才将目光，投向一边脸色同样晕红一片的美琴，放下怀中喘息不已的会长大人，无言向美琴伸出了魔爪…

    “咚！”当无言将手按上美琴的身体时，从美琴的心脏部位传来了一声巨大的响声，美琴也意识到了什么，惊慌失措的看着无言，满脸的不知所措。

    “我警告你，不要乱来…”美琴恶狠狠的说道，当然，这是她自己认为的，至少，在无言看来，那红红的小脸，软软的声音，无论哪一个方面，都看不出来哪里恶狠狠了。

    嘿嘿一笑，无言不顾美琴嘴中的威胁，扑上了她的娇躯，惹得美琴惊呼了一声，就想伸出手去推他，但是她很快就发现，她还是发不出力气。

    看着美琴惊慌的表情和桃红的脸颊，无言急不可耐的将嘴巴凑了过去，吻上了美琴的嘴唇！

    ‘轰’的一声，美琴的脑袋一瞬间炸响，将她炸得浑浑噩噩了起来，她的初吻，就这样被无言无耻的夺走了，这让除了老爸之外就没有跟别的男姓过多交流的美琴，怎样也无法反应。

    也就是因为这样，让无言有机可乘，将美琴的嘴巴一撑，小舌头就落入了他的掌控之中，跟着无言的舌头动作了起来。

    享受着美琴唇间的香甜，无言津津有味的品尝着，将美琴身上的第一个领地给完全占领了下来，然后，才开始了手上的占领行动。

    一样的动作，一样的地方，无言一边抚摸，一边揉捏，跟会长大人差不多大小的尺寸，此时，却是令他颇为流连忘返。

    “嗯…嗯…”双手滑过了一个又一个的领地，无言强势的宣布，这里，从今以后，将归他所有，而美琴，也是发出一声声的喘息，让无言胃口大开。

    或许是因为看了一段不短时间的活戏，美琴的身体早就有了感觉了，当无言手抚过她的腿心时，那里，早就洪水泛滥，无法停止，就等着有人来‘抗洪’了。

    这样也好，不用费那么多的时间去挑拨，可以直接开始，要知道，会长大人，还没满足无言呢…

    终于，兵临城下，城门就在眼前，长枪一个猛烈的冲刺，冲开了城门，冲开了壁关，直达最深处！

    “啊…啊！！！”痛苦的声音，没有丝毫出乎预料的从美琴的嘴中脱口而出，眼泪，也没有丝毫出乎预料的从美琴的眼中滴下。

    跟对待雏菊的时候一样，无言吻去美琴脸上的眼泪，给予她抚慰，减轻她的痛苦，这一步，是每个女孩子，都必须经历的一步，经过刚刚雏菊的那次，无言也不再慌张了，只是让美琴感受着自己的存在。

    等到疼痛过去，快感也随之而来，几乎跟雏菊一样，美琴不由自主的扭了扭自己的身体，表明自己此时的身体，期待着无言的安抚。

    无言微微一笑，再一次开始吃苦耐劳的耕作了起来，伴随着的，是另一首悦耳的交响曲，在房间里回荡…

    ……

    房间外，客厅里，伊卡洛斯抱着小莉琳，坐在椅子上，一言不发的听着从房间里传来的声响，也只有伊卡洛斯知道，自己的心，绝对不像表面那么平静…

    连伊卡洛斯自己，都不知道，为什么听到房间里面传出来的声音，自己的身体，会有一股暖暖的，痒痒的的感觉，就好像，是在期待着什么，渴望着什么一样…

    也只有小莉琳，才没有丝毫异状的保持‘完好’吧…

    小莉琳含着自己的手指，疑惑的看着房间的位置，里面的声音，让她颇为好奇，于是，她拉了拉伊卡洛斯的衣服，问道：“伊卡洛斯姐姐，雏菊姐姐，美琴姐姐和哥哥在干什么啊？为什么雏菊姐姐的声音，还有美琴姐姐的声音，会听起来那么奇怪呢？”

    殊不知，伊卡洛斯也是在奇怪着，为什么这声音那么奇怪，听得自己浑身发热。

    “不知道，只是master说过，一切都交给他，我的任务，就是照顾好你，别让你到处乱跑…”

    也难怪无言会要伊卡洛斯帮忙了，原来是让她帮忙照顾小莉琳，别让熊孩子给坏了好事啊，真是邪恶…

    “哦…”似懂非懂的点了点小脑袋，小莉琳奶声奶气的说道：“知道了，伊卡洛斯姐姐，莉琳会很乖，不会到处乱跑的！”

    “嗯…”

    客厅，再次陷入寂静，房间里的声音，也继续回荡在整个空间里…

    （分类强推中，希望能够得到大家的支持！求推荐！求收藏！求点击！求评价！求打赏！）        

