    李泰答应得太快，王牧想要阻止都来不及，李泰答应带他们出去，不用说也是自己家里，这一大堆娃带出宫，有何闪失，暴怒的李世民绝对会让自己陪葬，说不定还会削成人棍。

    李泰无视王牧愁苦的脸，垫着脚尖拍拍他的肩头说道：“这么多公主王爷去你家，你一定会提前准备好的对不对？”

    “唉！不知道什么时候来，我也好准备一下。”王牧叹息一声道。

    “恐怕还有几天，沐休才刚过，大家都得读书。”李泰算了算日子道。

    “那就是还有八天，我会提前准备好的。”王牧点点头道。

    “我要一个大的秋千！比上次你送我们的那个还要大！”高阳伸长双手比划道。

    “秋千没什么好玩的，到时候你们多带几个宫女，我家修建了一个大洗澡池…”

    “啪！”王牧还没有说完，脑袋上就挨了一巴掌。

    王牧猛的转身，看着身后不知合适出现的李世民，本来怒气冲冲的脸，顿时变得委屈巴巴，不知道为啥挨了一下。

    李世民神色不善的看着王牧问道：“你叫高阳她们去你家洗澡？”

    “陛下误会了，不是洗澡，是游泳！一个大的游泳池，修建在屋里。”王牧急忙解释道。

    要知道那个游泳池，可是花了不少钱啊，就那些瓷砖，都是定制的。而且为了冬天游泳，还在下面安放了两块大铁板，用于给水加热。也可以把整个游泳池看做一口大锅。

    李世民盯着王牧一会，才怒骂道：“不务正业！越王送你那么多书不看，就弄一些莫名其妙的东西！”

    王牧委屈极了，自己不就弄了一个澡堂子嘛，怎么就不务正业了。

    “父皇，我也想出宫去玩，你看最近天天呆在宫里，都快胖成猪了！”城阳拉着李世民的手，嘟着嘴说道。

    李世民还没有说话，李泰脸就一黑，自从认识王牧之后，他觉得自己体重，似乎直线上升。

    “呵呵！城阳不胖，就是这样才健康！”李世民笑呵呵的摸着女儿的头说道。

    没错！自从御厨学会炒菜之后，宫里的人，胃口都好了许多，这一点不少人都在李世民面前提过，所以他也留意到了，别的不说，儿子女儿，长得都比以前圆润了许多。

    “快滚蛋，别耽误朕赏今年最后一茬鲜花。”李世民挥挥手道。

    王牧暗自一瘪嘴，李世民这家伙，要人就要人，不要人就拿尿淋，典型的卸磨杀…不对过河拆桥！

    尉迟恭亲自把王牧送回家，这让他喊到很高兴，这说明尉迟恭这完全就是当一家人那么看待。

    “岳父，不如进去吃了饭再回去！”王牧邀请道。

    “不了！去叫柔儿出来，和我回去了。”尉迟恭摆摆手道。

    “好的！你稍等！”王牧说完，就进了园子，告诉尉迟柔她爹在等着。

    尉迟柔急忙要走，被王牧拉住，伸过大嘴，狠狠的啃了一口，才放她离开。

    李世民家的几个小家伙，又要来，自己这里也不知道，有啥好玩的，吃的东西，现在宫里也都会做。

    “要不要弄个爆米花机给他们玩？弄到宫里去，吓死李世民。”王牧自言自语的说道，随后他又摇摇头道：“算了，没有压力表，别真炸死了！”

    这季节，似乎也只有让她们玩水，浴池是一个密封很好的屋子里面，和汗蒸房只隔着一道门，不过汗蒸房可以从另外一边打开，可以互不干涉，小娃娃就不用汗蒸了，免得晕过去。

    “我怎么把这个忘了！”王牧懊恼的拍拍额头，原来一个空房间里面，堆了许多白叠子，也就是棉花。他这才想起，韦爽提了那么一句，说白叠子送到他家了，只不过这段时间，没怎么回来，就把这件事忘了。

    如今的棉花，没有多大朵，不过还是那么白净，轻轻一拉，白色的丝就跟着变得长长的。

    “这个应该怎么脱仔呢？”王牧陷入了沉思，如今没有电力，想要迅速脱仔，就有些麻烦。虽然小时候看过弄棉花的机器，不过那是存机械。

    好一会，王牧这才回过神来，低头一看，顿时眼睛一亮，原来他刚才在思索的时候，手里无意识的就拔了许多棉花丝。

    “如果说用一个东西，不停的搅动，就能把这些丝挂下来，剩下的自然就是棉花仔了。”王牧嘴里喃喃的说道。

    他想的是用两个带无数齿的东西，交错转动，把中间的棉花搅下来。

    王牧手里比划，越想越觉得可行，这事当然还是得麻烦泰大叔他们，王牧亲自把白叠子搬出来，摆放在太阳下面爆晒。

    这时候，他又想起，白叠子在采摘下来之后，就可以用手把里面的絮，拉得蓬松一些，这样不但容易晒干，以后弄起来，也方便不少。

    叫来侍剑她们，一起动手，把白叠子都晒在外面，顺便用手拉扯了一下。

    可惜想起来有点晚，这段时间太阳已经没有那么强，温度越高，听说晒出来越好，这点王牧也不清楚。

    估摸着有两百斤白叠子，做东西虽然做不了，不过留种还是够了。

    “侍剑，你们会织布吗？”王牧问道。

    “姑爷，我们当然会织布。”侍剑高兴的回答道。

    在王牧这里，她们除了做饭，洗衣服，做卫生，就没有其它事情，感觉挺无聊的，这会王牧终于想起交代事情，所以她才会高兴。

    “嗯，想办法试一试，看看能不能把这个也织成布！不用强求，只是试一试。”王牧举着棉花说道。

    “好的姑爷！”侍剑笑眯眯的答应。这个姑爷，她们满意得不能在满意了，英俊，没有架子，人很温和，对她们也是轻言细语，没有吼骂。作为将来的陪嫁丫头，她们在心里可没有少幻想，将来尉迟柔的另一半，有时候会害怕，有时候又会担心，总之心情一直很忐忑的，生怕遇到一个凶神恶煞，或者很丑的家伙，毕竟尉迟柔的情况那么特殊，如今终于算是可以放下心来。

