
　　第二天张岳醒来，被医疗室的护士带到食堂吃完早饭后，在医疗室外边的花园中散步。

　　张岳看到花园中千奇百状的花朵，陷入了沉思，这一次是不是自己栽了。

　　边沉思，便欣赏花园中的花朵，看着看着，他突然发现一朵凋谢但给人勃勃生机的花骨朵。

　　张岳驻足看了起来，不知为何，他的心也慢慢静了下来。

　　“骨云花，会在生命最美的时候，凋谢，进行渡劫重生，如果度过这一劫，它将会以更加美丽的姿态继续绽放，一直到生命的尽头。”

　　这时候牧光走到的张岳旁边的说道，在人族半神中都流传着张岳是人族晋级真神希望最大的人，那也标志着人族崛起的开始。

　　“骨云花，好名字，不知道渡劫重生后的云骨花有多美丽。”张岳看着凋谢的骨云花说道。

　　“我曾经试图帮助它度过这一劫难，但是换来的却是更加枯萎的形态，所以我停手让它自由生长。”

　　“只可惜，以它现在的形态，想要躲过这一劫难真的很难。”牧光说着，盛开的骨云花，是唯一能他停下脚步细细观赏的花。

　　“难吗。”张岳看着骨云花喃喃道。

　　就在这时，牧光的眼光突然看向凋谢的骨云花，他感觉到一股生命力正在爆发。

　　云骨花那凋谢的花骨朵中，一朵蓝紫色美丽的花朵正在盛开。

　　“只要自己不放弃，什么事都不难。”张岳默默说道。

　　“看来这座花园中，最美丽的花，应经诞生了。”牧光略带惊喜的说道。

　　“是啊，这是生命的升华。”张岳感慨说道，说完又对着牧光说道：“牧前辈，谢谢你这么多天对我的照料，我请你喝茶。”

　　“好啊。”

　　茶室中。

　　牧光与张岳对面相坐，张岳拿出一套茶具和浴神花茶，再拿出想配套的圣水，开始做水沏茶。

　　“牧前辈，谢谢你这一段时间的照顾，您费心了。”张岳尊敬的说道，人族唯一的半神牧师，几乎人族上过战场的半神都在他的医疗室住过。

　　“尽我所能，没能帮到你。我很很抱歉。”牧光说道。

　　“这样已经够了。”

　　“可能这就是我命中的一劫吧。”张岳苦笑说道。

　　茶已经沏好，张岳为牧光倒上一杯。

　　牧光拿起茶杯喝了一口，表情选入震惊中。

　　仅仅片刻时间，牧光回过神来。

　　“你的茶，很不简单。”牧光看着茶壶说道。

　　“在万族战场中结识兔人族送的，这是他们一族的特产，浴神花茶。”张岳说道。

　　“很奇特，有一瞬间，我仿佛捡到了掌管生命法则的神。”牧光惊艳的说道。

　　“茶可通神。”

　　“前辈，能不能把我体内有虫子的那一部分灵魂割掉，我这里有恢复灵魂的圣物。”张岳把自己的想法说了出来。

　　“我也想过，据我观察，你灵魂中出现了很多细小的虫卵，没有孵化的迹象，对你灵魂无害，但是它一旦和母虫失去联系，估计会全部孵化。”牧光说道，这是他想到的第一个方案，发现虫卵后，被他否定。

　　“那个虫子，已经和你的灵魂同质化，可以说现在任何对灵魂有益的，或有害，都会对它有影响。”

　　“谢谢，牧前辈，我知道了。”张岳有点失望的说道，对于这个结果，他心里早已经有了准备。

　　和牧光喝完后茶之后，张岳便在花园中找了一处座椅，坐了下来、

　　“我这时遗传吗，我爸受伤被我治好了，我的灵魂邮储问题了，难道也要生一个儿子来治好我的病？”张岳郁闷的说道，他还有最后的希望，从那里总会得到治疗的方法。

　　第二天上午，楚云轩、吕恒、楚峰等人，来到的张岳并放出看他，表达了对张岳遭遇的不幸。

　　下午，卫盾天带着张岳的众师伯和赵高石一同来看张岳，表示动用一切力量，一定把张岳治好。

　　张岳表示感谢，心中并不荒。

　　半个月后，张岳已经恢复了一半的实力，他还发现地护之势和地极之势，由于他灵魂上方的缺失，现在已经用不了。

　　一天，正在花园一处凉亭内，感悟大地力场。ŴŴŴ.23sk.com

　　一名身材纤细，面容绝美的少女，带着一位的英俊的中年大叔，来到了张岳旁边。

　　“你们终于来了。”张岳慢慢睁开眼睛说道。

　　“你的情况看起来很不妙啊。”绝美的少女说道。

　　“所以在等你们，跟我想象中的出场方式不一样。”张岳看着月溪人族打扮模样，笑着说道。

　　“怎么分个赃物，不用这么光明正大。”

　　月溪说着带着旁边的中年英俊大叔坐到的张岳对面。

　　“这是我族叔，帮咱们开锁。”月溪介绍道，在精灵族，不能代替被人说出真名。

　　“前辈好。”张岳赶紧站起来表示尊敬，这可是第一次见到传说中的真神。

　　“你好，我名月尘。”中年英俊大叔点头说道，能得到大小姐的认可，值得他报出真名。

　　“先别交易了，说说你伤势的事。”月溪感兴趣的说道。

　　于是张岳就把自己被刺杀，灵魂受伤的事情说了一遍。

　　“你的级别，竟然没有派半神护卫，也是你命中该有次一劫。”

　　“我晋升到神级后，到现在已经被刺杀了十几次，要不是我身边的真神护卫多，早就死无数次了。”月溪说道。

　　她永忘不掉，刚通过神之试炼，回到家族就被族人一刀捅破心脏的事，还好最后被救了回来。

　　“谁干刺杀的你们月光精灵一族。”张岳惊讶的说道。

　　“死灵一族，神族、泰坦族，都有可能。”月溪淡淡的说道。

　　“好吧，你们那些弯弯绕绕我不懂。”

　　“现在我想让你看看，我灵魂上的毛病，有法子解决吗。”张岳期待的说道。

　　“尘叔，你帮忙看看。”月溪对着月尘说道。

　　月溪刚一说完，张岳就感觉一手的搭在自己肩膀上，周围的空间顿时凝固起来。

　　不知过了多久，张岳恢复正常。

　　“张岳，你灵魂上的问题有点麻烦。”

　　“你这个伤势，估计只有主修灵魂的真神有办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十五章 灵魂伤势免费阅读。https://xs.23sk.com 