
　　“没问题！”

　　方岳闻言，他的眼睛瞬间亮起。

　　这岳清风果然是大方爽快！“一滴灵仙境层次的生命精华，回头还我五滴的价值！”

　　方岳催动一滴灵仙境层次的生命精华。

　　一束绿色的光华冲天而起，他落入到了一位距离他最近的大罗金仙境层次的万族盟强者的身上。

　　那位大罗金仙境层次的万族的强者，胸口的一道深可见骨的刀疤旋即治愈。

　　他的气息变得再次强大起来！“厉害！”

　　岳清风竖起了大拇指。

　　方岳出手虽然价格昂贵，但效果也是立竿见影！“方岳，照顾一下我天神族之人，日后必有重谢！”

　　圣天王深深的看了一眼岳清风。

　　这个时候岳清风选择低头妥协并没有丢掉他们万族盟的颜面。

　　反而，他这英明的决断会让他在万族盟中的话语权更重。

　　颜面算什么？M.23sk.com

　　一位大罗金仙境层次的强者的性命更加重要！“方岳，有点意思！”

　　这个时候，一位无上境层次的冥人族注视方岳。

　　他的嘴角翘起了一抹幽冷的笑容。

　　“木秀于林风必摧之！你虽然有媲美初入仙君境层次的战力，然而你不应该在这种层次的战争中如此的张扬与招摇！”

　　“听我号令，全力击杀方岳，斩方岳人头者，得仙君境巅峰兵器一件！”

　　冥人族也是下了血本了！方岳与冥人族间恩复杂。

　　如今是时候清算一下了！“保护我！”

　　方岳主动向岳清风的方向靠拢，同时他还施展了一次天降甘醴，为万族盟的强者治愈伤势，不过这次的天降甘霖的效果明显的是远远不如上一次。

　　他上一次时侯施展天降甘霖是叠加了道之意志的。

　　而这次只是普通的术法催发，并且融入了两滴大罗金仙境层次的生命精华。

　　但饶是如此，数十位大罗金仙境和灵仙境层次的万族盟的强者受到了洗礼，他们的伤势起码恢复了一成，有些甚至恢复了三成。

　　各自的生命力也得到了一定程度的强化，让他们越战越勇，龙精虎猛。

　　两头冥人族的大罗金仙当即被恢复了战力的万族盟的强者反杀。

　　他们的肉身被生生轰碎，尸骨无存！这是方岳的一种另类的反击。

　　他的神色冷漠而严肃，充斥着冰冷的杀机。

　　你不是想要杀我吗？

　　那就要付出血的代价。

　　虚空中，冥人族陨落所诞生出来的轮回之力飘散，无人吸收。

　　方岳暗中收藏，等离开这鬼地方之后交给本尊，提升战力！“杀！”

　　这个时候，一位仙君境第五层的冥人族的强者从虚空中一跃而出，他出现的极为突兀。

　　一柄战斧挥舞，砍向方岳。

　　按照正常的推断。

　　这家伙应该不是个刺客。

　　一般的刺客使用的兵器，大多数轻盈小巧，像是匕首或者短剑之类，谁特么的拿着大斧子当刺客啊！战斧落下。

　　方岳的身躯几乎被劈成两半。

　　他根本就是措不及防，没想到有人居然会在虚空中一跃而下。

　　不过方岳这是血肉分身，本身便是不朽之躯。

　　血肉之力弥漫，一颗颗的血色舍利尽皆生光！他的肉身迅速恢复完整。

　　那刺客再次出现！斧头挥动，向着方岳的心脏位置再次劈斩而去。

　　一股强大的威压落下，仿佛是牢笼一样将方岳囚禁住。

　　方岳连一根手指都动弹不得！“方岳，你真的以为我等杀不了你吗？

　　不杀你，只是因为不愿意得罪你背后的方家和万法兼修一脉而已！”

　　那位悬赏方岳的冥人族中的无上境层次的强者冷笑说道。

　　“你在我等的眼中不过是一头蝼蚁，没什么值得重视的！”

　　方岳的身躯在战斧的劈斩下寸寸湮灭。

　　这湮灭掉的身躯无法再生，纵然是血神经也彻底失效。

　　“方岳，战死了？”

　　一位位万族中的强者看到这一幕，他们浮现出了不同的心思，有些人在幸灾乐祸，有些人则是怅然若失。

　　“这方岳太过张狂，终于也有今天！”

　　一位古族的大罗金仙在冷笑。

　　他落井下石，古族与方岳之间的仇恨宛如山海一般，难以填平。

　　如今方岳的血肉分身战死，对于他们来说是一则大块人心的好消息。

　　“投资，失败了吗？”

　　圣天王蹙眉。

　　他看好方岳，不仅是因为他背后有万法兼修一脉的大佬和方家撑腰。

　　更因为，他认为方岳是这个时代中的大气运者，虽然不知道会不会成为这个时代中阴间的主角，但是在未来的群雄争霸中肯定会有他的一席之地，而今方岳战死，尽管只是一道分身，也在预兆着方岳的气运衰败，开始走下坡路！那冥人族的刺客手起了手中的战斧，脸上并无悲喜，他仿佛是一个机械人一样，莫得感情。

　　“啊！”

　　不远处，一位在观战与冷笑的冥人族的大罗金仙的肉身爆碎，他惨叫一声，随后陨落。

　　在他所站立的地方，一团血雾朦胧中。

　　方岳的身影再现，在贪婪的吸吮着那冥人族的大罗金仙的破碎的血肉中的精华物质！“仙君境层次的强者果然每一个都不是好招惹的！”

　　方岳一副惊魂甫定的表情说道。

　　“方岳，你为何没死？”

　　那位冥人族的无上境层次的强者惊呼与质问。

　　刚刚，方岳的血肉分身明明是在众目睽睽之下湮灭掉了！然而如今重生，安然无恙！“大虚空术的确强大，然而，即便是这样又当如何？”

　　方岳幽幽说道。

　　“同样的手段，不可能在我的身上成功两次，刚才湮灭的不过是我用部分的血肉之力凝聚出来的一道分身幻影而已！我有替死术！只要我体内的血肉之力不曾消耗干净，你们便永远都斩不掉我的本尊！而这北芒山上到处都是我的资粮，我消耗掉的血肉之力，可以迅速的进行补充！”

　　方岳舔舐了一下干裂的嘴唇。

　　他的舌.头殷红如血！那位冥人族的无上境层次的强者蹙眉，似乎是勉强回忆起了血神经的来历。

　　“你说你修行的是血神经？

　　血色世界的那部号称不朽的经文？”

　　冥人族的无上终于开始正视方岳。

　　这部经文曾经在偌大的阴间之中留下过赫赫的威名。

　　倒不是因为这部经文的战斗力有多么的强大，而是因为修行这部经文的人都是以难缠而著称！他们不死不灭，几乎无法毁灭。

　　当年若非是万族联手设计，将那些血神经的修炼者逼迫会了血色世界之中。

　　如今这阴间之中恐怕还会流传着血影的传说。

　　“对！血神经，原本只是九分之一而已，是一段秩序的锁链，残缺不全，可是最近，我得到了血色世界的意志的认可将我的血神经补全，让我体验到了这种经文的浩瀚与渊博！”

　　方岳咧嘴笑道。

　　血神经，打架真的不咋地。

　　缺乏强大的攻击手段，可是论到保命，绝对是这天地间一等一的功法。

　　“还有你们古族，刚才是在幸灾乐祸吗？

　　你们就这么想要我死吗？”

　　方岳将目光落在了方才幸灾乐祸的古族的大罗金仙的身上。

　　那位古族的大罗金仙顿时感受到了一股沉重的压力。

　　这个时候，一位古族的仙君挡在了这位大罗金仙境族人你的身前。

　　“方岳，如今大敌当前，我万族间就不要内耗了！”

　　这位古族的仙君义正词严的对方岳说道。

　　“切，这又不是你们古族的大罗金仙刺杀我的时候了！你们在刺杀我，嘲笑我的时候，可否想过大局为重？”

　　方岳讥笑一声，并未对这位古族的仙君动手。

　　仙君境都不简单。

　　起码以他现在的实力，对抗仙君境还有相当的差距！刚刚，那位手持斧头的冥人族的刺客便是典型的例子。

　　那刺客真的不是很强。

　　起码在仙君境中顶多算是中游，但是他打的方岳一愣一愣的，连丝毫的还手之力都没有！只能够借助替死术保命逃生！这意味着，方岳距离真正的仙君还有相当一段的路要走。

　　“算你好命！”

　　冥人族的无上境的强者有些酸的说道。

　　刺客之道，一击不成，便只能择取机会再度下手！现在那位手持战斧的冥人族的刺客已经是被岳清风和圣天王等万族中的大佬给盯上了。

　　再次出手的话，恐怕不用方岳抵抗，他自己就凉凉了！“生命复苏！”

　　方岳一股强大的生命之力打落到了一位天神族的仙君的体内，让他的伤势快速的恢复。

　　他咧嘴对圣天王说道：“放心吧！你在我身上的投资是不会打水漂的！”

　　“方岳，给我疗伤一下！”

　　这个时候紫衣王在不远处对方岳用命令的口吻说道。

　　他是依靠方才踏入到了无上境的层次，相当的勉强，战力方面也不如真正的无上境层次的强者强大。

　　如今，他牵制住了一位冥人族的无上，结果被打的姐姐败退，身上伤痕累累。

　　他看到方岳有这么多复苏强者的手段，不由得怦然心动。

　　所以方才过来想方岳求助。

　　然而，方岳对于这位紫衣王颇为的不感冒！紫衣王的确是一位无上境层次的万族强者，然而他的品行却不怎么好，自己将这紫衣王暗度陈仓送到北芒山的山顶。

　　结果紫衣王直接将一位冥人族的强者推了过来，让他暴露了自己的行踪，遭受到了劫数生物和冥人族的围攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百四十四章 紫衣王免费阅读。https://xs.23sk.com 