
　　队长几乎是和蔼可亲的带着千云生回到了军营里，一路上还饶有耐心的给他解释了不少他们小队的情况和以后相处要注意的禁忌。

　　就在千云生心里自我安慰自己的说总算遇到了一个和蔼可亲的好队长，终于不要像以前的队长一样只会差使自己做这做那的时候，队长已经带着他走到了属于他们小队的那个帐篷。

　　每个小队分配一顶帐篷这千云生倒是知道的，毕竟自己那个小队当时也是被这么安排的。

　　只是让他没想到的是，不但设想中的大家热烈鼓掌欢迎新战友的画面没有出现。就连自己准备好的以后就在这安生立命了，大家在一个槽内拱食以后多多关照之类的话都没来得及说出。

　　就被已经小心细致的关好了帐篷门的队长，一把攥着衣领提溜在了手里。

　　其实这件事情对于他们两个来说都是有点猝不及防的，千云生猝不及防的在于队长变脸的速度甚至比翻书还快了好几倍。

　　队长猝不及防的是，真的一把把千云生拽到了鼻子前，之前因为离的远还没觉得什么的体臭其实还真他娘的难闻。

　　不过没办法，谁叫自己是队长呢，队长的内心在悲鸣，但凶神恶煞的外表则还得维持着。23sK.com

　　至于他们小队的队员，则似乎是做惯了一样，三五个人一围过来，熟门熟路的把每个人早就已经藏在手心里的符阵激发，立马一座隔绝法阵就布了起来。

　　这一手布阵的精湛程度除了人数比城主府的那个长髯老者多了些，还有不能如长髯长老那样举重若轻般的立挥而就，还需要符阵辅助外，单凭速度和质量竟然也都足以是媲美的了。

　　这显然是下了苦功夫的，不是几次简单练习就能达到的。

　　队长似乎也对于小队的队员很有信心，看到几个人按照他的眼色一围上来，立马就狞笑着道，“你喊呀，看你喊破了嗓子可能有人听到？”

　　不过很快队长就郁闷了，甚至千云生还没有等队长正式开始问，所有的事情就竹筒倒豆子般的往外蹦了。

　　他虽然是新兵蛋子，但起码的眼力劲还是有的，这些人一看就跟审查官就不是一类人，审查官如果还算白的话，那这些人就算是黑的如锅底一样的黑了。

　　队长问的时候还很细，什么位置什么地方具体用了哪几招哪几个符箓具体用了多长时间等都不厌其烦的细细盘问，甚至还有时候会突然冷不丁的要你把刚才说的事情倒着时间复述一遍。

　　这种审问方式几乎不可能有什么遗漏，除非你是审讯老手，否则这样的盘问如果不是你真的做的或者不是你亲历的几乎不可能让他们满意。

　　等千云生把所有能说的都说完，他发现队长本来黑着的脸就更黑了。

　　队长先是松弛下来，接着朝着大家挥了挥手，这次审问的时间特别的长，每个人身上的灵气其实都有限，支撑这么大一个阵法还真不是一般人可以办到的。

　　所以当队长示意可以撤去法阵了，除了一两个功力深厚的还能勉强支撑外，其它的几个都直接东倒西歪的赶紧打坐休息起来。

　　不过就这样就已经让千云生惊讶的了，这里面队长的深浅暂时还没看出来，但就凭现在还站着的两个，浑身的灵气显然比自己之前那个小队的队长的灵气都要深厚的多了。

　　队长脸虽然很黑，显然他知道的情况比千云生知道的多的多，所以更加能从这样的交代里分析出很多问题。

　　他先是示意边上的一个队员搬了把椅子给千云生，又沉吟了一会道：“我原来说你小子运气好本来只是一句戏言，没想到你小子还真是运气好，就这样竟然都还能给你活了下来。”

　　“不过你小子手上的情报也就是一个死情报，真要是报上去了咱们人头估计都保不住了，所以你这情报唯一的用处大概只能是救咱们兄弟自己一条命。

　　不过既然你这情报救了咱们兄弟一条命，那咱也讲讲义气，也留你一条命。否则的话，要是按照咱们兄弟之前的规矩，你这情报咱们拿走了，你这条命可是留不住的，最多可以给你留个全尸。”

　　“不过你也别高兴的太早，毕竟咱们兄弟干的这个事情都是见不得光的，现在留了你一条性命说不得你也就得陪着兄弟们一条道走到黑了。”

　　“既然你上了兄弟们的这条船，也就不管你乐意不乐意了，这事没有退出的余地，回头我再给你安排个投名状，让你也见见血，我说的这些你可都同意？”

　　千云生对于队长的话里到底包含了多少意思其实并没有搞的太明白，他唯一听明白的就是自己的小命保住了，他拼命的点头，生怕队长一会不高兴又了翻脸。

　　队长见他吓的也算不轻，知道也要给他点时间消化，所以他也就没再多说，而是指了指另外一个瘦高个模样的说道：“他叫杨泰，以后你就跟着他，由他带着你，现在你先跟他去吃个饭洗个澡，等我回来，我还有事要问你。”

　　队长说完就匆匆走出帐篷，刚才大家都累的不轻，剩下来的人纷纷都坐下来抓紧时间打坐休息，杨泰则把他领到帐篷的一角丢给他一套衣服一根毛巾就没再管他。

　　千云生心里知道他其实还是被盯的很紧，不过千云生倒是不在乎，反正他现在也绝对不会跑。

　　马上大战在即，真逃出去且不说有没有真凭实据能不能告的倒队长，倒搞不好被队长反咬一口真有可能把自己诬陷成了逃兵。

　　部队里最痛恨的就是逃兵，真要是被认定成了逃兵那才是十死无生。

　　所以现在对于他来说最急迫的不是逃跑，反而是洗澡、吃饭，享受一下回到真正人类生活的美好。

　　其实过了这么多天非人的日子，对于他来说死不死的已经不是最在意的事情了。

　　就像那些被病痛摧残的已经麻木的病人，有时候死亡其实并不是最可怕的事情，最可怕的事情是看不到头的绝望，那种感觉甚至比死亡恐怖的多了。

　　本来他还想着队长一会就能回来，还在琢磨着自己有什么没交代清楚的会危害到自己小命的，结果等他把早饭、中饭和晚饭都吃完了，队长才珊珊来迟般的回到了帐篷里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第八章 入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 