    2003年2月7号，大年初七，在家里待了差不多二十天的沈浪动身前往魔都。

    在这二十天里，沈浪体验了一把，从有求必应，到人嫌狗厌的完美过渡，刚回到家那几天，老妈变着法的给做好吃的，那叫一个嘘寒问暖，结果等到年过完之后，就开始挑他的毛病，什么睡到日上三竿啦，整天在家闲着也不帮着干点家务啦，反正就没有一样能入母上大人法眼的。

    沈浪明白了一个道理，大概亲情跟爱情也是一样的，距离产生美，还是溜了吧。

    临走前，沈浪给家里留了一张银行卡，上面有五十万，一部分是给家里装修房子用的，不然按照母上大人抠门的性格，好好一个大平层，估计得装修成叙利亚战损风格。

    一部分则是给父母应急用的，家里的情况他知道，这些年为了给他凑学费和生活费，父母的工资基本没什么剩的，都花在他身上了。

    “妈，那个密码是你的生日，对，装修公司我已经谈好了，定金也付了，你有空去盯一下就行了，我不是瞧不起你的审美，是你真的没什么审美，啊，那什么，我飞机要开了，我先挂了啊。”

    挂掉电话沈浪松了口气，为躲过母上大人的魔音贯耳暗暗庆幸。

    一旁的出租车司机乐了：“好嘛，我这都改飞机了，小伙子是不是按照机票给我车费啊？”

    “那您得把汽车开得跟飞机一样快。”沈浪笑着回了一句。

    到了武市机场，沈浪办理了登机牌，正在候机的时候接到了一个久违的电话，居然是秦素打来的。

    “怎么想到这个时候给我打电话？”沈浪好奇的问。

    电话那头，伴随着呼啸的风声秦素清亮的声音传来：“老家那边信号不好，就一直没联系，这不是回魔都了嘛，什么时候有空请你把那顿饭补上啊。”

    “你到魔都了？这么巧，我一会儿也要上飞机了。”

    “好啊，那就晚上请你吃饭。”

    挂断电话，沈浪笑了笑，脑海里不由浮现出秦素的身影，在他目前遇到的女孩当中，秦素是身材最好，长相也是最出众的一个，唯一能跟她抗衡的也就是气质最出众的姜妍，居移气，养移体，气质这玩意长大之后就很难改变了。

    魔都机场，沈浪叫了辆出租车往家里赶，一路上车水马龙，短短二十多天，魔都的汽车好像又多了不少，路边低矮的老房子已经越来越少，取而代之的是越建越高的公寓、住宅、写字楼，所有旧的东西都在为发展让路。

    回到家，一股奇怪的味道扑面而来，魔都的气候比较湿润，即便不是梅雨季节，房子长期没有人打扫也会有轻微的返潮。

    沈浪实在是懒得收拾，就打了个电话叫了保洁，然后躺在床上睡了个午觉，下午三点钟保洁阿姨上门开始打扫卫生。

    到了下午五点钟，沈浪换了身衣服，给秦素打了个电话，二人约好在一家川菜馆见面。

    沈浪来到这家川菜馆，正打算给秦素打电话，就看到一个身穿橘红色羽绒服的女孩站起身冲他招手。

    “哟，回去过个年没胖啊，身材还是保持得这么好。”沈浪坐下后调侃道。

    秦素啐了一声：“呸，你这是夸我还是损我呢。”

    “你觉得呢？”

    “我就当夸的听。”

    沈浪不由笑了，这妹子性格还是挺爽朗的，不知道为什么在学校里都传她不大好相处。

    秦素翻开菜单挑衅的看着沈浪：“怎么样？能吃辣吗？”

    “我说不能，可以换一家吗？”沈浪一看菜单图片上都是满满一层辣椒，心里直打鼓。

    秦素狡黠一笑：“当然......不能，过完年钱都花得差不多了，就只够请你吃这个。”

    “你这也算是恩将仇报了吧？”沈浪忍不住吐槽。

    “那你想让我怎么报？”

    看着笑靥如花的秦素，沈浪暗暗咬牙，妹子，你这是在玩儿火啊。

    “哈哈，瞧你那怂样，往后翻，川菜也有不辣的。”秦素掩嘴轻笑。

    沈浪狠狠瞪了秦素一眼没有点菜，直接对服务员喊：“先来一件啤酒！”

    “怎么？想灌醉我？”

    “你现在后悔还来得及！”

    很快沈浪就发现自己点啤酒是多么正确的事情，这菜特么的也太辣了，他还特意嘱咐“微辣”，现在看来他所认知的微辣，跟这位川菜师傅认知的微辣有着本质的差异。

    秦素不愧是川蜀辣妹子，沈浪已经辣得满头大汗了，她也就是喝了啤酒之后微微有点脸红而已。

    “对了，你怎么忽然想到给我请我吃饭？”沈浪吐了吐有些发麻的舌头问。

    秦素努努嘴：“心情不好。”

    “有什么不开心的，说出来让我开心开心？”

    “去，有你这样当朋友的嘛！”秦素直接赏给沈浪一个大白眼。

    沈浪耸耸肩：“好吧，那就不问了，喝酒。”

    “嘿嘿，你想把我灌醉啊？说，是不是动坏心眼了？”秦素这时候已经有点上头了，还伸手戳了戳沈浪左边的胸口。

    这就不能忍了，沈浪激将道：“怎么？你怕了？”

    “哼，我才不怕呢，你要是真敢乱来，无非两种结果，要么娶我，要么去坐牢，你选一个吧。”不知不觉秦素已经喝了三瓶啤酒，说话都有些大舌头了。

    不过这话倒是把沈浪的酒给吓醒了，秦素漂亮吗？漂亮，一头齐腰长发散落着，标准的鹅蛋脸，说话间还得意的冲他笑了笑，眉眼间夹杂这少女的纯真和成熟的风情，直把沈浪看呆了。

    可是，重活一世，沈浪并不打算这么快结婚，为了一棵树放弃一片森林，这买卖不划算。

    “切，有贼心没贼胆。”秦素撇撇嘴嘟囔了一句，眼底不经意间闪过一丝失望。

    沈浪尴尬的转移话题：“对了，你现在的工作怎么样？”

    “还不是那样，一个月三千块，每天就是帮客户翻译翻译哪些无聊的国外资料。”秦素一只手支着右脸，眼神朦胧的道。

    最后，这顿饭还是沈浪掏了钱，秦素喝醉了，也还好这妹子醉了就趴在桌子上不动弹了，酒品还不错。

    沈浪推了她几下，没有反应，无奈只能在附近抗着她到附近找家宾馆。

    办理完入住，宾馆服务员还贴心的表示，床头柜有安全用品。

    面对一个可以随意摆弄的漂亮妹子，究竟是化身禽兽呢？还是禽兽不如？这是一个问题。

