    

    学校图书馆也是在艺院这一块的，齐若男也不在学校了，要不然可以去天行健喝喝茶，还有时间正好去图书馆观察一下地形。

    哎！堕落啊，郝渤感慨，去图书馆都没有时间好好的看看名著，好久没有写文艺批判文章了。

    郝渤在图书馆转了一圈，果然发现了好几对情侣在图书馆里纠缠不清，世风日下，道德沦丧啊，图书馆是公众场合，那些学生居然公然温存。

    会被别人发现吗，有没有摄像头啊？郝渤觉得很有必要观察清楚。

    ~

    一观察就五点过了，还什么都没看清楚呢，罗紫荧又发了微信过来。

    是一张照片，郝渤点开一看，眼睛自动聚焦，下意识的就头向上仰，手向下……

    停停停，低头，抬手。嫂蕊，嫂蕊，郝神豪早已经不是当初那个会流鼻血，需要自己动手的初哥了。

    不过，郝渤无论是仰头还是低头，眼睛都没有离开过手机屏幕，照片里是一个穿着露背练功服正在练竖叉的女生。

    因为是背对镜头，照片里的女生并没有露脸，只看到了扎着的高马尾。

    但就这张照片而言，露脸重要吗，露背才是关键。

    这套练功服真的绝了，露背一直露到腰窝那里去了，整张背只有两根细细的黑色吊带阻碍，但黑色的吊带偏又能把女生背部肌肤衬托得更皓洁。

    有的女生脸蛋很干净，背部却会长小痘痘，这个女生的背却一片光洁嫩滑，没有一点点瑕疵。

    郝渤首先想到是，这么完美的背上没拔满火罐真的荒废了！

    除了背，这个女生的腿也真够长，目测有一米二，而且虽然在做竖叉，豚瓣拉平了些，依然可以看出是蜜桃形的。

    这张照片的真身明显不是罗紫荧本人，也不是程止微，向璐璐是童颜有容，罗紫荧也不太肯定拍其他女生发给他，剩下的就只有那个温婉美女许悦了。

    程止微宿舍的大姐，这个女生给人的感觉是既想让人亲近，其实又拒人千里之外，真让人想征服。

    罗紫荧可以啊，见发自己的福利视频没效果，懂得它山之石，可以攻玉。

    郝渤觉得罗紫荧这个心思通透的女生值得好好培养一下。

    “好惨，我被发现了。”罗紫荧又发来了信息。

    竟然被发现了，罗紫荧眼高手低，偷拍技术不行啊。郝渤有点遗憾，还想着喂她一千让她多拍几张呢。

    “被谁发现了，怎么不小心一点，跳舞也可以玩手机的吗？”

    郝渤还是有点紧张的，给罗紫荧发的心里字里行间是带着点不满的，他现在正在攻略程止微呢，如果被她发现自己正在和罗紫荧暗中有龌龊来往，那就前功尽弃了。

    不过，罗紫荧最多是被发现偷拍，不太可能被发现发照片给他了，不然她也不敢继续给他发信息啊。

    郝渤心里做出推测。

    “现在是放松时间。”罗紫荧先回答玩手机的问题。

    “我已经很小心了，我还特意模仿小微的声音，不过不比在教室，练舞室里列着队很容易被老师发现的啦。”

    郝渤收到信息，一脸尴尬。

    罗紫荧绝壁是故意的，先发照片，再说被发现了，让他下意识以为是照片的事被发现了，而忘了她之前说的帮程止薇答到。

    她这是想把他带沟里啊！

    这小妮子腿细心尖啊，一开始她就是最凶的，后来被郝渤故意针对打压，后来屈服于他的壕无人性后，又被粗暴冷落对待，口服心不服，抓住机会就想阴人。

    郝渤庆幸，好在刚才他给罗紫荧发的信息是似而非，并没有说得很清楚，要不然自己以后在她那里就不好摆谱了。

    他动手指给她转了一千，这是她帮程止微答到被发现的补偿。

    “用钱解决就好，说什么话啊。”郝渤心里反省自己刚才的表现。

    钱刚发出去就被收了，罗紫荧他还是拿捏得死死的。

    “嘻嘻，你不是以为我偷拍大姐发给你被发现了吧？”

    “还想不想看照片，我会小心不被发现的。”

    这罗紫荧真的是故意的。

    尼玛卖批！郝渤想草。

    这个罗紫荧绝对是在挑衅他，而且还特么先收了钱，这碧池欠教调啊。

    “对不起，我不该和你开玩笑。”

    “没生气吧？”

    “你们做什么了？程止微迟到了好久，被老师骂惨，下课要被留堂。”

    “真生气了吗？”

    “对不起，我给你跪下道歉了。”

    罗筷子真有两下子，至少微信里话多被郝渤怼了两次已经不敢和他多话了，这次趁着摆了他一道，居然又敢再哔哔。

    不过，她一边和郝渤用开玩笑的语气，一边又认错，同时还拿程止薇出来分散注意力。

    最后她还认低做小，对郝渤做出舔狗的姿态来。

    一个漂亮的妹子这样来讨好，郝渤其实气已经消了一大半。

    罗紫荧又发了一张照片过来。

    郝渤一看，感觉极度舒适啊！

    照片是一双并拢跪着的腿，快纤细的程度，是罗紫荧的筷子腿无疑，还穿着白色的练舞袜裤，显然是现场拍的。

    罗紫荧不仅是说说而已，还真跪了。

    诚意满满，福利也满满啊。

    “我帮答到也被老师骂惨了，被罚陪小微一起留堂。”

    罗紫荧还打苦情牌。

    郝渤其实心已经软了，但还有地方是硬着的。

    “叫爸爸。”他趁机玩恶趣味，谭丽娜和齐若男都是叫老板多，蔡学姐和侯美淇会叫老公，程止微都是直呼其名的，这个称呼挺适合罗紫荧这个受气包。

    微信发出去，刚才吧啦吧啦说了一大堆的罗紫荧没有马上回复。

    郝渤心里都有点嘀咕，自己会不会碰到罗紫荧的刺了。

    罗紫荧却发来信息了，又一张照片。

    郝渤点开，还是刚才那张她双腿跪地的相片，但加了文字“爸爸”。

    不愧是罗紫荧，真会玩啊。

    郝渤觉得遇到对手了，本来当时罗紫荧贴上来，他只是随手而为，让罗紫荧给跳舞玩玩，也在程止微宿舍收买个人。

    现在，郝渤觉得罗紫荧值得认真对待一下了。

    咦！

    罗紫荧还发来了一条语音。

    这条语音不用想，郝渤都知道是什么内容。

    点开。

    果然，在一段女生聊天的嘈杂声后，罗紫荧用细细的声音叫了声“爸爸”。        

