    第一四零章，枸杞

    送丁言这位离开。

    张程扭头看向任佳，贱兮兮的笑着。

    美人儿刚才竟然没有纠正他的称呼。

    那么做为一个老色皮，这时候不蹬鼻子上脸还等待何时？

    当然了，现在还不是拉拉小手什么的时机。

    毕竟之前张程给任佳留下的印象太糟糕了一些。

    这个时候做些什么，虽然能占到便宜，但肯定会给任佳留下一个轻浮孟浪的观感。

    回头任佳反应过来，那张程岂不是因小失大。

    所以现在只宜贱笑，不适合动手。当然动脚也不行。

    “谢、谢谢。”任佳有些尴尬道，之前她对张程的态度挺差劲的。

    张程却大方的表示不介意：“那我先走了，有什么事情我们小信联系。”

    而且更没有多做打扰，很快离开任记古玩。

    因为有个成语：过犹不及。

    今天他在任佳这里，多少扭转了一些形象，就已经足够了，再做些多余的事情，难免显得刻意。

    虽然现在他就已经很那个啥。

    离开任记古玩，张程就没有再瞎转。毕竟没有什么意外情况发生的情况下，那么以后张程的小叶紫檀珠子，基本上都会交给任佳处理了。

    不过今天卖小叶紫檀珠子也让张程想了些别的事情。

    他的种植空间里，原初空间拉胯的很，且不去管他。天成界空间的千倍时速，强且无敌。

    何况天成界空间内种植的人参，会有比较好的效果。

    让严旭严老爷子几位都颇为推崇。

    尤其人参种植了1个多月后，更是成为了灵草。

    张程目前只吃了两根儿而已，每天四处浪也不见有什么虚。

    所以张程也就没有想过种些别的什么。

    毕竟人参已经满足了他的需求。

    但是天成界空间那半亩地，一半种植灵草级人参，这个自然是不能动的，但另外一半用来种植出售卖钱的人参，在张程的小心惜售下，产出远远大于售卖，现在已经积累了很多的1天参与10天参。

    所以张程就寻思着，换些其他的什么种植一下。

    可种什么那？

    拿起手机搜索了一番，张程挠了挠下巴后有了决定。

    枸杞和黑枸杞。

    这玩意儿近些年来，越发的被人们所喜爱，显然应该有什么不错的效果？

    张程并不太清楚，不过并不耽误他来到花鸟鱼虫市场。

    很容易就买到了枸杞种子。

    芝麻粒一样的玩意儿。

    张程装作把它们收入兜里后，直接就收入天成界空间种植下来。

    肉眼可见的，种子就发芽了，比人参、小叶紫檀的生长速度快了不知道多少。

    张程见状若有所思，然后打电话先订了个仓库，接着又找了个有机肥厂家，订了10吨有机肥。

    事实上，在获得种植空间的时候，张程就寻思着使用便宜的化肥。

    但很可惜的是，使用化肥后，空间每隔一段时间就会要求补充一些特定的微量元素，虽然不多，但如果得不到补充，空间就会暂时冻结，其中种植的作物停止生长。

    最后还是找到了有机肥这个各种成分都含有一些的肥料，才算解决了这个问题。

    所以就算有机肥比较贵，而且用量很大，但也只能用它。

    张程差不多跟肥料厂的罐装车前后脚来到他订好的仓库。

    “卸在这里就行。”张程向司机道。

    司机自然不会有什么不可以，直接发动罐装车开始卸货。

    不片刻后，十吨的有机肥被卸下，司机跟张程打了个招呼后，开车走人。

    张程也不在意，看了看左右，没有什么人注意他这边，关上仓库大门。

    这个仓库只有左手边有几个窗子，照例关上，同时拉上窗帘，让仓库内陷入黑暗后，拿着手机转了一圈儿，没有发现闪动红点儿，也就是说大概没有红外线摄像头。

    又拿着手电筒，在仓库里比较容易安装针孔摄像头的位置转了一圈，没有发现什么异常，之后张程直接把仓库的电源关掉。

    这才把十吨有机肥收入天成界空间。

    相比于袋装的有机肥，散装有机肥要便宜很多。

    因为40公斤一袋，就要几十，一百多。而散装有机肥一吨也才六百、八百。

    哪怕张程现在已经不缺这点儿，但也挡不住他精打细算。

    这也是张程矛盾的地方，他可以眼睛都不眨的给自己的女人、好朋友们，花费几万，几十万，甚至上千万，但这些小钱儿方面，却又会计较起来。

    收完有机肥，张程等待片刻后，把仓库内恢复原样，然后施施然的离开。

    又看了看天成界空间内，一半种植人参，一半种植枸杞、黑枸杞两个种类的状况。

    张程不由有些期待，这枸杞会不会像人参一样，也给他些惊喜？

    回返城区，张程在天色将暗的时候，来到了大平层这边。

    琪琪露露烟烟陈菲四位好朋友，对张程的到来表示欢迎。

    张程在露露的服侍下把外套脱掉，看了看四位好朋友。

    “过年你们怎么说？”

    琪琪四女闻言有些意外。

    琪琪思索后道：“我准备回家。”

    张程闻言点了点头，回家过年理所当然，他自然不会有什么意见。

    扭头看向露露。

    才发现这个身材娇小浑身白腻的小女人一副拘谨的样子。

    “我、我没有家了。”

    张程闻言一愣，他还真没有关心过琪琪四女的情况。

    问了几句才知道，露露自小就没了父母，几年前爷爷去世后，就一个亲人也没有了。

    这让张程心中不由一疼，生出同病相怜的感觉。

    “那行，过年你跟着我？”

    露露闻言眼睛一亮：“好的呀。”

    琪琪见状不由抿起嘴唇，有心不想也留下算了，但想了想家乡的父母，还是决定回去看一看。

    而烟烟陈菲两个，自然也是差不多的情况。

    都打算回家过年。

    张程也没有责怪几女的意思，虽然近些年来，一直有人说什么年味越来越淡，但只有到了过年除夕的晚上才会明白，家、父母、亲人的含义。

    那就是让自己有个根。

    当然了，操蛋的那些除外。

    所以张程自然不会责怪琪琪三女什么。

    随手给三女发了个红包，不多，五万块。

    “路上都要小心。”张程嘱咐了一句。

    然后在几位好朋友的感激之下，就让张程就得到了一场贴心、温柔、狂野、顺从等让人舒畅的欢乐五排。

    琪琪四女看着被她们包围的张程，这位对她们是真的好。

    租了这么好的房子给她们住，又给零花钱，大方的买衣服等消费，现在又给红包。

    哪怕在排位时向来有些偷懒的陈菲，今天都用足了力气用心报答。

