    第3161章吓唬

    给刺客们的药和给护卫衙役们的药不一样，只能缓解他们呕吐的症状，人还是虚弱无力的。

    不过大吉很谨慎，全部拿绳子把人给绑了。

    刺客们侧躺在地上，见周满又找过来和他们聊天，便忍不住呻吟起来，一脸痛苦道：“好疼，好疼，大人，我的手太疼了，您能给我松松绑吗？”

    旁边躺着的人立即接口道：“对，我也好疼啊，大人，您看看我的手是不是要断了？”

    周满没去看他们的手，而是一脸同情的道：“手要是绑得太紧的确容易坏死，手啊、脚啊这些都和人的五脏六腑一样，需要血循环来保持活性，你看失去血液无用的人肉是苍白无色的，这样的肉就算接回去也活不了，反而会腐坏，带累和它有接触的皮肤。”

    “手也一样，要是绑得太紧，血液到不了手腕和手掌的位置，时间久了，手腕和手掌会先刺痛，然后慢慢失去知觉，等你再感觉不到手腕存在的时候，手就坏死了。”

    周满越说越兴奋，蹲上去了一些，越说越多，“除了手，身体其他部位也是一样的，比如像你们这样的，维持一个姿势久了，肌肉就会受伤，血液循环也有所偏颇，一开始不觉，但等你们恢复它们最原始的姿态时就会发现刺痛麻木，或许动一动你们就觉得好了，但已经造成的损伤其实是不能自然恢复的，它会一直存在，虽然你们感觉不到……”

    刺客们在地上躺平，面无表情的仰望着星空，丝毫不在意这样给双臂带来的压迫，此时他们只想让周满闭上嘴巴。

    周满终于科普完了，然后惋惜的看着他们这样的姿态，“你们这样躺着，不用太久，再过两刻钟你们就能感觉到肩膀以下手臂的麻木和刺疼，这样也好，只需要一个晚上，你们不仅会失去手腕和手掌，还能失去整条胳膊，这样更省布料呢。”

    刺客们一惊，果然感受到了手臂的麻木，他们忙要侧身躺着，结果因为双手双腿都绑着，身上又无力，扑腾了好几下才翻过来。

    周满一直坐在一旁撑着下巴看着，一脸的津津有味。

    一个刺客忍不住愤怒，“你不是太医，不是大夫吗？都说医者仁心，你这人怎么一点善心也不见？”

    周满啧啧两声道：“你们又不是病人，你们是杀我的刺客呀，我要是有多傻才会拿自己的命去成全你们？”

    “不过……”周满歪了歪脑袋道：“其实也不是不可以的，你们要是倒戈向我们，成为我的人，我便可以是大夫，也可以是太医尽心医治你们了。”

    刺客们都没说话。

    周满觉得这样坐着有点儿累，换了一个姿势，干脆将双脚往前，双手往后一撑，双腿一交叉，一摇一晃的问道：“怕啥，你们都被我抓了，他们还能把你们咋样？”

    “我就不同了，现在你们生死在于我，要是不说呢，我现在还能好声好气的和你们商量，等回到北海县，那十八套大刑都用一遍，啧啧啧……”

    刺客们来前已经做好了战死的准备，其实他们不是那么怕死的，但却很怕这种折磨。

    刺客们目露悔意，早知道下午的时候就不该为了解毒而留下，就是拼命也要跑出去，被毒死总比被用刑死要好吧？

    也后悔刚才他们喝了药，应该宁死不松口，活活把自己毒死的。

    周满一眼看穿他们的打算，叹息一声，摇头道：“你们呀，想得太简单了，说实在的，我是个好人，以前遇到的也都是好人，所以这些毒药都没用过。”

    “你们是我第一批遇到的坏人，也是第一批试过我毒药的人，你们要是什么都不说，回头用过十八套大刑，要是还不说，那算你们牛气！”周满兴致勃勃的道：“这样意志力坚定的人当然要物尽其用了。”

    刺客们眼中升起微弱的亮光，有些希望的看向周满。

    周满就兴奋的道：“正好我那里还有好多药没人试过，唉，我到底是好大夫和好太医，不能让病人来试药，北海县的死囚还要送到州城里审核，每次试药都要送回京城找刑部和大理寺判了死刑的犯人，有你们就好了，我可以试很多药……”

    刺客们身子一僵，整个人都呆住了。

    周满见他们生无可恋的样子，忙到：“你们放心，要是试毒药，我会给你们准备好解药的，毕竟也得试一下解药有没有用，可有需要改进的地方。有的毒药会烂肉，全身如得了麻风病一样，不过你们也不用太担心，我疡医的手段也很有名的，剔肉的手艺很不错……”

    刺客们脸色更白了。

    郑辜端晚食过来时便正好听到这一段，他一脸的无奈，摇了摇头，上前道：“师父，用饭吧。”

    下次还是让师父把西饼或者九兰带上吧，不然他听到这些话万一控制不住自己脸上的表情，让敌人们看到破绽怎么办？

    周满忙坐好，把托盘放在膝盖上，对着一群饿肚子的刺客先喝了一口汤，然后就用筷子夹了一个包子吃，边吃边叹气，“这附近没有水，给你们熬药用去了好多水，让我现在连洗一下手都不行，唉~”

    不巧，刺客们都面向着她，看到她吃东西，忍不住咽了咽口水。

    “想吃啊？”周满夹着包子问他们。

    虽然觉得她不会给，但刺客们还是点了点头，满怀期待的看着她。

    “可惜我们也不多，毕竟谁也没料到路上会遇到刺客，所以我们干粮都只带了自己的份儿，你们已经占了我们份额的水，可不能再让你们占了口粮。”

    一个刺客道：“大人，我们不要包子，就喝水行吗？”

    “不行！”周满一脸严肃的道：“水还要留着给你们熬药呢，那可是救命用的，怎么能拿来喝呢？”

    刺客们：……水也是救命的呀。

    本来他们还没觉得渴，但周满就在他们跟前喝汤，刺客们便觉得又饿又渴起来，见她无动于衷，心中愤愤，果然当官的都不是好人，瞧这铁石心肠的。

    周满却还在找他们说话，“你们江南人也喜欢吃包子吗？”

    ?  ?周满：吓死你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

