    高文回来了。

    蓝龙的巨翼遮蔽着天空，这庞然大物的身影从北方而来，毫无任何伪装地笔直飞向塞西尔帝都，所有居住在这一地区的人都亲眼目睹了巨龙飞临大地的景象——在世界上的其他地区或者以往的日子里，这样的景象对普通人而言毫无疑问是令人战栗的，吟游诗人和学者们甚至会将其和地区级的灾难联系在一起，然而当塞西尔的人民看到那巨龙之后，大部分人感觉到的却是欢欣鼓舞——甚至连突然爆发战争所带来的压抑气氛都一扫而空。

    因为在许多天前，他们的皇帝陛下就是骑乘这样的巨龙离开的。

    高文站在梅丽塔的肩胛骨后面，俯瞰着熟悉的城市景色在视野中迅速靠拢，当巨龙掠过白水河岸时，他忍不住轻声感叹着：“塞西尔啊，你们的皇帝回来了……”

    他这轻声的感叹却没有瞒过旁边琥珀灵敏的耳朵，半精灵小姐长长的尖耳朵抖动了一下，立刻机灵地转过头来：“哎哎，你怎么突然感慨这个？”

    高文赶紧板起脸：“……没什么，突然有感而发。”

    琥珀疑惑地看了高文一眼，虽然她也没从对方这一句莫名其妙的感慨中感觉出什么不对劲的地方，但本能还是让她觉得这句话有必要记录下来——说不定是骚话。

    半精灵小姐一向是十分敏锐的。

    片刻之后，蓝色的巨龙便平稳地降落在了塞西尔宫旁边的广场上，而赫蒂带领的政务厅官员们以及塞西尔宫中的侍从们早已经在这片空地上等候。

    龙翼垂下，形成平缓的坡道，高文第一个出现在了坡道顶端，当那个高大的身影逆着阳光出现在众人视野中之后，整个广场上立刻响起了一片的掌声和欢呼声。

    站在人群最前面的赫蒂毫不掩饰地松了口气，感觉心中一块大石头终于落了地，随后她便迈步向前，准备在坡道尽头伸出手迎接自家先祖的回归——但有一个身影比她速度还快，早就在旁边站不住的瑞贝卡可不管什么礼仪和“淑女气度”，直接一溜小跑便越过了自己的姑妈，她第一个跑到龙翼下面，高文刚一落地她便伸手抓住对方的胳膊：“祖先大人您可回来啦！”

    高文早已对这姑娘的性格见怪不怪，而且这也不是什么太郑重的场合（至少不是需要公开发布什么视频资料的场合），所以他只是无奈地笑了笑，随手按了按瑞贝卡的头发便把视线转向一旁同样无奈的赫蒂：“一切礼仪流程从简，情况特殊，我们迅速回到正轨吧。”

    “当然，我就知道您会这么说，”赫蒂立刻点了点头，“虽然我很想让您先休息一下，但想必您也是不会听的——资料已经送往您的书房，维多利亚和柏德文大执政官随时可以连线，军事和情报部门也已做好准备等您召见。”

    “我要先找安东了解了解情况，”琥珀在高文后面走了下来，一落地便急匆匆地说道，“希望那小子这次办事牢靠。”

    维罗妮卡最后一个离开了龙翼形成的坡道，她看了看周围的人群，便来到高文身旁：“我需要找大牧首商议关于战神教会的事情，请容我先行离开。”

    就这样，差不多一眨眼间所有人就都安排好了各自要做的事情，以效率优先的塞西尔管理者们丝毫没有拘泥于传统礼节和规矩的意思，但高文还记得现场有一位不属于塞西尔的“客人”，他回过头，看向仍然以巨龙形态站在广场上的梅丽塔·珀尼亚：“如果你……”

    “我很想留下做客，但这次情况特殊，我想先返回塔尔隆德，”梅丽塔不等高文说完便嗓音隆隆地开口，她微微垂下线条优雅的脖颈，以巨龙的形态而言，这个动作相当礼貌得体，“刚才我测试了一下和秘银之环之间的联系，发现通讯又莫名其妙地恢复了……虽然搞不清楚是怎么回事，但你应该仍然可以用它和我联系。”

    她的语气尽可能不急不躁，态度也表现得十分平静淡然，但高文能隐隐约约察觉到这位巨龙小姐内心深处的焦躁和不安——她似乎怀疑塔尔隆德要有事情发生，因此已经迫不及待要道别离开了。

    当然，梅丽塔的焦躁不安应该不仅仅是因为秘银之环发生了一点微不足道的“故障”——更多的应该是源于高文和龙神的两次秘密私谈、上层圣殿曾经发生的异常现象以及目前洛伦大陆的神明发生的异动，而从不犯错的欧米伽系统这次出的“故障”恰好变成一个引子，让这位巨龙小姐的直觉产生了某种示警。

    对此，高文自觉自己作为一个人类并没什么插手的理由，他不好阻拦梅丽塔做出的决定，便只能微微点头之后随口提醒：“回去的路上小心——你已经高强度飞行很长时间了。”

    梅丽塔微微晃动了一下自己的头颅，语气中带着一丝笑意：“放心，我对自己的体力还是很有自信的——请大家退开一些吧，我要起飞了。”

    片刻之后，蓝色的巨龙便再次鼓动起了双翼，这遮天蔽日的庞大生物从城市中冲天而起，在几次连续的加速之后便化为天边的一点阴影，迅速消失在了所有人的视野中。

    ……

    高文回到了自己熟悉的书房——他看着眼前熟悉的桌子，熟悉的书架，熟悉的地毯以及熟悉的屋顶，在这处处熟悉的房间中，还可以看到熟悉的瑞贝卡和赫蒂等人的面孔。

    他的心情终于略微安定下来。

    塔尔隆德是个很先进的地方，居住起来也不能说不舒适，而且那里还有霓虹闪烁的城市、自动化的家居以及各种各样的发达娱乐项目，平心而论，那里甚至会让高文忍不住回忆起自己故乡的城市生活——至少在繁华和先进方面，二者略有点共通之处，可即便如此，高文也总是觉得在巨龙国度生活的那些日子……颇有些别扭。

    他一直没想明白这种别扭到底来自什么地方，甚至只能笼统地将其归结于“睡不惯陌生的床”，但现在他觉得自己隐隐搞明白了一些事情。

    他回到自己的书桌后面，这里被贝蒂打扫的一尘不染，书桌上还摆放着自己用惯了的器物，所有趁手的东西都放在最方便拿取的位置。他又抬起头，看到赫蒂就站在自己侧前方，瑞贝卡则站在稍远一点的位置，后者似乎想凑上来搭话，但又有点紧张地没敢往前凑。

    高文笑了笑，意识到自己原来已经完全融入这里——那个繁华到让人联想起故乡的塔尔隆德终究也只是另一个异国他乡罢了。

    “说说现在的情况吧，”他看向赫蒂，“之前用远程通讯交流的毕竟不够顺畅，我需要知道更多细节。”

    赫蒂点了点头，当下便把高文离开之后帝国内外发生的事情大体讲述了一下，随后便开始详细讲述从提丰神灾恶化之后所发生的所有事情：包括长风防线遭到的突然袭击，也包括冬狼堡的战斗、安德莎的投降，以及前不久刚刚从冬狼防线附近传来的许多情报。

    在这个过程中，她也详细提及了最高政务厅面对局势变化所做出的种种应对，还有三人执政团目前做出的计划以及关于未来的考量。

    在整个讲述中，高文几乎没怎么插嘴，他只是认真且安静地听着，大部分时间都在微微点头，只偶尔对某些事情发表一些看法或者询问一点细节，他的眉头偶尔皱起一些，但随着赫蒂的汇报，他的眉头最终还是完全舒展开来。

    到最后，他的脸上甚至露出了一丝笑容。

    瑞贝卡有些困惑地看着先祖脸上的变化——不太擅长察言观色的她，此刻并不理解高文心中在想什么。

    终于，赫蒂漫长的报告结束了，高文脸上放松且欣慰的笑容也变得愈发明显，他轻轻松了口气，抬头看着赫蒂：“很好——我很高兴看到在我离开之后，这一切都在有序地运行。”

    “这是当然的，”赫蒂立刻说道，“在您离开的时间里维持帝国正常秩序，这是您走之前留给我们的命令。”

    高文笑了笑：“确实……但这仍然是我之前最担心的事情。当然，现在我不用担心了。”

    他的话没有丝毫虚假，这确实是他一直挂念的——很长时间以来，他都时常担心自己所打造的秩序是否有足够的稳定性，是否可以在自己缺席的情况下仍然能够自持、稳定地运行，而这一切如今经历了一番意外到来的考验，所得出的结论令人欣慰。

    即便他离开了帝国，即便发生了如此严重的突发事件，最高政务厅也没有发生混乱，所有事情都在有序运行，国内的舆论变化、物资供应、人员调动和生产生活都被一个个部门妥帖地处理着，而三人执政团则牢牢控制住了帝国最上层的“舵轮”。

    当然，这一切或许是有前提的：高文并没有离开太久，且所有人都知道他随时会回来；那位安德莎将军做出了正确的抉择，没有让事态彻底失控；政务厅的许多部门只是在惯性运行，还没有真正开始承受战争状态长时间维持之后的压力，但即便如此，最高政务厅以及三人执政团这次的表现也令高文安心了不少。

    面对先祖的肯定，连一贯沉稳恬淡的赫蒂也没有掩饰自己开心的笑容。

    她轻轻吸了口气，询问着高文：“您对我们的应对方案有什么意见么？”

    “现阶段就做得很好——你们在拿下冬狼堡之后没有贸然进军，而是选择原地维持阵线并消耗提丰的反扑力量，这是最正确的决定，”高文说道，“这确实是一次神灾，提丰方面的‘正常人’们显然是没有开战意愿的，但被战神信仰裹挟的军队仍然会不断进攻他们的‘敌人’，所以军事冲突无法避免，但我们没必要因此就深入提丰腹地去帮他们解决问题。

    “现阶段，我们除了维持阵线之外，最主要的就是搞清楚提丰内部情况，搞清楚他们应对这场神灾的方案，如果我们真的要出手帮忙，也应该从这方面入手——正面战场那边，随便应付应付安抚一下那个活活把自己笨死的战神就行了。”

    听到先祖把一个可怕的疯神描述为“活活把自己笨死”，赫蒂先是愣了一下，随后便忍不住笑了起来。

    她一直以来紧绷着的神经终于有了一点点放松。

    而这正是高文的目的——从见到赫蒂的一刻起，他就知道自己这位后裔最近的压力已经太大了。

    “关于提丰内部的情况，”在停顿片刻之后，高文继续说道，“二十五号那边回传消息了么？”

    “目前还没有，”赫蒂摇摇头，“提丰目前局势不明，鉴于他们的高层中已经出现了被战神污染的现象，奥尔德南很可能会有大规模的排查、清洗行动，为保证线人安全，情报部门暂停了对所有暗线的主动联络——包括轨迹项目的暗线以及二十五号专线。但如果有特殊情况发生，在保证自身安全的情况下他们会向外传递消息的。”

    高文略作思索，点了点头：“……嗯，正确的应对，应该如此。”

    随后他看向赫蒂，准备再询问另外一些问题，但就在此时，一股熟悉的精神波动突然传入了他的脑海。

    “先祖？”赫蒂困惑地看着突然陷入出神状态的高文，“您怎么了吗？”

    高文抬起一只手示意对方稍等，随后便迅速集中起精神听着丹尼尔传来的简短消息——那消息的内容十分精简，甚至无需沉浸网络便可以接收，显然是直接缩略编译之后发来的情报，在如今这紧张危险的局势下这是非常必要的谨慎态度。

    片刻之后，高文抬起头，对赫蒂露出一丝笑容：“还真是巧啊……二十五号刚刚联络我了。”

    赫蒂立刻瞪大眼睛：“那边有新情况？”

    “……两件事，第一，二十五号大概确定了之前那封‘宣战公告’是怎么从黑曜石宫传出来的，第二，也是更重要的——罗塞塔·奥古斯都已经宣布提丰进入紧急状态，并趁势在一天内连续实行了三个紧急法案：关闭议会，禁军封城，以及……临时取消全国教会的所有豁免特权。”

    说着，高文忍不住轻轻呼了口气，语气中带着感慨：“……真不错啊……”

