    宣和元年的大宋，真的是百花齐放的感觉，赵佶深深的觉得自己改年号是个很明智的决定。

    　　七月中，一封奏章飞进汴京城，整个汴京城炸开了锅，康王赵构，皇城司提举杨浩率军在宛平与析津府辽军决战，阵斩辽朝南京道都统军兀颜光，狼主耶律晖弃城而逃，随后宋军阻击景州檀州等地辽军援军，共计斩杀辽军五万余，俘虏三万余……

    　　这个消息让赵佶兴奋的都睡不着觉，硬是一夜连御三女以示庆祝。

    　　辽朝使臣李处温终于不再强势，并且提交了天祚帝最新的意思。

    　　兴许是受到了辽朝南京道战局的影响，完颜阿骨打以斜也攻泰州，斡鲁古攻显州，随后有乾州等地纷纷投降，一时间辽朝东部全部沦陷。

    　　种师道更是兵出灵州，将辽朝西京道搅成了一片浑水，童贯率军与西夏大战，平西夏三城，大获全胜。

    　　唯一一个算是不好的消息，就是两浙路，方腊横扫歙州，睦州，衢州等地，不过没人愿意在这个时候将这个事拿出来说，扰了官家的兴致，会倒霉的。

    　　原本想说杨浩擅启边衅的人也都闭了嘴，因为赢了，辽朝认怂了，天祚帝认怂了。

    　　而且杨浩的杀性，让有些人开始心惊胆寒，因为高廉之事而闭门自我反省的高俅听到北边来的消息，直接变得目瞪口呆了起来。

    　　高俅是得宠不假，但是在朝堂之上直接说出高廉叛国的事情，他要是再不做出点表态，那真的会被那些御史言官直接喷死，聪明如他，自然知道什么时候该退避，什么时候该出头。

    　　但是高俅也没想过，杨浩会打的这么狠，辽朝会这么怂。

    　　反正赵佶高兴就好了，赵佶高兴，大家就都有好日子过，崇政殿内，梁师成和少有出现的杨戬对视了一眼，马上明白了意思，站出来说道：“官家，杨浩此次为我大宋开疆扩土，夺回失地，老臣以为，当重重封赏才是啊。”

    　　这话杨戬是不好出口的，借由梁师成说出来，就好看的多，而且梁师成也着实喜欢杨浩这个孩子，那一口一个叔叔叫的梁师成很是高兴，因为这是对他男人身份的认可。

    　　听到这话，坐在一旁如老僧入定的蔡京嘴角微微抽动了一下，双眼扫了梁师成一眼，最终选择了沉默。

    　　到是赵佶拍案十分兴奋的说道：“当然要赏，正如爱卿所说，杨浩为我大宋收复失地，必须要重赏，嗯，不如这样，就封杨浩为镇北侯，平定檀渊七州，实至名归。”

    　　卧槽？

    　　有点乱，大宋对爵位的封赏是很吝啬的啊，哪怕是皇家子弟都吝啬的可怕，更别说外姓之人，每一朝里，除非是那些天子近臣，对朝堂有着大功劳的，到死了有可能有这样的荣耀，而且很多臣子根本不敢要这样的封赏的。

    　　据说赵佶时期，曾经两次想要给蔡京封王，都被蔡京拒绝了，其实大家都明白，大宋的爵位不是那么好拿的啊。

    　　梁师成也好，杨戬也好，原本以为赵佶会给杨浩一些官职上的提升，没想到直接给了个侯爵出来，这特么……

    　　太宰余深一下就急了：“官家，不可啊，这镇北侯……实在是……实在是有些过了。”

    　　“过了吗？”赵佶不以为然的看了余深一眼，摆了摆手：“朕意已定，就这样吧，拟旨，召康王，皇城司提举杨浩急速回京，着大名府梁世杰北上接管定州大营，提点檀渊七州兵事。”

    　　这个决定，让蔡京心里好受了很多，檀渊之战基本已经成了定数，让自己的女婿梁世杰去接管战事，说白了有摘果子的嫌疑，不过大功劳都已经被杨浩拿了，自己这边去分一杯羹恐怕也说不出什么吧。

    　　看了一眼杨戬，见杨戬也在看自己，微微笑着颔首，也笑了笑点头算是回应了。

    　　朝堂上，大家都懂的一个平衡，赵佶懂，朝堂大员们自然也懂，赵佶为何要梁世杰去接管战事？就是为了一个平衡。

    　　别说赵佶不会做皇帝，这个家伙从即位开始，就在玩平衡之术，启用革新派，同时也保留守旧派，让两派互相争宠，同时启用宦官，平衡文官权利。

    　　应该说，赵佶这个狗东西，除了不会做一个关心国事民生的好皇帝外，他什么都会，尤其是这一手帝王心术，玩的很溜。

    　　蔡京退出朝堂，也不代表就撒手了，所以蛋糕要大家均分，都尝到甜头才是最好的。

    　　杨浩接到旨意就明白了其中的意思，而且这场仗打到这个时候，自己也有有些厌倦了，每天泡在血腥气息中，感觉自己的心性都越发的暴虐起来。

    　　到是赵构有些恋恋不舍，这个家伙越来越是喜欢这种杀伐的日子，甚至还在妄想带着这些人杀上辽朝上京。

    　　然而旨意就是旨意，不得违抗。

    　　杨浩是真的感觉累了，从兀颜光求死的时候，就有些觉得累了，皇城司亲军将士跟随自己出战到如今，出战的七千将士死伤之下，仅剩下了不到四千之数，这还算是好的，杨志的五百彰化军已经死了个干净。

    　　其他东平府东昌府的府兵就更不用说了，后期的战争基本都是安肃军等边军接管了。

    　　旨意中说的明白，皇城司所属全部返回汴京城，其他所有有功之人，等赵构和杨浩回到京城后再行论功行赏。

    　　九月，杨浩终于踏上了归途，顺便走了高唐县，将柴思若直接接走，就是没想到李清照竟然会和柴思若同行。

    　　九月底，杨浩一行靠近汴京城，在两浙路的歙县，一个早产儿呱呱落地，方百花吃力的看着怀中的孩子，双眼却是落下了喜忧参半的眼泪。

    　　“儿啊，你是个苦命的，听说你爹在北边打了大胜仗了，却不知道他现在到哪里，是不是收到了娘的书信，也不知道他是不是还记得当初的承诺……”

    　　恋爱中的女人很傻的，怀了孕的更是会一孕傻三年，方百花脑子里满满的都是杨浩的身影，挥之不去……

