    一座古朴的寺庙，耸立于一座大山的顶端，云海翻腾。

    这座寺庙看起来神秘而悠远，这里正是燃灯佛祖所在的百灯寺。

    江流没有隐藏自己的身形，座下一朵莲花，身上绽放出璀璨的佛光，然后直接来到了百灯寺前。

    “原来是旃檀功德佛当面，不知功德佛此来所为何事？”随着江流来到百灯寺的面前，一个僧人双掌合十的走了出来，对江流微微弯腰行礼的问道。

    “阿弥陀佛，本座此来，是为了求见燃灯佛祖的！”江流依然是寻常那谦逊有礼的模样，开口答道。

    “如此，还请功德佛入内稍侯！”闻言，这个和尚点了点头。

    请着江流在寺庙的大殿中坐下来来，奉上了香茗招待，然后，转身去通知燃灯佛祖去了。

    此刻，燃灯佛祖本端坐于自己的莲台之上，入定而去，突然，寺庙的知客僧来到了燃灯佛祖的面前，把江流造访的事情汇报了一下。

    “啊？玄奘来了！？”听得这知客僧的话，燃灯佛祖的脸色微微一变。

    算了算日子，玄奘给了自己一年的时间，让自己再度优化他手中的山河社稷图，可现在距离一年的时限还有挺久的时间啊，他此刻过来干嘛？

    “如此，那本座且去见他一见吧！”

    虽然觉得江流可能是为了讨债而来的，但人都已经上门了，自己总不能龟缩着不见客吧？因此，略作思索之后，燃灯佛祖开口说道。

    “功德佛今日造访，有何事？”大殿之中，江流等了片刻之后，燃灯佛祖来到了江流的面前，神色平静的说道。

    “两件事！”

    看着燃灯佛祖，江流表面上还算是做得很到位，起身行了一礼，但嘴里的话却并没有太多客气的意思，道：“首先，是关于山河社稷图的优化问题，不知佛祖的材料收集可完成了？”

    “这一年的时限尚且还有不少的日子，材料的收集已然开始，却还不曾结束！”听江流的询问，燃灯佛祖显然是早就想好了应对的话语了，平静的答道。

    的确，一年的时限还没有到，这个时候提起这个话，江流也不过是想要提前燃灯佛祖，让他莫要忘记了而已。

    得到了燃灯佛祖的回答之后，江流也没有在这个问题上多做纠缠，跟着又开口问道：“另外，还有第二件事情！”

    “明教建造了一座网咖，乃是一种比麻将都要更加好玩的地方，过三天就要开业了，因此，贫僧受人之托，前来请燃灯佛祖介时参加剪彩仪式！”

    所谓的剪彩是什么意思，燃灯佛祖不知，但是，一个新的地方要开业了，想来是要热闹热闹的，所以想请自己也去吧？

    “如此，到时候我便去看看吧！”略作沉默之后，燃灯佛祖微微点头答应了下来。

    既然燃灯佛祖这边已经答应下来了，江流自然是没有再多作停留的意思，闲聊了几句没有营养的话题之后，紧接着，江流起身告辞。

    “玄奘啊！”只是，看着江流起身离开的时候，燃灯佛祖却又突然开口喊了一句。

    “佛祖还有何事吩咐？”脚下微微一顿，江流转过身来。

    “如今西行取经之事，已经到了最后的尾声了，我看你还是把重心放在西行取经之事上比较好！”想了想，燃灯佛祖开口说道。

    燃灯佛祖的这个话是什么意思，江流当然听明白了，是带着一些斥责的味道吧？

    斥责自己西行取经的正事不干，天天忙着帮大唐，帮明教跑前跑后的。

    虽然大家都知道江流和高阳的关系，但是，燃灯佛祖却还是忍不住提醒了一句。

    “佛祖所言，弟子谨记于心！”闻言，江流也没有申辩什么的意思，很坦然的接受了燃灯佛祖的斥责。

    看江流认错的态度很好，燃灯佛祖微微点头，没有再多说什么，目送江流直接离开了百灯寺。

    离开了之后，江流旋即身形一动，继续往天庭的方向飞了过去，很快的，江流便来到了南天门前。

    “功德佛，不知你此来，所为何事？”看着出现的江流，南天门口处的几个天兵天将，面上带着敬畏之色，略微后退了半步，对江流问道。

    “贫僧此来，乃是为了去兜率宫走一遭，几位要阻拦我吗？”似乎没有看懂几个天兵天将那畏惧的神色，江流的态度依旧是谦逊有礼的。

    “自然不敢，功德佛请进！”江流的话，让几个天兵天将们都吓了一跳，然后急忙伸手虚引，作出请江流入内的手势。

    “多谢诸位了！”双掌合十，江流依旧是那谦逊有礼的样子，旋即步入了南天门之中。

    走进来之后，江流也没有浪费时间的意思，身形一动，直接朝着兜率宫走了过去。

    自然，看到江流来访，两位童子也不敢阻拦江流。

    只是，他们把江流引到了一处偏殿之后，同样是奉上了香茗招待。

    “两位，老君呢？”只是，看奉上了香茗之后，两个童子就在旁边伺候着，并没有去通知太上老君的意思，江流有些奇怪的问道。

    在百灯寺的时候，招待好了自己，那里的和尚都立马去通知燃灯佛祖了啊！

    “功德佛，我们师父正在炼丹，想必已经到了关键的时候了，所以，功德佛你还是稍侯吧！”听江流的询问，其中一个童子解释的说道。

    “哦？炼丹到了最关键的时候？”听到这个童子的话，江流反倒是眼睛微微一亮。

    虽然生活职业方面，自己炼药术也不错了，可是，比起太上老君想必还是差了不少的。

    若是可以在旁边观摩一番老君的炼丹，想必对自己而言，受益匪浅吧？

    “阿弥陀佛，菩萨对丹药之术，也略有涉猎，既然老君正在炼丹的话，那贫僧且在旁边看看吧！”

    江流起身说道，说话间，径直往太上老君的炼丹室内走进去。

    “功德佛，你别去……”看江流就这么直接往炼丹室里面闯进去的模样，两个童子有些担心的跟上来。

    炼丹到了关键的时候，可是最怕被人打扰了啊，相对而言，当然还是让江流在外面等着最好。

    只是，对于两个童子的喊叫，江流并没有理会，直接朝着里面走了进去了。

    能够看到太上老君的八卦炉中，青色的三昧真火正在熊熊燃烧着，火舌吞吐，而太上老君的脸色也非常凝重的模样。

    跟着江流进入了炼丹室之后，两个童子也自觉的放轻了脚步，没有再说话的意思了。

    既然都已经进来了，这个时候拉拉扯扯的话，反倒会打扰到师父的炼丹吧？

    因此，两个童子也不再多说什么了，只是对着江流作出噤声的手势。

    微微点头，江流也没有开口回答，表示了然。

    同时，目光也落在八卦炉中。

    如今，江流的炼药师生活职业，也的确是到了很高的层次，看太上老君的炼丹，已经能看懂很多东西了。

    看得过去，的确是觉得受益匪浅。

    “不愧是号称三界第一炼丹师的存在，光从所展现出来的能力来看，太上老君就比药师王佛要强上一截了！”近距离的观看着太上老君炼丹之术，在对比了一下药师王佛的情况，江流的心中暗自的呢喃着。

    若是说自己炼丹术的能力有70分的话，那么，药师王佛的能力算是有80多分了。

    至于太上老君呢？他算是达到了100分满分的地步了。

    认真的盯着，同时再印证自己的丹药术的能力，江流一时间收获的确是不小。

    就这样，在旁边堂而皇之的偷师了约莫两个时辰左右，那八卦炉中的三昧真火渐渐的熄灭了。

    同时，太上老君伸手拿起了旁边童子递上来的一块毛巾，擦了擦自己额头上的汗水，嘴里也跟着吐出一口浊气。

    “老君，你这炼的是什么丹药？”看太上老君为了炼这颗丹药，都满头大汗的模样，江流的心中也的确是非常的好奇，同时开口对太上老君问道。

    “玄奘，你今日来此，所为何事？”只是，太上老君却并没有回答江流的意思，反倒是转移了话题。

    “是这样的，在明教之中新开了一家网咖……”谈及正事，江流也把那网咖的情况，给太上老君讲述了一遍。

    “哦？比麻将还要好玩得多吗？如此的话，老道自然是要去看看的！”听得江流的话语，台上老者的眼睛微微亮了一下，很感兴趣的模样。

    随着太上老君答应了下来之后，江流又和太上老君闲聊了几句。

    按理说来，这次来的目的完成了，江流离开告辞的才对。

    可是，看江流的模样，和太上老君闲聊家常，一副赖着不肯离开的模样。

    最后，太上老君终于忍不住了，问道：“功德佛想必还有不少的事情要忙碌吧？老道就不送了！”

    好吧，太上老君这是忍不住下逐客令了。

    不过，听太上老君的话，即便是被下了逐客令，江流却依旧没有离去。

    “我对老君你刚刚炼制的丹药很感兴趣，所以，想要看一看……”

