    从售丹阁出来之后，陆平是痛并快乐着，愉快的是修炼不会因为丹药的不足而降低速度，痛苦的是，陆平算了一下，自己现在的身家只能够维持这种奢侈的修炼近一年的时间。

    陆平痛苦的摇摇头，决定暂时把这件事情抛在脑后，反正还有一年的时间，自己再想办法搞到灵石就可以了。

    “恩，‘搞到灵石’？为什么不是‘挣到灵石’？”陆平想到自己还有好多事情需要继续花灵石做准备，终于决定不再纠缠这些让自己觉得人生道路出现问题的问题。

    解决了自己修炼的问题，就要为自己的任务做一些打算了。

    这一次玄奇岛三年之行，自己极有可能会被派驻到一个小岛，即使在玄奇岛驻守，也会被委以灵材的培育、挖掘之类的任务。

    不论哪种，自己之前都没有过经历，因此，都要提前有所准备，否则到时候因为操作不当造成了损失，自己应得的利益受损，甚至还要自己赔偿损失，那就郁闷了。

    灵谷种植是每个弟子都要进行的任务，陆平在灵谷店买了一些上好的灵谷种子，据说能够增产两层，二十斤种子花了陆平二十块灵石。

    在灵兽店，陆平购买了一只可以感应地表灵力的一阶低级妖兽寻灵鼠。

    在真灵派的一条灵脉之地，购买了一些蕴含灵力的山泉水，陆平决定稀释之后，用来浇灌灵谷或者灵草，灵材等等。

    然后又购买了符纸，灵墨等足够自己三个月修炼所用的其他用品，这才算是将自己能想到的都准备好了。

    三日之后，玄奇岛上的传送阵一阵闪烁，一个接一个的人影从传送阵中走了出来，正是第七方队的九个达到炼血八层的弟子和其他几个方队拼凑的一个二十人方队，其中就有第一方队的林晟，第十四方队的冷倩等几个三级弟子中的猛人。

    真灵派在每座小型岛屿上都修建有小型传送阵与附近的中型岛屿相连。玄奇岛因为岛上的灵矿，还直接与真灵岛建立了传送通道，可见真灵派对玄奇岛的重视。

    带队的刘仙长一出传送阵就向岛中的阁楼飞去，陆平知道刘仙长失去拜见驻岛的曲真人。

    自从玄奇岛发现小型灵矿并且与玄灵派大战了一场后，曲真人便一直镇守在玄奇岛，现在岛上由于锻丹期真人的到来已经大变样，除了曲真人外，加上刚到的刘仙长，岛上还有七位溶血期修士。

    岛上的备战气氛还是很浓烈，看来玄灵派还是对玄奇岛念念不忘，只是因为两派的“和议”，玄灵派也只能进行些让人闹心的骚扰活动罢了。

    岛上这么多溶血期修士，看来自己这次真的要做驻岛修士了。

    果然，第二天，一位曲真人的几名弟子向二十个修士宣布了对他们的安排，除了四个女弟子留驻玄奇岛之外，其他人一律驻守玄奇岛的十六个微型岛。

    陆平运气不算太好，居然被分到了自己上次去过的黄离岛，这可是个只有灵谷一种资源的岛屿，在十六个岛屿中是属于倒数的几个贫瘠岛。

    相熟的几个师兄弟都过来开玩笑，笑话陆平人品差，陆平只能自我解嘲几句，反倒惹得大伙彼此间熟络起来。

    十六个人出发时，曲真人亲自出现，告诫众人驻岛期间要安心修炼，经营岛屿，同时还要小心玄灵派的骚扰，一有情况要及时向玄奇岛仙长回报等等。

    临走的时候，二学长杜峰来到来到陆平面前，轻声说道：“林晟是李成的表哥，所以你去了黄玉岛。”

    陆平愣了愣，看向旁边不远处的姚勇和史玲玲，两人也在看着这里，看见他望了过来，两人均点点头，看来三人是特意提醒陆平的。

    陆平感激的说了一声“谢谢”，转过身来就走，同时不露声色的看了远处正和几个别院弟子聊天的林晟一眼，便将小船法器放在海上，向黄玉岛的方向飞驰而去。

    望着已经远去的陆平的背影，林晟有些复杂的转过头去，这个陆平修炼的速度太快了，距离大比不倒两年的时间，他已经突破到了炼血九层，要不是表弟李成一直想请自己出手教训他，自己是不愿意惹上这么一个人的。

    好在自己在大比中获得了溶血丹，这两年里，将炼血九层的修为打熬的即将达到巅峰，到时候溶血成功，这个陆平还不是让自己捏扁搓圆。

    林晟这次花了不少灵石，又请托了家族长辈才得到驻守黄玉岛的任务，那里可是有一个日产五六十块灵石的微型灵矿，两层的收入，一个月下来就是近三百块灵石的收入，再加上宗门每月五十灵石的补助和家族的支持，自己绝对可以在短期内进入溶血期。

    陆平心里其实是有些郁闷的，任谁被人算计了一把也不好过，尽管陆平压根就没有想着去条件比较好的地方。

    陆平早就知道众弟子为了获得肥差，肯定会向安排任务的仙长行贿，陆平不是不懂而是不想，凭他的身家，几百灵石砸下去，肯定能得一个不错的岛屿驻守，但是陆平一直以来就有一种潜意识的自我封闭意识，不愿让人知道自己更多的事情。

    陆平力求低调，林晟的作为在事实上反而成全了陆平。

    放下心事的陆平转而想起了之前分派任务的仙长将林晟分在了黄玉岛，虽说黄玉岛和黄离岛相隔距离挺远，但主要是由于陆平所在的黄离岛太过偏僻的缘故，与其他岛屿相比，两个岛屿相距反而最近。

    想起黄玉岛上的微型灵石矿，陆平一阵心痒：要不咱也不老实一把？咱这是礼尚往来，可不是做昧心事。

    若说对玄奇岛海域的了解，就是曲真人怕也没有自己熟悉。

    就在陆平想着怎么算计黄玉岛上的灵石矿时，远处一座岛屿出现在陆平的眼中，这就是自己接下来三年工作、生活以及战斗的地方了，自己从现在开始就是黄离岛的岛主。