    霍品斯真的是怎么想都想不明白，他们之前到底都是怎么瞎的。

    其实，霍白兰倒是有说过一两次，说灵灵这孩子长相还挺俊的，不像霍家的其她小姑娘，都长得比较清秀娇美，有一些英气。

    不过，还只是几岁的孩子嘛，谁能看得出来？

    就是长得清秀一点或是英气一点，长大了也还是会有变化的，而且这个孩子真的是太懂事了，能够自己洗澡换衣服，而且因为说是小姑娘，当叔叔的自然也就要避一些，自然就没有太多亲密关注。

    至于家里长辈，那更是都没有那么复杂的心思多想。

    霍擎本来就不愿意接触人，他们哪有机会发现？

    现在再想想，霍品斯就忍不住深吸了口气。但是，嘴角跟着也扬了起来。

    “我那堂哥小时候就是神童，后来十七岁就进了联盟，然后学习什么都是一接触就上手，进去半年就开始出S级任务，他的档案一直都是机密，所以这京城大多人都不认识他，也极少见到他。现在看来，阿擎那小子也是个小神童。”

    “嗯，他很聪明，当年你堂哥堂嫂的事情我是不了解，应该也是机密档案，所以旧事不好提，只是有一点，当时阿擎应该是有危险的，而且你大哥大嫂应该是因为他的危险才多叮嘱了他几句，他才会一直记在心里，这事你可能要去查查，看看他的危险是不是还存在。”

    听到江筱这么说，霍品斯的神情也凝重了起来。

    “这个我会去好好查查的。谢谢你，孟夫人。灵灵她......”霍品斯苦笑，“真的一时难以改口过来，阿擎他应该很信任你，所以我只能厚着脸皮请你以后再费心了，收诊的费用，我们会如数......”

    “现在不用，但是他有严重的营养不良，身体还要好好地调养，到时候我会开药，药应该也不会太便宜，你给那些就行了。”

    “这个自然，应该的。”

    霍品斯真的是松了一大口气。

    江筱愿意帮忙他已经很是感激了。

    因为她毕竟也不是专业出诊的医生，要请动江筱可不容易，现在能够请得动江筱的，那都得是有一定的关系的了。

    要不是魏亦熙，江筱都未必会答应得这么干脆。

    他自然也不可能让江答就只是白白地过来忙活还要白贴药钱。

    收钱都已经是欠了人情了。

    “我先回去了，阿擎说想去我家，我回去准备一下，到时候带他到我家玩玩？”

    霍品斯这一惊喜，真的有些不知道该怎么形容这种心情了。

    “他竟然愿意出来了吗？而且还是主动要求到你家去的？”

    “对，但是我家虽然人员简单，我还是得回去准备一下，到时候给朱贝和老丁他们放个假，人少一点。”

    “孟夫人，实在感谢！我不知道该怎么表达对你的感激之情，只能说以后要是有需要用到我们霍家的，你只管开口。”

    能够过来帮忙已经是一回事，还愿意费心思带霍擎回去的，那就绝对已经是天大的人情了。

    “不用这么客气，我觉得阿擎跟我很投缘。”

