    对于许峰，蛇妖王心中满是忌惮，但是对于许峰的态度，蛇妖王心中又是充满了怒火；

    他不认为许峰能够对它造成威胁，哪怕它现在浑身被上古神文锁链捆绑着；

    “渺小的人类，你是在逼迫我吗，你以为，我被这些神文锁链束缚住，就无法杀了你吗？真是太天真了。”蛇妖王一双金色的竖瞳立刻变成了猩红色，闪烁着异样的光芒；

    看着蛇妖王猩红的眼睛，许峰突然感觉到一阵头晕目眩，眼神变得迷离起来，蛇妖王的身影变得模糊，自己仿佛陷入到一片混沌之中；

    看着许峰迷离的眼神，蛇妖王嘴角露出一丝残酷的冷意；

    “渺小的爬虫，在我目光的注视下，你很快就会变成一个蛇奴，变成一具行尸走肉，到时候，你就知道身为一名王者，岂是你这样一个渺小的家伙，能够蔑视的！”

    蛇妖王的声音变得柔和起来，在许峰耳边响起，充满着魅惑的味道；

    许峰虚拟背包中的一页金色扉页微微一闪，似乎有什么东西激活了它，精神一震，许峰眼神变得清明起来；

    “魅惑？”许峰嘴角露出一丝冷笑；

    蛇妖王一愣，魅惑之眼是任何生物都无法抵挡的，除非对方的实力高过自己太多，才有可能像许峰这样不受一点损伤的免疫掉；

    “怎么可能，你，你……”蛇妖王脸色大变，忍不住朝后退了两步；

    意志之扉页，使许峰掌握了两项被动技能，其中一项铁血意志，就是能够免疫不高于持有者等级的所有负面效果，当然也包括魅惑；

    蛇妖王的等级和许峰一样，都是七星实力，因此它的魅惑之眼，对许峰根本起不到任何作用；

    “再问你一次，神莲在什么地方？”许峰握紧飞剑，步步紧逼：“不说，就去死吧。”

    “可恶，渺小的爬虫，你知道你是在和谁说话吗……”蛇妖王似乎对刚才自己退了两步感到羞愧，现在更变得愤怒起来，大声咆哮；

    许峰微皱眉头，右手飞剑一会，一道银白色的剑气朝着蛇妖王飞去；

    铛~

    蛇妖王直接飞了起来，好像一个皮球，被使劲拍了一下，朝着后面翻滚了十几米远，差点就要跌进地下湖，却被神文锁链死死拉扯着；

    “你，你竟然敢……”蛇妖王疯狂的咆哮起来，体内的妖力剧烈震荡着，体表的神文锁链一根根浮现出来，一道道散发着诡异黑色气息的锁链，出现在蛇妖王的脖颈，四肢和腰部，将它死死锁住；

    “神！莲！，在！哪！里！”许峰盯着蛇妖王，一字一句的说道；

    “渺小的爬……”蛇妖王咆哮的声音越来越大，整个洞穴似乎都被震的嗡嗡之响；

    嗖嗖嗖~

    数道剑气朝着蛇妖王飞了过去；

    爆炸声此起彼伏，蛇妖王不能动用一丝妖力，只能被动承受；

    噗~

    一口泛着绿色泡沫的鲜血喷了出来，蛇妖王面目狰狞，齿间满是猩红的血液，望着许峰哈哈大笑道：“你杀死不死我，你杀不死我的，哈哈，这些神文锁链束缚了我的自由，但也保护着我，你的攻击很强悍，但真正能够伤害到我的，连十分之一都不到，想要杀我？哈哈，除非你能将这些神文锁链全部砍断，然后才能杀我，哈哈哈哈！”

    许峰冷笑一声，蛇妖王打的什么算盘，他自然知道，以为没有了这些神文锁链，就能杀死自己，简直做梦；

    “既然你这么说，那我就满足你！”许峰咧嘴一笑，用戏谑的眼神，看着蛇妖王；

    听到许峰的话，蛇妖王一愣，虽然事情在按照它的预想进行着，但它心底，总感觉有什么奇怪的地方他没有察觉；

    “荡剑十三式，一剑破万法！”许峰一声轻喝，挥舞手中飞剑；

    一道道银色剑光，犹如暴雨倾盆一般，朝着蛇妖王飞去；

    轰轰轰轰~

    爆炸声不断在蛇妖王身体表面响起，一瞬间，上百道剑气仿佛乳燕归巢，劈砍在蛇妖王的身上；

    黑色神文锁链，在蛇妖王没有动用任何妖气的时候，突兀的显现出来，抵挡着狂风骤雨般的剑气；

    虽然只有十分之一的攻击，触及到蛇妖王的身上，但这样的伤害，还是让蛇妖王很难受，身体仿佛被无数刀片划开，全身骨骼发出一阵阵“咔嚓”的呻吟，似乎下一刻就要全部折断，鲜血就好像不要钱似的从口中喷涌而出，内脏也出现了一丝丝裂纹，承受不住如此伤害；

    但即使如此，蛇妖王的脸上，也露出疯狂的笑意；

    “哈哈哈，就是这样，就是这样，来吧，来吧，在猛烈些，在强悍些，只有砍断这些神文锁链，你才能真正伤害到我，哈哈！”

    上古神文锁链，此时已经完全显露出来，浓郁的黑色气息，几乎要将蛇妖王的身体完全覆盖，细小的符文不断在空中飞舞，仿佛一只只黑色甲壳虫；

    无数银色剑气仿佛倾盆大雨，劈砍在这些神文锁链上，锁链发出“咔嚓咔嚓”的声音，无数细小的黑色符文不断湮灭，又继续重生，就这样在湮灭重生中不断往复，只是，重生恢复的速度，却是越来越慢；

    剑元真气就好像泄了闸的洪水，迅速消失着，但许峰的脸色丝毫不变，没有一丝迟疑，挥舞飞剑的速度也没有一丝下降，现在的他，就好像一心想要帮助蛇妖王挣脱束缚的帮手；

    轰~

    终于，神文锁链承受不住连续不断的攻击，终于断裂开，化为无数细小的黑色符文，在空中不断飞舞，然后仿佛一缕雾气，消逝在空中；

    感受到束缚了千年的神文锁链崩裂，蛇妖王先是不敢相信，接着是一阵狂喜，哈哈大笑起来；

    然而就在这个时候，许峰并没有停下攻击，无数银色剑气朝着蛇妖王蜂拥而来；

    “渺小的人类，你这是自寻死路！”蛇妖王哈哈大笑，身体发出“咔嚓咔嚓”的声音，似乎骨骼全部断裂，肌肉也在不断拉伸，不一会的功夫，原本是一个人类模样的蛇妖王，变成了一只七八米高几十米长的巨蛇，整个湖中小岛，似乎都承载不了它巨大的体型；