    顿了顿，朱允熥又说道：“我已经将那位教习嬷嬷乱棍打死了，就在东宫门口当着众人的面打死的，

    今日只不过是杀鸡儆猴，日后若是谁再敢放肆，弟弟绝不让她好过！”

    朱依微打了个冷战，顿时觉得头脑清醒许多。

    是啊，弟弟是父亲的嫡子，是大明的皇孙，现在弟弟杀伐果断，自己应该高兴才是！

    就算自己能够忍受一时之辱，可是总不能一辈子护着弟弟吧？

    现在他有这样的转变……

    朱依微不由得红了眼睛，眼泪滚滚掉下说道：“允熥，如果母亲知道你现在这般勇武，肯定会欣喜的，母亲的在天之灵也会觉得安慰。”

    在朱允熥刚出生的时候太子妃常氏就去世了。

    作为常氏唯一还存活的儿子，在自己生命垂危弥留之际，怎么会不担心自己的儿子，怎么不担心他无人照顾，怎么会不担心他被人欺负……

    现在朱允越是性格刚毅，不容侵犯，母亲在天之灵也就越安心。

    “好好，好……”

    朱依微眼含泪水笑着说道：“我的弟弟终于长大了！终于长大了！”

    朱允熥也被这份亲情感动，红着眼睛说道：“姐姐，从今以后你不必再受任何人的委屈！即便是东宫的这位也不行！”

    朱依微连忙拉着她的手说道：“你要干什么，她毕竟是母妃，如果撕破脸皮于你不利呀，可不能背上不孝的罪名……”

    朱允熥安慰着说道：“姐姐你就放心吧，我知道轻重，这次只不过是小惩大诫，让她丟些脸面罢了，她以后若是收敛那还到罢了，如果仍然不知好歹……哼哼……”

    “姐姐请安心，没事的……”

    朱依微这才点了点头，尽管仍旧有些担心，可是看到弟弟这样从容淡定，也就选择了信任。

    不管怎么说，太子妃吕氏都是朱允熥的继母，朱允熥是绝对不会背上不懂孝道的罪名的。

    哪怕是争议也不行！

    他不是一个毫无城府的莽撞之人。

    此时新官上任的东宫锦衣卫千户瞿陶，带着东宫护卫来到太监的住所。

    太监李福跟在瞿陶身边，不过一直低着头，一言不发。

    有几个院子里面正在歇息纳凉的太监，一看到侍卫到来，立刻站起身来，躬身行礼，变得非常恭敬。

    要知道锦衣卫护卫是不会轻易到这里来的，若是来了，那肯定没有什么好事！

    不是拿人，就是拿赃物！

    在侍卫的引领之下，瞿陶来到一个大房，侍卫说道：“瞿大人，这里就是东宫尚药局太监崔文住的地方。”

    “砰！”

    瞿陶轻嗯一声点点头，侍卫便立刻一脚踹开了房门。

    “瞿大人请！”

    瞿陶迈步进入，几个侍卫也紧随其后，跟着他进入房中。

    瞿陶用眼睛扫视了一遍，只见这里屋子甚大，里面摆放了许多瓶瓶罐罐作为装饰，不至于奢侈，可很多也都价值不菲。

    而且房中有许多的装饰，一看就知道极为精巧，这显然不是一个普通的太监能有的。

    不过让瞿陶皱眉的是这里明显有很重的脂粉味道，让人闻了觉得很不舒服。

    瞿陶环视了一周，就在几个侍卫的注视之下，从袖子里面掏出一只精美的玉佩。

    “叮当！”的一声。

    玉佩被瞿陶放在桌子上，发出清脆的响声。

    几个侍卫立刻低下头，或是眼睛盯着他处，只当做没有看见。

    他们都是精明的人，知道瞿陶这是这是故意栽赃陷害。

    可是他做的这样明目张胆，就说明有所仰仗！

    况且瞿陶又是自己的上官，事不关己，傻子才会愚蠢的揭穿呢。

    况且当你揭穿的时候，就会被打成“同伙共犯”！

    论到栽赃陷害的本事，方法太多了！

    只要有心，你根本就逃不了！

    况且谁不知道他是三殿下的亲信？

    话再说回来，能够在宫中担任护卫的大多都是功勋之家的子弟，自然会支持三殿下。

    瞿陶开口说道：“尚药局太监崔文，竟然敢偷窃殿下的玉佩，现在已经查找到赃物，立刻跟我去拿人！”

    “是！属下遵命！”

    瞿陶手扶配刀，立刻杀气腾腾的带着侍卫前去捉拿崔文。

    崔文虽然和宫女不干不净，可是朱允熥却不能够用那个罪名。

    因为尽管是和宫女，可要是传扬出去，被恶意曲解了，那就是淫乱东宫！

    不管曲解的对象是谁，这都是丑事！

    而且是皇家的丑事！

    朱允熥绝不允许大明皇族有上不了台面的事情传扬出去，否则那在百姓之中的影响就太坏了！

    连可能都不许！

    因此只能够另行炮制罪名！

    但无论如何崔文都该死！

    瞿陶并没有直接进入东宫拿人，而是让人传话，请崔公公出来叙话。

    崔文平时也遇到过这种情况，小太监为了得到升迁，或者为了调去别的地方，往往会找个没人的地方，送上一些好处。

    所以这次崔文也觉得是外面的太监是来求自己了，所以面带欣喜和倨傲的就出了东宫。

    可是刚一出宫门，几名锦衣卫侍卫就立刻将他拿下。

    崔文急忙惊呼说道：“你们要干什么！我是东宫尚药局太监，是太子妃身边的人！……你们放开我！我要请太子妃做主！”

    “括噪！”

    瞿陶举起佩刀，“啪”的一声重响，连刀带鞘狠狠的抽在的脸上。

    崔文本来白皙的脸瞬间就变得青紫，立刻肿胀了起来。

    “呕……”

    崔文被抽的头昏脑胀，头一低就从嘴中吐出几颗大牙。

    不等他发出惨叫，瞿陶便厉声说道：“太监崔文不守宫中规矩，偷窃殿下玉佩，识相的立刻签字画押！”

    说着从怀里掏出一张写好的认罪状，旁边一个侍卫立刻躬身弯腰，瞿陶便将罪状放到他的背上。

    另有侍卫把一只毛笔往他手里面塞。

    崔文惊恐的致说道：“我没有！我没有偷窃！是你们栽赃陷害！我要见太子妃！我要请太子妃主持公道！”

    崔文知道一旦自己欠了这份罪状，那就是铁证如山，连太子妃都不好为自己说话了！

    所以崔文挣扎着要往东宫去，哪里肯签下这要命的文书啊！

