    第312章小姑娘各种造作

    家宴结束。

    皇帝建议去御花园散步，再让宫人备上茶水点心，送去御花园的观景八角凉亭里，一会儿要跟杜驸马等人好好说话聊天。

    裴灏提出告退，杜婉酒足饭饱，借口说送送裴灏溜了出去。

    杜潜有父亲盯着，不敢乱来。

    实在是这个儿子宠妹妹，闹出的事实太多，杜驸马不得不盯着。

    长公主倒是留下来，陪着皇后和秦鱼鱼等人聊些女儿家的话。

    杜婉一边跟着裴灏走着，一边暗中听了听两边聊天的内容，不仅是日常的应酬问题，光是听着都觉得累人，“幸好我出来了。”

    “送到这里了，还要送本世子到衙门吗？”

    “哦。出去逛逛。”

    杜婉出来没什么目的，纯粹是不想待在皇后那里。她与秦鱼鱼不对付。

    裴灏眸光闪了闪，落后两步跟她并肩而走，正人君子的距离被缩短了一半，见她没有留意到这一点儿，又靠近了她一点，近到两人走动之间，衣袖都能摩擦到一起。

    他望着前方，当着没看见。

    杜婉没注意到这点儿，在想着另外的事儿。

    忽然，她小脸纠结了好一会儿，问道：“你帮了秦鱼鱼那么多次，真的只是巧合吗？”

    “是的，千真万确。”

    裴灏一颗心顿时提了起来，这是秋后算账了吗？

    杜婉不信似的瞅了他一眼，“你觉得说出去，有人会相信是巧合吗？一次可以说是巧，两次也可以是，三次就有问题了，况且你是七八次。”

    裴灏面色凝重道，“是有人在算计本世子？”

    “我怎么知道，你自儿去查。”

    “我记着的几次都是巧合，是意外碰到的。”

    “……难道说这就是缘分？”杜婉再看向他的时候，眼神儿变得意味长深了。

    裴灏猛地盯着她，见鬼的缘分！

    胆子肥了，敢把他和扫把星沾边儿？

    杜婉顿觉他的眼神儿有点危险，一下子拉开了两人的距离，少说有半丈远。

    她警惕地瞅着他，他还是一直盯着她。

    好半晌，裴灏才嗓音淡淡的说道：“日后不要把本世子跟秦鱼鱼扯到一起，我不想和她沾上边儿，否则，别怪我跟你翻脸。”

    原来是因为这事儿呀。

    杜婉恍悟，“又是我让你和她沾边儿的，是她想跟你沾上边。”

    “还敢说？”裴灏几步上前，正要伸手去捉她。

    小姑娘动作灵活的又避开，这让裴灏眼眸一眯。

    再捉，再避。

    一捉一避，又演变成一追一逃。

    裴灏开始是想捉她揍一顿的，后来见小姑娘玩得不亦乐乎，便配合了一下。再到后来就有点较上劲儿了。

    “哈哈，捉不到捉不到，你捉不到我。”

    杜婉一边逃一边嚷嚷，若是裴灏停下来，她又站到不远处叉腰扭屁股，做着各种搞怪的小动作，挑衅的小模样不要太嚣张了，“来呀来呀来呀，捉不到就是捉不到！”

    “猪八戒，快来捉我呀！”

    “哎呀呀，猪八戒，你太没用了！”

    “来呀造作呀，反正有大把时光。”

    “……”

    裴灏见此，差点被气乐了。

    猪八戒是什么意思，他不知道。

    这个世界没有四大名著，但是猪八戒三个字，他还是能懂的。

    猪！

    这个词儿，谁不晓得？！

    一听就不是好词儿。

    裴灏站在原地，岿然不动。

    小姑娘真是各种造作，挑衅鄙夷轻蔑各种小表情不断。

    远远的，围观的禁卫军是瞪眼咋舌，原来裴世子和郡主的感情这么好啊。

    到了衙门。

    两个人就没再胡闹了，杜婉见到了久违的穆思安。

    “穆思安，好久不见。”

    “郡主，好久不见。”

    穆思安见到杜婉同样很高兴，总觉得亲切得不行。

    杜婉双眼亮晶晶地问道，“去赈灾了，怎么样？说来听听呗，有什么趣闻的也说说。”

    “这一路的见闻多了去，三天三夜都说不完。”穆思安是个善谈的，真要说起来，“您坐过来，我给您挑些有趣的说说。”

    “行行。”

    于是杜婉撇下了裴灏，跟穆思安凑一块儿，嘀嘀咕咕地说了起来，主要是穆思安说起赈灾的见闻，杜婉听得很入神。

    裴灏本来有点郁闷，但是见到顾礼在一旁，杜婉没有多瞅一眼，觉得心理又平衡了。果然，他这个世子爷比不上八卦的吸引人，顾礼同样比不上。

    可转念一想，裴灏又郁闷了。

    顾礼凭什么跟他来比？

    难道他在她那里，就只能跟顾礼来比吗?

    随即裴灏道貌岸然地做着小心眼儿的事，把衙门的事情都扔给顾礼去干，反正出不了乱子。他自个儿端着茶坐到小姑娘身边，静静地听着两人聊天。

    穆思安说着说着就小声了。

    原因是有个人一直凉凉地盯着你吹牛，你能说得下去吗？

    杜婉顺着穆思安的目光，转身一瞅，“你坐我后面干啥？不是说有公务吗？还不去干。”

    “让顾礼去做了。”裴灏回答。

    杜婉敷衍地朝他竖起了大拇指，“你厉害。”

    “嗯。”裴灏淡淡地瞥了穆思安一眼。

    穆思安立马站起来，随便找借口走了，“郡主，下次有空再聊。我先去忙了，回来还有一些事情没交接。”

    “去吧去吧。”杜婉挥挥手。

    裴灏说道：“明日开始衙门不用当值了。”

    “放年假了？”杜婉心底算了算时间，距离年关尚有半月。

    天气越来越冷，衙门的事情没多少，除了一些人当值外，大多数的都放假。再次上衙就是明年元宵节之后了。

    公主府已经开始准备年礼。

    杜婉没敢坐多久，便独自出了皇城司衙门。

    裴灏还想跟着她，可她说要返回宫里，他才打住了。如果他知道杜婉出去，没有多久就碰见谢璋的话，他一定要跟着出去。

    杜婉此时站在街道旁，双眼抱胸看着面前的人。

    谢璋穿着官袍，跟以往她见到的形象有很大的区别。只能说官方服饰从不会让人失望，再丑的人穿起来都能显出几分人样，何况谢璋人长得本来不差。

    这会儿的情况有点微妙。

    现在不仅有谢璋，还有苏澈。

    只是苏澈的情况略有点狼狈，像淋了一场雨……

    (本章完)

