    叶书不知道带向安去哪儿了,不过谢执没怎么管他们,叶书最近应该得了空闲，要是再不加把劲，以后可有得他受的。

    他大伯正在跟厅里的一些人交谈着,不仅仅是生意场上的一些大客户，就连以往他根本看不上眼的一些小公司，现在也极力在拉拢。

    谢执知道,他是慌了。

    爷爷举办的这次晚会,目的不言而喻,他没法阻止,便只能尽自己最大的努力争取利益。

    很多人说他和父亲长得像,但谢执觉得不像。

    一个人内心多么黑暗和扭曲,他的外表就会多么丑陋,至少他父亲不是这样的。

    而他今天,就要撕碎这个人丑陋的面具。

    谢执紧紧握了握口袋里的U盘，这十几年的梦魇，快结束了。

    谢老爷子出来了,准备带着谢执去结识一些生意人。

    不过带着阮柠显然是不怎么方便了。

    谢老爷子：“先让这位小朋友在边上玩会儿吧,我带你去就行。”

    阮柠其实知道他不适合跟着去,也不习惯,谢执爷爷不喜欢，他不想让谢执为难。

    “那你去吧,我在沙发上坐一会儿。”阮柠笑了笑,露出两个小白牙。

    谢执怎么看,这小孩儿都有些强颜欢笑的感觉……算了，反正很快就会结束了，到时候他就带着他的宝贝回家。

    谢执摸了摸他的头：“那你在那边坐着等我，想吃什么就拿。”

    阮柠：“嗯嗯。”

    等阮柠过去后，谢老爷子才问：“你们认识多久了？”

    谢执的视线一直跟着阮柠走：“很久了。”

    谢老爷子看了谢执一眼，道：“他不适合你。我有几个很好的人选，你们可以试一试。”

    谢执对此嗤之以鼻：“你有几个好人选就让他们跟你过就行了，不用为我考虑，我有这一个就知足了。”

    谢老爷子:“……”

    阮柠知道谢执还在看他，为了让自己表现得正常点，他拿了几个蛋糕在手里，装作吃的很香的样子，实际上根本就是食之无味。

    谢执的爷爷真的不喜欢他。

    虽然谢执平时对他爷爷说话感觉不怎么有礼貌的样子，但阮柠知道他是一个非常孝顺的人，更不用说对方是从小把他带到大的爷爷了。

    阮柠心里有些难受，他发现自己比想象中更喜欢谢执，谢执很好，对他特别好。

    唉，果然他的爱情之路不怎么顺利啊。

    喝了一口果汁，然后鼻腔里就冲进来一股很浓的香水味。

    阮柠抬头一看，是阮佩。

    这么快就回来了？不是送罗烨去医院了吗？

    “妈妈，有什么事吗？”

    阮柠的音色很软，即便如此，虽然他还叫着妈妈，不过阮佩觉得，她这儿子已经和她越来越疏远了。

    而她现在也不能再用以前的态度和方法对待了，就凭着阮柠几个月没回过家，没问她要过一分钱还依旧过得好好的，甚至比在家还过得好。

    她知道，这一切都是因为谢执。

    他们应该是在一起了的。

    阮佩笑了笑：“看你一个人在这边坐着，怕你无聊，来找你聊聊天，柠柠，你不想妈妈吗？”

    阮柠对阮佩没什么感情，但不管怎么说，对方生了他，这层关系就没法儿彻底断。

    “我最近学习很忙，所以可能没多余的时间去想事情。”

    阮佩脸上有些尴尬：“没关系，高三了嘛，是挺忙的。”她看了一眼阮柠身上价值不菲的小西装，把整个人衬托地，高贵的像个小王子一样。

    “谢执对你好吗？”她发觉她和阮柠说话竟然也开始有些拘谨了：“你和他一起住的话，有没有什么不方便的地方。”

    阮柠不知道阮佩想说什么，难道就是单纯的关心自己一下？

    “挺好的，没有不方便。”

    “哦，那就好，”阮佩犹豫了一下，又道：“刚才你哥……罗烨，谢执为什么打他？”

    阮柠没急着回答她，问道：“罗烨怎么样？”

    阮佩把人送到医院就赶回来了，并不是很清楚罗烨的情况，她可不想待在那种地方，不管她多任劳任怨，也没见罗烨和罗绍元对他有多好的脸色。

    “听医生说伤的挺重的，不过应该没什么大问题，可能又要在床上躺个十天半个月之类的，”阮佩：“所以谢执为什么打他？因为你吗？”

    没什么大问题那就是还能治好了，阮柠放了心，对阮佩的问题也心不在焉：“罗烨说话难听，谢执就打他了，其余的我也不知道。”

    虽然阮柠这么说，但阮佩总觉得他在说谎。

    她在边上看的清清楚楚，谢执看他时候的眼神，真的变了很多。

    她可以确定，阮柠在谢执心里，肯定有很重要的地位，正好罗绍元的公司已经夕阳西下了，罗烨这次惹了谢执可能也没好果子吃，以后的发展可想而知了。

    她正好，她是阮柠的母亲，尽管以前对阮柠不怎么好，但在这世上，他可以说就自己一个稍微好的亲人，以后阮柠不会不管她的。

    阮佩放了心，又和阮柠说了几句话就加入到那边一个太太团里面去了。

    晚会因为谢执的加入变得热闹了很多，因为谢老爷子有意帮谢执介绍对象，各家有条件的，自然巴不得蹭上来。

    没过多久，谢执身边就围满了Omega，不过他还是注意着距离，怕阮柠看见了会伤心。

    外人在虚伪地吹捧他，说实话，他自己都不知道他这么厉害。

    捧得神乎其神的，简直了。

    谢执不想听了，面上有些不耐烦，还是和他的柠柠待着舒服些。

    谢老爷子可知道谢执是个什么尿性，看他皱了没，觉得也差不多了，便自己上台，感谢致辞。

    “非常开心各位能赏脸来参加这个晚会，老爷子我呢，年龄大了，俗话说得好，长江后浪推前浪，谢执是我孙子，我对他寄予厚望，年轻人不懂事，还希望在他以后的路上，各位能多担待些……”

    谢老爷子在台上说着，台下人已经完全明白了，谢执也不意外，只是他大伯的脸色非常的不好。

    谢执在心里冷笑一声，这就脸色不好了？

    “现在，我们还是先享受当下吧，希望大家能玩的开心……”

    谢老爷子示意人放首舒缓的音乐缓和一下，不过没想到放出来的，却是一段视频。

    视频上的人约摸五十来岁，男，头发全白，看起来有点显老。

    谢老爷子看了一眼谢执，谢执没动静，他又继续看。

    谢执大伯的脸色完全变了，在那人出来的时候，面色惨败。

    他忙着想让人去关掉投影仪，不过却被谢执给拦住了：“你要去哪儿呢大伯，这可是我专门为你准备的大礼。”

    “你特么什么意思？！”谢执大伯破口大骂：“你以为我会怕？我行的正坐的直，没做过的你找谁都没用？！”

    谢执面不改色：“那这样的话，你又在怕什么？”

    画面上的人开始说话了。

    所有人都安静下来。

    阮柠在那边百无聊赖地昏昏欲睡，一时也察觉到不对，跟着走过来看。

    “我叫郝定，今年三十五岁。”

    男人对着镜头有些紧张，双手不安攥着两侧的衣料。

    录视频的人是谢执，谢执让他不要紧张，慢慢来。

    好一会儿，郝定又道：“我十年前在谢家做过司机，那时候二十多岁，刚出来，还是个毛头小子。”

    “谢征……也就是你父亲，我就是给他当司机。他是一个很好的人，对人挺和气的。”

    谢老爷子对这个司机没什么印象了，不过又好像有那么一点模糊的印象。

    阮柠不知道这个人要说什么，不过从他的直觉来说，总觉得不是什么令人愉快的事。

    “我那时交了一个女朋友，因为人年轻，总想在女朋友面前炫耀，当时就跑在谢家的地下停车场去拍了一些照片给我的女朋友。”

    “停车场一般没有人去，我那天更是挑了一个能避开所有人的时间去拍……但我没想到……”

    “我……十多年了，一直被这件事困扰，因为害怕，所以一直没有勇气说出这件事。”

    视频里面的谢执问：“那天你拍到了什么？”

    郝定道：“当时我拍的是我开的那辆车，也是平常接送你父亲的那辆，因为是偷偷的，所以不太敢发出声音来。我看到谢家的大儿子，也是你大伯，蹲在车的轮胎那儿，不知道在做什么。”

    “我当时是真不知道，照片也是连拍的，所以我不知道已经拍了，因为害怕自己被发现，当然，他当时并没有发现我，后来我只好远远的拍了一些照片就赶紧走了。”

    “也不知道是不是真这么巧，我那天吃坏了肚子，没法开车了，然后你父亲急着去一个地方，没办法，跟你父亲请了假，他就就和你母亲自己开着去了，然后也是那天，我看到新闻，高速上几辆豪车追尾相撞，其中有一辆，就是你父亲开的那辆。”

    “当时我也只是着急，因为车祸有时候不可避免，也不一定是自己的问题，不过后来听到警方的结果，说的就是他开得那俩车刹车失灵。”

