    隔天，和雅带着一家三口再次找到了萧羽。

    秦心亚一进店，对着萧羽二话不说，直接下跪：“谢谢萧大师，万分感谢您对我们家伸出的援手，还有让那些作恶多端的人渣付出了惨重的代价。”

    秦心亚的父母也是感激涕零。

    “谢谢萧大师，您真是大好人，长得帅，心肠好，又有本事！”

    “谢谢，谢谢您！我们家账户里多出来的12万，肯定也是您帮我们要回来的吧？”

    萧羽坦然承受了他们一家子的感激。

    “对我来说就是小事一桩，不必在意，感谢两句差不多也就行了，起来吧。”

    秦心亚眼泪一个劲的往外冒，怎么都擦不完。

    “萧大师帮过太多的人了，所以在您眼里这不算什么，对您来说12万也不算什么，可对我们家来说，无论是您帮我们出气，还是要回这12万，都是特别重要，终身难忘的。谢谢您，除了给您下跪磕头，我真的不知道该怎么表达我的感激了。”

    秦母也是在那流眼泪：“长这么大，我还是第一次被关小黑屋，第一次体验两天两夜不给吃饭喝水，失去自由，萧大师，真的太谢谢您了。”

    秦父则感慨道：“本来这事我们虽然也打算抗争到底，但说老实话，我们根本没有半点把握打赢官司，更别提要回损失了，而且我们也没想过会有人帮我们，真的，太感谢您了，我都不知道该怎么表达我的感激了。”

    一家三口感激了足足十分钟，还没舒缓完心里的激动和喜悦。

    秦心亚：“萧大师，您知道吗？最开始看到钱的时候，我还以为是和雅姐姐看我们家可怜，自掏腰包转给我们的12万。

    可当我试图联系她，却意外发现她在直播，以身犯险，揭露黑导游，并且被囚禁的时候，那一瞬间，我好像真的看到了光芒万丈的天使一样！”

    “当时，我激动感激又担心她们，哭了几个小时，眼泪怎么都停不下来！”

    和雅被她说的不好意思了，脸都红了。

    “盒盒盒，秦小姐，你还是别谢我了，你应该谢萧大师一个人就够了。

    实话实说，如果不是萧大师给我打了包票，保证了我的安全，我是真的不敢以身犯险的。

    而且比起我，唐佳凝小姐和夏沫小姐也比我更值得感激。

    唐小姐收到邀请的时候，几乎没有任何犹豫就答应了。夏小姐更不得了，她完全是主动请缨，以身犯险的。比起她们，我受之有愧呀。”

    秦心亚却是直摇头：“和雅姐姐，如果不是您最开始帮我，就没有现在的事情了！总之，您几位都是我们家的大恩人！

    对了，因为不知道怎么报答，所以我绞尽脑汁，最后拍了一些东西，还学着剪辑了一下视频，我想让萧大师看看。”

    “哦？”

    萧羽接过了秦心亚的手机。

    那是一段视频，但并非是普通的感激视频。

    视频的开头，是一群人吵吵闹闹，嘶吼、尖叫、哭泣、混乱不堪。

    拍摄背景，正是那‘环世旅行社有限公司’！

    一群穿着公司制服的男女正发着疯，砸着东西。

    最多听到的都是跟钱相关的话。

    周围是一群一群的围观群众，在店门外欢呼雀跃，冷嘲热讽，鼓掌助威。

    人群里，还有好几个像是记者的人。

    更远处，能看到警察，表情特别严肃的在那不知道说着什么。

    秦心亚一脸解气，说道：“刚开始的时候，都不知道发生了什么，可后来我才听说，是被坑的人都拿回钱了。

    这些黑心员工，全都被人盗卡，积蓄被转走，还莫名借了大量网贷，我才突然意识到，我家的12万，也是从这获得的。”

    “视频里看热闹的人中，那些个欢呼雀跃的，几乎全都是旅游受害者，您看那些警察，好多人都在‘阻碍’警察处理，当时那个场面，真的特别振奋。”

    “里面那些个黑心员工，一直到吵吵闹闹的到了半夜，中途最严重的时候，都闹跳楼了。”

    “萧大师，您能想象吗？那个黑心老板早上报的警，可半夜才有警察来上门处理，而且处理方式，居然还是把他戴上手铐给抓走！”

    “当时看到他被抓走时崩溃的歇斯底里的一幕，我们所有人的欢呼声，差点没把楼房都给震塔了，就像是我自己花钱旅游买罪，还被关小黑屋一样，从某种程度，这黑心老板报警抓了自己，也算是一报还一报了！”

    虽然秦心亚说得无语伦次，很多地方前后不通顺，语句都颠倒。

    但萧羽可以理解她现在的极度激动的心情。

    比如她说的‘阻碍警察’。

    其实是群众，在警察调查盗号这事的时候捣乱，各种胡说八道不配合。

    而不是真的不让警察去处理，那叫妨碍执法了。

    在群众心里，萧大师的行为，就是行侠仗义的大英雄。

    ——毕竟有祁军在那一遍遍的重复嚷嚷呢，别人自然都知道，盗卡的事，就是萧羽干的了。

    可在警察眼里，盗走别人存款，这行为本身肯定是触犯法律的，哪怕是还给受害者也不行……而且有人报了警，他们也得了解事情和处理事情。

    而那些‘被旅游公司坑钱，现在又被人还回损失’的受害者，则会自发性的想要保护萧大师，拼命在那扰乱调查呢。

    另外，当警察得知事情真相后，出于职责，他们还是要调查。

    但出于个人情感和道德。

    他们也不愿意处理伸张正义的萧大师。

    所以视频里，就出现了诡异的一幕：警察们满脸严肃的在人群外，仿佛像是在讨论着什么绝世大魔头，结果实际行为，则是在那磨洋工!

    半夜，实在拖不住了，群众也散的差不多了。

    警察进去处理了。

    而处理方式……就是手铐一副！

    视频中，发生了特别离谱的一幕。

    祁军被抓走的时候。

    嘴里一遍遍的大呼小叫的在嚷嚷着：“盗我积蓄的是那个算命主播！你们凭什么包庇他抓我！他还监禁我呢！！把我关了七天！”

    然后，那警察是这么回答的，回答的特别精彩，也特别‘气人’。

    “什么玩意，明明是你自己干的，人家萧大师一直在魔都，根本没来过这城市，而且他跟你无冤无仇，怎么盗？

    现在贷款什么的，资料审核很严格，不是本人几乎不可能的，更何况还是你们公司那么多人！

    我看你的嫌疑比人家萧大师嫌疑大多了！你可是公司老板！有每个人的资料！

    而且，你该不会是想说，萧大师是靠算命算出来的吧？

    太扯淡了，这年头还有人信算命？

    不会吧不会吧？都80世纪了，算命的等于是骗子这个概念，还有人不知道？还有人迷信？

    至于监禁，更是扯淡放屁。

    胡说八道栽赃嫁祸，也该有个限度好吧？”

    “就是那个算命的干的！你们信我啊！他真的会算命！”

