    

    黄宏伟接回来了闺女，一路上心里非常的忐忑。

    自己能够娶到孔梦洁，就真的是那帮哥们说的是自己的幸运。人家年轻漂亮，私下一帮男人在一起，讨论的就是厂里的女孩子，选出最漂亮的就是孔梦洁。

    自己那时候也是被她的模样勾的忍不住才下手。

    更加幸运的是能够娶了她，虽然自己的风评不好了，但是过几年谁能记得？就是记得，长时间也会淡化的。

    其实要不是有上次赵忠锁的事，自己也不会怀疑的。可是他也知道，那件事发生时妻子已经怀孕了，在再说他们当时都是整齐的，根本就不是发生了事。

    黄宏伟真是越想越害怕，“爸爸，你怎么了？”

    “甜甜，爸爸惹妈妈生气了，你回去给爸爸说好话。”

    “嗯，爸爸我会的。妈妈不会真的生你的气的。”

    爷俩回家，就看到大门锁着吓得黄宏伟腿都软了，媳妇这是离家出走了？

    “爸爸，妈妈呢？”

    “咱们进去看看？”

    儿子并没有在家里，这下他更害怕了。可是媳妇的东西并没有少，饭盒却是不在了。

    “甜甜，咱们去找你妈妈。”

    “爸爸你知道妈妈去哪里了吗？”

    “可能是去食堂了，咱们过去找找。”

    孔梦洁还真的是抱着孩子去了纺织厂食堂。

    她真是越想越不甘心。把儿子收拾干净了，抱着去了食堂，就让她们都看看。

    “孔组长你带着儿子来打饭，黄主任呢？”

    “他去接我闺女放学了。刘姐，给我六个馒头，两份菜。两份粥。”

    “行，孔组长长得好，这儿子长的也挺好。”

    孔梦洁选择这个口打饭，就是知道这个女人嘴最碎了。

    她特意的把孩子竖着抱起来给她看。

    “我儿子长的不像我们两口子，跟他二舅一样，我二哥就在县里革委会工作，他经常来看我，以后你们见到就知道了。”

    “是啊？外甥肖舅很平常。”

    黄宏伟领着闺女进了食堂，看着妻子抱着儿子在打饭，立马的跑过来。

    “我来打饭就行了。你这么累了。”黄宏伟讨好的说。

    “好。甜甜，跟阿姨打招呼。”

    “黄主任孔组长的闺女真漂亮懂事。”

    可能是因为心虚什么的，今天给的馒头个大，菜给的也多。

    黄宏伟一手拎着饭盒袋，一手抱着闺女，走在了孔梦洁的身边，从后面看还是能够看出来的。

    无论是孔梦洁怎么打扮保养黄宏伟，毕竟他现在也是三十八的人了，体型上还是有点佝偻的。

    四口一路上跟着工人们打招呼，所有人都会看看这个小孩子的。

    孔梦洁也不厌其烦的说着孩子像他二舅。

    四口人回家后，孔梦洁脸上的笑容也消失了，虽然自己理亏，但是在黄宏伟面前一定不能表现出来。

    黄宏伟忐忑的摆桌子“梦洁，甜甜，你们去吃饭，儿子交给我。”

    孔梦洁知道适可而止的“不用，让黄剑锋自己躺着就行了，咱们一起吃饭。”

    黄宏伟听了媳妇的话，心里踏实了一些，不过还是小心翼翼的讨好。

    一整个晚上孔梦洁都是淡淡的，哄睡了甜甜，黄剑锋也吃完奶睡了。

    黄宏伟一把抱住孔梦洁“媳妇，我错了，以后绝对不会了，你是我最爱的人，今天是我魔障了。”

    孔梦洁哼了一声，也没有说话。

    黄宏伟是真的在乎孔梦洁的，所以也知道现在媳妇也消气了，赶忙的上下其手，两口子又度过激情的一夜。

    夫妻床头吵架床尾和，第二天两人又是甜甜蜜蜜的。

    黄宏伟这一晚上可是伏低做小，早上起来就有点力不从心的意思，不过心里却是踏实了很多，以后再也不会这样怀疑了。

    他们两口子警报解除，可是赵忠锁那里却是非常的不是滋味，他昨天是紧班，今天早上下班才听说昨天的事。

    他心里清楚这个孩子一定是自己的，孔梦洁没有反驳，可是听到外面说像舅舅，他心里又不高兴了，一定要找机会去见见孔梦洁，真的想她了。

    王爱玲晚上给姜心语写信，把这件事也写上了，而且还说宋青青已经有男朋友了，就是以前想要追求姜心语的那个公安。

    “爱玲，你怎么还不睡？”

    “马上，明天早上你把信寄出去。”

    “行，你又写八卦了？”

    “是啊，心语一个人在那里挺寂寞的，给她找点乐子。”

    “你啊，快睡吧，晚了明天又该没精神了。”

    “国亮，你说我这胎要是还是闺女咋办？爸妈不会不高兴吧？”

    “要是还是闺女咱们就接着生，怎么也比你的同乡好吧，人家没人看孩子还生了两个，咱们的孩子有我爸妈看，咱们就是生个五六个也没事。”

    “你不会嫌弃我生不出儿子吧？”

    “咋会呢？就是最后咱们真的生不出儿子也没事，有闺女就行。”陈国亮赶忙的安抚媳妇，怕她多想。

    其实他刚才说的都是心里话，他们还这么年轻，可以接着生，不信就生不出儿子来。

    丈夫的一番开解，王爱玲并没有减轻多少压力，不过也知道，这生儿子闺女也是靠缘分的。

    大嫂二胎又是儿子，真是让人羡慕，现在在爸妈眼里，大嫂可是王家的功臣，自己的公婆虽然喜欢自己，可是真的生不出儿子也会心里不高兴吧？

    而此时的吕北光却是满脸寒霜的看着自己的妻子，前小姨子。

    “我从一开始认识你就知道你是什么样的人。你姐姐当初反应那么大，都是你在一边鼓动。

    你又千方百计的鼓动两个孩子，我成全了你，但是结婚前我就告诉过你，我不会跟你生孩子。你现在埋怨我？是我骗你的吗？”

    “吕北光，你怎么能这样对我？我是那么的爱你，一直等着你。想跟你结婚，跟你做夫妻，想要给你生儿子。你不能这么对我。”

    “你后悔了可以随时的离开，你不会以为我不知道自从结婚以后你对两个孩子的忽视和讨厌吧？就算现在他们是你的继子女，可是他们也是你的外甥外甥女？”

