
回到贺家，步嫣然就一直趴在书桌上写来写去，时不时的，将面前的纸揉成一团，时而暴躁，时而欢喜，看的男人一头雾水。

贺衍舟随机的捡起地上的纸条，简单的看完上面所写，对有些想法，觉着既有趣又惊喜，“你这都是怎么想出来的！”

捧着那张废纸走到女人身旁，他不解道：“我看你这一张就写的很好，为什么不用呢？”

“不知道为什么，总感觉这些还不够完善！”

步嫣然叹了一口气，眼睛被晃眼的烛火刺的有些疼痛起来，合上眼眸简单的休息了一会，才觉着之前又干又涩的感觉缓和了不少。

“明日你陪我去一趟招工的地方吧！”

她原本还想要接着写两条，却没想到身旁的男人霸道的吹灭了烛火，不由分说的将她打横抱起来。

“你、你做什么啊！”

被忽然‘袭击’，步嫣然吓了一跳，拍了两下男人，想要挣扎，却又被他使坏的手滑吓了一跳，只能认怂的紧紧拦住他的脖子，不敢再轻举妄动。

“快把我放下来，一会小宝进来了，像什么样子啊！”

女人满是顾虑，贺衍舟却满不在意，嘴角露出一抹淡淡的笑容，“你是我明媒正娶的妻子，为什么怕人看到？”

被他一句话问的哑口无言，步嫣然整张脸瞬时红成了殷红色，将头埋在男人的胸口。

两人一夜好眠，而从牢房里出来的赵梦儿却辗转反侧，直到天亮还没有闭上眼，第二日顶着一双熊猫眼，将小宝从屋里扯到了角落处。

“那女人平日里将银子都藏在什么地方？”

小家伙皱了皱眉头，脸上充斥着不悦的神色，一张小脸缩在了一起：“你为什么问这个，父亲说过，偷盗的人，可是会被抓进监牢的！”

他满口正气的话，将赵梦儿鼻子都气歪了，用手狠狠的戳了戳他的额头，“让你说你就说，问这么多做什么！”

见小家伙一副誓死不从的模样，赵梦儿只觉胸口气血翻涌，语气恶劣的威胁道：“好，既然你这么有骨气，那我就将你故意冻死小鸡的事情说出去，看到时候你有没有好果子吃！等你被撵出去，可不要怨我没给你机会！”

“你，你胡说！”小家伙涨红了一张脸，委屈的眼泪含在眼眶中，却始终倔强的不肯掉下来，没有底气的反驳道，“我不是故意冻死小鸡的，都是你，是你骗我。”

“你有本事就说出去啊！看看会不会有人相信！”赵梦儿掐准了他不敢将事情说出去，肆无忌惮的继续威胁他，“你今天回去，就从那女人藏银子的地方拿出来五百两，如果晚上我看不到银子，我就将这件事说出来。”

看着她嚣张的背影，小家伙鼻子一酸，委屈的蹲在角落里放声大哭。

而他们完全都没有注意到，暗处还藏着另一个人的身影。

招工处——

步嫣然看着一排排形形色色的人，只觉眼睛都快看花了，最后花了一个时辰，也只挑出了十个人，将他们都领会到了福星楼内，把昨天写好的纸，分发给每一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517603"  chaptername="第223章  明媒正娶的妻子">加入书签</a>
</div>
