    林青被留在了外头，蔚染雪也没在意。

    院子里，是一片柔软的草地。

    蔚染雪和百里空一现身，一股巨大的吸力，直接将他们二人从半空中吸了下来。

    双脚落地，一股淡淡的无形波动随之散开。

    “又是禁飞法阵！”

    蔚染雪面露不悦，气恼地跺了跺脚。

    生平最讨厌禁飞法阵！

    百里空双手背在身后，四下打量，忽然目光一定。

    “你看那儿。”

    蔚染雪顺着他手指的方向看了过去，不由一惊。

    “这里，竟是佟家的祠堂？”

    半环形的建筑，一扇扇大门敞开着，露出了里面一排排的木牌。

    不，确切地说，是牌位。

    “佟家人怎么想的？把传送阵设在这种地方，也不怕惊扰了他们的祖先？”

    蔚染雪忍不住嘀咕了一句。

    “只是，进是进来了，但传送阵在哪？”

    在外面时，分明能感受到这里有十分剧烈的灵力波动，可进来之后，却什么感觉都没了。

    蔚染雪目光带着一丝狐疑，看向百里空，怀疑他是不是又弄错了。

    百里空冷眼瞥着她，屈指在她头顶敲了一下。

    “这次我没找错！你在岛上不是见过传送阵吗？试一试就知道了。”

    蔚染雪白了他一眼。

    “岛上的传送阵那么大，我怎么可能全都记下来？”

    火山口之下的传送阵，可以说是她见过最复杂的法阵了。若是平时，要想学会这个法阵，至少也要月余的时间。

    更别说那种紧要关头，她怎么可能记得住？

    不过，她只记住了建木树皮上的残阵阵纹。

    想到此，蔚染雪猛地一拍手。

    “倒是可以一试！”

    蔚染雪立刻行动起来。

    她不是真的要布置传送阵，所以不需要灵石和材料。

    蔚染雪从储物袋中取出了一把长剑，认真回想一番后，在草地上仔细地画了起来。

    百里空见她沉浸于此，不欲打扰她，抬脚走进了祠堂。

    从左边第一间开始，每一间，他都仔细探查，却没有感应到任何传送阵的气息。

    这祠堂内存放的，不仅仅是佟家祖先的牌位，还有现存佟家人的铭牌。

    当然，只有佟家本家的弟子。

    铭牌是用心魂点燃，除非人死，不然，铭牌上的光会一直亮着。

    这种手段，大多世家都会，只不过有的世家叫心灯、有的叫命烛，说法不一。

    百里空走进第五间房时，就发现这里摆放着的，不是牌位，而是铭牌。

    那一块块铭牌漂浮在半空中，每一块上都带着淡淡的黄光。

    他随意扫视一圈，忽然神色一动。

    “那是……”

    他伸手一招，将其中一块铭牌取了过来，低头仔细一瞧。

    铭牌上写着“佟念”两个字，正是那位佟少主的铭牌。

    可令百里空不解的是，铭牌分明被人动过！

    “佟念”这两个字，是后来刻上去的。

    “这倒是有意思。”

    百里空眼底浮现出一抹光彩，抓着铭牌转身走回院中。

    而此时，蔚染雪已经画好了阵纹。

    收起长剑，她拍了拍手，随即蹲下身，将双手按在了阵纹上。

    心念一动，体内的道力随之运转，输入进脚下的阵纹内。

    阵纹亮起微微白光，一股奇异的波动从中传来。

    经过几次空间传送的蔚染雪，一眼就辨认出来，这是空间波动。

    相同的法阵，会产生共振共鸣，相互呼应。

    这是在无名岛上时，她发现的。

    在火山顶，她利用隐匿法阵的共振性，找到了隐匿法阵的真正所在。

    而现在，蔚染雪做的，是同样的事。

    只不过传送阵残缺，她不确定能否成功。

    蔚染雪眼睛绽亮，不断将道力输入脚下。

    道力扩散开去，渐渐地，院子里的所有小草，都仿佛带上了一层七彩光泽。

    就在这一刻，蔚染雪心有所感，猛然抬头，看向了空中。

    一道道透明的阵纹，在她头顶显现。

    “不在地上，竟然在空中……”

    蔚染雪口中低语，眼中光芒闪烁连连。

    这种手法，超出了她的意料。

    而这时的百里空，也看到了空中逐渐显现的传送阵。

    “找到了？”

    蔚染雪跳起来，满脸兴奋。

    “真的找到了！”

    她语气激动，说完后就抬着头，死死盯着头顶的法阵，誓要将这个传送阵牢牢记下。

    但这个传送阵，比岛上那个还要大，直径足有四五十米。

    蔚染雪眼睛都不眨一下。

    哪怕只能记下一半，对她来说也够用了！

    一刻多钟之后，这巨大的法阵才显露出全部的样子。

    淡淡的紧纹不断浮现、闪烁。

    “这么大的法阵，要启动，花费的灵石恐怕不低啊！”

    蔚染雪揉了揉发酸的眼睛，忍不住感叹。

    她将储物袋中的灵石尽数取出，一块一块地投入那传送阵之中。

    一块两块……

    十块二十块……

    一百块两百块……

    五百块灵石全都投进去了，那这巨大的传送阵像无底洞一般，竟还是不够。

    “五百块灵石都不够！！！”

    蔚染雪震惊了。

    紧接着，是心痛。

    费尽力气从那座山中挖出来的灵石，居然还不够启动一次传送阵的。

    蔚染雪再一次刷新了自己的贫穷程度。

    她懊恼地拍着腿。

    “早知道在那山里多留一段时间了！”

    这传送阵，至少要八百块灵石才能启动，还差三百块！

    百里空见她这幅样子，想笑，却忍住了。

    用拳挡在嘴边，以咳嗽掩盖笑意，百里空问道。

    “现在有两个办法，要么，回山里继续挖矿石；要么，直接问那佟少主借灵石。”

    蔚染雪眉头皱成了一团。

    回山里，来回时间太长。恐怕等她挖了足够的灵石回来，这传送阵又销匿于无形。

    到时，那五百块灵石不白花了？

    至于问佟念借……

    “他正带人跟他姐夫争斗呢！这时候去问他借灵石，不是好时机啊！”

    蔚染雪抬头叹息。

    百里空挑眉，拽着她的胳膊就往外走。

    “先帮他解决了内乱不就行了？我负责控场，你负责定场，半个时辰，足够了。”

    说罢，百里空一脚踹开了院大门。

    蹲在角落里百无聊赖的林青，听到动静急忙站起来。

    “门主、百里公子，你们出来了？”

    刚问候了一句，他眼前一花，百里空和蔚染雪再次从他眼前消失了。

    林青呆愣在原地，好半天才回过神来，惨叫一声。

    “带上我啊！”

