    “什么？雪鹰殷泰山也是钱家的人吗？”

    听到这个名号，林清儿和沈小路异口同声的问道。

    她们和江湖接触的多，自然知道雪鹰的名号，那可是半步宗师！

    这就难怪沈安会坚持搞出惊天雷，才来商量去救荣锦瑟了。

    “是的！钱家的人远远没有我们想象的那么简单！所以我们此去务必小心在意，而且要计划周详。”

    沈安从怀里掏出了一张纸，上面是鲁吉英绘制的一幅同福客栈的平面图。

    “我派去打探的人，传来的消息是钱家之所以抓走锦瑟，是以为我抓住了钱学武。”

    “他们想要用锦瑟来要挟我交人，所以我想用自己当诱饵，将他们的高手从客栈中引出来，到时候你们再带人把锦瑟救出来。”

    尽管知道钱家抓了锦瑟是个大乌龙，但沈安却没有丝毫放松。

    眼下钱家还没杀锦瑟，就是忌惮自己“抓了”钱学武，若让钱家知道钱学武根本不在自己手中，那锦瑟就真的危险了！

    “不行！”林清儿一听到这个想法，立刻反对。

    “对啊！我们怎么可能让你一个人孤身犯险？”沈小路也随声附和。

    老大是大家的主心骨，是大家的精神支柱！

    他要是出了什么事，无论是沈家，还是丐帮，恐怕用不了多久便会土崩瓦解。

    “你们放心吧！我现在好歹也是军中的将领，他们不敢杀我的！而且你以为我会一个人去吗？还有秦二郎在呢！”沈安赶紧解释道。

    他不是李二狗那样的莽汉，谋定而后动那是必备的。

    “再加上我已经有了周详的计划，如今又有了惊天雷在手，他们就算真的想杀我，也没那么容易。”

    沈安将那张平面图平铺在草地上，同时又拿出了一张洪泽县城的地图。

    他用手在上面指指点点：“明天早上，我和秦二郎会招摇过市，假意采购大量的物资，然后出城。”

    “他们到时候肯定会一路尾随，城外的官道一路平坦，只有这片树林是最佳的伏击地点，他们一定会选择在这里对我动手！”

    “我们就给他来一个螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    他看向沈小路：“你先带50个兄弟，每人拿上10个震天雷，20个惊天雷，让他们把震天雷埋好，然后潜伏起来。”

    “等弄完这一切后，天亮城门一开，先到城门口跟二姐汇合，带着剩下的人去同福客栈救出锦瑟。”

    看沈安布置得如此周详，而且态度坚决，林清儿和沈小路本来想反对，也不再开口反对。

    林清儿一把抓住秦二郎的衣领，怒气冲冲的说道：“你给我听好了！无论如何保护好小安，不要让他出事，要不然我扒了你的皮！”

    秦二郎咧开嘴，别看他们平时牛逼炸天一样，可一旦碰到美女，那就乖的跟孙子一样。

    他拍了拍胸口：“清儿姐放一万个心！我就是死也不会让他死的！”

    “别扯那有的没的！”看他说得有些悲壮，沈安赶紧接过话头：“你们就看好了吧！我保证把那雪鹰，变成麻辣鹰丝！”

    “麻辣鹰丝？”

    “啥玩意？”

    “……”

    瞧见三人毫无见识的模样，沈安只能感慨大梁国无论是饮食行业，还是造词造句能力，都有很大的进步空间。

    他定了定心神，重新把话题拉扯到了正题上。

    “二姐，小路，你们两个从同福客栈救人之后，记得还有件事一定要去办。”

    “什么事？”

    “他们一旦发现我的踪迹，肯定会派出高手倾巢而出，到时候同福客栈便只有等候消息的钱家众人。”

    沈安提到钱家的人便咬牙切齿，目光中的凶厉之色意于言表：“我要你们杀光同福客栈里，所有钱家的人！”

    鲁吉英传回来的消息显示，同福客栈中钱家的人来了不少，其中便有，钱学礼和钱学文两兄弟。

    他已经杀死了四兄弟之中的钱学义，如今钱学武有消失无踪，恐怕也已经死翘翘了。

    再将这两兄弟弄死，钱家就算彻底绝后了，到时候他随便派个杀手将钱家家主钱丰原干掉，钱家就算还有些旁系，也只能算是名存实亡了。

    沈安不是个凶残的人，但是钱家触碰了他心中最软的软肋！

    还一而再，再而三的在背后搞沈家，香料之事就差点让整个沈家陪葬！

    所以不管钱家背后还有没有人撑腰，都必须死！

    ……

    与此同时，同福客栈中。

    钱学礼两兄弟站在关押着荣锦瑟等人的房间外，低声先谈着。

    “大哥，我已经等不及了！明日就派人去平叛大军的前锋营，直接找沈安要人！否则我就杀了荣锦瑟！”钱学文说道。

    “我也正有此意，不过我不仅要救回四弟，还要让沈安死在这里！明日通知他子夜来交易，我让雪鹰他们在树林里埋伏。”

    “嗯！荣锦瑟我们随便找个人假扮就好，只要把沈安引出来，就不怕四弟还会出事！”

    “是的！”

    两人商定以后又闲聊了几句，便下楼去了。

    屋内的荣锦瑟脸上的伤痕还未消散，忧心忡忡的看着青羽：“青羽姐姐，现在怎么办？我绝不能让他们杀沈安，实在不行我只能咬舌自尽。”

    “锦瑟妹妹，你不要乱来！刚刚他们不是说了吗？就没打算真拿你当人质！”

    青羽脸色苍白，用力挣扎了几下，今天的绳子似乎有些松了，她脸色微变。

    不再开口说话，省下力气全力的挣扎。

    一旁，脸被打成了猪头的陈友，也赶紧说道：“对呀，对呀！你死了根本解决不了问题。还是要想办法把消息传出去。”

    听到他俩的话，荣锦瑟脸上更加焦虑几分。

    怎么把消息传出去？

    说的简单，可做起来比登天还难！

    这时，青羽本来被绑缚在身后的双手突然张了开来。

    “你……”荣锦瑟脸上一喜，这真是想什么便来什么：“你不用管我们，赶紧去给沈安报信。”

    青羽犹豫了一下，感受了一下自己身上的伤势，皱眉说道：“那好，我一定拼死把消息送出去！”

    不过她从屋内出来后，却并没有受到多大的阻拦，打死了几个小喽啰后，便成功的逃离了同福客栈。

    等她的身影彻底消失不见之后，钱学礼两兄弟才从屋内走了出来。

    他们表情得意又不屑，分明就是故意将靑羽放走的！

    “三弟，你真的确定沈安一定会来吗？”钱学礼问道。

    “有靑羽传信，再加上他和荣锦瑟的关系，他就算知道我们有埋伏，也一定会来！”

    “到时候……咱们就一箭双雕，救出四弟的同时，杀了沈安！

    三公子钱学文嘴角微微勾起，阴狠的笑容让人头皮发麻！

