    安东尼也察觉到了巴斯的动作，他站着没动，嘴角带起一抹笑意，还有这种好事，本就想教训你呢，就是不太好动粗，没想到自己送上门来了。

    不过巴斯还是没冲上来，因为被凯尔特人队其他人给拦住了。

    看到巴斯竟然要和安东尼动手，凯尔特人队的球员都吓了一跳，加内特反应最快，毕竟是经历过的，第一个抱住巴斯，大声喝道：“巴斯，你要冷静。”

    “是啊，巴斯，冷静一点。”其他人也纷纷劝道。

    “别拦我。”巴斯愤怒的叫道：“都给我让开。”

    加内特等人感觉心累，我们这是为你好啊，你怎么就不明白呢？

    其实巴斯已经回过神来了，刚才是怒火攻心，被队友们拦住之后他就反应过来，不由得背心里冒出一阵冷汗，惹上秦昊大不了就是比赛里被羞辱，可若是惹上安东尼，还是在纽约，人家的地盘上，后果怎样就不好说了。

    不过输人不输阵，总要摆个样子，要不然刚才他还一副怒发冲冠的样子，现在忽然就焉了，那多没面子啊。

    只见巴斯一副要往前冲的模样，队友们在使劲拉住他，而在他们对面，安东尼都等的不耐烦了，尼克斯队的球员已经站在了安东尼身边。

    “嗯，再喊两声就差不多了。”巴斯心中默默计算着，演戏演全套，使劲往前冲，样子要做的逼真嘛。

    结果不知道怎么回事，队友竟然没拉住，巴斯猛地摆脱了队友，一下子冲了出来，往前冲了两步才停下，人已经到了安东尼面前。

    这下巴斯慌了。

    特么的，你们怎么不拉住我啊？

    “想打我是吧？”安东尼上前一步，指着自己的脸，“来来来，往这儿来，不怕死你大可以试试看。”

    这时候周围的人也呆住了。

    几个凯尔特人队球员此刻满心都是尴尬，你看看我，我看看你，在用眼神交换信息：“你们谁特么松手的？”

    “没有啊，不是我。”

    “也不是我，你们没拉住，我才手滑的......”

    这时候最慌的是巴斯，他额头上已经渗出了冷汗，在安东尼冰冷的眼神之下手足无措，支支吾吾的道：“你......你误会了，我是想跟你说声对不起。对，我是想向你道歉，对不起，刚才是我太冲动了。”

    这......误会？

    听到巴斯羞耻的话语，人们都惊呆了。

    巴斯更是恨不得找个地洞钻进去，心里暗骂队友们坑爹，怎么就不拉住自己呢，本来想着“输人不输阵”，结果这会儿更丢脸。

    以后还怎么见人？

    “是吗？”安东尼撇嘴，简直是大失所望。

    一群尼克斯队的球员都忍不住笑了起来，看向巴斯的眼神都带着鄙夷，你丫刚才不是挺嚣张吗，怎么怂了？

    一场即将爆发的全武行雷声大雨点小，结果就这么结束了。

    “搞什么，这也太怂了。”

    “垃圾，刚才叫得那么大声，还以为多有脾气呢。”

    “哼，算那小子激灵，要是真敢和卡梅隆动手，我敢保证他走不出纽约......”

    观众席上，主场球迷也很失望，一场好戏才刚开始就完了。

    哎，没劲儿。

    安东尼嗤笑一声，也没了和巴斯动手的兴趣，凯尔特人队球员拉着巴斯回到了休息区，众人面面相觑，加内特安慰道：“你做的很对，这是比赛，不是街头斗殴。”

    “对，冷静一点是对的。”

    “本来就没多大事，没必要动手。”

    其他人也纷纷说道。

    不过大家不说还好，越是这么说，巴斯越有种自己已经社会性死亡的感觉，只低着头，可惜却是没找到地洞钻。

    “哎。”里弗斯教练叹了口气，把巴斯换下。

    尽管双方没有真的动手，但巴斯已经有动作，裁判还是给了他一个二级技术犯规，倒霉的巴斯又被驱逐了。

    好么，今天巴斯又没得打了。

    巴斯默默地走进球员通道，心里都是泪，他现在是真的后悔了，早知道秦昊要得分他就让开两步，不去推那一把了。

    比赛还要继续。

    因为这个意外事件，搞得凯尔特人队士气全无，在客场又输掉了一场比赛，东部第六的位置都快保不住了。

    赛后，巴斯和安东尼的冲突成为了人们热议的话题。

    安东尼为什么要针对巴斯？

    这个答案不言而喻，肯定和秦昊有关系。

    联系到之前巴斯被罗斯针对，被巴特勒针对，被姚明针对，球迷们都忍不住为巴斯默哀，这家伙太倒霉了。

    与此同时，一些联盟中出了名下手黑，脾气爆的刺头都有种兔死狐悲的感觉，暗暗告诫自己，不要轻易招惹秦昊。

    咱不是怕，主要是不划算。

    也有很多球员羡慕嫉妒恨，心想要是自己有这么多厉害又够义气的好兄弟就好了。

    只是他们只知道罗斯、巴特勒、安东尼、姚明这些人和秦昊是好兄弟，却并不知道，其实巴特勒等人的人生都因为秦昊而变得更好。正是因为秦昊帮助了他们，甚至改变了他们的人生，所以他们才会这么帮秦昊。

    ......

    得知巴斯又被教育消息的时候，秦昊正在球馆中训练。

    此时距离他受伤已经过去了一个星期，秦昊的脚踝伤势远比医生估计的康复时间要快，三天就完全消肿，一周时间差不多便完全痊愈。

    这会儿秦昊已经丢掉了护具，也不需要绑纱布，行动自如，奔跑如飞，不过他并没有着急改回标准的投篮动作，在训练的时候还是坚持联系单手投篮，只不过之前是在罚球线一圈的位置，现在已经覆盖整个半场。

    “唰！”

    又是一个空心命中，秦昊停了下来。

    卢克教练站在旁边问道：“感觉怎么样？”

    “非常好。”秦昊笑道：“教练，我真的已经完全康复，现在就能上场打球，您就让我复出吧。”

    卢克教练却是摇头：“医生说要1-2周，我们不能冒险。”不过看秦昊的状态，加上队医检查之后也说秦昊康复的差不多了，他语气一转，“这样吧，明天再去医院检查一下，如果医生说你可以上场打球，我就允许你复出。”

    秦昊眼睛一亮，这几天可憋坏了。

