    项云试探着，刚想要迈动脚步，一道光柱直接轰在了他脚尖前的地面上，泥土翻飞溅了他一脸，身前出现一个冒着青烟的焦黑巨坑！
    显然谈判失败，对方根本不可能让他离开！
    心中暗叹，终日打雁却被眼拙了眼，被“一百零八将”重重包围的项云，此刻也只能算是耐着性子，强挤出一丝笑容道。
    “诶……各位好汉，这就是一个误会，你们说要怎样，才肯让道，但有所求，小弟必定满足各位！”
    项云也不知道这些荒兽的智慧能不能听得懂自己的话，不过俗言道伸手不打笑脸人，想必这个道理在荒兽圈子里也行得通。
    然而，一群荒兽却是用看白痴般的眼神盯着项云，让项云感觉受到来自荒兽们的鄙视，心中很是有些郁闷。
    “吼……！”
    忽然，最先冲出山洞的“魔摄鬼虎”发出一声虎啸，越众而出，来到了项云跟前。
    魔摄鬼虎似乎是这群荒兽的带头大哥，大摇大摆的围绕着项云转悠了一圈，又在他身上嗅了嗅，一双虎目上下打量了项云一番，似乎正在审视项云。
    项云见状，心中一动，当即嘿嘿一笑道。
    “虎哥，看你如此威武，想必你就是它们的大哥吧，今日就是一场误会，要不……您给行个方便！”
    说罢，项云使出了出了在人类世界无往不利的一招。
    金钱开道！
    项云从储物戒中取出了三枚登高境巅峰的兽丹，悄悄凑近了那头魔摄鬼虎。
    魔摄鬼虎看着项云递来的兽晶，微微一愣，似乎有些没反应过来，旋即他舔舔嘴唇，又看了看项云，虎眸眨动，似乎有些意动的样子！
    项云见状，心说有戏，当即又取出了两枚，一共五枚登高境兽晶递到了魔摄鬼虎跟前！
    “虎哥，大家交个朋友，凡事留一线，日后好相见！”
    魔摄鬼虎目光闪动，趁着周围的荒兽没有发觉异常，猩红的虎舌飞快探出，轻轻一卷就将五枚兽丹卷走，囫囵吞下！
    砸吧了一下嘴，魔摄鬼虎眼中露出满意之色。
    项云的笑容越发灿烂，心说看来人类和兽类还是有些共性的，都是贪婪的，项云都不禁有些佩服起自己的聪明才智了。
    然而，项云还才高兴了两秒钟，下一刻，发生的一幕就让项云傻了眼！
    只见刚才还一脸满意的魔摄鬼虎，退后两步后，忽然朝着自己凶恶的一声低吼！
    下一刻，一群荒兽围上前来，纷纷是龇牙咧嘴，一副威胁姿态。
    与此同时靠近山洞方向的十几只养气境荒兽，立刻是分开了一条道路，似乎是要让项云乖乖的进洞。
    “呃……”项云脸色顿时一僵，目光望向那只魔摄鬼虎，朝他挤眉弄眼了几下，意思很明显，怎么回事虎哥，不是已经谈好条件了吗？
    谁知，魔摄鬼虎根本不鸟项云，威风凛凛的站在群兽之中，朝着项云发出威胁般的怒吼声，全然是一副翻脸不认账的嘴脸！
    “卧槽！”
    此时此刻，只能用这两个字表现项云的心情，他算准了荒兽贪婪的本性，却万万没想到，自己还是低估了这些荒兽思想的进步程度，竟然玩起了拿钱不办事的腐败官僚作风。
    眼看着一群荒兽逼近而来，大有自己不从，就会群起而攻的架势。
    本着好汉不吃眼前亏的原则，项云只能是无奈的叹气，朝着山洞方向走去，谁让自己太过大意，先前冒充俘虏，如今倒成了真的俘虏了，大不了再找机会逃出来就是。
    就这样，项云被一群荒兽押解着，进入了这座秃山的山洞之中。
    走进山洞，项云才发现其内别有洞天，本以为荒兽群集之处，会是阴暗潮湿之处，但走入其中才发现，里面竟是空气流通，宽敞平坦，甚至在山洞顶部，还有色彩各异的晶石镶嵌，照亮整个山洞的通道。
    山洞内通道极多，错综复杂如同蛛网膜蔓延，但项云还是凭借自己强大的神念之力，将自己走过的道路全部记在了心中。
    一路前行，山洞岔口都会有登高境的荒兽守卫，宛如尽忠职守的哨兵。
    项云被押送着一路前行，足足穿过了十几个分叉口，最终被送到了一间石室前，项云站在门口向着里面打量了一番，只见石室中长满了一种红色的藤蔓，颇为诡异。
    “吼……！”
    魔摄鬼虎在后面低吼了一声，立刻有两只养气境的荒兽不由分说的，将项云直接推进了石室中！
    刚一进入石室，那些红色的藤蔓就像是活过来了一般，瞬间向着项云缠绕而来，只是短短片刻，项云就被这些藤蔓，里三层外三层的缠满了全身，只露出一个脑袋，活像只大粽子。
    见到项云被束缚住了，一众养气境荒兽就跟看完热闹，散场的群众一般，顷刻间便散去了，只留下了两只养气境荒兽，站在石室外看守项云，而它们也根本不理会项云，趴在石室门口，就呼呼睡起了大觉。
    待众兽离去，项云暗暗发力挣扎，手脚缠绕的藤蔓被震断了一些，可立刻便有新的藤蔓缠绕而来，并且比刚才缠绕的更紧，更多！
    项云微微蹙眉，这藤蔓虽然诡异坚韧，可是他却并不是没有办法挣脱。
    只是一旦动用这些手段，难免会惊动外面呼呼大睡的两只养气境荒兽，到时候，它们一声呼喊，其他一百零六个兄弟赶来，自己还不得乖乖的束手就擒？而且，说不定到时候它们的防备会更严。
    犹豫了一下，项云决定先静观其变，他也想看看，这些荒兽将自己抓起来，到底想要干嘛，总不至于将自己一直困在这里。
    就这样，项云戏剧化的成为了荒兽的俘虏，暂时被困在了这秃山内的石室中，整整一天一夜。
    当天夜里，项云又听到了先前在洞外听过的，人类发出的惨叫声，但这些惨叫声很奇怪，尽管凄厉无比，却都是戛然而止，就像是上了断头台的人，?一开始是哭天抢地，一刀下去，便立刻没有了声音。
    难道这些家伙在这里屠杀人类武者？
    可项云又觉得很奇怪，若是屠杀人类武者，又何必从莽沙海外，千里迢迢的将俘虏送到这里来屠杀，这不是多此一举吗？
    怀着疑惑的心理，项云在石室中度过了一夜，第二日一早，石室外传来脚步声。
    项云抬眼望去，就看到魔摄鬼虎带着它的一帮兄弟们，又大摇大摆的朝着石室走来。
    项云心中一动，心知这些家伙恐怕要对自己采取什么行动了。
    果然，魔摄鬼虎在石室外停了下来，他鼻腔中发出一声低哼，石室内的藤蔓仿佛收到了命令一般，迅速将项云松开。
    随后，鬼虎身后一只巨猿迈步进入石室，朝着项云走来！
    项云心中微微警惕，体内的气血和云力暗暗运转，一旦巨猿要对他不利，项云就会立刻做出应对！
    然而，让项云错愕的是，巨猿走进来，什么也没有做，反倒是伸出一只巨掌摊开在项云面前，它手中竟然是一片巨大荷叶包裹的，一堆形状各异的果实，这些果实不仅颜色鲜艳，而且还有丝丝缕缕的灵力溢出，分明是珍贵的灵果。
    “这……”项云顿时有些发愣，愕然的看向了魔摄鬼虎，心说难道这些家良心发现，愧疚之下，还给自己送吃的东西了？
    项云有些不确定的指了指地上的灵果，又指了指自己，看向魔摄鬼虎，它冲着项云点点头，显然这些灵果就是专门为项云准备的。
    项云大感诧异，这魔摄鬼虎昨天对自己的态度，那可是相当恶劣呀，怎么就忽然变得如此友善，还送来了灵果。
    心中有些犹豫，项云悄悄用神念检查了一下这些灵果，结果发现，灵果内没有丝毫毒素，反倒是灵力浓郁的佳品。
    既然如此，项云也不跟他们客气，拿起灵果就啃了起来，这些日子在乌图部落天天吃药膳，啃荒兽肉，倒真有些腻味了，而这群荒兽送来的灵果香甜duo汁，很是美味。
    当着众兽的面，项云很不客气的饱餐了一顿，将地上的灵果吃了个精光，这才摆了摆手，项云向魔摄鬼虎道了声谢，就准备返回石室中央，继续自缚。
    谁知这时，魔摄鬼虎却是发出一声沉吼，一只巨熊和先前那只巨猿走进来，一左一右就将项云给架了起来。
    “诶……你……你们干什么？”
    项云有些惊诧，心说难道这荒兽还流行吃“断头饭”，刚才那一顿就是为了送自己上路？
    “我去……”
    项云强忍住想要反抗的念头，毕竟对方兽多势重，一旦开战自己也不是对手，倒不如既来之，则安之，看看它们到底要耍什么花样。
    就这样，项云被两只巨型荒兽架在头顶前行，项云此刻是一脸的生无可恋，心中暗骂这两头蠢货，不知道弯腰行走也就罢了，还非得把自己架得那么高。
    项云已经不知道第几次，脑袋磕碰在石壁上了，要不是他身躯坚韧无比，换作一般人，估计还没抬到目的地，脑袋被撞开花了。
    众兽押解着项云，一路前行，也不知道走了多少个分叉口，足足一炷香的时间，眼前的通道豁然开朗，终于进入了一片开阔区域！
    项云还来不及打量周围的环境，就感觉到一股冷风嗖嗖，旋即却是一股热浪扑来，转瞬间，又变成了，一阵令人酥麻的电流又流经而过……
    “嘶……这到底是什么鬼地方！”
    这是项云的第一个念头，短短片刻时间，竟然有风、火、水、电……等四种能量肆虐而来，项云心道不妙，这群荒兽果然没安什么好心！
