
　　萧阳皱了皱眉。

　　唐钰玦的心思，的确不能用常理去猜测。

　　“先不管这么多了，去顶楼。”

　　一群人上了电梯，直奔总裁办公室。

　　门被一把推开后。

　　唐钰玦坐在椅子上，翘着二郎腿，看着眼前的监控视频。

　　监控里，正是研发区狼藉的模样，以及孔雀她们输送受害者的场面。

　　显然，她一直在这里看着萧阳。

　　“你来了。”唐钰玦将遥控器放下，椅子旋转，转过身看着萧阳。

　　从容，淡定，没有丝毫惊讶。

　　好像早就料到会有这样一幕似的。

　　“苟娘养的！”

　　萧阳大步走了上去，一拳打在唐钰玦的脸上。

　　嘭！

　　唐钰玦倒飞出去，连同茶几一起撞碎。

　　她那绝美的脸蛋，也被打破了皮，鲜血直流。

　　“怎么不跑了，你不是很能跑吗？”

　　“从傲天宗跑到隔壁市，再跑出华夏，然后跑到俄国，现在又特么跑到沙南国来。”

　　“跑啊，你特么给我再跑啊，我给你机会，有种你再跑啊！”

　　萧阳愤怒的来回踱步，手指发抖的指着唐钰玦。

　　他从没有这么愤怒过。

　　在傲天宗的时候，他是真的把这个女人当成了亲人。

　　所以哪怕对方把黔北唐家变成另一个唐门，他也只是睁一只眼闭一只眼。

　　哪怕对方一直在暗中研究变异药剂，他也只是谴责。

　　只要不太过分，他都可以容忍。

　　可就是他信任的亲人，亲手出卖了他，带走了他的女儿。

　　这种愤怒，不是用言语可以形容的。

　　“打够了吗？”唐钰玦从地上爬了起来，擦掉脸上的血液，淡淡的道：“火气，也该发完了吧？”

　　“你特么……”萧阳冲上去，拳头高高举起。

　　但看到唐钰玦那双眼睛后，拳头迟迟无法落下。

　　他很愤怒，恨不得把这女人杀了。

　　但这女人做事却很有分寸，虽然她带走了乐乐，但从始至终都在保护乐乐，甚至是一种溺爱。

　　这让萧阳提不起杀人的心思。

　　见萧阳拳头放了下去，唐钰玦从口袋里取出一根女士香烟，点燃抽了一口。

　　“从你出现在大楼外面的时候，我就知道我跑不掉了。”

　　“与其带着乐乐东躲西。藏，把她置身于沙南国这片即将燃起的战火中，还不如把她还给你。”

　　“大外甥，我们是家人，我会算计你，但不会害你，我会利用你，但不会伤你。”

　　唐钰玦指着自己破了皮的脸蛋：“倒是你，发起火来，真可以六亲不认，像极了你那死鬼老爹。”

　　萧阳内心很憋屈。

　　他有一万句脏话想骂，但是唐钰玦这副作态，却让他有火都没处撒，都快憋出内伤了。

　　最终，他深吸了口气，问道：“乐乐呢？”

　　唐钰玦朝里间扫了一眼：“出来吧，他火气撒完了。”

　　片刻过后。

　　一道影子，抱着熟睡的乐乐，慢慢的挪了出来。

　　虽然没有表情，但萧阳能清晰的感受到，这家伙在害怕自己。

　　“萧阳，你别乱来，你女儿在我手上。”

　　“你要是敢用轩辕剑，我就……”

　　邪念刚想放狠话，突然发现，乐乐已经醒来了，而且还睁着水汪汪的大眼睛看着他，大有随时都能哭一场的念头。

　　他吓得连忙闭嘴。

　　心说这一家子都是什么人啊。

　　老子是妖孽，女儿更是小魔头。

　　前一秒还在睡，下一秒就能哭给你看，这真的是人吗？

　　“咿呀！”

　　“粑……粑！”

　　乐乐看到萧阳后，欢快的张开小手。

　　萧阳的怒火立即消散得一干二净。

　　他连忙擦了擦手：“来，爸爸抱抱！”

　　他将乐乐抱在怀里，生疏的轻轻抖动着。

　　“咿呀！”

　　乐乐满脸的不乐意，一把揪住他的胡茬子。

　　“哎哟，疼，乖女儿，你轻点！”萧阳那模样，要多滑稽就有多滑稽。

　　跟着来的一行人都看呆了。

　　他们从没见过萧阳这么暖的一面。

　　“完了，不但是妻管严，以后还是个女儿奴……”

　　叶丛雪无奈的捂着额头，她觉得想要诏安萧阳，恐怕难度又大了好几倍。

　　“阳哥，这东西该怎么处置？”朱坚强目光不善的盯着邪念。

　　萧阳把轩辕剑丢给了他：“把他压回去，等回国后再想办法处置，现在先回俄国。”

　　说完，他一边逗着乐乐，一边头也不回的离开了。

　　这一次，他绝不会再让乐乐离开自己！

　　来到大楼外面。

　　龙王殿分部的弟兄已经集结完毕，将那些受害者分批带上车。

　　噗通！

　　哈列夫跪在面前，磕了好几个响头。

　　“萧阳，谢谢你，如果不是你，我老婆和女儿恐怕连命都保不住……”

　　“哎。”萧阳唏嘘不已：“是我们来晚了，你先跟着回龙王殿，好好照看你的家人，希望她们能忘却这段伤痛。”

　　这是他唯一能为这对母女做的。天籁小说网

　　哈列夫身体一颤，看向暴熊：“这……真的可以吗？”

　　暴熊抹了抹自己的酒糟鼻：“回头我跟将军说你死在了路上。”

　　“等你妻女好了后，带着她们去过没人打扰的生活吧，你已经不配再当战士了，不要再不配当丈夫和父亲。”

　　“谢谢！谢谢！”

　　哈列夫又磕了几个头，陪着自己的妻女，上了救援的车辆。

　　没过多久，分部的成员纷纷朝萧阳敬礼，然后离开。

　　他们没有时间在这里久待，沙南国的势力肯定会马上反扑，所以得带着人连夜离开这个国家。

　　“萧阳，为了救他们，你的这个分部势必要暴露，恐怕得连夜撤出沙南国了吧？”

　　“这份恩情，我暴熊记住了。”

　　萧阳淡笑一声：“撤退只是暂时的，要不了多久，我的人还会打回来，到时候沙南国的这些杂碎，只会在我的脚下颤抖！”

　　他拍了拍暴熊的肩膀，正准备上车。

　　忽然，口袋里的手机响了起来。

　　“咿呀！”乐乐好奇的朝裤兜里看了过去，对一切新鲜事物都很好奇。

　　萧阳接通电话：“老首长，我刚想找个机会给你汇报呢，你这就给我打过来了。”

　　电话那边，正是王兴邦。

　　“萧阳，听声音，这是找到你女儿了吧？”

　　王兴邦笑得很开心，萧阳能和女儿重逢，也算是了去了他心中的一份愧疚。

　　“对了，我这边刚刚得到通知，说有大批雷霆营的人在往一个边陲城市集结，兵力应该有好几千，而且人数还在不断增加。”

　　“你最近千万不要去沙南国，那边突然出动那么多人，我估计是有人捅了马蜂窝了。”

　　听到这话，萧阳脸上一阵苦笑：“老首长，不瞒你说，那个捅了马蜂窝的人，八成就是我，我现在就在这个边陲城市呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3020章 雷霆营集结免费阅读。https://xs.23sk.com 