    随着莫悠然这道清亮的声音响起，玄阴宗内幸存的众弟子慌忙抬头看向了天空。

    只见在几名穿着黑色道服的修士身前，一名穿着墨绿色道服的青年，如俯视众生般凝视着他们。

    玄阴宗三长老见状，不由得在心中暗道不妙。

    以那几个人的手段，他自然能看得出自己的实力是不如对方的。

    可是，令他感到费解的是，他们玄阴宗的做事风格一向是欺软怕硬，他们又何时招惹过这般实力的强者？

    “前、前辈！你们是不是来错地方了，我们玄阴宗与你们无冤无仇，你们又为何做出这般过分的事情？”

    玄阴宗三长老赶忙开口求情道。

    如今，他们的宗主还在秘境之中，整个玄阴宗内，只有他一名长老看守。

    如果他们宗主现在在宗门里的话，他或许还会选择反抗一下。

    可是现在，他们宗门内的强者都前往了秘境，为了保住这些外门弟子的性命，他也只能暂且让步，先跟对方认怂。

    “无冤无仇？”顾凌雪听闻此言，不由得发出了一声冷笑。

    玄阴宗三长老听着这道熟悉的声音，不禁微微皱起了眉头，可当他动用灵力，窥探到那人的样貌时，他却像是回忆起了什么，随即惊骇出声：“你、你、你是昊天宗的那个废物掌门的徒弟！”

    他万万没有想到，当初那个昊天宗的宗主拼死救下的那名女弟子，在他们玄阴宗的两名弟子的追杀下居然都没有死！

    更让他感到意外的是，那名女弟子如今的气息却是异常的恐怖，似乎已经踏足至金丹境中期了！

    这怎么可能？

    玄阴宗三长老不由得后退了半步。

    明明两个月前，那名女弟子还是个练气期的小修士，为什么短短两个月的时间没见，就忽然变成金丹境的强者了？

    “竟敢侮辱我师傅，找死！”

    顾凌雪神色一凌，直接化为了一道流光，飞向了玄阴宗的庭院。

    如果要说她这辈子最敬重的人是谁，除了他们家的老祖之外，那就是她的师父了。

    虽然她的师父从未教过她任何法术，但她的师父却是在她懂事起就将她保护在了身后。

    可是，他的师父却在被追杀的过程中，惨死在了这个玄阴宗长老的手中，而如今，对方竟然还敢羞辱她的师傅！

    简直就是欺人太甚！

    “就凭你，也敢与我为敌？”

    玄阴宗三长老看了眼朝他飞速袭来的顾凌雪，双眸之中尽显轻蔑。

    虽然对方的实力暴涨，的确令他感到惊讶，但说到底，对方也不过就是金丹境中期的实力。

    而他却是堂堂的元婴境中期的强者！

    他们两者之间横跨了一个大境界，他又怎会担心对方能伤到他？

    “这是我与她之间的私事，几位前辈应该不会插手吧？”

    玄阴宗三长老的目光随即落在了空中的那几名身穿黑色道服的强者身上。

    “当然！”莫悠然淡笑着回应道。

    毕竟，他原本就没有要插手的意思。

    一来，他本就想让顾凌雪亲自手刃了仇家，让顾凌雪亲自去为她的师父报仇。

    二来，其实也是因为他修为不够，想要插手，也只能借助体验卡的力量。

    如今有广元道人和黎梓颖坐镇，他又不是闲着没事，干嘛要浪费自己的体验卡？

    “既然各位前辈不会插手，那么她是死是活，就休怪我不留情了！”

    玄阴宗三长老说罢，体内气息随即展露而出。

    在他看来，他们玄阴宗上空站着的那几位前辈，不过是这名昊天宗女弟子请来的帮手。

    而那个昊天宗，说到底也不过就是个没落的宗门，根本就没什么底蕴。

    如果没有人帮助这个昊天宗的女弟子的话，以金丹境迎战元婴境，这简直就是跑过来送死的！

    “本长老来拖延时间，快去把宗门被围攻的消息带给宗主！”

    玄阴宗三长老直到这个时候，都还没忘记跟身后的那名弟子传了个音。

    他觉得以自己的实力，在战斗前跟自己门下的弟子传个话，依旧是心有余力的。

    然而，还没等他的话音刚刚落下，一道凌冽的剑气却直奔着他的面门呼啸而来。

    “什么？！”

    玄阴宗三长老感受着那道裹挟着恐怖威压的剑气，不由得大惊失色。

    他急忙侧过身去，想要躲避那道剑气。

    可是，如果他刚刚不浪费时间跟他门下弟子传话的话，他或许还有时间躲避掉那道剑气。

    但是现在，当他再想要躲避的时候，却显然慢了一步。

    在他侧身的瞬间，那道剑气便已直逼他的面门，随着一道破空之声响起，他的左耳便硬生生地被那道剑气斩落！

    “找死！”

    沧玄宗三长老吃痛地捂住自己流血不止的左耳，随即调动体内灵力，朝着顾凌雪便凭空拍出去了一掌。

    这一掌中所包含着的，是身为元婴境强者的他，所释放出的内劲。

    倘若被这一掌的掌风击中，即便是金丹境巅峰实力的强者，也会随之金丹破碎，直接陨命！

    看着逐渐逼近的顾凌雪，沧玄宗三长老的嘴角不禁微微上扬了起来。

    那么近的距离，根本没有躲避的可能！

    而事实也正是如此，面对突然袭来的掌风，顾凌雪也并没有要躲避的意思，直接迎面而上。

    身上穿着的黑色道服，瞬间发出了阵阵龙吟之声，在那龙吟声下，那道掌风的速度明显放慢了几分。

    只见顾凌雪猛一抬手，随手摘了片树叶，以叶为剑，直接朝着那道掌风劈砍而下！

    “轰！”

    普通的树叶释放出的剑气，在碰撞到那道掌风的瞬间，竟没有丝毫落得下风。

    伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，那道剑气直接割裂了那道掌风，再度朝着沧玄宗三长老的面门直逼而去！

    “这、这怎么可能！”

    沧玄宗三长老见状，瞬间被吓得面色惨白。

    明明对方不过就只拥有着金丹境中期的修为，可为何在迎战他这个元婴境强者的时候，却显得这般游刃有余？

