    第二天，13号，总决赛G3战比赛日。

    为了防止意外，十一点的时候，球队在酒店提前安排了午餐。

    十二点，太阳队登上大巴车，半小时后抵达了联合中心球馆, 果然被无数的公牛球迷给挡在了外面，无法顺利进入球场。

    “嘭嘻嘭……”

    大巴车被外面的球迷拍得直响，车身都在晃动。

    “不要理会他们，也不要站起来。我们已经联系了球馆的安保，他们很快就会赶到。”

    经验丰富的科朗格洛站在最前面，提醒着众人。

    不过虽然联系了安保, 但也花了近一个小时, 太阳队的大巴车才得以进入场馆，进入更衣室的时候, 已经一点半了，等换装开始训练的时候，已经下午两点。

    比赛八点半开始，六点的时候，观众开始入场，联合中心在一小时之内被无数球迷给填满了。

    主队更衣室，乔丹咬着一支没有点燃的雪茄，正要考虑一个问题，他要不要去客队更衣室一趟。

    G1战被老K那个混蛋踹了门，他得还回去，不能忍气吞气啊！

    但一想到老K的暴力，实在是打不过，送上门去怕是要挨打，他又不想站起来。

    思来想去, 还是算了吧，老子大人有大量, 还是不和老K那个混蛋一般见识了, 在场上教训他好了。

    八点, 两队公布了首发名单。

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    公牛队：比尔·卡特怀特，格兰特，皮蓬，乔丹，BJ·阿姆斯特朗

    ABC直播席上，比尔沃顿拿到名单之后分析道：“太阳队更换了首发名单，塞巴洛斯又回到了首发位置。

    他的身高是198公分，体重是86公斤，比丹尼安吉更高更重也更年轻，太阳队应该是不想让皮蓬在这个位置上拿到那么大的错位优势。

    不过皮蓬是203公分，95公斤，无论从身体条件，还是实力，他仍然在三号位拥有碾压的优势, 塞巴洛斯并不足以应付他。”

    约翰汉克斯分析道：“太阳队安排丹尼安吉打首发，只是为了替老K拉开空间，创造低位单打的机会，那么现在换上塞巴洛斯这个没有三分的角色球员，太阳队是放弃了老K的低位进攻吗？”

    二人分析来分析去，其实太阳队换首发的原因很简单，第一是丹尼安吉的体能打不了首发了，他老了，只能换回塞巴洛斯，第二是老K在上半场、甚至如果形势不错的话，前三节都不会发力，所以没必要安排丹尼安吉打首发。

    央视直播席上，张合理分析道：“今天太阳队要想赢下比赛，关键就是篮板球，和低位进攻。

    这其中的重要一点，王铁军必须打出效率来，只有他打出效率，从而提升整个球队的效率，才可以抵消乔丹的表现，让球队拥有赢球的机会。”

    “关键是，公牛对他实行车轮大战，太阳队怎么解决这个问题？”孙真平急道。

    张合理点点头，说道：“我这两天一直考虑这个问题，想解决问题确实很难，看教练组怎么安排吧。”

    八点十五分，首发出场。

    “查尔斯，我的朋友，你输定了，这辈子碰到我，算你倒霉。”球员通道里，两队碰头，乔丹面带着微笑对巴克利说道。

    “迈克尔，那可未必。”巴克利不甘心地道。

    “老东西，碰到我，也算你倒霉。”王铁军这时道。

    “你？”

    乔丹斜睨着王铁军，冷笑道：“小子，你凭什么让我倒霉？”

    “你怎么让查尔斯倒霉，我就让你怎么倒霉。”王铁军沉声道。

    “就你？”乔丹满脸的不屑与不在乎。

    “出道9个赛季，你也才两个总冠军而已，连王朝都没有，就这么让你狂妄了吗？被坏小子军团和黑白双雄压着打的滋味忘了吗？”王铁军冷声道。

    “你？”乔丹气结。

    “老K，我们走。”

    这时客队出场，巴克利面无表情地看了一眼乔丹，拉着王铁军出场了。

    “两个总冠军？”

    乔丹盯着出场的王铁军，两个拳头捏紧了，从牙缝里吐出了一句话：“马上就是三个了，这个王朝，我要定了！”

    “迈克尔？”皮蓬道。

    “都卖力点，我们争取拿下两个主场，然后去菲尼克斯，在他们的主场干掉他们。”

    乔丹冷冷地说道：“我说过要压那个菜鸟一辈子，这次的总决赛，绝对不能输。”

    “明白。”皮蓬等人点头道。

    王铁军出场后，看了一下球场，场边有更多的各界明星，有些是G1战G2战中见过的老面孔，还有一些是新面孔，这些各界明星绝大部分都穿着乔丹的主场23号球衣，少数几个没穿的，也是穿着公牛主场赠送的总决赛球衣。

    “兄弟，总有一天，我要让这些家伙穿着我的球衣。”他扭着对巴克利道。

    “你又不是外线，我们内线天生就不吸粉不卖鞋。”巴克利无奈地道。

    老王挠了挠头，不服气地道：“那可不一定，我现在的鞋卖得挺好的。”

    八点半，比赛正式开始。

    跳球之后，太阳先攻。

    王铁军向前跑去，卡特怀特马上缠了上来，这和上场一样，在无球状态的时候，就开始纠缠他，就开始消耗他的体能。

    他眼中冷光一闪，突然停了一下，然后熊步向前一趟，但却有一个小变向。

    卡特怀特赶紧横向移动，想再次黏上来。但就在他移动之时，王铁军的铁山靠爆发了。

    “嘭！”

    他闷哼一声，直挺挺地被撞翻，后背砸在了地板之上，再倒滑两米才停下来。

    “嘘！”

    巨大的嘘声，顿时响彻整个联合中心。

    主裁嘴巴动了一下，他就在旁边，看得很清楚，二人都处于移动之中，这哨子没办法吹。

    他立即向前一指，示意比赛继续。

    “嘘！”

    看到主裁居然没吹犯规，主场球迷不满意了，又送上了巨大的嘘声。

    “啪啪啪……”

    唯有两千客场球迷，给主裁送上了掌声。

    王铁军身边没有了防守人，他立即冲向了篮下，公牛队只好立即向篮下收缩，外线出现了很大的空间。

    凯文约翰逊迅速传球，丹马尔利在右翼三分线接球，乔丹在两步之外立即回防，但已经无法阻止他的出手。

    “空位三分，能中吗？”张合理大声嚷道。

    “刷！”

    话没说完，就见水花泛起，三分球中。

    “漂亮！王铁军进入篮下，压缩了公牛队的防线，为外线创造了空位，这个进球他至少有一半的功劳。”张合理高兴地嚷道。

    公牛进攻，快发快传，推进速度很快。

    王铁军没跟上节奏，和卡特怀特落在了最后，不过他还是要更快一些，卡特怀特最慢。

    乔丹持球从右翼杀入，突然急停，然后再次启动，甩掉了丹马尔利，从侧翼杀入油漆区，单手持球高举，迎着篮筐跳了起来。

    这时巴克利回防到了篮下，起跳封盖，但乔丹突然单手收球，闪过封盖之后从篮筐下飞过，反手拉杆之下，打进一球。

    “耶！”

    精彩诞生的瞬间，让联合中心球馆沸腾了，就连那些前排的各路明星，也为这个进球鼓掌欢呼。

    “观众朋友们，公牛的主场是NBA八十年代后期到现在最恐怖的主场，这里有着最坚定的球迷，乔丹的每一个进球，都能在这里获得他们的欢呼声尖叫声，在这里，乔丹就是神……”

    做为乔丹的铁粉，张合理激动地介绍道。

    不过歇口气之后，他马上又道：“但我相信，王铁军会在这里打出自己精彩的表现。

    因为他曾经做到过，他曾经在这里没收了公牛的篮筐，他将乔丹的篮筐给扯了下来，他曾经让这座最火爆的球馆鸦雀无声，让所有人的视线只集中在他一个人的身上。

    我相信，只要他发挥出色，就一定有机会击败迈克尔·乔丹。”

    太阳队进攻。

    王铁军稳稳站在左翼低位，面朝上，左脚踩在油漆区左边线之外，左手肘使力之下将比尔卡特怀特顶开，右手高举要球。

    公牛稍稍收缩了一下防守，但没有给太阳队的外线多大的空间，保证能及时回防。

    乔丹依然换防凯文约翰逊，双管其下，在消耗老体能的同时，要掐死内外线的传球线路。

    不过凯文约翰逊还是将球传了下去，他的球刚一出手，公牛队对低位的包夹就开始了。

    右翼上面，皮蓬迅速转身扑来。

    王铁军刚刚接到球，皮蓬就抵达了身边一步之处，双手抓向了他手中的球。

    皮蓬的考虑是用抢断来延迟王铁军的靠打，然后他就可以乘机完成贴身，让包夹成型。

    但出乎他的预料之外，王铁军并没有第一时间靠打卡特怀特，而是赶在他没有贴身的时候，突然向上斜跨一步，右脚一步踏在油漆区左腰位之上，直接跳了起来，打出了正面勾手。

    而这时卡特怀特没能及时完成移动，前面没人防守，而后面的他也来不及了，只能看着王铁军出手。

    “勾手？”

    盯着屏幕，张合理大喝一声，然后瞬间兴奋地吼道：“中了！王铁军命中一记近两分勾手，三米的距离，这是中两分与近两分的交界点，他投得很稳……”

    命中一球之后，王铁军马上向后场跑去，开始回防。

    公牛队虽然加快了攻防节奏，但王铁军还是及时回到了篮下，而卡特怀特慢了他至少两三步。

    这时皮蓬在左翼持球，凭借身高与吨位的突破，碾压着塞巴洛斯推进到中距离，然后转身跳投。

    他有意与低位保持了一定的距离，没有靠近油漆区，以避免被王铁军包夹，这是以前吃过的亏，现在很小心。

    但这球还是投丢了，短了一点，篮板球回弹，被王铁军拿下。

    太阳队向前场推进时，乔丹且退且防，不时做出逼抢的动作，逼得凯文约翰逊大范围移动到左翼，加上塞巴洛斯出来接应，才摆脱了他。

    凯文约翰逊从左翼持球突破，乔丹又追了上来，王铁军见状立刻上来一步做出挡拆，前者借机杀入油漆区，上篮命中一球。

    接下来几个回合，乔丹命中一记中投，丹马尔利投失一记中投，格兰特抢下后场篮板球，然后皮蓬再次在左翼持球单打塞巴洛斯。

    上一球投失，这一球他打算突破。

    他还是用身体优势欺负塞巴洛斯，碾压着进入侧翼之后，一个转身从左肘区突入了油漆区。

    这个位置也是特意挑选的突破位置，可以让他远离低位，避免遭到王铁军的包夹。

    王铁军已经上提到左腰位，见状连忙横移一步，抢先挡在了皮蓬的前面，这时塞巴洛斯追到了皮蓬的身边。

    此时，被放掉的卡特怀特立即向篮下移动，并向皮蓬要球，后者连忙击地传球。

    但王铁军也转身了，他根本没想真正的换防皮蓬，补防的目的只是希望挡一下皮蓬，为塞巴洛斯争取一个回防的机会，所以在达到目的之后，他马上选择回防篮下。

    卡特怀特接球上篮，他正好赶到一步之外，飞身之下，大手一抓，砰的一声，将球直接按在了篮板之上。

    “漂亮！王铁军送出一记钉板大帽，他做出一次漂亮的防守！”张合理兴奋地喊道。

    ABC直播席上，比尔沃顿笑道：“这次防守确实漂亮，先补防皮蓬，又回防卡特怀特，我认为老K的防守潜力还是有的，就是运动能力没跟上。”

    太阳进攻，主教练韦斯特法尔在场边大声喊道：“二三号位注意接应，稳下来打。”

    丹马尔利和塞巴洛斯在左右两翼接应，经过一次传球，球推进到了前场，回到了凯文约翰逊的手中。

    他一边注意着乔丹，一边控球，又一边打出了战术手势。

    三秒之后，塞巴洛斯突然启动，从左翼向油漆区切入。

    皮蓬追防，王铁军在油漆区左腰位外面做出挡拆，塞巴洛斯借机切入油漆区，这时凯文约翰逊传球。

    这是一记手术刀式的传球，需要从弧顶直接穿透公牛的外线防守，直接传进油漆区。

    只要这个球传进油漆区，被他拿到，这个球就进定了。

    但是，乔丹的防守太厉害了，在凯文约翰逊传球的瞬间，本能地伸手一挡，手指尖碰到了篮球，球的方向一下就变了，飞向了左翼，角度正是王铁军的身后一米之外。

    “啪！”

    王铁军的反应很快，胳膊也够长，右脚向外一动，右手一抓，正好将球抓住了。

    这时没接到球的塞巴洛斯已经到了篮下，但右翼的格兰特已经回防到了篮下，他没机会了。

    同时，皮蓬缠上了王铁军，卡特怀特也一步到位，在油漆区左翼腰位形成了包夹。

    “嗖！”

    只不过，王铁军的视野不受影响，他看到了巴克利的空位，右手猛地一掷，一记横传，将球给了右翼低位的巴克利。

    巴克利接球，向前一步，在格兰特回防之前抛投出手，命中一球。

    9：4，太阳领先，公牛进攻。

    菲尔杰克逊眉头有些皱，他有种感觉，今晚的老K，好像有些变化。

    具体什么变化，他只是刚有些感觉，没有具体的发现。

    打到首节第7分钟，比分是20：15，公牛落后5分，分差不算大。

    菲尔杰克逊手里拿着老K前七分钟的数据，2投1中，2分3篮板2助攻1抢断1盖帽。

    多半节拿到两次助攻和三个篮板球，他认为老K今天的精力没有放在进攻端了，而是防守与策应助攻。

    除了这些数据，还有一些其他的数据。

    比如，两次出手全部是勾手。

    再比如，没有一次进入过篮下，没有强对抗，甚至有意减少对抗。

    这是最重要的，因为一直没有发生强烈的对抗，他也一直没有换下卡特怀特，这与G2战的情况完全不同，老K打了半节，体能消耗很少，应该是在有意保存体能。

    G2战的时候，只要公牛球员上去寻求对抗，老K一定会接招，但今天没有，他在躲。

    而关键的是，虽然老K的进攻不多，但其他贡献很大，而且太阳队还一直领先，并且他还保持了体能。

    菲尔杰克逊一直觉得战术没出问题，所以一直没叫暂停，但现在觉得有问题了，所以果断叫了暂停。

    太阳队因为一直领先，之前也没叫过暂停。

    第7分钟的这个暂停，也是两队首节第一次暂停。

    “要改变这种情况。”

    待球员下来之后，他先将情况说了一下，然后道：“主动加强与他的对抗，他的性格冲动易怒，用垃圾话激他，一定不能让他的体能保留到下半场。”

    接着他换下了卡特怀特，换上了马克韦斯特，对他交代道：“马克，用一切办法激怒他，我要看到你们之间不断发生对抗，我要看到他剧烈的喘息，看到他不断地流汗。”

    “明白，教练。”

    马克韦斯特重重地点头道。

    暂停结束，比赛开始。

    公牛进攻。

    乔丹在右翼持球突破，巴克利补防。

    这时格兰特突然内切篮下，一边跑向篮下，一边扭头向乔丹伸手要球。

    乔丹手疾眼快，将球传了过来。

    “什么？”

    格兰特接球转身，顺势一步上篮，岂知眼前一暗，一只大手按在了球上。

    “啪！”

    王铁军看到眼镜蛇内切的时候，就立即选择回防篮下，正好送出一记大帽，并五指一捏，直接将球从格兰特的手中抓了过来。

    “凯文！”

    落地，他右手高举，高高在上的视线一扫，就看到弧顶的凯文约翰逊正疯狂快下，BJ·阿姆斯特朗落后了两步，大喝一声，单手一掷，将球传了过去。

    “唰！”

    凯文约翰逊接球后快速杀入篮下，上篮成功。

    22：15，公牛进攻。

    “漂亮，单节三次助攻了，王铁军化身为顶级控卫，他在后场发动快攻的能力真的不错。”

    张合理嚷道。

    孙真平笑道：“当年穆铁柱大哥也是这样，视野太好了，在后场拿到球，直接发动快攻的能力很强。”

    “凯文约翰逊的速度很快，引号闪电，他下快攻的能力很强。而且打这样的进攻，铁军根本不用跑，又能节省体能，一举两得。”张合理笑道。

    ABC直播席上，比尔沃顿笑道：“老K的协防速度一向很慢，经常被外线突成筛子，但他有防守高度，只要补防到位，就是一座巨大的防守屏障。”

    “问题是他经常补防不到位，所以格兰特大意了。”约翰汉克斯笑道。

