    不仅高阳公主被刘洎气得冒烟儿，一旁的房家家仆以及前来缴租的百姓庄客也纷纷怒不可遏！

    房家欺压百姓、鱼肉乡里？

    还要替房家整肃门风，惩罚高阳公主？

    这位御史，您脑子没病吧？

    ……

    一直站在高阳公主身后的一个青年仆人顺手就抄起一旁的一根扁担，一个箭步冲了上来，大骂道：“哪里冒出来的混账？居然敢在殿下面前骄狂无礼，老子打折你的腿！”

    举起扁担就要砸下去。

    刘洎亡魂大冒，这么粗的一根扁担砸到头上，还不给打死了？

    他连退两步，险之又险的避过这一扁担，脸都吓白了，疾声道：“你给我住手！某乃是当朝御史中丞，你敢动我一下，信不信随后就得充军发配三千里？”

    那青年仆人一扁担砸空，挥舞着扁担又冲上来，嘴里骂道：“放屁！老子前两年跟着二郎横行长安，亲王都打过，会怕了你这个小小的御史中丞？充军发配三千里？吓唬谁呢！主辱臣死，你敢败坏吾家少主母的名声，老子就算舍得一身剐，也得打折你的腿！”

    他将一根扁担舞得虎虎生风，一矮身，一个横扫千军扫向刘洎的下盘。

    刘洎本就身体单薄，年纪又大，手脚自然不灵便，这一下无论如何躲不开，虽然往后跳了一步，还是被打在左腿上，“哎呀”一声惨叫，当即被扫倒在地，眼瞅着青年仆人杀气腾腾的拎着扁担扑上来，吓得刘洎哇哇大叫：“殿下饶命！殿下饶命！”

    “住手！”

    高阳公主蹙着秀美，娇叱喝止了青年仆人。

    青年仆人拎着扁担站到刘洎身前，虽然不再动手，却依旧虎视眈眈的盯着他，那股子执拗的眼神儿，盯得刘洎心里一阵阵发毛……

    咽了口唾沫，刘洎觉得自己今日丢人丢大发了，本来是想要上演一出“正直御史勇斗刁奴”的戏码来彰显自己的正直廉洁，却不成想一眨眼“刁奴”变成了公主……

    刘洎狼狈爬起来，眼珠子转了转，对高阳公主说道：“今日是微臣有些失礼，未知殿下在此，言语之间多有不敬……但是微臣问心无愧，堂堂房家宰相门第，居然盘剥百姓，租赋数倍与朝廷限额，甚至不以朝廷规制的木斗测量数量，使得百姓凭空多缴付一大笔租赋……为了人间正义，为了国法昭彰，今日之事微臣定会上奏陛下，据实以报！”

    丢人就丢人吧，谁叫遇上了一位公主呢？

    他倒不是不敢硬怼一位皇室公主，而是眼下形势紧迫，四周尽是房家之人，而且高阳公主素来娇蛮任性人尽皆知，万一恼羞成怒命人当真将自己的腿打折……那也不能白打吧？

    他是个热衷名利之人，将名声看得比什么都重，若是就势改演一幕“不畏强权强项令”的戏码，也是不错……

    结果此言一出，高阳公主尚未说话呢，旁边的百姓庄客不干了。

    先前那位跟孙子分食一块烧饼的老汉见到这边有人闹事，便领着孙子过来凑热闹，结果听了刘洎的话，忍不住开口问道：“谁告诉你房家的租赋数倍于朝廷限额？谁告诉你吾等要因为测量不准确而多缴付租赋了？”

    旁边有人附和：“你这人是不是眼瞎呀？”

    “就你这样的傻子，居然也能当上御史？”

    “你脑子有问题吧？”

    “哎哎哎，诸位，你们说这人会不会是受了朝中奸臣的指使，前来诬陷房相和二郎？”

    ……

    这种奇葩之议论，一一进入刘洎的耳朵里，气得刘洎面红耳赤手足发抖。

    愚昧！

    愚民！

    本官拼着得罪公主的危险要为尔等贱民出头，你们居然说我脑子有问题？

    还有那个什么奸臣指使的，身为一个贱民你也有钱去长安城里的茶楼听说书？

    本官堂堂正正的御史中丞，居然要遭受愚民如此之误解，真真是千古奇冤六月飞雪……

    刘洎觉得自己肺子都快气炸了，就没见过这么愚蠢的老百姓，他涨红着脸大声呵斥道：“你们都是愚民，愚民！本官不惜得罪权贵，誓要为尔等讨一个公道，不至于往后年年饱受盘剥，尔等居然懵然无知，简直岂有此理！”

    有人不屑道：“得了吧，整个关中谁不知房家仁善？都不知道你在说些什么！”

    “假仁假义，说的就是你这种混账官儿！”

    “就是，说得好像天底下就你一个明白人，其他人都是傻子一样……”

    “你说你一个御史，闲着没事儿跑房家来监察什么呀？关中那么大，快去别的地方监察那些为富不仁的豪门大户吧，房家用不着你监察！”

    也有人好心好意的提醒：“你在这里污蔑房家的名声，实在是大大的不妥，公主殿下心地仁善，不好与你难堪，可万一被二郎知道了，你就惨了！”

    “就是就是，趁着二郎不在，你赶紧跑吧！”

    “快跑吧，晚了就来不及啦！”

    ……

    百姓庄客们七嘴八舌，将刘洎说得懵头转向。

    不过有一句他听清楚了，万一房二郎知道了，他就惨了……

    房俊是什么性格，他刘洎岂能不清楚？

    当初自己跟在魏王身边，被人家一拳头结结实实的揍趴下，至今鼻梁骨都还是歪着呢……

    不过刘洎虽然惧怕房俊，但名声显然更重要，此刻若是灰溜溜的走掉，事后会有何等传言传出来？而且他也不认为增加租赋这等事与房家父子有关，就连高阳公主大抵也是被蒙在鼓里，想想这么一位娇生惯养的金枝玉叶，哪里懂得庄子里这等杂事？

    必定是某一个房家的奴仆暗中做的，将房家人尽皆瞒住！

    一定是这样！

    刘洎相信自己的判断，所以他认为此刻不能退缩，更不能逃避，只要自己坚持下去，真想就会浮出水面，届时房家父子会感激自己替他们揪出家中的蠹虫，高阳公主会感激自己使得她不必被蒙在鼓里，百姓亦会感激自己替他们做主，不再受到压榨……

    刘洎整理了一下衣冠，一脸浩然正气：“某身为御史，自当为民请命，尔等生活不易却要受到压榨盘剥，某挺身而出，有何惧之？”

    可惜没人吃他这一套，等着进庄子卸车的精瘦老汉奇道：“你口口声声说吾等所缴纳的租赋远超朝廷规定……吾家里租种房家一座暖棚，另有十亩水田，今年一共收入大概两贯钱，如今米价是斗米四文半，吾家缴纳四石租赋，不过两百文左右，十抽一的租赋，怎么可能比朝廷规定的还高呢？”

    刘洎摆摆手，随口说道：“租赋是要比税赋高一些，毕竟是租种别人家的土地，这个可以理解。朝廷规定租赋的上限是五抽一，再多就是犯法的事情，谁家都不可如此重的租赋，你们这个十抽一都快是朝廷规定的两倍了，还说没有朝廷规定的高？你这老丈不识数，还真是……”

    说到此处，他猛地瞪圆了眼睛，差点把自己的舌头给咬断了……

    旁边不论是百姓庄客亦或是房家的仆从，甚至就连高阳公主在内，尽皆一脸懵然……十抽一的租赋，是五抽一的两倍么？

    好像不太对劲？

    赶着牛车读书那个孩童挠挠头，然后扒拉着手指头嘀嘀咕咕半天，抬起头疑惑的瞅着刘洎，稚嫩的小脸儿满是不解：“这位阿耶，吾家十抽一的租赋是四石粮食两百文钱，若是按照朝廷规定，那就是五抽一，要八石粮食四百文钱……所以，应该朝廷规定的五抽一是房家租赋十抽一的两倍吧？阿耶您是不是算错了？”

    四周齐齐一静。

    然后……

    “噗哈哈！”

    “额滴天！就您还御史中丞呢？”

    “哈哈，您连咱们庄子里的娃娃都不如，您这官儿是怎么当上的？”

    “娘咧！还敢嘲笑咱们泥腿子不识数，到底是谁不识数？”

    “两百文是四百文的两倍，千古奇闻啊……”

    刘洎面红耳赤无地自容，恨不得在地上挖个洞钻进去，他不过是思维惯性随口说的，谁特么知道房家的租赋居然才是朝廷规定的一半？

    说出去也没人信啊……