    夜幕之下，耀眼的白光闪耀。

    顺着脸皮的波动，何问之找到了一只鬼物。

    那是平湖小区之中某栋楼的楼梯间，这个鬼物静悄悄的守在那里，似乎在等待什么。

    然而，在下一秒，只听一声巨响，一道白光迅速袭来，滚烫的热气扩散出去，凛冽的拳风夹带着一股似乎要摧毁一切的气势。

    等待了足足七天，在这一刻，何问之将心中憋着的那一口气发泄了出来。

    轰——！

    燃烧着乳白色火光的拳头狠狠砸在了鬼物的脸上，巨大的力量带着她的脑袋重重的撞在了墙上。

    墙面炸裂，就连楼梯边上的金属栏杆也在嗡嗡作响。

    停在里面的那些电瓶车仿佛也受到了刺激，警报声在同一时刻响了起来，哔哔哔哔嘈杂不已。

    如此巨大的声势，在这一瞬间划破了寂静的夜晚。

    何问之抓着她的脑袋，咧嘴笑着：“你窝在这里，是在等我吗？”

    他一边笑，一边挥舞着拳头，一拳一拳狠狠的砸在了这只鬼物的身上。

    地面炸裂，碎石飞溅，楼梯间里立刻弥漫起了尘埃。

    一时间无法看清里面的情况，只能听到剧烈的爆响声，还有地面传来的震颤与时不时亮起的耀眼光芒。

    隐约之间，只见一个黑影在不断闪动，然而白色的光芒却又总能紧随其后，不紧不慢的，就好似在逗弄一般。

    “又抓到你了！”

    何问之两眼如炬，似有火光在跳动，一只手抓在了这只鬼物的后颈上。

    他身子前倾，歪着头，面带微笑的望着这只鬼物血肉模糊的侧脸。

    只是下一秒，何问之的表情沉了下去。

    这不是无脸女人。

    他眉头一皱，手臂猛地发力，鬼物整个身子就如同高空坠物一般，狠狠的被砸在了地上，狂躁的气血跟灼热的阳火将她包裹，在砸下去的那一刻，她的身子都扭曲了起来。

    嗙。

    终于在最后一下，这只鬼物再也经受不住摧残，被打的粉碎，开始消散，一张脸皮也在这一刻掉落在地。

    弥漫在空气中的缕缕黑气，在何问之张口之下，全部吸入了口中。

    阴气入肺，瞬间变开始扩散，身体遭受阴气的破坏与侵蚀，属性点正在提升。

    这一轮提升，各属性都得到了三点到五点之间的收获，还算是不错。

    就在这时候，耳机里也传来了魏副队长的声音。

    他的声音有些急切：“问之，你那边是不是遇到情况了？”

    “一个脸皮鬼，不是春市的，应该是从秋市来的，已经被打死了。”

    何问之回了一句，问道：“那几个那边呢，有情况没有？”

    “没……”魏副队长刚吐出一个字，就收到了一条消息。

    他急忙说道：“一号诱饵，一号诱饵有情况！鬼气正在靠近！”

    听到这句话，何问之猛地抬起头，嘴角上翘，眼中的火光再次燃起。

    他也不说话，直接狂奔而去。

    一号诱饵是一名女队员，离他这里不远，以他的速度过去，很快就能到。

    何问之在黑夜中穿梭，迅速进入了一栋楼。

    他很快就来到了一扇门前，二话不说就是一脚踹了上去。

    直接破门而入！

    轰轰轰！

    屋子里立刻传来了巨响，打斗声响彻。

    伴随着白色光芒的闪烁，还有高温的灼热，房间里乱成了一团，这里已经成了战场。

    …………

    另一边。

    身为四号诱饵的李恩正独自一人坐在空旷房间的床上。

    房间里开着一盏台灯，显得有些昏暗。

    里面已经装好了摄像头，可以毫无死角的将整个房间监控。

    落地窗紧紧关着，窗帘也拉了起来。

    李恩一边摸着自己的假发，一只手捏了捏假体，心里不断默念着【我是李恩恩，我是女孩子】。

    或许，他真的以为想要骗过无脸女人，首先就要骗过自己吧。

    只是他的这种行为就好像数绵羊一样，也不知道是不是最近精神崩的太紧的了缘故。

    现在坐在软软的床上，心里又一直默念着同一句话，突然之间就有困意上涌。

    他突然想到了今天刚刚穿上女装的那一刻，那是一种前所未有的过体验。

    很新奇，也很刺激。

    不过他是发自内心的觉得自己真的好美，当时都忍不住照了好久的镜子。

    之前刚刚来这个房间的时候，因为漫长的等待过于无聊，他又专门照了好久的镜子，欣赏着自己的美貌。

    此时的他，想着这些，又忍不住扭头看了眼墙上的那面镜子。

    镜子里的自己真的好美。

    他觉得，现在的自己比那些女神都要美。

    他也不曾想，原来自己竟然可以这么美。

    还真是令人意外的开心呢。

    就这样想着，李恩的眼皮越来越重，身子也开始摇摇晃晃。

    监控那头的魏副队长察觉到了李恩的状态似乎不太对劲，不停地在耳麦里喊他的名字。

    然而房间里的李恩，却丝毫反应都没有，哪怕塞在耳朵里的耳机都已经有外音渗透了出来，他还是没有任何感觉。

    现在的他，就好像当初的陈燕一样，已经陷入了欣赏自己美貌的情况当中。

    满脑子里只有自己好美。

    他这样想着，身子最终一软，倒在了床上，昏昏沉沉睡了过去。

    他做了一个梦，梦到自己越来越美，成为了最美的那个人。

    熟睡的他，嘴角止不住的上翘。

    魏副队长早就已经坐不下去了，朝着李恩所在的房间狂奔。

    他可是灵调局的新星，一觉醒就达到了【昼隐】第二重实力，未来的成就更是不可限量。

    有着这种程度的他，竟然也这么轻易就被控制住了吗？

    难道真的是无脸女人亲自出手了？

    魏副队长心中焦急，生怕李恩出什么意外，同时也不断在耳麦里呼喊着何问之。

    只是那边除了炸裂声之外，就再也没有任何回应。

    …………

    嗡嗡嗡。

    昏暗空荡的房间里，桌面上的手机震动了起来。

    那是李恩的手机，似乎有人给他打电话。

    嗡嗡嗡。

    手机与木质桌面震动发出来的声音，在这寂静异常的房间里显得格外的清晰。

    啪！

    只听一声响，被扣紧的落地窗锁扣仿佛被什么看不见的手给打开了。

    哗——！

    下一秒，阳台边上的落地窗突然缓缓滑动起来，一顿一顿的，似乎很吃力。

    夜风吹了进来，森冷刺骨。

    窗帘随风摆动，发出呼呼的声音。

    渐渐的，窗帘被吹开了一半，苍白的月光洒了进来，只有一盏台灯的房间里，这一刻多了一分诡异的光芒。

    阳台上似乎有什么东西在跳动，那是一个白色的人影，正在夜色下随风起舞。

    舞姿妙曼却又显得诡异，月光在她的跳动下逐渐被拉长，不断的蔓延进房间里。

    就在这时候，风停了。

    窗帘落了下来，屋子里静悄悄的，手机已经不在震动，只有李恩熟睡中的呼吸声。

    随着月光的不断蔓延，苍白的光覆盖到了他的身上。

    簌簌簌。

    窗帘后面传来了轻轻的摩擦声，紧跟着渐渐隆起，那里浮现出了一张人脸的轮廓。

    与此同时，一个身穿白衣的女人身影已经出现在了李恩的身边。

    她一头披散的长发在月色下洒了下来。

    在阴影中看去，她似乎很瘦弱。

    她伸出灰白冰冷的手，不停在李恩的脸上摩挲着，紧跟着手指划过他的脖颈，在锁骨上不停打转。

    最后更是在他浑身上下都扫了一遍，似乎还有些意犹未尽。

    此时的李恩早已陷入了深深的沉睡之中，对外界的情况毫无反应，就好像任人宰割的鱼肉一样，只能让这白衣女鬼随意摆布。

    这一刻，她的身子微微颤抖起来，似乎对眼前这一副皮囊感到非常满意。

    她猛地仰起头，长发滑落，露出了她的那张脸。

    苍白的月光照在了她的脸色，那是一张没有五官的脸，除了略带一丝轮廓外，再无其他。

    她双肩抖动着，似乎在笑，却发不出丝毫声音。

    同时，她的手指上渐渐浮现出了利爪，缓缓的刺入了李恩的脸皮之中。

    徒然！

    咚咚咚！

    剧烈的脚步声传来，就如同巨兽践踏一般，连楼层地板都在震动。

    下一刻。

    轰！

    房门从外面被轰然破坏，炸裂成漫天的碎片，声势之大，就连墙壁都出现了裂缝，对面的那两扇落地窗也被震得碎了一地。

    哗啦啦，玻璃碎了满地。

    与此同时，一股热浪袭来！

    “找死！”

    一声怒喝，带着耀眼的白光，何问之如同飓风一般袭来，手上拎着好几只怨灵恶鬼，被他当成了长鞭狠狠的砸了过去。

    啪！

    漆黑的恶鬼与白衣的无脸女人相撞，巨大的力道使得她的整个身子扭曲了起来，狠狠的撞在了墙上。

    单纯的物理攻击对灵体无效，除非带着某种元素能量。

    但是！

    把鬼抓在手里当武器打鬼，那也是有效的啊！

    而且，整个房间在刚才已经被灵调局布下了结界，接下来只要考虑如何打死这个无脸女人就行了。

    何问之一步一步走了上去，口中哈着热气，浑身被耀眼的白光覆盖，宛如神祇一般散发着迫人的威压。

    他咧嘴笑着，甩了甩被他抓在手上的那几只恶鬼。

    “拿几个炮灰做诱饵吸引注意力，你真的以为我会上当是吗？”

    “我只是一个都不想放过罢了。”

    “无脸女人，终于让我抓到你了！”

