    看见这名老者，罗家兄弟赶紧恭敬的行礼。

    “拜见天雷上尊。”

    这还是孟章第一次见到天雷上尊，他顾不得多看，赶紧跟着罗家兄弟行礼问候。

    “好了，战场之上，哪来的这么多繁文缛节。”

    天雷上尊有点不耐烦的挥了挥手。

    方圆尊者和方正尊者两人，也赶紧和天雷上尊见礼，互相问候。

    对于两名同阶修士，而且对方是大老远过来帮忙的，天雷上尊的态度明显客气了许多。

    天雷上尊的天地法相还在远处对战强敌，肉身却能够出现在这里，这让孟章大为钦佩。

    在太乙门先辈留下的传承宝典之中，记载的修行相关内容，到返虚期就为止了。

    对于返虚期之上的修炼，孟章并不怎么清楚。

    他在天宫之中接触了一些返虚大能，其中还有牵丝婆婆这种愿意关照他的前辈。

    对于返虚期大能的一些神通，他也略有耳闻。

    并不是所有的返虚大能都能够凝聚出天地法相的。

    只有那些出类拔萃、神通广大的返虚大能，才能凝聚出天地法相。

    天地法相是返虚大能最为强力的对敌手段，远远胜过各种法器之类。

    据说，返虚大能凝聚的天地法相是以自家的阳神作为核心。

    像孟章这样的阳神期修士，如果阳神出窍之后，肉身就只余下一些本能的反应，没有多大的神通法力。

    可是眼前的天雷上尊，他这具肉身却能够独自飞来，和众人进行交谈。

    而且，孟章隐隐感觉到，眼前这具肉身之中，蕴含了恐怖的力量。

    如果自己对上这具肉身，恐怕只有被乖乖碾压的份儿。

    孟章正在感叹天雷上尊的强大的时候，方圆尊者和方正尊者都和天雷上尊谈起了正事。

    眼前的战事还没有结束，不是慢慢叙旧的时候。

    天雷上尊也不是矫情的人，直接就向方圆尊者他们求助了。

    在浮空大陆之上，包括天雷上尊在内，共有四名返虚大能。

    他们现在都被来袭的妖主和蛮主缠住，除了天雷上尊的肉身在此之外，其他人都暂时无法脱身了。

    按照天雷上尊的粗浅计划，他的天地法相和担山客他们，一起在正面吸引敌人的注意力。方圆尊者和方正尊者两人，率领佛门修士在后面偷袭，争取一举击破妖族和蛮族的联军。

    这一层次的战斗，什么奇谋妙计，什么兵法战略，都没有多大作用，主要还是看双方真正的实力对比。

    钧尘界修士虽然因为实力不如对方，暂时落到了下风，可是得到了佛门修士支援之后，就可以抹平实力差距，争取扭转战局。

    方圆尊者和方正尊者对天雷上尊的安排不停的点头称是。

    天雷上尊的主要战斗力虽然在那一具天地法相上面。可是眼前这具肉身，同样能够力敌普通的妖主或者蛮主。

    天雷上尊转过身去，正准备带领方圆尊者他们行动。

    正在天雷上尊转身之际，原本满脸和善笑容的方圆尊者眼中闪过一抹厉色，突然出手了。

    原本挂在他胸前那一串粗大的佛珠，闪电一般的飞出，一下子就套在了猝不及防的天雷上尊头上。

    佛珠套住目标之后，立即收紧，将天雷上尊的脑袋牢牢的缠住了。

    本来就不苟言笑，沉默寡言的方正尊者，更是不声不响的飞到天雷上尊身后，轻轻的一掌拍向了他的后背。

    刚才还言谈甚欢的双方，居然一下子就变成了敌人。

    作为援军的方圆尊者和方正尊者出手偷袭天雷上尊，更是出乎了孟章他们的预料之外。

    天雷上尊这具肉身虽然不弱，但是难以挡住两名佛门尊者不顾身份的偷袭。

    一旦这具肉身受损，连带着天雷上尊的那具天地法相，都会受到很大的影响。

    事发突然，除了出头偷袭的方圆尊者和方正尊者之外，其他人恐怕还没有搞清楚是怎么回事。

    天雷上尊好歹也是返虚大能，就算突然遇袭，仍然做出了本能的挣扎和反抗。

    方圆尊者和方正尊者担心手下露出破绽，在出手偷袭之前，并没有向圆觉和圆光做出任何的指示。

    圆觉作为备受门中前辈器重的晚辈，无论那方面都是圆字辈中的佼佼者。

    他虽然事先并不知道两位长辈会出手偷袭救援的对象，可是他从来都没有将钧尘界的修真者作为朋友，而是将其当做了敌人。

    他及时反应过来，并且做出了正确的应对。

    他知道以自己的修为，没有资格参与返虚层次的战斗。

    他将和自己修为相若的孟章作为目标。

    圆觉大袖一拂，一柄短短的金刚杵就无声无息的从大袖之中飞出，急速飞向了孟章。

    原本看似还在发呆的孟章，却轻巧的避过了圆觉发出的金刚杵。

    太乙分光剑从天而降，斩向了正追击孟章的金刚杵，和其激烈的交击起来。

    孟章同样没有想到，原本大家还好好的商量如何对敌的计划，方圆尊者和方正尊者就翻脸不认人，突然出手偷袭天雷上尊。

    因为前世的记忆，孟章对于佛门的印象一直不大好。

    尽管这帮佛门修士动手之前没有露出任何的破绽，可孟章还是保持了起码的戒备。

    在方圆尊者和方正尊者出手偷袭天雷上尊之后，他立即就反应过来，并且本能的做出了应对。

    圆光有着金身境界后期的修为，修为差了孟章和圆觉一大截。

    在孟章和圆觉开始交手之后，他才反应过来。

    他同样没有浪费时间，直接就向着罗家兄弟出手了。

    罗家兄弟反应最慢。

    看见天雷上尊被偷袭，他们还有一种不敢置信的感觉，怀疑是不是那里搞错了。

    他们虽然出于本能反应挡住了圆光的出手偷袭，却很快就落到了下风，被圆光完全控制了战斗的节奏。

    孟章虽然挡住了圆觉的偷袭，却一点和他纠缠的意思都没有。

    连天雷上尊都被敌人偷袭，他留下还有什么作用？

    如果天雷上尊的肉身挂掉，他区区一名阳神期修士，不但根本无力扭转战局，反而会成为敌人新的战利品。

    孟章试图杀退步步紧逼的圆觉，找到脱身的机会。

