    程可灵和程可佳姐妹两人是欢欢喜喜的回了格园，程可柔和程可美姐妹两人却是一脸不高兴的回了嫡二支。

    程可善在程可灵姐妹走后，原本还是一样热情的招呼她们。

    只是程可美看了程可善过年的新衣裳，她左一句右一句说程可善是嫡长房的嫡女，她穿的衣裳不应该与程可灵姐妹差不多的花色。

    程可善是没有那么多的介意，程可善很是友爱的笑着说：“过年的时候，我和她们穿差不多的衣裳喜气，我想着都是一桩高兴的事情。”

    程可美立时一脸不屑神色说：“善姐姐，你跟那位佳儿妹妹学得都会说假话了，你以前明明跟我们说过，你不喜欢穿大红花的衣裳。

    你现在又跟我们说，你喜欢这衣裳的喜色。善姐姐，你对待妹妹们亲和，可是你也不能把谁都当亲妹妹般的疼爱。

    善姐姐，你就疼爱妹妹，你也要分人的品性来。你看，我瞧着那位佳儿妹妹从来就不曾入眼过。”

    程可善听她的话，她的脸色变了又变，她现在是被一个隔房小堂妹就这样的当面指责了？

    嫡长支这一辈只有两个嫡女，她的姐姐已经嫁了，如今家中只有她一个小女子。

    程可善自小到大性格平和为人处事平和，程家大老太爷夫妻对她很是疼爱，程思孟夫妻对待嫡次女也是喜爱。

    程恩仲夫妻没有嫡亲的女儿，他们对程可善自然是欢喜关爱。

    程可善在家中不曾受过什么委屈，程可美现在说话让她来这种委屈，程可善性情是很好，可她也不是随意让人拿捏的性子。

    程可善的脸色不太好看，她几乎相当赶人般跟程可美说：“美儿妹妹，我是委屈你看了我新年的新衣裳。

    我祖母和母亲的心意，别人不珍惜，我可是相当珍惜。

    美儿妹妹时辰不早了，你也应该回去了。”

    程可美还要继续说下去，程可柔伸手扯住了她，程可柔略有些不好意思的跟程可善说：“善姐姐，我喜欢我过年时的新衣裳。”

    程可善是不会迁怒到程可柔的身上，她轻轻的点头说：“好。柔儿时辰不早了，我还有活要做，我就不留你了。”

    程可柔几乎是扯着程可佳离了长风苑，在半路上，程可柔气极的跟程可美说：“美儿，佳儿妹妹招惹了你吗？”

    程可美偏过头去，程可柔恨声道：“日后再来长风苑，我和你还是分开来。”

    程可美回头气道：“我母亲不叫我来寻你，我还不想来寻你说话。”

    程可美跳跃般的走了，程可柔气得立在原地片刻。

    程可柔回去后，她跟闻氏气极说：“母亲，我和美儿是嫡亲的堂姐妹，可我和她无法同心。

    她和我也无法同行，她和程杏倒是一条心。”

    闻氏伸手摸一摸女儿的头发，她听一听内里的动静，她叹息说：“你们是嫡亲的堂姐妹，打断骨头连着筋。”

    程可柔自然是瞧见了闻氏那个眼神，她也想到了她的父亲只怕现在坐在房里，她要是再多说下去，她父亲就会出来训导她。

    闻氏再摸一摸程可柔，瞧见她那委屈的眼神，她微微笑着说：“你不是说想和灵儿讨论功课吗？”

    程可柔满眼诧异神色瞧着闻氏，但她很快就明白的点头说：“那母亲我去格园了。”

    程可柔走后，闻氏进了房里，她瞧着沉默看书的夫婿，她很快的又从内里悄悄的出来。

    格园，程可灵姐妹在一处翻看着功课本子，程可灵低声跟程可佳说：“其实功课都不太难，只有针线活难做。

    我是怎么做，姑祖婆都说我做得不好。那位程杏不管做什么，姑祖婆都说她有灵气。”

    程可佳伸手拍一拍程可灵的手，说：“姐姐，你比程杏好。程杏再有灵气，她也没有你好。”

    程可灵笑了起来，说：“那自然，姐姐们也是这般认为的，家里庶姐妹这般的多，大家都能好好相处，就是程杏格外的与人不同。”

    程可柔来的时候，程可灵和程可佳正好头挨着头亲热的笑着说话。

    她们姐妹瞧见程可柔的时候，两人眼里都闪过惊讶神情，而且她们悄悄的交换一下小眼神。

    程可灵很是热情的招呼程可柔，程可佳出去叫人送温甜水进来。

    程可柔坐下来，她瞧见桌面上放着程可灵用过的旧书本子，她略有些诧异的问程可灵：“你还要再看一遍这些旧功课？”

    程可灵笑了起来，说：“我可没有这般的用心，我只是翻给佳儿看一看。

    年后，家里想送佳儿去平乐园读书。”

    程可柔瞧一眼程可佳欢喜翻看课本的样子，她突然想起她那时候的事情。

    她把自个珍惜的功课书和本子欢欢喜喜送给将要入平乐园的程可美看，却给她嫌弃得一无是处。

    过后，她前面一走，程可美便直接那课本送为火炉里面。

    事后，丁氏还寻到闻氏说：“弟妹，你闻家生意如今不太好了吗？柔儿送给她妹妹入平乐园的礼物都是旧本子旧课本。”

    闻氏气极了，她跟丁氏直言：“我如今是程家的儿媳妇，如果时时刻刻挂念着娘家，夫家这边不会欢喜。

    我家女儿把自个珍惜的课本和记录本子借给美儿看，她要是不喜欢，也不能直接让人烧了。

    大嫂，柔儿当姐姐尽了对妹妹的心意，日后希望你不要再说她对美儿不好的话。

    她对美儿好，可是美儿年纪小，她还不懂得当姐姐对待她的一番心意。”

    程可柔低声跟程可灵说了她旧课本的去处，程可佳在一旁听见后，她赶紧跟程可灵说：“姐姐，我不会做那样的事情，我知道姐姐待我一直很好很好。”

    程可灵满脸欢喜神色，她嘴上嫌弃的说：“我自然知道你是什么人，你一个小人儿不用急着跟我表示心意。”

    程可柔在一旁瞧着她们姐妹互动，她的心里隐隐的有着羡慕。

    她也想和程可美好好相处，可是她们姐妹总是好一阵子又失和一阵子。

    程可柔再想起程可美悄悄和程杏见面的事情，她的心里对程可美一样有些生气。

    程可美跟她说，是程杏主动来寻她求和，可是程可柔却觉得程可美原谅得太快了一些。