    第142章暴虐气息

    五方村。

    江川在凉亭中，见到了那个自称是他的兄弟的人。

    这是一个年轻人，看起与他年龄相仿，大约二十四五岁的样子，长相有些清秀。

    他戴着一副很普通的树脂眼镜，镜片微微带着一层蓝黑色，很淡，却让人一时间无法准确的察觉到他的眼神。

    在江川打量对方的同时，此人也在打量他。

    尤其是，哪怕隔着一层镜片，也能够看出此人眼中所透露出的那种惊奇之色。就好像，他在季枫的脸上看到了什么神奇的景象一般。

    “真像！”

    突然，这人不由惊叹一声，“太像了！”

    江川眉头一挑，“像什么？”

    这人摇了摇头，看向了旁边的马成，“马先生，我想和江川单独聊聊，可以吗？”

    马成没有立刻回答，而是看着江川，等待他的意思。

    “你先去吧。”

    江川微微点头。

    马成立刻应道：“好。”

    他不会走得太远，尽管这个自称茹升的年轻人看起来清秀又单薄，而且应该没有敌意，可马成经历过上一次那两人的到来之后，自然不会大意。

    “现在可以说了吧？”

    等到马成离开，江川做了一个请的手势，示意对方坐下。

    那人说道：“自我介绍一下，我叫茹升，草字头的茹，上升的升，跟你是兄弟，我们北方叫老表，好像你们江北应该也是这么叫。”

    江川也坐了下来，笑了笑，说道：“我从来都不知道，我在这个世界上竟然还有亲戚。”

    但实际上，当茹升说出老表这两个字的时候，他的心里就已经泛起了波澜。

    因为，从见到茹升的第一眼开始，江川就有种莫名的熟悉感。

    他发现，这个叫茹升的年轻人，在眉宇之间竟跟他有某些相似之处。

    一般人往往很难对自己的容貌有一个无比清晰直观的印象，哪怕是经常照镜子的人，恐怕也会偶尔生出‘原来我竟然长这样’的想法。

    甚至，有些人在乍一照镜子的时候，可能都会感觉自己是在看一个陌生人。

    这实际上是对自己的认知和记忆的偏差。

    但江川却并非如此，他可以清晰的描绘出自己的长相，甚至，就连别人无法注意到的一些长相细节，他自己都一清二楚。

    因为，他在修炼的时候，本就在观自我。

    可也正因如此，当他听到茹升的话，再看到对方的长相，他心中才会波澜惊起。

    江川意识到，这个茹升，可能真的跟他有某种血缘关系。

    或者用茹升的话来说，他们是老表！

    但是却并不重要，不管是血缘关系也好，亦或者是表兄弟也罢，江川都没有太过激烈的反应。

    真正让他心中泛起波澜的，是茹升出现在这里，这件事情本身！

    因为对于江川来说，他的家，就在这五方村！

    他的父亲，叫徐国柱！

    他，从来，从来，都没有什么表兄弟，更没有与他有血缘关系的亲人！

    可茹升却出现了！

    这代表了什么，江川又岂能不明白？！

    “说来听听。”

    脑海中闪过这些念头，尽管心中已经泛起了剧烈的浪涛，可江川脸上的神情却没有太多的变化，只是略微笑了笑。

    茹升点头，说道：“你本名江流，你的亲生父亲，名叫江元廷，你的母亲，叫茹影，她是我父亲的妹妹，也就是我的小姑！

    换句话说，我父亲，你应该称呼舅舅！

    我们是老表！”

    江川没有说话，就那么直直的盯着他，目光中没有半点情感色彩。

    这个眼神，看的茹升忍不住心中一紧。

    江川竟然没有问他话语的真假，更没有追问任何关于他自己的身份，来历。

    甚至，当听到父母的消息时，江川竟没有半点波动！

    “你不相信我说的话？”茹升问道。

    “我信。”江川说道。

    茹升一怔：“那你……你就没有什么想问的？”

    江川问道：“我该问什么？”

    茹升不由微微一滞。

    该问什么？

    当然是该问他的父母都是什么人，当年到底是怎么回事，他们怎么就分开了？

    再不济，江川也应该愤怒，问当年为什么要把他丢弃？！

    可是，这些问题，江川一个都没有问，他就好像是在听一个完全跟他无关的消息一般。

    这种反应，完全出乎了茹升的预料。

    “你的心里，有怨恨？”茹升试探着问道。

    “怨恨？”

    江川挑了挑眉头，笑笑：“我为什么要有怨恨？”

    茹升说道：“毕竟你与父母分开这么多年……”

    然而他的话还没有说完，就被江川打断了，“你是想说，这么多年我都没有得到过父母的疼爱，别的孩子在受了委屈之后，会得到父母的安慰，有家庭的温暖。

    但是，这些我都没有，所以我心中应该怨恨，对吗？”

    茹升摇头，很坦然的说道：“我不是要让你怨恨，而是我觉得，你不该是这种反应。”

    “我的反应不正常吗？”江川问道。

    茹升点头：“很不正常。”

    江川咧嘴一笑：“我倒是觉得很正常。”

    茹升忍不住问道：“为什么？”

    “因为这些东西，我从来都不曾缺少过。”

    江川郑重的说道：“我的父亲虽然只是养父，但是，他却不比这个世界上任何一个人的亲生父亲差到哪里去，他给了所能给我的一切，这个理由，够了吗？”

    茹升忍不住皱眉：“难道你就不想知道，当年你的父母为什么会跟你分开？”

    “想啊。”

    江川说道：“所以我才坐在这里听你说，而不是直接把你扔出去。”

    闻听此言，茹升怔了怔，随即心中却是不禁松了一口气。

    他听出来了，江川心中依然是有遗憾和怨言的，只不过，不知道是因为江川的性格刚烈，还是因为城府太深，所以把这些复杂的情感，都深深的压在了心底。

    “我今天……”

    “还是我先问你一个问题吧。”

    茹升刚想说话，就被江川打断了，“你的回答，将决定你究竟是可以继续坐在这里，还是会被扔出去，希望你想清楚了之后，再回答。”

    茹升当即说道：“你问。”

    他心里却是不禁有些皱眉，江川似乎更倾向于用武力解决问题？

    江川盯着他，沉声问道：“你们是什么时候知道我在这里的？”

    听到这个问题，茹升愣了一下，旋即，他便明白了江川的意思。

    茹升笑了。

    他终于明白，江川为什么在听到关于父母的消息之后，会是这种平淡的反应。

    原来，江川以为他们早就知道关于他的一切。

    如此一来，茹升也就能够理解江川的想法了。

    “是我没有把话说清楚。”

    明白了之后，茹升没有再绕弯子，而是直接说道：“实际上，一直到昨天晚上，我才知道你还活着。

    姑父……也就是你父亲，他可能比我知道的早一些，但也早不了多少，最多几个小时而已。”

    闻听此言，江川不由皱起了眉头：“你们是怎么知道的？”

    茹升说道：“段志国发现了你。”

    “段志国？”

    江川皱眉问道：“是不是一个头发花白的国字脸中年人？”

    茹升点头，说道；“就是他。实际上，他也是很偶然的看到了你的照片，发觉你跟你父亲长的很像，才上了心……”

    他把段志国告诉他的一切，都原原本本的说了一遍。

    也是到这个时候，江川才知道，昨天他与段志国握手的那一瞬间，感觉到手上微微被刺了一下，竟然是段志国用这种方法拿走了他的DNA。

    那个时候，江川的确是有所戒备，但他所防备的，是段志国用那种手段给他下毒，并没有往这方面去想。

    “最后一个问题。”

    江川问道：“为什么今天来的是你？”

    茹升说道：“不知道。”

    看到江川皱眉，他解释道：“我是真的不知道，段志国找到我，转达你父亲的话，让我来见你，所以我就来了。

    至于说，姑父他为什么会选我，我只是隐约有些猜测，但也仅仅只是猜测，不一定准确，所以无法回答你。”

    在他说话的过程中，江川一直盯着他的眼睛，在确定他没有撒谎之后，才点了点头，说道：“你可以继续说了。”

    “事情很复杂，三两句话说不清楚，以后我们可以慢慢坐下来聊。”

    茹升说道：“现在，我只说比较重要的几点。”

    他的声音很温和，但是神色却很郑重，“首先，你不是被抛弃的，而是当时发生了极大的变故，具体是什么变故，我们回头再说。

    其次，在你失踪之前，你父亲就已经受了伤，重伤，从那之后，他就彻底的瘫痪了，只能坐在轮椅上，一直到现在都……”

    呼！

    他的话还没有说完，就见江川陡然站了起来。

    刹那间，茹升只觉得一股暴虐至极的气息，扑面而来，竟让他的呼吸都猛然一窒，心脏狂跳。

    在他那惊愕的目光中，只见江川面沉如水，目光冰冷无比的盯着他，整个人充满了杀机，仿若一头要择人而噬的猛兽！

    。

    今天就这一更，明天会开始爆发。

