
和红、黑蝙蝠交手过后，山本真君再没有安排人和叶凡交手。

叶凡又被带回了房间，同样是枪支看守着。

准确来说，比先前还要多了几支枪，也就是说，看守得更加严密了！

这可不妙啊！

叶凡心中忐忑，郁闷的是，到现在都搞不清楚红、黑蝙蝠想要干什么。

此刻，红、黑蝙蝠已经回到山本真君身后，三人正等着技术人员处理刚才打斗的影像文件。

十多分钟后，影像合成出来了，山本真君又戴上了那副特殊的眼镜，又身临其境的体验了一把叶凡对战时的情景。

体验完以后，山本真君再次震惊于叶凡的能力，心中的某个念头也越发火热了。

他当即吩咐道：“马上把洪博士他们请过来，赶紧把这份影像合成脑电波信息，快，不得耽误。”

“是。”

一时间，鹰眼系统的高级研发人员都被召唤，匆匆赶到了实验基地，也就是叶凡现在所处的地方。

各研究人员连夜工作，于第二天早上8点左右，成功完成任务。

山本真君眼中隐隐泛着激动，对红、黑蝙蝠说道：

“我答应过你们，让你们先享受成果，现在可以兑现了，能不能更上一层楼，就看你们的本事了。”

红、黑蝙蝠大喜，异口同声道谢：

“感谢太子爷大恩，属下定会誓死跟随，永远效忠。”

“很好，开始吧。”

红黑蝙蝠躺到了两张电子仪器床上，身上和头上粘上各种数据线。

接着，科研人员用电脑操作，操作着微波电流，慢慢让两人进入到深度沉睡之中。

可以从仪器上清楚的看到：两人的脑电波已经趋于一根直线，相当于死亡了一样。

下一步，研发人员把连夜合成的脑电波信息导入两人脑海。

此时，红、黑蝙蝠已身处“梦境”，梦中他们是叶凡，正一遍接一遍的与红、黑蝙蝠两人交手。

这种交手的过程中，红、黑蝙蝠全身肌理组织的反应，会以电波的形式反馈到鹰眼系统。

鹰眼系统得到这些数据以后，会与叶凡动作形成的电波信息进行比较，若有差别，便会调整电波刺激红黑蝙蝠，引导和较正他们的肢体反应，直到红黑蝙蝠的反应与叶凡的相同、相近或相似。

也就是说，当红、黑蝙蝠的反应与叶凡相近或相似时，他们则成功“学会”了叶凡的对战方式。

这就是鹰眼系统的恐怖之处，可以在很短的时间内，成功的把他人的本领“灌输”到载体上。

当然，前提是这个载体有接受的能力。

两个小时，四个小时，半天一晃而过。

红、黑蝙蝠人躺在仪器床上，不停的接受着电波流信息。

山本真君没有离开，期盼的等着结果。

直到十多个小时以后，研发人员告知山本真君：数据已经达到极限了，难以再拉近相似值了。

“相似度达到了多少？”山本真君问道。

“69.8%，我没记错的话，上次他们两个学习那套格斗技能时，相似值达到了83.5%，现在足足低了近14个点。”

“什么原因？”

山本真君眉头微皱问道。

“是信息源的反应太复杂了，很多动作，都已经超出了红、黑蝙蝠的肢体反应的能力范围，也就是说，哪怕红黑蝙蝠知道了要怎样出手，但反应弧的跟不上，肌肉组织的反应也达不到对方的程度。”

“有办法改变这种局限吗？”

“暂时没有。”

对方摇了摇头，接着说道：“这是个人潜质的问题，不是一朝一夕可以提高的，再者，对方是修炼者，气力运转的方法不一样，这种沟壑，难以跨过去。不过，哪怕相似度只有69.8%，也受益匪浅了，依我估计，红、黑蝙蝠的战斗力至少上了一个小台阶，再往前一步，很有希望晋升到A-级战士。”

之前有说过，红黑蝙蝠的战斗等级是B+，现在则是有希望再攀高一层楼。

若是以前，山本真君会很满意这种结果，可见识过叶凡的战斗技能以后，他不满足了。

他更希望手下都是叶凡这种战士，那他山本家便可跨入新的历史性舞台！

务必抓住眼前的机会，但要怎么做呢？

只有把叶凡的所有家底都榨出来，包括气力运转方法，再加载到其他人身上。

山本真君这样想着，心中越发期待和迫切了。

他马上让研发人员唤醒红、黑蝙蝠。

几分钟之后，红、黑蝙蝠从深度沉睡中醒了过来。

两人清醒以后，满脸激动，恨不得马上试一试身手。

山本真君也有此意，马上做了安排。

结果，叶凡又被带进了大厅，又看到了红、黑蝙蝠两人。

叶凡仍是不知两人目的，抢先问道：“她们呢？”

“放心，活得好好的。”

“我要见一下她们。”

“会让你见的，先办正事吧。”

红、黑蝙蝠早就迫不及待了，纷纷扑向叶凡。

叶凡只得应战。

交上手以后，叶凡身上的寒毛立即倒立起来，只因为，他清晰的感受到了红黑蝙蝠的变化：

一是，出手的速度更加快了！

二是，出招的角度更加刁钻、毒辣了！

三是，两人的招式间给叶凡一种似曾相识的感觉。

或者说，如果让叶凡进攻的话，叶凡也会选择这样的时机和角度。

才一天的时间，怎么两人的猎杀技能和战斗觉悟就提高了！？

是之前隐瞒了实力吗！？还是真的提高了！？

叶凡宁愿相信前者，但四五个回合以后，叶凡震骇的发现：俩人的动作和招式间，明显带着他的影子。

怎么会这样！？

他们在偷学自己的招式吗！？

叶凡越想越觉得有这种可能，特别是四周的那些高清摄像头，时时刻刻关注着他，就像几十双眼睛一般！

他们肯定是用这些摄像头抓自己的动作，然后，再分析、学习或模仿！

想明白这点以后，忐忑不安像蝗虫一样趴满了叶凡身上，特别是，红、黑蝙蝠两人竟然可以在短短的一天时间内就学会了他的本事，这简直是作弊啊。

如果再这样下去，那岂不是自己的一身本事都会被两人偷学光，天啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545436"  chaptername="第1556章  作弊啊">加入书签</a>
</div>
