    ”你认识七爷？“

    马昊天有些不可思议的看向老太监，似乎没有想到一个鬼太监，会认识东北马家的大佬。

    ”算是有过几面之缘，只是百年没见，不知道七爷还认不认识我这老太监了。”

    老太监说着，脸上露出几分回忆的色彩。

    “哈哈哈！你个老王！这时拿话点我呢啊！我这不现身是不行了。”

    突然马昊天身后的白雾开始凝聚变化，最终变成一个男人的模样，站立在老太监面前道。

    ”拜见七爷！“

    见到中年男子，那马昊天面色一惊立马单膝跪倒在地上，恭敬的开口道。

    午夜则是一脸好奇的看着那所谓的胡七爷，他还是第一次见到这个世界的本土神灵（有修为的野仙算是地仙，有供奉算是神灵）。

    只见那胡七爷穿着一身的深灰色的中山装，星目剑眉，长相十分有英气，身上散发着让午夜看不透的力量，按午夜的估计，这位胡七爷，实力即便赶不上四目，相差也不会太多！

    “七爷！你这又是何必，我也没说非要见你啊，现在天地灵力还没彻底复苏，你这一现身，怕是要消耗不少的力量啊。”

    老太监颇为无奈的看着胡七灯，不过眼神之中的喜悦却是丝毫不加掩盖。

    ”我是狐狸化形，不过我这花花肠子比起你这个老太监可差的太远了，你都那么说了，我再不出现，以后你指不定怎么跟那些老朋友编排我呢！“

    胡七灯没好气的开口道。

    “哈哈哈！岂敢岂敢，这不是百年不见有些想念嘛。“

    老太监笑着，突然想到什么面色有些感慨道：”要不是当初人类的那场浩劫运动，怕是你也不会沉睡那么多年。“

    ”灵气枯寂，必有变故，都是命，没什么好说的。“

    胡七爷淡然一笑，摇了摇头道。

    两人此时不由得一阵沉默，似乎是想起了以前的往事，午夜见终于能插上话了，连忙开口道：”王公公，你跟着这位胡七爷很熟啊。“

    听到午夜的话，老太监和胡七灯都将目光放在了午夜的身上。

    “嘶~这小童子，如此体质，如此天资！数百年难得一见啊！”

    胡七灯仔细打量了午夜后，顿时倒吸了一口凉气，惊叹道。

    “哈哈！你这老狐狸，怎么样，是不是心动了，升起了爱才之心？“

    老太监说着脸上露出一丝坏笑。

    ”老王，你少在那里使坏，当老子看不出来这小子修炼的是南茅那边的术法么？真是可惜，这小子要是在我门下该多好，有他当弟马，不出三十年的时间，胡老三那伙都得靠边站！“

    胡七灯有些眼馋的看了午夜一眼，无奈的开口道。

    午夜感受到胡七灯那好似着火了一样的火热目光，不由得露出尴尬的笑容。

    同时午夜的心里不禁对老太监的实力有了猜疑，原因其实很简单。

    老太监能够与胡七灯以朋友著称，并且两人的关系十分不错，那就足以证明老太监不简单！或者说老太监曾经应该也是一个王者。

    否则的话，以现在的老太监实力，胡七灯是不可能与老太监成为朋友的！

    或许人类之间还有忘年交这一说，但是对于胡七灯和老太监这种超自然的存在而言，忘年交这种东西完全是在说梦话。

    大象会跟蚂蚁交朋友么？答案当然是否定的！不管大象和蚂蚁怎么想，主要是大象打个喷嚏蚂蚁就GG了，怎么交朋友？

    老太监此时挡在了午夜的面前，白了胡七灯一眼道：“都断了心思就别想这些没有用的了，多年不见，出去喝几杯叙叙旧怎么样？”

    胡七灯闻言这才悻悻地收回了目光，点了点头道：”叙叙旧也好，我族中败类也被这小童子给解决了，我也就没什么事了。“

    老太监回过头来看向午夜笑着开口道：“午夜小哥，杂家跟这老狐狸出去喝两杯，晚饭你就自己解决吧。”

    午夜同样笑着点了点头道：”王公公，你随意，多喝两杯玩的开心点。“

    ”走吧！老狐狸，多年没出山了吧，我带你尝尝这人间的新鲜玩意！”

    王公公得到午夜的回答后，回过头来，抓着胡七灯的手臂就往外走。

    胡七灯没有反抗，只是回过头来有些恋恋不舍的看着午夜开口道：”小童子，如果你想试试在别处修行的话，我这里可是十分欢迎的啊！“

    “呵呵~多谢七爷抬爱，我这暂时没有这个打算。”

    午夜干笑一声摆了摆手道。

    老太监见状手臂一用力，身上阴气环绕，带着胡七灯便朝着外面飞去。

    目送胡七灯和老太监离开后，午夜顿时长出一口气，好家伙，那老狐狸的目光实在是有点太吓人了！

    ”午夜大神，胡七爷一向热情，你不用多想，他是不会强迫你的。”

    马昊天的声音突然响起，吓得午夜顿时惊出一后背冷汗。

    午夜故作不解的回过头来看向马昊天道：”马道友，我是午夜，可不是什么大神，这个称呼我可承担不起啊！“

    ”行了大神，别装了，刚才我就认出你的身份了，阴阳第一人，午夜大神，不是你还能是谁？“

    马昊天咧嘴一笑露出两排大白牙道。

    听到马昊天都石锤了，午夜皱着眉头反问道：“你也是玩家？”

    马昊天点了点头道：“当然了，说起来午夜大神的雄姿，我可是在福寿寨看的一清二楚啊！”

    “原本转职之后我的实力大增，还有些不服气，今天一见面，我是彻底服气了，大神就是大神，比不了！”

    听到马昊天的感慨，午夜连忙摆了摆手道：“我就是运气好，兄弟还请你嘴下留情，不要把我的所在地说出去，太多人知道的话，事情不太好搞。”

    “我马昊天以仙家牌位对天地起誓，绝对不会泄漏午夜行踪，此誓天地可鉴！如有违背！天诛地灭！“

    马昊天突然举起手掌，高声喊道。

    见到马昊天突然立誓，午夜瞬间就懵了。

