    

    “奴婢也是一样，当时并未太注意淑贵妃宫中宫女们的长相！”宫女随后道。

    随着她的话音落，众人眸光纷纷落与芸儿身上。

    察觉众人投来的目光，芸儿一时间紧张的有些说不出话来。

    毕竟……

    她可从未被如此身份尊贵之人，同时注目过！

    夜锦汐见状，给予她一枚安抚的眼神，示意她不用紧张。

    对上自家小姐的目光，芸儿七上八下的心，仿佛一瞬间被安抚。

    “回皇上！回皇太后！此人正是那日奴婢在淑贵妃寝宫内所见之人，因为第一次在宫中见到如此高挑的宫人，当时奴婢还不由自主得多看了几眼，所以印象格外的深刻！”芸儿恭敬回道。

    “你还有何话要说？”皇太后闻言，当即震怒道。

    “母后！儿媳没有，儿媳是冤枉的，儿媳宫中确实有一高挑宫女，但那名宫女是儿媳的远方表亲苗儿，这你与皇上都是知道的啊！”淑贵妃极力辩解，哭的那叫一个我见犹怜：“这一定是有人故意栽赃陷害儿媳，想要置儿媳于死地，还请母后为儿媳主持公道！”

    “你的意思是，祇儿在陷害你？”皇太后明显不信她这番辩解：“祇儿往日与你无怨，近日与你无仇，好端端的为何要陷害你？”

    “儿媳也想知道，好端端的他为何要陷害儿媳？”淑贵妃伤心的抽泣道：“儿媳自认为，从未做过对不起祇王之事，可这名男扮女装的宫人，不知他们是自何处抓来？这名指控儿媳的小丫鬟，也是他们府上的，种种联系到一起，由不得儿媳不多想，是不是他们串通一气，故意污蔑儿媳？”

    “皇太后！奴婢没有撒谎，那日奴婢所见之人，真的是这名宫人，奴婢可以发誓的！”听闻她的辩解，芸儿急忙道。

    生怕被她三言两语，颠倒黑白，从而委屈了自家王爷与小姐！

    “你可有何话要说？”皇太后眸光，随后落与风祇身上。

    风祇菲薄唇瓣轻启：“孙儿行的端、坐的正，没什么话要说！”

    “既然他们各执一词，不如就让当事人来说说，不知皇上意下如何？”皇太后询问皇上的意思。

    风熹颔首，望了眼身侧的胡公公。

    胡公公了然，三步并作两步上前，取下男扮女装宫人嘴中的碎布。

    碎布被取出的刹那，宫人张嘴便狠狠的向着自己舌头咬去。

    早有防范的风祇，快如闪电般出手，一把捏住他的脸，不给他牙齿落下的机会。

    胡公公见状，忙将手中碎布，重新塞回他的嘴中。

    皇太后未料到，此人性子竟如此刚烈，一时间倒把她吓得不轻。

    沈烛钰见状，忙轻轻拍着她的背脊，安抚她受惊的情绪。

    “这么着急咬舌自尽，是想早死早托生，还是为了保护某人？”风祇意有所指扫视一眼，神色稍稍有些不对的淑贵妃。

    “呜呜呜……”男扮女装的宫人呜咽的叫嚣着，可由于嘴被堵上，没人听得明白，他在叫些什么？

