    说完之后，周通起身对举着酒杯对台上的DJ示意了一下。

    他已经是这里的常客了，DJ瞬间就明白了周通意思，对着话筒说道：“今晚全场的消费将由周公子买单，尖叫声！”

    “周公子，周公子！”

    顿时间，酒吧里响起了震耳欲聋的欢呼声。

    “呵呵，各位请自便！”沐浴着聚光灯的周通对着众人扬了扬酒杯，然后喝了一口。

    虽然要花不少钱，但是他的虚荣心却得到了极大的满足。

    “两位，看见没有，这才叫男人！”坐下之后，周通一脸轻蔑的说。

    他现在也在追求宋薇薇，偏偏沈强一点都不识趣，总是跟在宋薇薇身边，坏他的好事。

    原本今晚结束之后就带宋薇薇去开房的，谁知道沈强半路杀了出来。

    林克微微一愣，这场面他熟得很，内心已经毫无波澜甚至有点想笑。

    沈强则是面色顿时憋得通红，他家里虽然不缺钱，但那也是相对而言，而且家里对他管得也很严，不可能一顿酒就消费十几二十几万的。

    宋薇薇眉头微皱，沈强果然还是不太行，这就说不出话来了。

    不过她也不在意，反正她也没把沈强当回事，她更在意的是，林克会有什么反应。

    “看见了吧秦以以，我们周同学多豪爽，哪像你男朋友，话都不敢多说一句，肯定没见过这种大场面吧！”几个女同学不屑地说，秦以以平日一副高高在上的样子，今天终于轮到她们羞辱了吧。

    “别这么说嘛，人家当保安挣钱不容易，哥们，今晚敞开了玩。”周通说着，将几种酒混在一起，倒进了一个杯子里面，“这酒你平常可没机会喝，一杯好几百呢，走一个！”

    这是他刚刚特意要的高度洋酒，一小杯就能让人醉倒的那种。

    其实他曾经也对秦以以和叶彤有意思，可惜两女连正眼都没看过他，所以他对林克很不服气，必须要让他出丑。

    “周通，这些都是高度洋酒，哪有这么喝的，你想喝死我老大么？”沈强面色一沉，这酒根本就不是这么个喝法。

    “我给他面子才请他喝的，再说了，我和他说话，有你什么事，不然你替他喝？”周通低喝道。

    “就是，薇薇，你也不管管他，丢人现眼的！”几个女同学说道，虽然她们平日里从沈强身上捞了不少好处，但从来都没把沈强当人看，舔狗一只而已。

    “沈强，别破坏气氛好不好，你要不想玩可以去外面等着！”宋薇薇面子上挂不住了，出言教训道。

    “我！”沈强顿时没了脾气，想说什么却最终什么都没说。

    秦以以和叶彤也没说什么，这种场合，她们还是不要说话的好，不然林克会很没面子。

    不过以林克夜店小王子的称号，应对这种场面应该很容易吧。

    “哥们，是不是不给面子！”周通端着酒杯，他自己的是普通的酒。

    林克端起酒杯，闻了闻，他并不喜欢喝酒，但并不是不能喝，“这酒太便宜了，我喝了咳嗽，你自己喝吧！”

    “噗！”秦以以和叶彤差点没憋住，林克也太会了吧。

    “你说什么？”周通面色顿时憋得通红，这几种洋酒在这间酒吧那可是高档货。

    “你耳朵有毛病吗，我说这酒太便宜了！”林克不耐烦地说。

    “你什么意思，你喝过这种酒吗，一瓶好几千呢，你不懂装懂的样子真的很搞笑。”几个女同学不乐意了，林克一个小保安能懂什么酒。

    宋薇薇眼睛则是一亮，林克好像不是在乱说的样子，这几瓶酒虽然不便宜，但对于真正的有钱人来说真不算什么。

    “看不出来嘛，你居然还懂这个，那你说说看，你要喝什么酒？”周通心里一阵冷笑，林克挺会装嘛，“把酒水单给他！”

    林克接过酒水单，随意看了一眼，大部分都是拼音，单独他认识，但是合起来一个都不认识，好像是外语。

    但这不重要，他认识后面价格就行了，“最贵也就几万而已，我不喝！”

    “老大，咱可不兴装逼啊！”沈强一愣，林克还真敢说。

    “几万一瓶都嫌便宜，你也不照照镜子。”几个女生出言讥讽道。

    “诶，说不定人家真喝过呢！”周通摆了摆手，说道：“看来是我没见过世面，那不如今天林少就让我们开开眼呗！”

    “没问题，我车里就有！”林克淡淡地说，虽然他并不喜欢混夜店，但是在樊风衣的熏陶之下，该怎么在女人面前出风头他还是有些心得的。

    “是吗，看来我们今天走运了，林少不会舍不得吧！”周通冷笑道。

    “几瓶酒而已，不至于，我去拿一下！”林克淡淡地说。

    “哇，那我们今天可以见识见识了，以以你男朋友好有钱哦！”几个女生阴阳怪气地说，林克居然敢说自己车里就有，这是吹牛吹上天了。

    秦以以和叶彤相视一阵无语，林克又不喝酒，哪来的什么酒。

    林克是不喝酒，但是樊风衣有啊，他那破捷达里面装的酒比车的价值高了不知道多少。

    “不好吧，这里不让自带酒水的！”沈强连忙说道。

    “差点忘了这个了，你不会是知道这里不让自带酒水，所以才这么说的吧！”一个女生讥讽地看着林克，秦以以的男朋友又穷又爱装逼，她回学校了一定要好好宣传一下，看秦以以还怎么做人。

    “别这么说嘛，秦以以可是我们学校的名人，他的男朋友怎么会吹牛呢。没事，这里我熟得很，打个招呼就行了！”周通淡淡的说，林克肯定知道酒吧里不能自带酒水，所以才这么说的。

    “差点就让他装到了！”闻言，几个女生一阵冷笑，还好周通面子大，不然林克就成功了。

    “那行，我去拿一下！”林克点了点头，几瓶酒而已，他一点都不在乎，反正也不是他的。

    “老大，这点小事我去就行了，车钥匙给我吧！”沈强忙说，林克车里应该没什么好酒，只能他去外面买几瓶凑数了。

    身为林克的小弟，他这个时候的重要性就体现出来了。

    “不愧是舔狗，连男人都舔！”几个女生嗤之以鼻，沈强自己不行，认得老大也是个只会吹牛的傻叉。

    “也行，随便拿！”林克把钥匙给了沈强。

    沈强给了林克一个放心的眼神，然后离开了。

    “看见是什么车钥匙没有？”周通压低了声音问旁边的一个男生，通过车也可以看出一个人的实力。

    看林克那么笃定的样子，别真是什么隐形富豪。

    “没有，不过应该不是什么好车！”男生说道。

    “这样，你偷偷出去看看，主要是我怕沈强找地方买，不过先别揭穿，等他买回来再揭穿，不仅让他们没面子，还能坑他一笔！”周通说。

    “周哥，你这招毒啊！”男生一愣，然后借着上厕所的借口偷偷跟上了沈强。

