    原本苏云以为的，这件命运神器会排斥混沌规则的情况并没有出现，混沌规则很顺利的侵入了进去。

    这一点让他一阵的惊讶，暗自疑惑了起来。

    “不是命运规则，居然不排斥?”

    他仔细地感应着。

    那种感觉，仿佛是因为混沌规则包容性非常强，又仿佛是混沌规则内也含有命运规则的部分，使得它能代替命运规则强化神器。

    苏云沉吟着。

    还没等他多想，随着混沌规则侵入强化着命运之轮，这件神器身上命运气息更加浓厚，同时还带上了一股混沌的气息，这使得它变得有些怪。

    “这东西现在算是命运神器，还是混沌神器?”

    苏云嘴角微抽。

    “不过算了，虽然用的不是真正的命运规则强化，但这东西已经足够使用了。”

    “或许对真神的效果很低，还很容易被察觉，但我只是把它当成一个引子用而已。”

    一个能使自己初步掌握命运规则，并且渐渐强大起来的引子!

    而且苏云觉得，自己接下来使得是阳谋，那些真神哪怕是知道了也没有用。

    带着命运神器回到异界，下一秒他就分出了一具分身出来。

    “刚好可以拿那个莫名的灾难做文章。”

    苏云眼眸闪烁，不由露出了个笑容出来。

    想到就做，他当即拿着这件新鲜出炉的命运神器，开始了一番操作。

    差不多一个笔记本电脑大小的金色透明水晶屏，被他放在了手上。

    苏云念头一动。

    “随着时间推移……”

    令人惊异的事情发生了，随着他的想法，金色水晶屏幕上，居然浮现出了一行黑色的字迹。

    赫然是‘随着时间推移’几个字!

    苏云刚弄出这几个字，感觉有点没灵魂太随便了，于是试着变化出一个白色的键盘。

    光芒绽放间，一个白色键盘当即浮现在了他的面前。

    苏云盘膝在空中，金色水晶屏则漂浮在脑袋前方，白色键盘则固定在双手下方。

    双手不断飞舞，噼里啪啦的打字声快速回荡。

    “随着时间推移，恐怖的灾难将会不可阻挡的降临混沌，并且波及大片的混沌与众多的世界。”

    “无数的生灵、神灵，甚至是那高高在上不死不灭的真神，都将被牵涉进这场灾难中……”

    “恐怖灾难降临，众生哀嚎、神灵陨落……”

    苏云嘴角微微翘起，根本没有经过仔细思考，完全是越不可能的，他越是会写下来。

    因为他并不要求所有的情况都对，比如多少生灵被波及到，他并不要求准确，而只要其中一部分，那最重要的大势不出会问题，那就差不多达成了他的目地!

    波及混沌的灾难，这件大势!

    啪!

    打下最后一个字，刹那间命运神器绽放出了金色的光芒。

    一条条透明的丝线开始在神器表面诞生，然后快速的扩散开。

    接着，一根很线条消失隐匿在了虚空中。

    苏云有预感，要是这件几乎不可能发生的恐怖灾难，真的按照自己编织的命运发生了，那自己将有非常大的可能直接成为命运真神!

    毕竟，这可是波及混沌，涉及不知多少个真神的事情，有什么命运操控的难度，有这个高?

    甚至随着命运之线扩散，苏云都不对自己编织的命运能起什么作用，报之有一丝的信心。

    要是能起到一点效果，那就该谢天谢地了，估计就算是真正的命运真神，要是无中生有编织这件事，大概率也会无事发生。

    苏云微微一笑。

    “哪怕没有效果，但我要做的只是随波逐流而已。”

    有终焉感应到的情况做前提，还有那模糊未来的情况，灾难自然而然就会发生，到时候自己直接就达成了目地。

    事情越准确，越靠近苏云编织的命运结果，那原本无比弱小的命运之线，就会变得越来越强，直到能支持他成为命运真神!

    “接下来只要等待就行了。”

    做下了这个后手，苏云当即就把重心放到了晋升至高神上。

    现在最重要的事还是晋升，他可不想一系列小动作做一堆，结果到头来被时之衔尾蛇以绝对力量形成的降维打击给消灭，到时候就有得笑了。

    苏云沉吟了一会，心底的感觉给了他一种预感。

    不能待在异界中晋升，不然很可能会发生什么不好的事。

    既然不能待在异界，那只能去异界之外，那终焉口中的混沌了。

    “是时候去混沌看看了。”

    苏云微微一笑。

    下一秒，他这具分身，当即被身份那不可名状的本体吸收了。

    接着，原本肉眼能看见形体的浩瀚身躯，快速变得透明虚幻了起来。

    转眼间，他就变成了无形的规则状态。

    这种状态下，除非是其他真神特意观察，不然其他生物是发现不了他的。

    随着空间波动的出现，不可见的规则之躯消失在了神石空间中。

    下一秒，祂的无形之躯就来到了星界中。

    察觉到空间规则还能用，苏云立马推测出了一些情况。

    “时之衔尾蛇，并没有把异界的空间规则侵占。”

    “也不知道是没有回过异界，还是为了隐藏好出其不意?”

    苏云对其报以最大的恶意猜测。

    想完，他观察起了异界的星界。

    除了散发光芒的橙金色烈阳和银色的明月外，星空中还遍布着大大小小的星体。

    这些星体还散发着颜色各异的星光，使得整个星界显得有些漂亮。

    整幅场景，非常像是神之宴会中的场地星空。

    苏云看着看着，目光不由盯向了烈阳和明月。

    “可惜了，要是时间充足，我还能试着染指一下太阳和月亮的权柄。”

    他感到了可惜。

    要不是自己最多只能压制晋升两三天，并且没有把握能在这么短的时间，还有其他真神的阻挠下获得这两个强大权柄，否则他还真想试试。

    如果真的获得了这两个权柄的助力，自己度过危险的几率起码添加两成!

    加上命运规则，绝对是稳了!

    苏云郁闷地暗叹口气，接着就不在多想，向着星界之外进发。

