    “起来吧。”

    看着无比惊恐的五头仙兽，风啸天淡淡笑道：“不用害怕，我不会伤你们性命。”

    说话间，风啸天已经收敛万妖血脉。

    “多谢始祖。”五头仙兽恭敬道谢，但也仅仅是抬起头来，根本不敢起身。

    “始祖？”虚弱男子神情巨变，震惊得眼珠子都快飞了出来。

    他简直不敢相信，仙君级别的仙兽，竟称呼眼前的男子为始祖。

    仙兽认人类为始祖？

    这是在演戏吗？

    这是在开玩笑吗？

    这特么的怎么可能？

    “看好那四个人，别让他们跑了。”风啸天淡笑道。

    “始祖放心，他们跑不了。”一头仙兽恭敬回答道。

    紫金狮王仙兽连忙恭敬道：“始祖，他们一定察觉到我们的存在了，会不会施展遁术逃走？”

    不等风啸天开口，一头仙兽便恭敬道：“始祖，魔魂吞天蟒的洞穴内设有强大的结界，目的就是防止潜入者无法逃走，而且也感应不到外边的动静。”

    “那就好。”风啸天点了点头。

    “你......你是什么人？”极度震惊的男子，突然开口问道，非常期待看到风啸天的正脸。

    男子很想知道，到底是什么样人，竟能让这些仙兽恭敬的称呼始祖。

    闻言，风啸天转过身来，看了一眼男子，淡笑道：“我叫风啸天，你没事吧？”

    男子忌惮的看着风啸天，慌忙道：“没......没事，谢谢你救了我。”

    眼前的男子居然是一位年轻人。

    “不用客气，你的力量消耗太大，先休息一会。”风啸天淡笑道，旋即走向重伤的魔魂吞天蟒。

    “始祖，吞天蟒的伤势很重。”紫金狮王仙兽恭敬道。

    风啸天先是取出仙灵液，在吞天蟒伤口涂上，旋即又催动万妖血脉力量注入吞天蟒体内。

    不一会儿，在男子和仙兽们无比震惊的目光中，重伤的魔魂吞天蟒居然起身了。

    更让他们的震惊的是，魔魂吞天蟒自身的血脉力量，居然变强大了。

    风啸天居然能提升魔魂吞天蟒的力量！

    魔魂吞天蟒随时都可以突破仙君中期！

    “他只是仙灵初期的修为，怎么会有这种神通？”男子心中越发骇然，已经震惊得掀起滔天巨浪。

    刚才感应到独特力量之时，男子就已经知道风啸天只是仙灵初期的修为。

    可他怎么也不敢相信，仙灵初期的修为，竟能让仙君级别的仙兽恭敬称呼始祖。

    仙灵初期的修为，竟能为魔魂吞天蟒提升血脉力量。

    这种事情，简直闻所未闻。

    太震惊了！

    “多谢始祖救命之恩，多谢始祖赐予力量。”魔魂吞天蟒连忙恭敬低下脑袋道谢。

    若非风啸天出手，魔魂吞天蟒一定会被那两头仙兽吸收精血而死。

    风啸天淡笑道：“我只是给你力量，灵液也只能恢复你的皮外伤，体内的伤势还需要你自己恢复。”

    “多谢始祖。”魔魂吞天蟒恭敬谢道。

    “那个......我打伤了你的仙兽，你还救了我，实在是不好意思。”身后男子尴尬道歉。

    风啸天看向男子，微微笑道：“它们并不是我的仙兽，你不必介怀，人类与仙兽厮杀这也是很正常的事情。”

    “不是你的仙兽？”男子愣住了。

    既然不是风啸天的仙兽，为何仙兽还称呼他为始祖？

    难道是因为刚才的神秘力量？

    风啸天淡笑道：“不过我很奇怪，你明知道会引来修者和仙兽，为何还要出手？”

    “我知道会引来修者和仙兽，我原本以为能轻松击败吞天蟒，然后取一些魔魂晶源就离开，但没想到吞天蟒的实力如此强大，要是放弃又有些不甘心，而且刚才危急关头，我也只能拼尽全力施展仙决了。”男子无奈的苦笑道。

    “哼！别以为你是仙君中期就能轻易击败本魔蟒。”魔魂吞天蟒怒哼道，狠狠的瞪了一眼男子。

    “是我小看你了，不好意思。”男子尴尬的挠挠头。

    “若非始祖出手，你小子今天死定了。”紫金狮王仙兽道。

    “狮王说的是。”男子尴尬笑道。

    前一秒还生死大战，下一秒就好像成了朋友一样。

    这让男子心中有种奇怪的感觉。

    “始祖，他们出来了。”魔魂吞天蟒恭敬道，巨大的眼眸充满凶狠杀气。

    风啸天以及紫金狮王仙兽它们，目光都看向了洞穴。

    洞穴之中，四人收获满满，满脸兴奋的笑容。

    “今天的收获真是出乎意料啊，这么多魔魂晶源，足够我突破仙君中期了。”一男子无比高兴笑道。

    “这一定是天意啊！让我们遇到一个愚蠢之人，为我们重伤魔魂吞天蟒，哈哈！”又一男子兴奋大笑。

    “一会吞天蟒的精血，我们四人也一块平分，今日我们四人相遇，一定是老天刻意安排，要不我们干脆结拜吧，我们日后一起出生入死，一起修炼，一起夺宝，你们意下如何？”又一男子高兴笑道。

    “好！我同意！”

    “我也同意！”

    “严重同意！”

    四人果然是一路货色，都同意结拜了。

    眼看就到洞穴口，四人对着洞穴口跪下，神情无比严肃。

    “苍天在上，我毕旭史！”

    “我石鼎乐！”

    “我马桑世！”

    “我季珂丝！”

    “愿结为兄弟，日后有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！若违背誓言，必当五雷轰顶！”

    四人异口同声大喝，直接在洞穴结拜！

    洞穴外边的风啸天和仙兽们，听到四人的大喝声，当场就懵逼了。

    “他们这是......”风啸天目瞪口呆。

    “始祖，他们结拜了......”紫金狮王仙兽傻眼了。

    “他们居然在本魔蟒洞穴结拜！”魔魂吞天蟒懵逼了，根本不敢相信。

    “他们脑子坏了吗？居然在仙兽洞穴结拜？他们真以为这么容易获得宝贝吗？”男子也是目瞪口呆。

    风啸天他们，谁都不敢相信。

    仙兽洞穴结拜的奇葩事情，他们都是第一次遇见。

    洞穴之中，四人高兴大笑，别提此刻有多满足了。

    “我们四人谁先突破仙君中期，谁就是大哥。”一人高兴大笑道。

    “好！”三人高兴同意。

    一人连忙笑道：“洞穴有强大的结界，刚才的战斗，一定引来了一些强大仙兽，我们赶紧离开这。”

    然而，兴奋的四人，走出洞穴的那一刻，满脸灿烂笑容的脸庞，瞬间僵硬当场，魂都吓飞了。

    他们居然看到了七头仙兽！

    更是看到了七头仙兽站在两个人类身后！

    四人血气上涌，一股巨大的恐惧之感涌遍全身，那是来自灵魂深处的恐惧。

    那一瞬间，他们四人只感觉被山岳碾压一般，心脏几乎停止跳动。

    这些仙兽是怎么会跟人类在一块？

    魔魂吞天蟒不是受重伤了吗？

    怎么又爬起来了？

    魔魂吞天蟒怎么跟打败它的男子在一块？

    这到底是什么情况？

    看到这一幕，四人直接懵逼傻眼，脑袋一片空白。

    “你们结拜完了？”风啸天淡笑问道。

    四人愣愣的点头，随后又同时摇头。

    “你们胆子不小，抢夺本魔蟒的宝贝就算了，居然还敢在本魔蟒洞穴结拜！你们当本魔蟒死了吗？”魔魂吞天蟒当即怒喝道。

    四人吓得浑身颤抖，苍白的面庞布满强烈恐惧。

    “现在怎么办？我们可不是他们的对手啊。”一男子惊恐万分道。

    “肯定打不过，只能逃走。”一男子非常肯定道。

    “必须逃走，否则我们都得死，上天刻意安排我们相遇，如今又已经结拜，我们一定能成功逃走。”一男子惊恐道。

    “对对对！老天都眷顾我们，我们还用怕他们吗？别忘了我有土遁术，这就是老天的安排啊，我们马上走。”又一男子恐慌道，不过心中仍抱着一丝希望。

    然而，就在男子施展土遁术要逃走之时，却震惊的发现失灵了。

    “遁！”男子再次冷喝。

    土遁术再次失效。

    “再遁！”男子再次大喝。

    又一次失效。

    “遁！遁！遁！给我遁啊！”男子心急如焚，越发恐慌。

    不管男子如何遁，他们四人依旧在原地，心中的希望瞬间破碎了。

    结拜的时候才刚说同年同月同日死，结果还真来了。

    “别遁了，这下面有结界，魔魂晶源拿来吧。”风啸天淡淡一笑，伸手对着四人勾了勾。

    “你休想！这是我们的宝贝！”一人冲着风啸天怒喝道。

    “臭小子！我们凭本事夺得宝贝！凭什么给你？”又一人怒喝道。

    “凭本事夺宝？”风啸天满脸不屑，冷笑道：“我最讨厌别人用无耻手段，夺取别人的宝贝，你们不是刚结拜吗？既然求同年同月同日死，那今天就成全你们。”

    “你们胆敢动本魔蟒的宝贝，今天本魔蟒必将你们灰飞烟灭！”魔魂吞天蟒怒喝道，旋即凶狠爆冲出去，可怕的嗜血杀气爆发出来。

    “吼吼吼！”

    紫金狮王仙兽和另外五头仙纷纷怒吼爆冲出去，杀气冲天。

    “快逃！”四人吓得魂飞魄散，立即各飞东西。

    大难临头各自飞，这就是结拜兄弟！

