    杨竹成让众人再次冷场了！

    陈沧也是哭笑不得，解释一番，说道：“陶院长，现在我担心轮状病毒有变异可能，你尽快出结果，我这边也在联系病毒研究院。”

    陶勋点头：“恩，这件事你交给我！”

    凌晨三点多！

    铵阳，基因研究所内忽然灯火通明起来。

    楼道里全是人。

    停车场也陆陆续续赶来了很多人，所有人都开始做起来准备。

    而与此同时！

    陈沧当即联系了正在睡觉的秦孝渊。

    “爸，这边轮状病毒我担心存在变异可能，你尽快送来一些补给物和药品。”

    秦孝渊这边听到陈沧反馈回来的消息以后，哪里还有睡意。

    翻身起床，通知各个医院，快速做好各种部署和准备！

    十分钟以后，铵阳市所有的医院以及疾控中心的工作人员都从睡梦中醒来。

    回到单位，穿好白衣，做好了各种准备。

    有时候，医生和军人一样，遇到任何突发情况，他们都需要做好冲往前线的准备。

    因为职业使然！

    有些战争，只有他们可以上阵。

    各个医院的急诊开始准备需要的药品。

    一时间，从铵阳市的上空可以清楚的看到。

    以省二院为城市中心，然后东南西北等越来越多的医院开始灯火通明起来。

    闪烁的急救车车灯似乎编织成了一条绚丽的防护网！

    正在朝着某个不知名的地方驶去！

    ……

    ……

    凌晨3点30分。

    陈沧带着陈炳生、张姝以及焦进文朝着同瓷镇王家庄的村子里快速开车前往。

    乡村医生赵祥生更是一夜没睡，因为这段时间村里面自从两个孩子因为拉肚子死了以后，大家都很重视！

    但是，病毒这个东西，无孔不入，有时候真的是防不胜防。

    这不！

    今天陆陆续续的村子里不少孩子都开始拉肚子。

    这一下子，把周围的老百姓都紧张坏了。

    而作为乡村医生的赵祥生更是着急的不得了。

    凌晨三点半的时候，赵祥生终于等来了焦进文和陈沧一行人。

    来了以后，陈沧首当其冲来不及客套就朝着诊所进去。

    一路上，通过电话赵祥生已经和焦进文把情况调查清楚了。

    王家庄不大不小，但是却也有300户人家。

    秋收过后，村里面的男人们都在外面打工。

    老人和媳妇儿在家带孩子。

    现在突然出事儿以后，大家都有些六神无主。

    村干部也睡不着了，众人聚集在不大的诊所外面，紧张的抽烟。

    房间里偶尔能听见孩子的哭声和大人的抽泣声。

    拉肚子这种事情或许在大多数人看来算不上什么事情。

    但是……如果一天拉二三十次，你能想到那种痛苦吗？

    有的孩子因为脱水已经有些情况不对劲儿了。

    说白了，还是因为不重视！

    而即便是重视了，乡镇卫生院和村里面的医生能对轮状病毒有多少认识？能有多少解决办法？

    陈沧进了诊室? 此时里面有四个小孩儿? 一个哭累了应该睡着了，其他三人还在少气无力的呻吟。

    陈沧见状? 也来不及客套！

    连忙对着身后说道：“把药品带进来? 赶紧补液！”

    目前，对于轮状病毒性胃肠炎尚无特效药物。主要根据急性腹泻的治疗原则采取对症治疗。

    焦进文连忙说道：“大家不要紧张? 这是咱们从省里来的专家，陈沧教授！”

    “药咱们也带来的? 大家不要担心！”

    “陈教授? 麻烦你了！”

    其实，对于村里面人来说，谁知道铵阳啊！

    他们一点不关心这些事情。

    但是一听是省里面来的专家，大家都心安了几分。

    陈沧低头? 开始小心检查孩子的情况。

    说来也怪? 这些孩子被陈沧抱起来以后，都安生了很多，这一幕让身后的乡村医生赵祥生傻眼了！

    因为他一碰这些孩子，就哇哇大哭，根本不让碰！

    但是陈沧的手却一定不影响？

    这一幕? 让抱着孩子的大娘也是愣住了。

    陈沧顾不上研究这些，他小心翼翼的检查一番之后? 这才松了口气。

    好在都只是不同程度的脱水，毕竟多次腹泻? 脱水也正常。

    “准备补液！”

    “这个口服就行，三组? 另外给药止泻宁1.25毫克。”

    “这个严重点? 静脉补液……”

    ……

    陈沧有条不紊的下了医嘱。

    之后? 他走出房间，问道：“村长，村里三周岁以下的孩子有多少？”

    村长叹了口气：“放开二胎以后，这一批孩子出奇的多，有将近20人！”

    陈沧一听，微微皱眉！

    20人！

    这些都是高危人群啊。

    他隐隐感觉，这一次的轮状病毒可能会比较严重，说不定会造成一定的后果。

    陈沧连忙说道：“现在通知所有家长，已经出现腹泻的孩子最近不要服用奶粉、牛奶以及母乳！”

    “还没有出现腹泻的，最近以母乳为主！”

    “然后加强个人以及孩子的卫生管理……”

    这一晚上，整个王家庄村很多人彻夜未眠。

    几个腹泻严重的孩子已经情况有所缓解了。

    可是，这并没有让陈沧放松警惕。

    就在早晨七点多的时候。

    铵阳基因研究所内，陶勋和杨竹成以及众人的配合下。

    轮状病毒的研究结果终于出来了！

    特别是致泄蛋白NSP4的蛋白序列终于有了研究成果。

    陶勋急急忙忙打电话给陈沧：

    “陈教授，结果出来了，RNA序列上关于病毒表面致泄蛋白NSP4的蛋白编码序列有了细微的改变！”

    “但是！这个细微的改变，让NSP4的肠毒素的毒性更强了。”

    “可以证明……轮状病毒的确是进化了！”

    陈沧听见之后，顿时脸色一变！

    如果如此吗？

    【叮！任务完成，顺利调查清楚引起患儿死亡的真正病因所在！发现腹泻的真正原因所在。】

    【任务消耗时间1天，完美完成任务，获得完美级精神病的手术疗法！获赠轮状病毒补液剂！】

    【叮！触发第二环任务：稳定大局！轮状病毒的进化已经形成，尽可能降低国民损失，平稳度过危机！】

    陈沧深吸一口气，他转身告诉焦进文：“通知病毒专家回来。”

    ……

