
　　所有人都冲了上来，将整个庄园包围，不论是上面还是下面。

　　人多的就连阳光都照射不进来，庄园中犹如从正午变成了黑夜一般。

　　凌家人也迅速开始反击，这里少说有上千位修炼者，岳山的实力当真是不可估量。

　　而这，还只是华北中两个家族的实力罢了。

　　华北中家族无数，像这个的修炼者恐怕还有很多很多。

　　陆泽一念间凝聚出上千把灵剑，密密麻麻的在人群中穿梭着，而他待在庄园内，也能随时给自己补充真气，使用灵剑可不会让他的真气枯竭。

　　鲜血很快染红了外面的地面，这些人终究只是一群蝼蚁罢了，不成什么气候。

　　可是在这群蝼蚁当中，陆泽果然看到了黑袍人的存在。

　　那明显的至纯灵气张开之间，根本不分敌我，仿佛一张血盆大口一样直接罩在阵法之上，狠狠的释放着压力。

　　“轰隆隆！！！”

　　大地颤抖，赵强他们看着外面发生的一切，内心已经不知道该用什么言语来形容了。

　　凌绝天挥手间无数暗器射出，带走了一个又一个岳山杀手的生命。

　　陆泽的阵法从始至终没有半点波动，哪怕是被这么多修炼者攻击，玄黄灵脉上也只是稍微有点震荡罢了。

　　伴随着陆泽将攻击阵法启动，五头虚幻的龙仿佛在此刻抬起头了一样，注视着这些岳山杀手，张口便直接吞掉了一大批人。

　　不过短短几分钟的时间，这上千位修炼者就只剩下了寥寥几百人罢了。

　　蝼蚁终究是不成气候的，对陆泽的阵法根本没有半点威胁可言。

　　陆泽控制着灵剑和阵法双重攻击，再加上凌家和宫傲战等人一同出手，五分钟后。

　　直接清场。

　　阵法之外死了无数人，尸横遍野，残肢断臂数之不尽，鲜血染红了大地。

　　而在外面的天空上，只剩下一个人。

　　黑袍人。

　　黑袍人嘴角抽搐着，他跟着这个大部队冲上来攻击，却怎么都没想到这些人居然连陆泽的阵法都没破掉就全灭了！

　　现在，这里只剩下他一个人！

　　而陆泽的目光，则死死的盯着他，冷声道：“你终于出现了，黑袍人。”

　　黑袍人脸色一变，转头就想走。可当他调头的一瞬间，陆泽已经冲了出去，并且拦住了他的去路，脚踏飞剑看着他道：“你觉得你出现在我面前后，还有机会逃走么？”

　　凌家的人也在这一刻冲了上来，虎视眈眈的盯着黑袍人。

　　从陆泽的口中他们就知道，这个人就是陆泽要他们对付的人。

　　陆泽帮他们杀了那么多岳山杀手，这次还用阵法保护住他们，让他们轻而易举就给岳山带来如此重创，这让他们心中也畅快无比。

　　现在帮陆泽杀一个人而已，他们是一点怨言都没有。

　　“你说的黑袍人就是这个家伙么？不过高武二重天初期的实力，以你的本事要对付他应该很简单。”凌玄宗的声音中充斥着嘲讽。

　　陆泽摆了摆手，道：“还是一起动手吧。”

　　凌慕绝的眼神也沉了沉，而凌绝天则站在黑袍人的头顶，以免他突然打算离开。

　　凌家那位老家伙则在庄园内，如果需要他动手的话，他会立刻出手。

　　他没出去，是因为现在还有其他值得注意的存在。

　　在他的目光中，已经看到了远处岳山的五位银牌杀手了。

　　如果在陆泽他们对付黑袍人的途中，这五位银牌杀手突然动手的话，他会第一时间冲上去阻拦。

　　“你想以多欺少么？”黑袍人冷声道，戴着面具的他，面目已经狰狞了。

　　他等了三个月到现在，刚回来时就打算直接找陆泽，可陆泽在庄园中他无法动手。若不是他现在能力强大，可能就被当时的萧寻剑给发现了。

　　之后他一直跟踪陆泽，想观察陆泽现在的实力，看到了陆泽他们绞杀高武二重天的场景。

　　自那之后，他知道现在陆泽本身实力强大，身边还有不少高武二重天的强者存在，想动手很难，只能等一个机会。

　　而今天，这么多高武一重天合力进攻，竟然全部被杀了！

　　还是在短短几分钟之内！

　　他万万没想到，自己居然会被陆泽包围，落入这种局面。

　　陆泽冷冷的看着黑袍人，不屑道：“我何必跟你单挑，现在我的目标不是你，早点把你杀了解决事情。”

　　黑袍人在他心中已经不是威胁了，就算他已经有高武二重天初期的实力，但依旧不会被他放在眼里。

　　他现在最大的敌人，是那些岳山的银牌杀手和那位金牌杀手。

　　那才是真正的敌人，黑袍人在他们手中，也不过转瞬间就会被捏死，仿佛蝼蚁一般。

　　黑袍人听着陆泽这无比挑衅的话，嘴角微微抽搐了两下后，右手出现那把剑，浑身的至纯灵气都膨胀开来，连连点头道：“原来如此，现在我都已经无法成为你的威胁了么？”

　　说完，以他为中心，一团黑暗瞬间笼罩开来。陆泽眼睛猛然一瞪，他知道这是黑袍人的领域，只是没想到他竟然这么快就已经能如此熟练的运用了。

　　“来试试看，我们到底谁才是蝼蚁吧！”黑袍人说完，带着一身庞大的至纯灵气冲向陆泽。

　　其他人除了凌绝天之外也瞬间动手，凌玄宗手持黑色大剑，对着黑袍人就猛然劈了上来。

　　而凌慕绝也是从侧面夹击。

　　陆泽感应着黑袍人这黑色的领域，暂时没发现这个领域到底有什么作用，手持千雷剑，周身带着无数剑影冲了上去。

　　而黑袍人则是眉头紧锁，周身的至纯灵气像是大手一般抓住了凌玄宗和凌慕绝袭来的武器，同时右手抬起，对陆泽狠狠劈下。

　　“你才高武一重天而已！就算能轻易杀死同级，也不过跟我相同的实力！”黑袍人冷哼一声，他见过陆泽杀那些同为高武一重天以及一重天后期的手段。

　　每一次都是碾压。

　　所以他很清楚，现在的陆泽实力非常强大。

　　陆泽看着他向下砸来的剑，右手千雷剑也迅速迎了上去！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第457章 黑袍人出现免费阅读。https://xs.23sk.com 