    第191章女驸马要上位（23）

    七皇子无措了一瞬，随后扶住了一直在疼的头，沉默了几秒，他撑着身体摇摇晃晃的起来，四处找了找，找到一个针线篮，便从中取了剪刀。

    喷了人家一身,他自己都看不过去，趁着现在人还没醒，他得给处理干净了。

    在床前呆站了一会儿，七皇子懊恼的拍了拍自己的额头，喃喃道：“真是傻了。”

    干嘛自己干啊，他身边伺候的呢？！转身推门出去,左右看了看,小院子里黑漆漆的，没有人,他转了一圈，酒楼的后门是锁着的，他进不去，另一间房他倒是看了，可章知源睡得人事不知，叫都叫不醒。

    他身边的太监和侍卫也都不见人！

    七皇子皱了皱眉，表情慢慢严肃下来。

    若说喝醉了是意外，但是太监侍卫都离了他身边，这绝对不是意外。

    做为皇子，身边是不可能离了人的。

    七皇子一思考，却感觉脑子好像被搅成一团，处理不了太复杂的信息，他四处找了找，没在院子里找到水，水缸水井都没有，回到屋里，才发现桌子上放着半壶凉透的茶水，他用手帕沾了水,覆在了额头上，浑身一个激灵，瞬间就感觉清醒了许多。

    重新又拿起剪刀，七皇子犹豫了一瞬，但看了眼还躺在床上昏睡的付甘楚，他还是小心的下了手。

    剪开外面的衣衫，小心的将衣服剥了下来。

    可他从来都没有干过这种活，怎么可能处理的利落。

    衣服沾染的秽物还是蹭到了夹袄和床单上。

    七皇子将剪碎的衣衫丢到地上，咬着牙想骂娘。

    头又开始发晕，七皇子耐性一点点消失，动作也粗暴起来，剪刀飞舞着，衣衫碎片扔得哪儿都是。

    可剪着剪着，他发现了不对。

    天气冷了，付甘楚缠胸就没有夏天那么严实，只是缠了薄薄的两层，毕竟衣服宽大，放松一些，别人也看不出什么。

    可这会外衫和夹袄都被剪得差不多了，那自然身形也就掩不住了。

    七皇子这会儿脑袋又晕又疼的,倒是没想太多，直觉不太对，他就上手查看，结果将所有衣服都解开，他就傻眼了。

    而这时，付甘楚眼睫毛微颤，下一秒她睁开了迷蒙的双眼。

    两人的视线猝不及防的对上，都愣了愣。

    付甘楚眼珠转了转，看到了七皇子手上的剪刀，然后后知后觉的察觉到了自己现在的状态。

    尖利的叫声瞬间响起。

    七皇子本能的抬起双手捂住耳朵，连连后退了几步。

    待尖叫声消失，他才晃了晃更晕的头，看向了床上。

    付甘楚环抱着自己三窜两窜的就窜到了角落里，脸上还残留着惊慌失措的表情。

    七皇子动作比脑子快，三两步就来到柜子前，打开来，便拖出一条被子，扔到了床上。

    付甘楚手忙脚乱的扯过被子，将自己捂得严严实实。

    屋内安静下来，两人的目光都躲避着对方，一时间尴尬的气氛蔓延开来。

    在窗外，看了整个过程的章知源脚底仿佛踩了棉花，好在他自控力还不错，屋里的两人注意力也都在对方的身上，让他顺利的溜回了房间。

    好不容易在床边坐稳的章知源小心的拍了拍自己的胸口，表示自己受到了惊吓。

    谁能想到做了半年驸马的人，竟然会是个女人？！

    这也太……不可思议了！七皇子也觉得他受到了惊吓，但是更奇怪的是，他竟然觉得这个一直扮成男人的驸马其实挺好看的。

    内心有些躁动，七皇子目光扫过了窗台，看到了上面的点点灰烬，心中疑惑升起。

    但又仔细感受了一下，并没有中药的那种反应，只是心里有点蠢蠢欲动，这个可赖不到药物上面。

    “咳……”七皇子轻咳一声，道：“抱歉，弄脏了你的衣服，所以……”

    付甘楚低着头，眼神闪了闪，刚刚七皇子看向窗台的眼神她是注意到了的，果然聪明人很难骗！

    也幸亏她用的不是那种药，不然就算付出了身体，也不一定能达到她的目的。

    一阵低低的饮泣声响起，付甘楚抱着双腿，将头埋在了腿上的被子上。

    七皇子感觉更尴尬了，虽然是对方欺骗在先，但他直接动手脱人家衣服就对了？！

    正琢磨着该怎么处理这种情况呢，就见付甘楚抬起了头，用哭腔小小声的道：“你能不说出去吗？”

    “要是别人知道了，我会掉脑袋的。”

    七皇子愣了一下，才突然想起，她是驸马，如果这事儿被父皇知道了，杀了她是一定的。

    一想到面前这人要被处死，他心中就升起不舍。

    “我不会说的。”几乎是下意识的，七皇子做出了承诺。

    付甘楚低下头，轻声道：“谢谢你。”

    七皇子摸了摸鼻子，看光了人家，竟然还被谢了，这种体验实在是……难以言述！

    “那个，公主知道吗？”七皇子低声问道。

    付甘楚没抬头，只是摇了摇头。

    七皇子深吸口气，按理说，公主好歹也是自己妹妹，他是应该为妹妹出头的。

    可实际情况不是这样，公主是皇后生的，与太子和五皇子一奶同胞，而他的母妃则只是个嫔，并不算受皇帝宠爱。

    其实说真的，皇帝到底宠爱谁呢？后宫那些人他是按照品级来分配时间去宠幸的，皇后多给些尊荣，其他女人仿佛在他眼里没什么区别似的。

    也是因此，后宫的龌龊倒是变少了！

    但他敢保证，他这些兄弟里，有心思的可不只他一个。

    既然有了心思，那兄弟在他们的眼中就都不只是血亲，更是对手，更别提公主了。

    七皇子想着，在桌子旁边坐了下来，又拿起桌上的茶壶往帕子上倒了些凉茶水，又‘啪’的一声按在了自己的额头上。

    清明的感觉又回来了，他看向床上那个瘦弱，似乎还在发着抖的身影，便道：“你也不能一直这样吧？有什么打算吗？”

    付甘楚咬着唇，抬眼看了七皇子一眼，没说话。

    七皇子对上她的眼睛，眼中的凄惶、恐惧、惊慌都尽收眼中，心底难免升起几许怜惜。

    他转头看向旁边的柜子，过去翻找了半天，找出一件粗布衣服，扔到床上，道：“你先凑和着穿一穿，等天亮了，我再买套新的给你。”犹豫了一下，又继续道：“别慌，想脱身的话，我帮你！”

    (本章完)

