    蒋辉和李固开始亡命狂奔，等候已久的参战民警开始行动！

    11点55分，便衣民警抵达金乐迪厅，很默契地守住前门后门及消防通道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有计划有预案，现场总指挥其实没什么好指挥的，只需要下达命令，只需要协调。韩博看看时间，对着刚拨通的三部手机下达命令：“各组注意，各组注意，我技侦支队韩博，开始行动！”

    “是！”

    随着总指挥一声令下，警笛声突然响起，警灯在夜空下闪烁，一辆辆警车从黑暗中驶出，荷枪实弹的民警纷纷跳下车，在各小组长指挥下或控制保安，或跟着便衣民警冲进迪厅，或在周围警戒。

    韩博一把抓起自己的手机，一手持对讲机，跳出商务车，跟随第二队民警再次进入迪厅。

    “公安检查，所有站在各自位置不要动！”

    “音乐关掉，灯打开。”

    “站住，往哪儿跑！”

    ……

    进来一看，舞池里一片混乱，有惊叫，有人想跑。

    半小时前见到的那个头带一小撮黄的服务生已被抓捕组民警控制住，戴手铐蹲在吧台边上。

    “一组跟我来，检查包厢。”

    “二组守消防通道，三组上楼，动作快点！”

    思岗县局刑警大队长王解放下达完命令，带着十几个民警冲向包厢。巡警大队长带着民警冲向楼上，治安大队长组织刚进来的民警控制现场。

    一个抓捕组便衣民警跑上来汇报道：“报告韩支队，三名嫌犯无一漏网，吧台一个，包厢两个。”

    “把这个带进包厢，立即分开来组织审讯，搞清楚货在哪儿，赃款在哪儿，卖掉的都卖给谁。”

    “是！”

    “小吴，你带警犬协助抓捕组搜查毒品。”

    韩博回头看看舞池，大声道：“公安检查，请大家配合，请大家不要紧张。等会给你们一人一个小塑料杯，跟去医院检查差不多取点尿样，检测度很快，最多十分钟。完了之后去门口出示身份证，没带身份证的报姓名、身份证号及家庭住址，检查没问题就可以回家了。”

    参与行动的民警效率极高，门口处不知从哪儿找到三张桌子，桌子上摆着笔记本电脑，正在拉电线、安装光盘，比对有可能存在的在逃人员。

    十几个明显吃过冰-毒片的男女青年，全被集中到舞池左侧，责令蹲在地上不许动。

    令人不敢想象的是，几个药劲儿没过的吸毒人员有的哇哇呕吐，有的甚至继续摇头，嘴里还嚷嚷着“音乐！音乐！”

    这边大局已定，正准备打电话问问kTV那边的情况，负责突查星光kTV的石局先打来电话，不无兴奋说：“韩支队，我石向辉，我这边一切顺利，毒贩和吸毒人员全控住了，其他人等着检测。”

    “好，这边检完就去那边。”

    石向辉给韩博汇报，韩博要向行动总指挥部汇报，电话刚刚打完，一个四十多岁、脖子里戴着金项链，手上戴着金手链的西服男子一脸谄笑着跑了过来。

    “您好您好，我叫顾均宏，这个迪厅是我开的，抽烟抽烟……”

    “谢谢，我不抽烟。”

    韩博上下打量了一眼，侧身道：“白大，安排两个民警，请顾老板上车。”

    上车？

    上什么车，上车干什么？

    来这么多人查，还带着枪，影响多坏，以后谁敢来玩，顾均宏正想办法打他们走，怎么可能扔下这儿不管上他们车。

    回头看看荷枪实弹的特巡警，小心翼翼问：“同志，您贵姓，您哪个单位的。我认识张局，认识治安大队云大，开门做生意不容易，您通融通融，让我先打个电话。”

    指挥部会通知县局，这会儿他们已经接到了通知。

    韩博只负责现场指挥，接下来怎么查处有人接手，轻描淡写说：“打电话没问题，去车上打。”

    “警察同志，你们检查也要出示证件！”

    这家伙看样子有点背景，居然敢提出要看证件，不过他这么一说韩博突然想起刚才太急，只顾着抓毒贩、控制局面竟然忘了出示警官证。

    想要看是吧，给你看。

    韩博掏出证件，冷冷说：“我是南-港市公安局技侦支队长韩博，根据市政法委及市公安局党委指示，率领民警对你经营的迪厅进行检查。顾均宏，你不要告诉我不知道有人在你的迪厅贩毒吸毒，去车上好好想想吧。”

    “走，别磨蹭了！”

    思岗民警可不管他在东港有没有背景，架着他就往外走。

    市政法委的指示，市公安局来查的，这么年轻的一个警察居然是支队长，顾均宏脸色吓得煞白，不敢再说跟谁认识，忐忑不安被架出迪厅。

    吸毒人员只是少数，并且大多被控制了。

    里面有这么多民警，韩博没什么不放心的，酒味和烟味太难闻，干脆交代了一下出来透气。

    这么大行动，来这么多警车和警察，管辖这一片的派出所被惊动了，两个年龄不小的民警一个在打电话，一个在打听消息。

    天下公安是一家，不过现在不能把你当一家，他打听的一个参战民警一声不吭，紧抱着微冲神色非常之复杂。

    第一批共7个吸毒人员被押上车，县公安局长的电话终于到了。

    “韩支队，我张宝利，我刚接到通知正往你那儿赶，工作没做好，劳驾你亲自出马，想想就惭愧。情况怎么样，有没有抓到毒贩，有没有抓到吸毒人员？”

    几家欢喜几家愁。

    今晚是抓毒贩和吸毒人员，明天可就要追究责任了。

    这么多人吸毒，甚至公开吸毒，你这个公安局长怎么当的。如果查出队伍中有人给这两个娱乐场所当保护伞，问题更严重。

    韩博真有些同情他，看着又押出来的三名吸毒人员说：“行动还算顺利，抓获毒贩五名，两个娱乐场所加起来吸毒人员估计有二三十名，迪厅老板已经控制住了，kTV那边是思岗县局石向辉副局长负责的，具体情况不太清楚。”

    二三十个涉毒人员，在毒品问题严重的地区不算什么，在南-港尤其在东港这个小县城可不是小事。

    张宝利额头上渗出一层细微的汗珠，一边催司机开快点，一边凝重说：“韩支队，还是那句话，我工作没做好，要向县委和市局党委检讨。你帮帮忙，能不能移交给我们县局处理。”

    “张局，不是我韩博不帮忙，是做不了这个主。我只负责现场指挥，接下来怎么办要听指挥部的。”

    挂断他的电话，老领导不出意外打来电话。

    大半夜被吵醒，张自林还不是很清醒，呵欠连天问：“小韩，怎么回事，什么情况，你怎么招呼不打一声跑我们东港来了？”

    “执行任务，突击行动，打招呼违反纪律。”

    “什么任务？”

    “扫毒，抓捕一批毒贩，顺便查查有多少吸毒人员。”

    “抓到没有？”

    “抓到了。”

    一个抓捕组民警跑出迪厅，手中拿着一袋冰-毒片，韩博低头看看，接着道：“抓获毒贩五名，缴获冰-毒大约半公斤，吸毒人员二三十名，具体多少要等尿检结果出来。张局，市局不是光针对东港，今晚突击抓捕、突击检查的大小娱乐场所二十多个，我负责的只是其中两个行动组。”

    “全市行动？”

    “嗯，全异动用警，全是行动开始前最后一刻通知各区县公安局。”

    只要不是针对东港就行。

    张自林对老部下没任何意见，握着手机嘟囔道：“这么多毒贩，这么多吸毒人员，你带人过来一抓一个准，张宝利整天在干什么。你先忙，我给我们颜书记打电话汇报，汇报之后去现场看看。”

    “不好意思，打扰您休息。”

    “你执行任务，不关你事，这个张宝利，看样子要跟他好好谈谈。”

    ……

    打完电话，驱车去星光kTV，让火急火燎赶到迪厅的张宝利局长扑了一个空，等他一路追到星光kTV时，抓捕组民警刚带着两个小毒贩起获到两小袋冰-毒片。

    “张局，他们是市局督办案件的嫌犯，专案组已经盯很长时间，人肯定是要押走的。你们县局没戒毒所，吸毒人员同样要带走。至于两个老板，汤局指示移交给你们查处，你安排民警接手，专案组审出什么情况会及时向你们通报。”

    指挥部的最新指示，这么安排是对东港县委的尊重。

    张宝利看看押上车的贩吸毒人员，再看看缴获到的毒品，苦涩地说：“行，我坚决-服-从市局命令。”

    “你们没禁毒专业队，刑警和治安民警又没接受过几次禁毒业务培训，亡羊补牢为时未晚，以后重视一些就行了。”

    韩博拍拍他胳膊，低声安慰起来。

    不过有没有“以后”真两说，毒案不是其它案件，陈局得知自己辖区存在一个如此猖狂的贩毒团伙、存在如此严重的毒品问题当即要求严厉打击。

    市政法委不会允许毒品在自己眼皮底下泛滥，东港县委同样不会允许，今晚搞这么大动静，来这么多兄弟区县公安局民警，肯定会认为他这个局长不称职。毕竟县城不是市区，全市那么多县没问题，东港怎么会有这么严重的毒品问题！

    韩博很没底气的安慰完，再次看看时间：“张局，我们马上收队，麻烦你们善一下后。以后去市局记得给我打电话，有空去我们支队坐坐。”(未完待续。)