    “姐你放过我吧！我可不想成为笑柄，我怎么可能赢得过刘哔，他可是九星斗灵，萧炎那个废物在他手中一招都没有接下，我去不是找抽吗？”萧宁听了萧玉的话都快哭出来了。

    虽然对萧炎不感冒，但萧炎的确是三星斗师，而他却还是一个斗之气阶段的菜鸟，别说刘哔了，他连萧炎都没有信心打赢。

    听了萧宁的话，萧玉玉脸一寒，随即又转和，好声安慰道：“你放心他不敢拿你怎么样，如果他出手对付你，姐姐我肯定为你报仇。”

    闻言萧宁除了苦笑，只能够在心中抱怨了：“姐啊！他的确没有把你怎么样过，但我又不是你，我的便宜想来他也不稀罕占，我上去和送死有什么区别。”

    心中这么想但萧宁却不敢说，只能够打破门牙往肚里吞啊，不然回头有他受的。

    萧宁和萧玉的话刘哔是完全听到了，他们的话也让刘哔好笑不已，但却没有给萧宁解围，因为待会他会让萧玉跳脚。

    嘴角露出了一抹邪异的弧度，刘哔不怀好意的看了萧宁一眼，目光左偏了一点，望向了那站在萧宁身旁的萧玉，视线在那对高挑性感的大腿上肆无忌惮的剐了几眼，最后待得那女人脸颊变得铁青之后，这才戏谑着收回目光。

    一旁，瞧着刘哔如此，薰儿好笑之余，也有些无奈，只要一接触到萧玉，刘哔似乎就会脱去往日的平淡，肆无忌惮的模样，每次都要将后者气得暴跳如雷。

    斜靠在温凉的木椅之上，刘哔轻嗅着身旁三女那清新的体香，有些悠闲的闭目静待。

    台上的成人仪式，在进行了一大半的时候，也终于是轮到了刘哔。

    听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时移下了一双双夹杂着好奇与质疑的目光，今天他们参与萧家的成人仪式，有很大的原因，是因为想要确定一下这位在乌坦城传得沸沸扬扬的少年究竟是否如同传闻中的那般恐怖。

    听着喊声，刘哔缓缓睁开眼眸，对于周围那一道道夹杂着各色神情，刘哔完全选择无视，这两年因为身体成长已经没有以前那么紧迫，所以刘哔将修炼所得的罡气分配比例调整了一下。

    如此一来身体成长虽然更加缓慢了，但修为的增长却加快了很多，这也是刘哔为什么修炼越来越快的原因。

    轻吐了一口气，刘哔脸上保持着古井不波的平淡，然后在满场目光的注视下，一步步的踏上了高台。

    成人仪式的主持人依然是那位长老，他也是萧玉的爷爷，见赵逸走上前来，萧玉的爷爷立即笑脸相应，完全不顾及是否有外人在场，当着那么多人的面就和刘哔挤眉弄眼：“嘿嘿！刘哔啊？过了今天你就是大人了，也是时候可以结婚了，你看我们家萧玉等了你那么多年，你是不是也该上门提亲了啊。”

    “老不要脸。”这话刚刚说出，外场就有很多观众笑骂起来，台下的萧玉更是嫩脸通红，气喘如牛，如果不是有那么多外人在，萧玉恐怕是要当场发飙了。

    这一次，刘哔一改从前模样，本来平淡的脸上，露出了一抹邪异的笑容，瞥了萧玉一眼之后，便在后者恶狠狠的警告之眼下，冲着长老笑道：“既然大长老你那么看得起我，改天我就上门提亲。”

    “噗~~”萧战等人都被惊到了，很多人都喷出了茶水目瞪口呆的看着刘哔，刘哔和萧玉的事情，别说是萧家了，就算是整个乌坦诚的人都知道，因为两人在街道上干过几架，可谓是水火不容，萧玉的爷爷虽然试探撮合好事，可谁都知道这恐怕很难。

    可是现在，刘哔居然当着那么多人的面应下了，这太令人意外了，就连薰儿、萧媚、雅妃都有些措手不及，不过还好她们对刘哔很了解，知道这多半是刘哔要寻萧玉开心的举动，这才大大的吐了口气，没好气的白了刘哔一眼，那一抹的风情，天地都为之一暗。

    而作为当事人的萧玉此时脸色却一阵亲，一阵白，任随都知道，她心情不好，她身边的萧宁甚至缓缓移开了一些，好像要躲避定时炸弹一般。

    萧玉的爷爷，在一呆之后，心中顿时大喜，哈哈大笑起来：“哈哈，好啊，好啊。既然你对萧玉有意思，那么明天你就来提亲吧！”

    “好快，不要脸。”在场很多人都是这个想法。

    而刘哔却更绝，他微微一笑，道：“择日不如撞日，不用明天了就现在吧！我房间也正缺一房暖被的，我现在就给长老送上聘礼。”

    “好好好~”萧玉的爷爷大笑连连，眼睛都眯成一条线了，台下的观众嘴巴都已经无法合拢，暗道：“这是高哪一出啊。”

    “刘哔你敢”忍无可忍，无须再忍，萧玉发飙了，冲着刘哔就狂吼怒叫。

    背对着萧玉的刘哔看都不看她一眼，他笑着对长老说：“萧玉都等了我那么多年了，等的我也有些不好意思了，所以今天无人如何都要把事情给办了。”

    “混蛋你找死。”萧玉被刘哔的话气的不轻，锵的一下便将腰间宝剑给拔了出来。

    萧玉的爆发，也让一些本来不明所以的人看出了什么，脸上顿时露出了看好戏的笑容。

    见此萧玉的爷爷萧鹰脸上挂不住了，拿眼猛地一瞪萧玉，沉声道：“还不给我退下，这件事没得商量，就这么定了。”

    根本就不给说话的机会，连聘礼都不要，也不管气的脸色青白的萧玉，说罢就转移话题，沉声道：“现在成人仪式开始。”

    目光看了眼咬牙切齿浑身颤抖的萧玉，萧鹰面庞略微抖了抖，从身后的台上拿去几样仪式所需要的材料，然后对着刘哔行去。

    瞧着走来的萧鹰，想起先前仪式的繁琐，刘哔就不由得感到头疼，苦笑了一声，脸上再也没有了刚才的笑容，认命般的闭上了眼眸。

    一时间全场都陷入了诡异的气氛之中，刚才那小小的插曲，让人倍感有趣，薰儿、雅妃、萧媚却有些无奈。