    不知道老道士会不会生气啊……

    不知道老道士会不会被野兽叼走啊……

    吕树心里一时间闪过很多种可能，手一抖差点长矛都掉地上了，他赶紧把所有长矛都给收进了山河印里往回赶去。

    话说老道士之前负责守卫国门这种事情他都听姜束衣提起来过，虽然很鄙视对方极为客套的问自己愿意不愿意拜师的事情，其实是想收小鱼当徒弟。

    但心中还是很尊敬的……毕竟没人家守着，国内哪来的安静平和呢是不是？

    赶回空地上的时候吕树当时心里一惊，走的时候老道士还好好的盘膝打坐调息呢，现在直接躺地上了。

    吕树赶紧跑过去：“天罗？你没事吧天罗？”

    “天罗！您可千万别出事啊，咱阵眼都还没找到呢！”

    “天罗，您还有什么遗愿也可以给我说说啊！”

    陈百里忍不住了睁开眼虚弱道：“我还没死……”

    “咳咳，”吕树看着陈百里虚弱的样子，他是真的没想到一代天罗竟然已经伤成这个样子了，那按这样说的话，人家那位玩土的比您厉害多了啊，跟我打完一架还能钻地逃跑来着。

    不过这话不能当着陈百里的面说，他担心自己再给老天罗气出个好歹来，赚负面情绪值也要分时候嘛，人真要气没了这种一锤子买卖吕树是不做的……

    陈百里也有点诧异，他能看到吕树身上的伤痕与血迹，而且他虽然虚弱，但也听到刚才山林间里的动静了，明显吕树是和对方那位B级强者战斗过的。

    虽然那位B级强者最后一次卷土重来时再次被自己重创，可也不是一个E级力量型觉醒者可以匹敌的吧？

    他之前还担心吕树有危险，现在对方却活蹦乱跳的站在自己面前跟没事人似的。

    陈百里虚弱道：“扶我起来。”

    吕树老老实实把陈百里给扶起来，只听陈百里忽然问道：“你怎么从他手里逃出来的？”

    吕树愣了一下：“没啊，我把他打跑了！”

    这次是陈百里愣住了：“打跑了……？”

    打跑了？！吹什么牛逼呢，你能给人家打跑？！

    “来自陈百里的负面情绪值，+411……”

    陈百里压了压又有点紊乱的气息：“来来来，你告诉我，你一个E级怎么打得过一个B级？”

    吕树听完这话第一反应就是琢磨，不是传说您听不了鸟语么，咋说等级的时候说的这么顺嘴？不过这话他也没敢问……

    “我现在不是E级了啊，”吕树乐呵呵笑道：“刚才战斗的时候觉醒了。”

    陈百里明显怔了一下，生死之间战斗确实会促进觉醒，甚至不少人都是这么觉醒的也所得过去，他疑惑道：“D级？”

    “再猜！”吕树一脸嘚瑟。

    我再猜你妹啊再猜，过家家呢是吧？会不会直接说？！

    “来自陈百里的负面情绪值，+666！”

    吕树看到这负面情绪值担心这货一口气给背过去，赶紧说道：“C级C级！”

    “易觉醒体质啊，”陈百里虚弱的点点头，跳级觉醒也不是没有过的事情，只不过一般是F跳D这种低等级层次会出现，直接从E跳C还是很稀有的。

    他现在越来越想收吕树为徒了，因为早年根基衰败，如今他每经历一场大战的代价都不再是灵力这种东西了，而是寿命。

    修行之人寿元要比寻常人多，可是他和李弦一不一样。

    回想自己当初因脾气暴躁闯下大祸，上山修心养性，结果到老了脾气也没见好多少。现在时日无多，最大的愿望不是境界上有所提升，而是找到一个合适的传人。

    只是有一点陈百里还是想不明白：“就算你现在是C级力量型觉醒者，增长力量也需要时间跨度的，如何打跑他？你是怎么把他打跑的？”

    吕树沉吟了一下：“就那样打跑的。”

    陈百里：“？？？”

    哪样打跑的你倒是说啊？

    “来自陈百里的负面情绪值，+429！”陈百里感觉自己跟吕树聊天，能把自己急死！

    可吕树自己也没想好自己该怎么说啊，一系列追逐战打下来，用的全是不能往外说的手段！

    陈百里摆摆手：“天一亮你就扶我往遗迹核心方向去，我必须争取时间恢复。”

    他还是不信那个B级高手被吕树打跑的事情……本来打算在这里好好调息一番呢，结果现在陈百里非常担心对方恢复的比自己快，然后再次卷土重来。

    他此时根基动摇，要先稳住根基再谋求恢复实力，恢复的速度必然没对方快！

    吕树不乐意了：“您这不是信不过我吗？”

    “你就没有一幅值得信任的面相啊……”

    “您还会看面相呢？您帮我看看事业和姻缘……？我觉得我手掌里生命线好像特别长……是不是能活很久？”

    “滚。”

    ……

    天一亮吕小鱼便跳到皮皮猪的脑袋顶上带着大部队出发了，陈祖安在旁边跟着，心里还是有点忍不住的得意，自己出了这遗迹便是超越那群子弟的人了，到时候圈子里自己还不是要有更多的话语权？

    话唠小胖子就闲不住嘴，他忽然问道：“小鱼，你和吕树为啥就不信我们打了借条一定会出去后把钱给你们呢，我们家族子弟还是很讲信誉的，这是面子问题。说实话这个军功值个50万并不过分啊。”

    吕小鱼哦了一声，像是被提醒了什么似的：“那你再给我打一个42万的借条。”

    吕树那边后台刷新一条：“来自陈祖安的负面情绪值，+420！”

    陈祖安差点给自己一个耳光，叫你嘴贱！

    不过说实话，他打心眼里觉得一个军功50万并不算亏，而且有心想要结识吕树和吕小鱼这对兄妹，毕竟这对兄妹都挺有意思的。

    他挠挠头：“现在也没纸没笔啊。”

    吕小鱼从自己的小背包里取出小凶许写作业的本子和笔：“我有。”

    陈祖安写完借条后老实了半天，过了一会儿又忍不住了：“小鱼，你把手表带小腿上不会不方便吗。”

    吕小鱼冷笑：“有什么不方便？说得好像我跟你一样要下地插秧似的。”

    陈祖安：“？？？”插什么秧？什么插秧？！

    吕树那边后台再次刷新一条：“来自陈祖安的负面情绪值，+611！”

    吕小鱼一路目标明确的朝吕树和陈百里所在的那片空地赶去，途中路过吕树与B级强者战斗的地方，陈祖安看着吕树为了挖长矛好不容易刨出来的大坑一脸惊叹：“这战斗太激烈了吧！得是什么样的力量才能打出这种效果？”

    其实原本坑是没有这么大的，但吕树给全都刨开，看起来就有点吓人了……

    等吕小鱼带着野兽军团和陈祖安来到最初陈百里战斗的那片空地时，陈祖安整个人都哑巴了，眼前足球场大小的树林被夷为平地，堪称恐怖！

    然而吕小鱼看着本该坐着陈百里的地方空空如也，转头对着陈祖安冷冷道：“准备祭天吧。”

