    “无非是仰仗兵器之力而已，胜之不武。既然我毁了你的长刀，那就把这柄龙纹唐剑赔给你吧！”

    陈放轻笑一声，随手便将手中的龙纹唐剑抛给了许诸。

    许诸接过龙纹唐剑，顿时脸色一变，连忙说道：“公子不可，此乃神兵，价值连城，岂可交予小人。”

    “宝剑赠勇士，红粉赠佳人，许族长勇猛无双，正是当得此剑，若是不交出去，才不合适！”陈放轻笑道。

    许诸默然，目光落在龙纹唐剑身上，慢慢都是喜爱之色。

    但凡武者，谁不喜欢武器？

    尤其他方才亲自与陈放交手，更是深知这把剑的威力，如何能不喜欢？

    但他越是喜欢，便越是不敢收下这把剑。

    这把剑价值惊人。

    礼下于人，必有所求！

    而礼物越重，所求的东西也就越高。

    若是处在陈放的位置，给他送如此贵重的礼物，那怕不是要他用命来报才行！

    “你也无须多想，我对你确实有想法，但却与此剑无关，此剑只是我的一个赌注。怎么样，可有兴趣听听我的想法？”陈放笑道。

    许诸抬头，说道：“不知公子有何高见，小人洗耳恭听。”

    “很简单，我想让你投靠我。”陈放淡淡说道。

    “这个……”

    许诸脸上顿时露出犹豫之色，诚然，陈放给他的感觉很不错。

    出身名门，实力强大，性格豪爽，出手大方。

    这都算是加分项。

    可就算是有了这么多加分项，也不足以让许诸做出投靠陈放的决定。

    原因很简单，许诸不是一个人，他是许家族长，代表着许家数千子弟的利益。

    所以无论他投靠谁，都不能只考虑个人的好恶，而是要考虑家族的利益。

    但从家族的利益考虑，目前的陈家，还真没有让许家投靠的资格。

    在这需要解释一下。

    其实在东汉各郡，从实力上讲，世家和豪强并没有太多区别。

    因为多年来，东汉朝廷对世家豪强的容忍限度，就是其控制一郡。

    一旦超出郡的规模，必定是以大军围剿灭掉。

    所以不论世家，还是豪强，发展到巅峰，也就是一郡独大的地步。

    而世家跟豪强的真正区别，在于是否朝中有人。

    也就是是否有子弟在朝为官，还不能是小官，至少也得两千石。

    家族子弟累世两千石，这是评定一个家族到底是世家，还是豪强的最重要标准。

    所以陈家和许家的实力看起来差不多，但却一个是世家，一个是豪强。

    但这话要是反过来说，既然陈家和许家的实力差不多，那凭啥让许家投靠陈家呢？

    如果陈家子弟陈温是豫州刺史，那许家或许还会考虑一下。

    可陈温是扬州刺史，根本管不到豫州的事情。

    那许家为何要投靠陈家？

    尤其陈家目前看似发展迅猛，连夺九城，手握五万大军。

    但谁都明白，这只是因为袁家还没有反应过来的原因。

    一旦袁家反应过来，必定是要出手打压陈家的。

    到时陈家肯定抵挡不住，百分之九十九要落个族灭身死的结局。

    许诸就更不能在此时带着许家，踏上陈家这条即将沉没的小船了。

    许诸反复思考，还是觉得不能答应陈放，于是决定将龙纹唐剑还给陈放，并拒绝陈放的招揽。

    但就在此时，陈放却又说话了：“别急着拒绝，也别急着把剑还给我。

    我说过，这剑只是我的一个赌注。

    而我赌的，就是你会接受我的招揽！

    便以一月为限，一个月后，若你答应我的招揽，此剑便算是我送你的见面礼。

    若你拒绝我对你的招揽，此剑便算是我输给你的赌注。你看如何？”

    “这……那岂不是输赢我都赚了？”许诸脑子有些转不过来，这赌注，真是人能想出来的吗？

    陈放哈哈一笑，说道：“不错，输赢都是你赚了，难道这样不好吗？”

    说完也不在理会许诸，陈放纵马扬鞭，带着已经将战场打扫干净的第四营返回谯县县城去了。

    ……

    随后六天，豫东三郡风云变幻。

    陈到指挥虎威军第五营、第六营、第七营、第八营，以追剿黄巾的名义，连夺陈梁两郡十八城，拿下陈梁两郡全境。。

    陈放指挥第一营、第二营、第三营、第五营，同样以追剿黄巾的名义，连破沛郡二十一城，拿下沛郡全境。

    他们在拿下三郡的同时，还以抓捕黄巾逆贼的名义，将三郡所有底层百姓，及世家豪强的奴仆、佃户，全都给抓起来，然后编为陈家佃户。

    此举引来众多世家豪强的不满。

    但他们也没办法。

    这就如陈放先前所说的，这种事，只要有个名义上过得去的理由，不要引起公愤，那接下来就是看谁的拳头硬了。

    陈放将黄巾俘虏编为陈家佃户的行为，让知道此事的东汉势力，都以为他是在不顾一切为陈家谋取利益，而不会联想到其他地方。

    所以他们不会为此插手。

    而在他们不插手的情况下，不好意思，豫东三郡陈放的拳头是最硬的！

    乖乖合作，愿意交出黄巾余孽的，还可保住性命。

    冥顽不灵，与黄巾同流合污，执意抵抗天兵的，一律抄家灭族！

    在几个二流世家被陈放陈到干净利落的灭掉以后，所有世家豪强都表示了愿意合作的意愿。

    随后便是陈衹闪亮登场。

    他带着大批拥有丰富经验的基层管理人才，开始进行陈家佃户整编工作。

    他给佃户们建立户籍，然后分配陈家族田及其他生产资料。

    当然，这里的族田并不是陈家原有族田。

    陈家原有族田都在汝南郡，陈衹不可能大老远的将这些佃户迁到汝南郡去。

    陈衹分配的陈家族田，都是陈家刚搞到手的三郡土地。

    具体来源，一是那些已经被黄巾灭掉的世家豪强寒门遗产，二是花钱购买世家豪强手中的土地。

    当然，后者的数量并不多，毕竟土地是世家豪强的根本，怎么会轻易卖出来呢？

    所以主要来源是前者。

    什么？

    你说黄巾没有这么强的实力，不可能灭掉这么多世家豪强？

    这当然是因为虎威军提供了亿点点微不足道的帮助。

    具体经过就不细说了，反正是在腥风血雨、流血漂橹、尸横遍野过后，三郡超过八成的土地，都成了陈家族田。

    而在陈衹完成族田分配工作，达到耕者有其田后，动荡的三郡，迅速变得和谐稳定起来。

