    叶辰虽然并不认识宣丰年，也不知道宣丰年的行事风格，但他觉得，对宣丰年这种人来说，残忍和杀戮一定是刻在骨子里的。

    他平时不杀人，绝不是善心大发，而是条件不允许，一旦条件允许了。他肯定不会有任何手软。

    据麦承兴所说，上次他在凤凰山公墓见宣丰年，宣丰年还曾感叹，偌大的凤凰山公墓只有一个保安，以至于他的本命蛊虫吃都吃不饱。

    由此可见，一旦条件允许，宣丰年不可能只杀一人，一定是尽可能的多杀人。

    今天，麦承兴想从他口袋里分一杯羹，肯定触碰了他的逆鳞，他一定会对麦承兴动了杀心，否则也不会约麦承兴到凤凰山见面。

    到时候。他只要看到自己这个出租车司机，绝对不会对自己有任何心慈手软。

    此时的宣丰年，一直驾车在叶辰那辆出租车后方尾随。

    他原本是想着，今晚连着麦承兴和他的曾孙子麦克一起干掉。

    但没想到，只有麦承兴一人从酒店里走了出来。

    眼看他上了一辆出租，宣丰年心里便已经打定主意，要把这个出租车司机也一起干掉，这样才能让自己的本命蛊虫饱餐一顿。否则只吃麦承兴这一个糟老头子，根本不够本命蛊虫果腹。

    而他也已经打定主意，等麦承兴坐车到了凤凰山，自己根本不跟他废话，先把那司机干掉，然后再逼麦承兴说出具体线索，等麦承兴交代清楚之后，就把他也给了结了。

    宣丰年并没将年迈的麦承兴放在眼里，他知道麦承兴只是学了一辈子风水秘术，并不精通杀人，再加上年纪太大，丝毫不是自己的对手。

    至于那个随手拦下的出租车司机，他就更不担心了。

    别说一个普通司机，就算是一个训练有素的特种兵，亦或者内家拳高手，在自己的蛊虫面前。也没有任何胜算。

    在他眼里，这样的普通人，只不过就是他本命蛊虫的口粮罢了。

    叶辰开车出城的时候，就已经发现身后一辆始终跟自己隔着几辆车、一路尾随着自己的大众轿车。

    他也猜出，那辆车里坐着的，应该就是宣丰年。

    不过他并没有做出任何应对，如同没有看到他一般，直奔凤凰山公墓而去。

    此时的凤凰山公墓，确实如宣丰年在电话里说的那样，早就没了任何人影，之前保安被吸干脑子的案件还没有破，整个凤凰山公墓的运营团队都人心惶惶，所以也就不再派人守夜。

    宣丰年眼见叶辰的出租车进了凤凰山公墓的盘山道，于是便关了车灯，直接跟了上来。

    出租车开到半山腰，叶辰将车停在了公墓的入口处，麦承兴有些紧张的对他说："叶少爷，那我就先下去了，还请您多留神，千万别着了宣丰年的道！"

    麦承兴心里紧张万分。他生怕叶辰能力不足亦或者顾不上自己，导致自己命丧于此。

    叶辰此时淡然道："你先下车，宣丰年就在后面，很快就上来了。只要你按照我吩咐的做，我自然能保你平安。"

    麦承兴咬牙点了点头，就算不信任叶辰，此时也没有任何其他选择的余地。只能硬着头皮从出租车里走了出来。

    就在这时，宣丰年驾驶着那辆大众轿车飞快的开上了山，眼见麦承兴已经下了车，他便直接一脚油门，开车撞上了叶辰哪辆出租车的尾部。

    轰的一声，叶辰的出租车被撞出几米远的距离，他待车停稳，故作愤怒的走下车，对着后面的大众车叫喊道："你神经病啊？大晚上这破地方就我一辆车你也能追尾？！"

    后面那辆大众的车门忽然推开，一个浑身散发着阴狠的男人推门走了下来，看着叶辰冷笑一声："年轻人，火气不要这么大嘛！"

    叶辰愤怒的质问道："你把我撞了。还让我火气不要这么大？"

    宣丰年阴森的笑了笑，说："人一动怒，脑子就容易充血，这充了血的脑子就像是没放血的猪肉。不好吃！"

    叶辰破口大骂："妈的，你脑子有病是不是？"

    宣丰年哈哈一笑："小子，今天落在我手里，也算是你三生有幸，我让你好好体验一下天灵盖被钻开、脑子被一点点吸食干净的滋味！"

    说罢，他立刻从怀里掏出那只又肥又大的白色蛊虫，宠爱的说道："我的好乖乖，你先吃这道开胃菜。吃完这个，一会儿再让你吃那个老的！"

    这时，一旁的麦承兴厉声呵斥道："宣丰年！你想做什么？！"

    宣丰年看向麦承兴，冷声道："我当然是要杀你了！"

    "不过嘛。只要你老老实实把你查到的线索告诉我，待会儿我就先给你一个痛快，再让我的本命蛊虫吃了你的脑子。"

    "但如果你不老实交代，那我就让它一点一点把你的头盖骨都啃干净，也让你亲身体验一下脑子被吃掉的感觉！"

    "相信我，那会让你生不如死的，不信的话，待会你可以先看看这小子是怎么死的！"

    叶辰这时候撇了撇嘴。一脸不屑的说道："妈的，哪里冒出来的臭傻逼，养个恶心扒拉的大虫子也就算了，还他妈满嘴跑火车。就这破玩意，还想吃老子的脑子？你他妈昨晚到底在哪喝的？几个菜啊喝这么多？"

    宣丰年哈哈一笑，满脸蔑视的说道："哈哈，真是无知者无畏，我这本命蛊虫杀人无数，其中不乏一些所谓的武道高手，但是那些高手在它面前，一个个都是待宰的羔羊，丝毫没有还手之力，更何况你这区区一个普通人？你马上就会为你的无知付出最惨痛的代价！"

    叶辰哼笑一声："你这死老头子少他妈在老子面前吹牛逼，老子小的时候也不是没养过蚕宝宝，你这虫子不就是比蚕宝宝大了一点儿吗？有什么了不起的？"

    "混账！"宣丰年气恼的骂道："你这无知小儿，竟然敢把老夫的本命蛊虫跟蚕宝宝相提并论，我这就要你的狗命！"

    说罢，他单手一抖，对那本命蛊虫喊了一声："去！"

    紧接着。那本命蛊虫立刻蜷缩成一个弓形，随后在他手心里猛然一弹，整个身体便凌空跳了起来，直奔叶辰的天灵盖而来！

    叶辰这才看清。那飞速而来的蛊虫，张着一口满是黑色牙齿的口器，那口器看起来，似乎比精钢打造的刀刃还要锋利得多。他丝毫不怀疑这东西能够一口把人的天灵盖咬出一个大窟窿！

    