
　　“你们的计划，很不错。”安格斯勉强抬起头，声音冰冷道：“我可能会被你们活活拖死……”

　　他没有在夸大。

　　作为海洋之神，他无法操纵这片被血魔渲染的海洋，更无法利用海水恢复伤势。

　　而血魔却在不断变强，而其他的人类，就算受伤了，也能在张老爷子的功德金轮照耀下快速恢复。

　　此消彼长！

　　“但，”安格斯忽然狞笑了起来，“你们可能忽略了什么。”

　　“我可不是一个人来的。”

　　“阿托德！克莱德！你们快点处理完，来帮我！”

　　他仰头大声喊道，声音如闷雷传来。

　　另一边。

　　正与悲悯上师、莫不知先生、道万千，以及那位大秦杀神厮杀在一起的阿托德一戟将悲悯上师震退数十米，随即抬起手掌，滚滚海浪挡住道万千。

　　“我这里，一时半会解决不了！”

　　阿托德大声道。

　　他身上同样有些伤口，不过倒是比安格斯强了不少。

　　直到现在，他还是不落下风的！

　　“鼠辈，还有心思跟别人说话吗！！”血色镰刀再次举起，白起再次带着那支大秦铁甲，厮杀而来。

　　阿托德眼神再无畏惧，笑容森冷的举起三叉戟：“你这傻子，还以为是千年前吗！”

　　“你的时代，过去了！”

　　“轰！”

　　另一边。

　　“轰！”

　　面对侧身咆哮而来的剑气银龙，克莱德甚至没有砖头去看一眼，左手猛地抬起！

　　竟是硬生生单手接住了那剑气银龙，握住了那呼啸而来的一把剑！

　　银龙嘶吼，大夏古剑在他手中剧烈颤抖。

　　“哼。”克莱德冷哼一声，右手猛然握紧！

　　神力激荡之下，直接那剑气银龙直接崩碎，一条百米水龙呼啸而起，嘶吼着撞击在张风身上！

　　随即，克莱德没有任何犹豫，直接转身朝着那疾驰而来的黑色刀芒举起三叉戟。

　　黑色刀芒上，忠义刀气足有十米长，漆修罗神力如漆黑火焰！

　　林凡身后，武圣虚影同样斩出一刀，青龙偃月刀与修罗刀完美重合！

　　“砰！”

　　张风与林凡两人同时倒卷而回。

　　克莱德身上，至今没有半点伤势！

　　甚至连头发都未曾凌乱，海洋之铠光洁如新！

　　他站在那儿，就如同不可阻挡的神明！

　　“这家伙，好强。”张风捂着胸口，擦了擦嘴角的血。

　　林凡眼神冰冷：“毕竟是八阶……得拼命了。”

　　“拼命了。”张风点点头，从怀中拿出一本诗集。

　　李太白诗集。

　　这一刻，张风的一身气质猛然一变，原本凛冽的剑气忽然倒卷，一身剑意内敛，再也没有半点锋芒锐利之感，只有缥缈写意。

　　一头长发在海风中飘摇，白衣激荡。

　　他的身后，诗酒剑仙的虚影缓缓浮现。

　　海风激荡下，书页翻动，其内是一篇篇千年诗文，一首首大唐风华！

　　张风拿起酒葫芦，喝了一口，咧了咧嘴。

　　“神明，看看人类真正的剑道！”

　　“看看人类真正的底蕴！”

　　大唐风华，在那一把剑后铺展开来。

　　而另一边，林凡也两眼决然。

　　他咬破自己的手指，鲜血抹在刀刃。

　　“出来吧。”林凡轻声道：“这一次，你来。”

　　话音落下。

　　林凡身后，那“修罗”二字，竟是被一双青白的手掌撕碎！

　　一个散发恐怖气息的青白恶鬼从那深渊中爬出，右手同样拎着一把漆黑的修罗刀！

　　那恶鬼全身上下每一个毛孔，仿佛都散发着无比的恐怖，那是世间最大的恐怖。

　　一时间，克莱德忍不住皱皱眉。

　　“本命修罗？”

　　每个修罗神，都豢养一个本命修罗！

　　而修罗神吞噬的神明的灵魂，则是本命修罗的养料！

　　以灵魂为食的修罗！

　　这一刻，克莱德都感受到一股寒意。

　　本命修罗的别名，是鬼神！

　　鬼神降临！

　　忽然。

　　那鬼神猛地抬起头来，青白的双眼直视神明，张开满是獠牙的嘴巴，露出渗人的笑容。

　　他含糊不清的嘀咕道：“神明……食物……”

　　“吼！”

　　恶鬼发出嘶吼。

　　林凡也仿佛失去理智，如同鬼神一般同样发出不似人类的怒吼：“吼！！”

　　这一刻，他被鬼神操控！

　　“呵呵，有点意思，这家伙就不怕沦为鬼神的傀儡吗？”克莱德看着林凡和张风，笑道：“安格斯，你坚持一下。”

　　“我有点不舍的杀他们了……真想把这两个成神者收为信徒啊。”

　　而就在林凡等大夏诸神围杀神明，苦战正酣的时候。

　　钢铁长城，炮火轰鸣！

　　“轰！！”

　　海面上的水雷轰鸣着爆发，一个个水柱冲天而起，剑阵激荡！

　　时不时有海兽的尸体碎片被炸出海面，或者被剑光切割开来，漂浮在海面之上。

　　但金老脸上却没有丝毫喜色。

　　“妈的，他们疯了！”一个参谋咬牙道：“他们完全是硬顶着往前冲！”

　　那海面下，一个个巨大的阴影快速冲向钢铁长城，完全是顶着水雷前进，任凭水雷爆炸！

　　更是仗着皮糙肉厚，直接撞入剑阵之中，硬生生撞碎一个个剑阵！

　　道道剑光劈在那巨大的黑影上，竟是泛起金属碰撞之声，只在那坚硬的黑色鳞片上留下一道道白痕。

　　“那些是什么东西！新的信仰种族吗！”参谋脸色难看，他眼见一发发炮蛋轰击在那些巨大的黑影上，但那些巨大的黑影竟是顶着炮火前冲而来！

　　仿佛根本不可阻挡。

　　完全就是怪物！

　　“轰！”

　　“别慌！”金老一边拉下发射杆，一边大声道：“让战士们加大火力，轰击黑影周围！”

　　“这些黑影先不管，先把它们周围的其它海兽轰死！”

　　“还有，距离多远了！”

　　那参谋勉强镇定下来，看着那愈来愈靠近钢铁长城的海兽，拿起卫星图看了看：“还有十五公里！预计五分钟后到达钢铁长城！”

　　十五公里！

　　可以说，这已经是近在咫尺了！

　　浩浩荡荡的海兽，裹挟百米巨浪，连绵如一道黑色的浪潮，轰然冲向环渤海的钢铁长城！

　　海兽的嘶吼，与炮鸣声遥遥相对，震天撼海。

　　“数量！”金老大声道。

　　“还有二百一十万生命信号！”参谋立刻回复道。

　　二百一十万只海兽，距离钢铁长城还有十五公里！

　　“加大重火力输出！”金老大声道：“还有，所有作战班组做好战斗准备，海兽到达十公里射程内，立刻开火！”

　　“机枪手给我打起精神，rpg不用计算成本，全都打出去！”

　　“还有，弑神军，门人弟子，动物军团，影子军团，做好近距离厮杀准备！不许一只海兽冲上来！”

　　看着那几乎近在咫尺，在汪洋中嘶吼冲来的无数黑影，金老这位久经沙场的老将没有一丝慌乱，条理分明的下达命令。

　　“是生是死，全都看着一波了！”

　　“都给我守住！”

　　“轰！”

　　金老再次拉下发射杆，重炮轰鸣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四一四章 鬼神降临免费阅读。https://www.23sk.com 