    白素贞想知道许仙需要什么，所以精心安排了一场邂逅，只是许仙也是个见色起意的小子，看见白素贞如此美貌，一时竟然有些走不动道了。

    好吧，这番郎有情妾有意的画面将事情再次带回了正轨，正回返清风观的叶枫还不知道自己当了回工具人，帮白娘子找到了许仙却什么都没有改变。

    不过就算是知道了，叶枫恐怕也不会在意吧，毕竟只是随手而为，于他而言又没有什么损失。

    一路再不停顿，返回清风观以后，叶枫交代孟元一声便又闭关了。

    元神真仙想要突破天仙，需要领悟法则，以规则破开天道枷锁，将一介凡身彻底转化为仙体，无渗无漏，万劫不灭。

    只是以凡身领悟法则何其难啊，元神真仙虽然难修，但是在人间界每隔百年还是会出现那么一两个的。

    但是天仙，人间界已经有多少年没有传出有天仙飞升的消息了，领悟法则别人是帮不了你的，就算是那些大势力也是一样。

    不过幸亏叶枫是开了挂的，在别的元神真仙苦苦寻觅，想要修的一丝法则之力的时候，叶枫却是陷入了不知道自己应该选择什么法则而困苦。

    叶枫先得奈何神珠，使得他有了借此领悟生死法则的可能，后又得了凌虚图，使得他幻道能力大增，领悟幻之法则的可能大增。

    南诏国自行，叶枫修成四象元神，更是借机凝练五方雷帝，使得叶枫对于雷法的领悟一跃成为了诸法之最，有掌握五雷这等天罡法辅助，现在的他反而是更容易掌握雷之法则。

    如今又在龙宫得了九龙神火罩（伪），其虽然比不上先天灵宝，但也能助他吐焰术尽快达到三昧，到那个时候有火灵珠辅助，领悟火之法则也是不难。

    嗯，思来想去，反而是雷之法则最容易领悟，不说五方雷帝的强大辅助作用，相当于五个人帮他一起领悟，而且一加五可不是简单的等于六那么简单。

    再加上掌握五雷这门天罡法，只要按部就班的参悟，叶枫本就可以比别人更容易领悟雷之法则，按照叶枫的预估，有三十年左右，自己就能领悟雷之法则，尝试打破枷锁，突破天仙了。

    这个时间可是已经非常快了，有了最快最稳妥的方式，叶枫当然不会舍近求远，硬是去挑战其它高难度的，而且雷之法则也不差啊。

    想到就做，四象元神本就品质上乘，对于领悟法则，有着强大的辅助作用，不过五年，叶枫对于雷法的领悟就提升了不只十倍。

    并且对于雷之法则，已经产生了模糊的感应，世界由大道所组成，天道之下，自有三千法则网在维护着世界运行。

    叶枫第一步需要做到的就是不断增益自己的雷法，提升自己和雷之法则的亲和力，使得自己能够和雷之法则产生感应。

    而且这一步也快了。

    不过，摆在他面前的还有一件事，那就是先把漓江龙神解决了，毕竟成就天仙不是短时间可以做到的，万一闭关闭忘了，让漓江龙神抢先一步成就天仙给跑到地仙界那可就亏大了。

    恐怕单是长江龙王就得杀了自己。

    掐指一算，又快到龙王祭的时候了，杀人也得有个由头不是，龙王祭正好合适。

    出关以后，孟元闻讯赶来，如今清风观算是正式走上了正轨。

    孟元作为一观之主，已经将修为提升到了筑基巅峰，孟离也快了，石毅五人也快进入筑基后期。

    八十一位外门弟子，已经有不少达到了练气巅峰，正在外界游历，说不定就这两年，清风观的玄字辈弟子也能有不少人突破筑基境。

    而且以这八十一位弟子的潜力再加上清风观的支持，铸就上品道基甚至完美道基的可能可是非常大的。

    孟元想向叶枫汇报一下清风观的发展，却被叶枫打断了，毕竟孟元这个观主做的很好，他完全没必要插手其中，让他按自己的想法来就好。

    自己的一些想法早在传位的时候就传授给了孟元，而孟元现在也正在结合实际，取其中一些利于清风观发展的来施行，效果也是非常不错。

    把七位亲传弟子叫过来，毕竟七人再怎么聪慧，修行也是积累了不少问题，他这个师傅还是得尽点职的。

    尤其是他这指不定多快就要突破天仙了，怎么也得在自己飞升地仙界之前给清风观留下一尊元神境坐镇吧。

    临海县，漓江。

    还是那个村子，村民忙碌的准备着祭祀漓江龙神的仪式和祭品。

    哪怕是之前发生过临河惨案，这些村民依然不改他们对于漓江龙神的虔诚。

    祭祀仪式有条不紊的准备着，而叶枫也在静静等着漓江龙神的到来。

    有些人想不通漓江龙神贵为四海四渎之下最尊贵的江神，元神真仙境的人物，为什么要接受这种邪神祭祀般的贡品。

    那是因为你不是龙神，不知道他所想，就像漓江龙神所说，人对于他来说根本不算什么，有人祭祀，他就可以享用，这龙神祭不是他要求这些愚昧村民去做的，而是这些愚昧村民自己去主动举行的，他打打牙祭又何妨。

    时间一分一秒的过去，漓江龙神那熟悉的精神威压终于再次出现，叶枫现出身形，静静的看着他。

    “叶枫，漓江不欢迎你，离开。”

    尽管时隔已久，但是看到叶枫这副面孔，漓江龙神还是怒不可遏，儿子被杀事小，叶枫将他弄的颜面尽失事大。

    “漓江龙神，你竟然在人间大搞活人祭祀，罪不可赦，今日贫道便要替天行道，将你这邪神诛杀。”

    漓江龙神闻言更是怒火冲天，邪神？

    “叶枫，看来你当真将本神当成软柿子了啊，以为自己突破真仙境就可以与本神为难了？今日不将你杀了，难消本神心头之恨。”

    龙神见叶枫是来故意找他麻烦的，再忍不住心中怒气，眼看场中气氛一变，大战一触即发。

    下面的村民看到这一幕，只以为自己触怒了龙神，均是跪伏在地求饶。

