    第392章虐渣（9）

    一行人是知道姜璃的手段的，所以比常人多了一些信心。

    但是其他的那些守在电视机面前的人，可就没有那么多的想法了。

    他们的心中震撼，忽然，有人忍不住道：“姜璃他们，不会真的没办法吧？”

    “那东西，真的是从星国偷来的？”

    一行人不想多想，但是没办法，秦宇说得这么信誓旦旦的。

    要是没有这种事，他怎么能够说得这么清楚？

    而且，他还这么笃定。

    这岂不是说，那材料，真的有可能是星国的？

    偷的星国的材料？

    众人的心中有些难受。

    虽然他们觉得，姜璃等人有本事，从星国中弄到材料，那也是为了自己等人好，也是为了这个国家。

    但是一旦被人暴露出来，那就是天大的风险，而且，为什么不能够自己研发呢？

    姜璃他们这……不算是正途啊！

    电视机面前的很多人，都这么想着。

    他们忍不住道：“龙家的人也太过分了吧？竟然偷别人的东西，还被别人给发现了。”

    “最重要的，难道不是被自己国家的人给揭露出去的？”

    “虽然这个秦宇也不是一个好人，但是龙家的作为，更不可取吧？”

    “他们这么做，都没有考虑到我们夏国的形象和危机吗？”

    “实在是太过分了，这根本就是以一己之力，坑害我们整个夏国的声誉嘛！”

    网络之上，已经有娄问心等人所雇用的水军，开始在网络上造势和带节奏。

    一瞬间，龙家的人，人人喊打。

    因为，一旦姜璃等人被人在镜头面前确定了他们是盗取的星国的技术，那夏国的脸，真的是丢尽了。

    秦宇不是好人，但是龙家的人也不是！

    都是坑害夏国的人！

    网络上的黑手愈演愈烈。

    而娄问心等人守在自己等人的家里，看着电视，面色冷笑的道：“姜璃，看你们怎么死！”

    娄问心的眸光冷然，心想，这应该是已经成为定局了。

    姜璃等人倒是敢验证，但是他们验证得过来吗？

    秦宇是必赢的。

    因为他之前已经测试过了，姜璃等人用的那个材料，就是他之前用的那个技术材料，不然不会被他的动作给毁掉。

    现在姜璃等人要么替换掉那个材料，要么只能够输！

    但是替换和输有什么区别？

    那不是心虚吗？

    娄问心想到这里，心中越发的惬意和安然，都有心思吃水果了。

    还让人给自己开了一瓶红酒。

    而在世界上的众人都注视着屏幕中的画面，等着姜璃的动作的时候，会场之中，姜璃的面色也是不慌不忙。

    她把那个箱子从左轻风的手里取了出来，随后登台道：“也好，本来也轮到我们正德企业展示了。”

    “我本来是想要显示一下我们龙家到底有多厉害的技术的。”

    “但是你既然非要我配合你一下，也不是不可以。”

    姜璃的手极稳，极沉，从左轻风的手中接过他手里的那个箱子，都不带颤动一下的。

    左轻风的心中苦笑了一声，心想姜璃的心理素质还真的是强，自己要是有这样的心理素质，当初在k67基地被人诬蔑的时候，也不至于会一句话都说不出来，现在白白背负了那么久的污名。

    他那个时候如果敢大胆反击，或许还能够找到一二线索来证明清白。

    但是现在，当着全世界民众的面，姜璃要怎么证明，这个技术，和秦宇的毫无关系？

    哪怕他们弥补了秦宇技术上的缺陷，但是这个技术，到底是秦宇的。

    这才是对方最大的底气。

    而在左轻风的心中咬着牙的时候，姜璃直接站在了众人的面前，对着他们打开了自己手中的箱子。

    “行了，你们上来测试吧！”

    她的话出口，瞬间，众人的目光，就看向了她手里的那个箱子。

    当看见里面的那些东西的时候，瞬间，台下都不免得传来了一阵嘘声。

    实在是姜璃箱子里的东西，模样太难看了。

    一团沥青一样的东西，半液体半固态。

    一看就知道，对方的形态不稳，应该是被毁了。

    众人想到之前传言的，正德企业的参展材料已经被毁了，而姜璃坚持参加亚洲材料大会的消息，心中都有些鄙夷。

    因为之前秦宇说了，他已经用办法检测过，姜璃等人手中的材料，就是他的。

    因为，他已经把姜璃等人的材料给毁了。

    而现在，姜璃手中的材料的模样，不正显示了，秦宇说的是对的？

    虽然十分不耻秦宇的龌蹉手段，但是很显然，姜璃等人和夏国的手段，也没有高明到哪去，都是一样的龌蹉恶心。

    四周的人露出难言的鄙夷模样。

    而秦宇看见这样的场景，心也安了。

    毕竟他还是有些担心，姜璃等人是不是用什么手段，把那个技术材料给改了。

    但是现在的模样看起来，姜璃等人最终还是决定用他的技术参展了。

    也对，除了他的技术，姜璃等人还有别的更好的选择吗？

    呵呵，这次他赢定了！

    秦宇的面上露出必胜的把握。

    而另一边的索罗亚等人，因为之前大门口的事，一直都保持着沉默。

    此刻看见这一幕，索罗亚顿时便面色恶心又嚣张的对着四周的人道：“哦，夏国的人怎么这么的无耻？”

    “之前他们还在大门口的时候，指责那名绅士是恐怖分子，还说他是我们组委会特意安排对付他们的。”

    “现在看来，夏国的人一贯说谎成性，还是让人恶心的可怕小偷。”

    “哦，不知道他们偷走了我们伟大国度多少的东西。”

    “难怪这些年，夏国一直发展飞速呢！”

    “原来都是偷来的。”

    他的面色鄙夷又不屑。

    而四周的众人隐约能够猜到是什么情况，但是却礼貌的闭口不言。

    他们各有心思。

    大家都希望看着夏国倒霉，难道不是吗？

    他们这里有多少人，是真的盼着夏国好的？

    那样的一条东方巨龙，最好一直都不要苏醒，不然他们可得不到像以前的人那样的庞大利益了。

    那是多么让人心疼的一样事啊？

    所以稍稍的动用一下不规则的手段，还是可以的，难道不是吗？

    (本章完)

