    第五百七十四章

    巴里艾伦变成了闪电侠，奥利弗奎恩变成了绿箭侠，思考者出现了，逆闪电出现了，在某些角落，毒藤女继承了万物之绿，动物小子继承了众生之红，一大各式各样的超级英雄，或者超级罪犯开始扎堆的出现……

    而哥谭市，韦恩家族的别墅中。布鲁斯韦恩带着一件盔甲来到了福克斯的独立实验室，。

    “福克斯先生，我需要你帮我改动一些这件盔甲。”

    “当然，布鲁斯少爷，你需要什么？太重了还是……”

    “我需要加装武器。电击，眩晕，甚至是致命的武器。要简单，隐蔽，不能影响盔甲的灵活性。给盔甲加装一把外挂的刀具。图纸我已经发到了你的邮箱。还有，盔甲上需要一个标志。”

    福克斯被各种要求惊了一下，然后才开口问道。

    “什么标志？”

    “蝙蝠。黑色的蝙蝠阴影。”

    “额……布鲁斯少爷，我们都知道之前的事情给你造成了很严重的影响。但是我感觉有变得有些……”

    “我没有变，福克斯。是这座城市变了。他不在像我记忆中那样平静。那天晚上，这座城市像韦恩家族展现了它最丑陋的一面。知道吗？福克斯先生。我们家族是创建这座城市的主力之一。

    它就好像我们的孩子，现在，孩子学坏了。做父母的的需要纠正一下。如果它不听话，那就需要一点手段。有时候，黑暗跟罪恶，需要另一种东西来压制……恐惧。”

    布鲁斯韦恩变成了蝙蝠侠，并且他是变化最大的一个。他穿上了黑色的盔甲，加上了黑色的蝙蝠标志。同时还在盔甲上装上了致死的毒针。

    对于蝙蝠侠不杀人的设定，苏源一直以来都想要吐槽。因为最开始蝙蝠侠是杀人的。只是后来改变了。

    在深沉如地狱的哥谭中，能够坚持不杀人的底线，是一种非常了不起的操守。但是这些操守，只是相对于蝙蝠侠的内心来说的。他害怕自己堕落，所以坚持不杀人。

    在后世，这个设定被吹上了天。但是说一个最简单最直白的理由。如果蝙蝠侠每次都杀掉那些反派，这个漫画绝对撑不住这么多年。因为很快反派就会不够用了。

    所以，他不杀人的最根本原因，其实就是编剧懒得每次都设定全新的反派。而这个设定到了现实中，最终被扭曲成了至高无上的法则。

    而只要有人吐槽一下这个设定，就会有人跳出来说智商低，说幼稚，说脑残之类的。仿佛无法理解蝙蝠侠不杀人的原则，就是智障一样。平心而论，苏源不知道究竟是谁智障。

    真要玩深沉，那就往更深处，甚至阴谋论上想想。一个全美国最具影响力的漫画形象。他的设定会不会受到一些不可抗拒力量的影响呢？

    其实，苏源觉得。蝙蝠侠之所以伟大，是因为他的承受能力。他将一座城市的罪恶，全部背负在自己身上。日复一日，知道永恒、这种对于责任的承受，才是这个形象最了不起的一面。因为这个世界上最沉重的东西之一，就是责任。

    蝙蝠侠主动背负起这份责任。独自承受一切，如果是换做苏源的话，是绝对承受不住的。所谓的黑暗骑士，如果按在苏源头上，他第二天就能屠了哥谭。

    原著中，布鲁斯韦恩被这座城市伤害的失去了所有。他反过来想要拯救这座城市。从基本人设上，就有些不和逻辑。当然，也可以用布鲁斯是个圣人来解释。反正苏源是无法理解这种操作的。

    在他接触布鲁斯之后，他就在有意无意间引导了布鲁斯的成长。简单的说，苏源给布鲁斯灌输的，是那具著名的信条。

    ‘当其他人盲目的追寻真相和真实的时候，万物皆虚，当其他人受到法律和道德的束缚的时候，万事皆允’。

    苏源一直很喜欢这句信条。这其中体现了他最崇尚的自由意志的理念。

    蝙蝠侠用自身的道德，束缚自己。这是一种伟大的情怀。但是这个世界需要的，是一个更为自由的布鲁斯韦恩。

    …………….

    宇宙中，苏源的身体正化作一团流光，在虚空中不断的闪烁着。他正在朝着一个方向，无限制的前进。在绿灯戒中，有着这个宇宙所有的坐标。苏源现在前往的，就是这个宇宙的边缘，起源之墙。

    穿越了宇宙中的无数星系，苏源最终抵达了一个名为普罗米修斯的星系。在这个星系的边缘，苏源终于看到了自己的目标。

    起源之墙，被称为墙。是因为视觉上，它就如同一面望不到尽头的墙一般。当然，它不可能是真的强。在苏源看来，这是一种维度壁垒。隔绝不同维度的一种超级法则。

    而在这中超级法则的深处，则隐藏着宇宙起源的奥秘。那也是dc宇宙最终极的秘密。既然来到了这个宇宙，怎么可能不看一眼起源之墙。

    当然，苏源来这里还有一个更重要的原因，那就是新神族就是出自起源之墙。这些dc宇宙的挂b。本身就是起源之墙诞生的特殊生物。所以，这些家伙才能够享受整个dc宇宙的福利。

    天生神灵，没有氪星人那种明显的弱点。几乎完美的种族，按理说根本不应该存在这么完美的生物。但是他们就是存在了。苏源对此非常好奇。起源之墙后面，所谓的起源，究竟是什么？

    站在那面墙之前，苏源环视着周围。不知道是处于什么原理，看起来无限大的起源之墙，苏源一眼就能够看到那些被黏在墙上的‘人’。

    这也是起源之墙的特点之一。触碰这面墙，会被墙吸住，成为一个无意识，如同植物人一般的存在。但是同时，也不受到任何外界因素的影响，哪怕是宇宙重启。

    苏源一一扫过那些奇形怪状的生命，基本上都不认识，除了其中的一个。

    唯一有印象的一个，那家伙应该叫做由迦可汗，是新神族真正的boss。

