    ：[]
                :///！！

    第1267章

    她迅速赶去。

    身穿铠甲的沉栖威风凛凛朝她走来，扬着一抹张狂的笑容。

    走来便要抱她，“是想我了吗？”

    还未碰到洛清渊，洛清渊的手就抵在了他的胸膛。

    她眼神冰冷的看着沉栖，“傅尘寰呢？”

    沉栖挑了挑眉，“原来你是为他而来，我带你去看他。”

    林子里十分寂静。

    洛清渊跟在沉栖身后，穿梭在草木之中，心都提到了嗓子眼。

    手心也紧张的出了汗。

    不知为何，她有些害怕得到结果。
                
                    htTp://m.26w.cc

    还没有听到傅尘寰的声音，沉栖就突然停下了脚步。

    让开了路，微微倾身贴近她耳边，笑道：

    “看吧，他就在这儿。”

    “阿娆，我给你报仇了。”

    映入眼帘的，是躺在地上的傅尘寰。

    满身鲜血。

    已经没有了呼吸。

    身上和脸上都遍布刀痕。

    但仍旧能分辨得出，那就是傅尘寰！

    那一瞬间，洛清渊像是被人扼住了喉咙，窒息感让她脑袋发晕快要站不稳。

    他死了。

    他竟然死了？！

    他怎么能死了。

    洛清渊如遭雷击般愣在原地，看着那具尸体，她双目发红。

    沉栖故意凑近她，“阿娆，我帮你报仇了，你要不要再出出气？我特地留了他一个全尸，让你想怎么出气都可以！”

    说着，沉栖拿来一把剑，塞到了洛清渊的手里。

    还紧紧的抓着她的手，往傅尘寰的尸体上砍去。

    洛清渊抗拒的往后缩，她甚至不敢去看那张脸。

    心口的窒息感快要将她淹没。

    “动手啊阿娆，你想想她当初怎么对你的？想想你腹中的孩子？”

    “来，我教你怎么出气！”

    “先砍断他的手，再砍断他的脚！”

    沉栖抓着她的手，不顾她的抗拒非要往傅尘寰身上刺去。

    洛清渊恼怒挣脱开，狠狠一巴掌扇了过去。

    啪——

    响亮的一声，让整个林子里鸦雀无声。

    那些士兵大气都不敢出，纷纷低下头，也不敢再看。

    沉栖是什么人啊，疯阎王。

    当今世上谁敢打他！

    这是第一个！

    沉栖却不生气，笑了起来，揉了揉脸颊，凑近洛清渊，“怎么？你舍不得？”

    “不是已经对他死心了吗？不是不再回头了吗！”

    “为什么！为什么连刺他尸体一剑都不敢？”

    沉栖声音愈发暴怒。

    最后是怒吼出来的。

    “谁让你杀他的！谁让你杀他的！沉栖，我没有让你杀他！”洛清渊亦是无比愤怒。

    沉栖却双目发红狂笑起来，“是我要杀他，我就要杀他！”

    “我不止是要杀他，还要将他碎尸万段！”

    沉栖猛地抬手，狠狠落下。

    一道命令。

    周围士兵纷纷拔剑，狠狠的朝尸体上刺去。

    “不！”洛清渊突然心头一窒。

    然而却还是来不及，那无数把剑狠狠的洞穿了傅尘寰的身体......

