
　　史文恭取过来仔细看了看，“用羊皮缝制？这是做什么？”

　　岳飞见史文恭也不懂，拉着乐和问:“这是要做什么？”

　　乐和摇着头道:“不知道，城主只是让我们取这些东西来，还没来得及细说。”

　　少顷，六个汉子围着一张图纸研究了起来。

　　卢俊义浅尝着手里的精盐，目中闪过一丝亮光。

　　“这盐可卖大价钱。”

　　“精盐售卖的事，我想交给师兄负责。”

　　卢俊义思忖了片刻，点了点头:“我需要人手和钱。”

　　“这都没问题。”

　　卢俊义继续道:“若想将这门生意做大，还需要一处盐场。”

　　林冲点头:“开春前我会设法拿下芦台镇的盐场。”

　　“如此这门差事我接了。”

　　林冲道:“我会发布命令，师兄任蓟州城的盐铁使。”

　　卢俊义一抱拳:“谨遵城主命令。”

　　林冲一伸手:“师兄请。”

　　卢俊义尴尬了一下，“一起吧！”

　　两个并排离开了作坊。

　　扈三娘嗔道:“这个死男人，离开也不知道打个招呼。”

　　乐轻烟嘴角颤抖了几下，她不能理解扈三娘，女人怎么可以这么说自家男人？

　　岳飞见林冲和卢俊义回来，拿着图纸追问:“三师兄，这是做什么用的？”

　　“天上飞的。”

　　林冲随口道。

　　岳飞更懵了。

　　林冲对着乐和四人道:“你们去找几个会处理羊皮的匠人来。”

　　乐和四人领命离开。

　　少顷。

　　杨志、史进、石秀急匆匆的赶来，“城主，昨天宋辽两军有过交战。”

　　林冲道:“在哪里？”

　　石秀道:“在安次城外，各有两万多人马，似是在互相试探。”

　　林冲道:“知道了，再有消息速速来报。”

　　石秀告辞离开。

　　杨志和史进与卢俊义、史文恭见过礼。

　　史进问道:“两方是不是要开战了？”

　　林冲起身带着几人回到书房，指着舆图上的幽州城。

　　“咱们借机拿下幽州城怎么样？”

　　众人都是一惊。

　　杨志道:“拿下来也守不住，咱们人不够。”

　　史进道:“幽州这样的城池最少要五万兵力来守。”

　　林冲道:“幽州城里大多数是汉民，咱们夺下来后可以就地招兵买马。只要钱给的足够多，征召三万兵马应该不是问题。”

　　史文恭忧心道:“师弟这是在赌。”

　　卢俊义点头道:“以我的了解幽州城里确实有不少人盼望南归，只是不知道师弟入主以后，他们会不会买账。”

　　林冲道:“我考虑了很久，这次的机会千载难逢，只等耶律淳将幽州城里的兵力抽调一空，咱们就可以乘虚而入，童贯在外牵制住耶律淳的兵马，幽州城又在咱们手里，到时候耶律淳会进退两难。”

　　杨志道:“童贯未必有这个能力。”

　　“只要幽州城一丢耶律淳必然分心，童贯也好，种师道也罢，都不可能不明白这意味着什么。”

　　卢俊义道:“这样一来宋辽这场大战或许会是另一个结果！”

　　“你们说的我不懂。”岳飞跺了跺脚，“就说这城怎么破？”

　　几人闻言都看向林冲，幽州城是辽国的南京，城墙的高度比蓟州城高很多。天籁小说网

　　夜袭强行打开城门？

　　不大可能。

　　林冲道:“杨志、史进，你们现在去将军中精壮之人单独选出来，我有重要用处。”

　　两人领命离开。

　　不多时乐和带着一伙人回来了。

　　林冲来到院中，问道:“将这些羊皮上的毛刮干净，裁切整齐，做不做得到？”

　　有人回道:“小人们都是城里的皮匠，城主说的不是问题。”

　　林冲道:“那好，你们留在我这里做事，每人每月给十贯钱的酬劳。”

　　“十贯！城主大人不是在开玩笑吧？”

　　二十多位皮匠都震惊了，蓟州这种地方，一个月十贯酬劳可以说是天价了。

　　林冲道:“本城主说到做到，若做的好，另有重赏。若泄露机密，则可能人头不保。”

　　众人互相对视几眼。

　　乐和喝道:“城主赏你们饭吃，还不快谢恩！”

　　众人急忙点头哈腰道谢。

　　林冲心中不由的一笑，乐和还真会狐假虎威。

　　“开始吧！”

　　皮匠们顿时忙碌了起来。

　　“大人，需要一口大锅。”

　　“大人，需要一间暖室。”

　　林冲对着乐和四人道:“他们需要什么就立刻置办，这些羊皮处理好后通知我。”

　　“是。”

　　林冲交代完这些事返回书房，给卢俊义写了文书。

　　卢俊义接了执事告辞离开去找裴宣。

　　房间里只有林冲、史文恭、岳飞三人了。

　　“师兄要那些羊皮做什么？”

　　林冲一边画着图纸，一边回道:“做天上飞的东西，孔明灯见过没有？”

　　岳飞点了点头。

　　林冲比划了一下，“超大个的孔明灯，可以带三五个人飞起来的那种。”

　　“这能成？”史文恭问道:“用来偷袭幽州城？”

　　“不错，就怕时间来不及。”林冲停下手中的笔，想了想，“希望童贯可以坚持到咱们准备妥当。”

　　史文恭又问道:“师弟有什么要帮忙吗？”

　　“要做一批载人的筐，师兄拿着这份图纸去。”林冲说着将画好的图纸递给史文恭，“尺寸大小都已经标注好，可以先做几个样品来，如果合适还要大量制作。”

　　史文恭接过图纸，折好塞入怀里。

　　林冲又写了一个文书给他，“找裴宣取钱，务必要快。”

　　史文恭接过来，转身告辞。

　　岳飞眨了眨眼，三个人一起来的，别人都接了差事走了，唯独他没事可做。

　　“三师兄，我呢？给我安排点事做呀！”

　　林冲撇了他一眼，“你毛都没长齐，能做什么？快回去练功。”

　　岳飞脸上一红，“谁，谁说的？”

　　“大家都是过来人，还用说吗？”

　　岳飞怒道:“三师兄，你不要瞧不起人！别人能做的我都能做。”

　　林冲起身从书架上取出一本册子，往桌子上一放。

　　“四师弟，我封你为伍长。帮我去练兵，按照这个册子上的要求练。”

　　岳飞疑惑的拿起册子翻了翻，一咧嘴，“伍长也太小了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第248章 宋辽之战（野心）免费阅读。https://xs.23sk.com 