    巩固了北方领土后，“安蒙军”首先要清除盘踞在唐努乌梁海的沙俄残余势力，以给苏俄政|府明确的信号，也绝了他们再渗透的机会。

    安置好地方将再驻兵于此，从而让这块中国人梦萦心中的这块地永归王化，这是张汉卿前生的心愿、也是无数中国人的心酸。

    唐努乌梁海原来是外蒙古的一部份，它分布的地域大体上位于西伯利亚南部叶尼塞河上游，地处外蒙古西北部、西伯利亚以南，北靠东、西萨彦岭，南抵唐努山，是位于两山之间的狭长地带，南北距离为420公里，东西距离630公里，总面积近20万平方公里，外形呈葫芦状。

    萨彦岭是唐努乌梁海与西伯利亚的界山，从地理上，它是蒙古高原的北沿，元朝十一个行中书省之一的岭北行省的“岭”字，就是指的萨彦岭。

    图瓦是古老地名。这个地方在6～8世纪时属突厥汗国，后被回人歼灭了。9世纪时吉尔吉斯人又赶走了回人。13世纪时成吉思汗占领了此地，然后从此就开始就属于中国，到1819年归满洲人统治，清代称为唐努乌梁海，设佐领四十八，分隶外蒙的乌里雅苏台的定边左副将军、哲布尊丹巴大活佛及札萨克图、三音诺颜两部。

    1860年至1911年，沙俄以“探险”和“采矿”为名，对唐努乌梁海进行殖民，引入大量俄国移民，也同时为唐努乌梁海发展了经济。同治三年，中俄签订《塔城条约》（即《中俄勘分西北界约》），被割去唐努乌梁海西北部十佐领之地。1912年，沙俄乘外蒙古企图独立之机，直接吞并唐努乌梁海，于是在1914年被划入俄罗斯的保护国。

    1916年12月28日，由于俄国忙于第一次世界大战，中华民国决定由乌里雅苏台佐领专员兼管唐努乌梁海事务，恢复对该地区行使主权。1918年至1919年间，乘沙俄被苏联共chan党推翻，中华民国派兵驱逐盘踞在唐努乌梁海地区的沙俄残余势力，乘机取回唐努乌梁海。

    不过随着蒙古的失控，更偏远的唐努乌梁海已经无力再去进行有效的羁糜管理了，以至于正史上的1920年，唐努乌梁海的大部被悄悄并入苏联并在1944年成立图瓦共和国被统治至今。

    图瓦人系蒙古族的一支，其族源主要有两方面，一个是铁勒--突厥，另一个是鲜卑--蒙古。元、明代称兀良哈人，清朝译为“乌梁海”，这也是图瓦人的另一个源头。后来迁徙至唐努乌梁海地区，改称为图瓦或土瓦人，所以也有人说他们是成吉思汗西征时遗留下来的士兵繁衍的后代。

    另一种观点认为，图瓦人属于突厥人的一支，证据包括图瓦语被公认属于突厥语族而非蒙古语族，同样地也被蒙古所同化，这从他们常喝奶茶和奶酒的习惯可以感觉得出来。

    图瓦族分为两种类型，一种是山地--平原的畜牧业者（西部图瓦人）和高山森林中的狩鹿者（东部图瓦人）。他们按以前的方式生活：贩盐、游牧，放牧和狩猎便是他们的传统职业。自17世纪以来，图瓦人一直处于不断成长的俄罗斯文化影响之下。图瓦人的传统社会结构是建立在宗族制度的基础上的，他们的传统宗教信仰是一种黄教和喇嘛教糅杂在一起的产物，所以他们主要是喇嘛教徒和萨满教信徒，藏传佛教影响极深。

    其首府克孜尔位于大、小叶尼塞河汇合处，很早就是大量图瓦人群居之所，只是在1914年才正式形成建制，在1926年苏俄占领后改成克孜勒，意为“红色”。由于北部是漫长高大的西、东萨彦岭，它的地理位置要偏于南方，但仍然是整个地区最北端的城市，当时人口约有6万。

    整个唐努乌梁海人口约有20万，大多数居民都集中在山地之间的盆地和河谷中。由于大规模移民的原因，约有两成的人口为俄罗斯人，他们都主要集中在首府克孜尔城。除图瓦族外，这里还有五、六千人的科米族和哈卡斯族。

    不乘此时完成解放蒙古全境的壮举更待何时？于是张汉卿以郭松龄留守库伦进行政治、军事、经济改革，亲率张诚德骑兵旅主力和戢翼翘所率的特战旅一团一道沿鄂尔浑河西进，跨越库苏古尔湖，在克孜尔大败沙俄残余势力，迅速收复中东部三十六佐领。由于北方苏俄军队正与白俄军作战，这里防守空虚，骑兵旅一部挥兵西北，没遇到多少抵抗，几天后即轻松恢复了西北十佐领地盘。

    本来少许流寇，用不着少帅亲自领兵，而且是重兵。张汉卿却有另一层意思：都说塞北苦寒之地，前生在国内网站资料上说唐努乌梁海为不毛之地，他有些不信：老|毛子这么精明的民族，会不计死活地非要赖着这所谓的“不毛之地”？看远东、库页岛、贝加尔湖两岸和伊塞克湖、巴尔喀什湖等，哪里不是好得不能再好的好地方？

    当然少帅还有另外一个重要任务：那就是亲自与尚在漠北的“奉情局”局长高纪毅会面，商讨那件能给奉系发展带来巨大动力的大事。只是这件事情仍处于绝密状态中，包括张诚德在内的将领们均不知情。他们还真以为少帅是想亲临考察北疆风水，这样在宣传上可以大肆渲染，以在青史留名呢。

    由南打到北，所到之处，亚欧两地风俗由住所即清晰可辨：传统居处有毛毡圆顶帐篷，系干草原各部落所习用者；还有锥状树皮帐篷，则是西伯利亚居民的平常住处。

    世世代代在此地劳作的当地人，对“王师”、“政|府”的概念极为淡泊。反正蒙古人来了就听蒙古人的，哥萨克人来了就听哥萨克的，满族人来了就听满族的。由于消息闭塞，不少人还停留在国家是满清的认识上。他们像看风景一样围观着骑兵旅的官兵们，奇怪于这些没有辫子的汉人们，对整齐划一的军马则赞叹有加：他们也是训马的好手，除了当年哥萨克骑兵攻进此地时看见过这么彪悍的马之外，自己祖辈可没能有这种手艺。

    这些穿蒙古长袍、长靴的图瓦人，让张汉卿心酸不已。谁会知道，几年之后，这些与蒙古习性相同的，以奶制品、牛羊肉、面食为主食的同胞，会从此永远脱离中国的怀抱？

    现在这个地方理论上还属于中华民国的地盘，当地图瓦人与俄人组建的政|府机构里还用民国七年颁发的“乌梁海左翼左旗札萨克”银印行使行政权力。所以，张汉卿理所当然地接管了行政权，并建立一个隶属于蒙古省政|府的唐努乌梁海行政区，治所就仍设在克孜尔。

    沙俄人已经替张汉卿考证过这里。根据当地政|府的报告，唐努乌梁海主要以农业为主，同时又蕴含着丰富的矿藏：有有色金属、稀土、石煤、石棉、铁矿、金、汞及各种建筑材料。因为大多数的河流流经高山，所以水力资源丰富，此外还有50多个含碳酸盐的温泉。

    经过实地考证，张汉卿以克孜尔为中心区----这是一条狭长的沿叶塞尼河各源头支流几乎把整个区域分为南北两半的地方，将全地域分为4个基本经济区：

    在西部，分别有泰利、克穆齐克乌梁海旗两个主要居民点和西北部十佐领地。这里在地理上处在西萨彦岭，北坡是茂密的森林，长着数不清的云杉、雪松、冷杉等，对唐努地区的基建、交通、发展造纸工业都有莫大用处。

    云杉是制造纸浆及一切木纤维工作的优良原料；雪松则因木材轻软具树脂不易受潮，是重要的建筑用材。而冷杉因木材通直、切削容易、无隐性缺陷，可作电杆、枕木、建筑、桥梁用材，还可制作乐器和滑翔机，并且是造纸的好原料。

    从西向东，在葫芦的中间狭窄处，就是大、小叶尼塞河交汇处的克孜尔城了。这里人口最密集，包括克孜尔、阿克多武拉克、柴旦几个居民点。

    南部河流多，可以作为重要的农业畜牧业区以及建造水力发电厂，这里有久而形成的两个主要居民点：纳伦和津克里克。

    东北区适合于做木材加工、狩鹿及渔业区，有一个重要的据点：托绵乌梁海旗。

    一路走来，遍是荒山大漠、一棵树苗都看不到，突然在这里看到这么多茂密的树和数不清弯弯曲曲水流充足的河流，心下不由得感慨万端：还是老|毛子精明啊！有水有土有资源，再向这里移些百姓来，比起表面上干燥荒芜的外蒙古，这里算得上是人间天堂呢！

    只要给些基本的设备，这里完全可以自成一个体系，根本不需要依赖省会库伦城给它多少帮助：以他二十万人口的规模，以及得天独厚的资源，把这里建成塞北江南只是时间问题。

    他暗暗立下了决心，这唐努乌梁海不但打得下来，还要好好守住。只要守住萨彦岭中间的狭窄地理，就能有效堵住从西伯利亚侵入的通道。偌大的蒙古，将只能做为中国大陆的战略缓冲。守住了唐努乌梁海，就像插在俄国心脏上的一把尖刀，等将来中国强大了，苏俄是不是也要在他们的地盘上划出一块地方作为他们的战略缓冲呢？

    奉张汉卿令，唐努乌梁海正式变为由蒙古代为管辖的二级单位，并正式建市，市政|府驻地仍在克孜尔。以西南部泰利为中心建南唐努城，以克穆齐克乌梁海旗为中心建北唐努城，在西萨彦岭下原西北部十佐领地新建一座军城，为萨彦城。三城都沿河而建几成直线，将会是左半个葫芦地形的行政和经济中心，在交通建设上也较为方便。

    东半个葫芦形里的托绵乌梁海旗改为东唐努城，南部纳伦、津吉坚克名称都不变。这样，唐努乌梁海市共有七个城，形成一市管六县的行政架构。原来各佐领之地，都按内部划分，或三三两两形成乡镇与村庄，分别由这七个城市管辖。从南唐努城起，只要建一条几乎成“Y”形的公路即将七城有效连接起来，既密切了全部主要区域，又减少了建设费用。

    张汉卿分派“安蒙军”骑兵旅唐聚武团分兵驻守，并委任他为安蒙军唐努地区镇守使。由于唐部都是骑兵部队，在这些山高人稀的地方才有用武之地。一边电令蒙古省政|府派出蒙族行政人员及一部分人民党干部入唐努，进行唐努建设，一边嘱咐唐聚武派人仔细画好行政地理图，完成后交东北自治政|府定界。

    地理上离库伦实在是远了，交通也不便。张诚德将电台一部，交唐聚武驻克孜尔城，以方便与库伦联系。张汉卿暗暗发誓，等将来有钱了，一定从库伦建一条公路和铁路过去，把这块宝地牢牢地拴在手心里，永远不撒手。

    因另要安抚科尔沁等部，张汉卿率兵南下，沿科布多、乌里雅苏台地方一路返回，在鄂尔浑河源头还安排未来作为蒙古最高军事统帅的戢翼翘大张旗鼓地会晤了赞同蒙古回归中|央的车车尔勒格盟诸王公。威武的军容和“庞大”的军队极大地震慑了一些仍在心里张望形势的骑墙派们，相对于不到百万人口的蒙古，一万人的军队确实称得上“庞大”了。

    不过当这些蒙古王公泪眼婆娑地想目睹少帅的风采时，张诚德遗憾地通知他们，由于操劳过度，加上水土不伏，少帅卧病在身不便见客。而自己根据张汉卿之前所计划的蒙古战略，已抹兵砺马，准备在西北有大动作了，因此不便久留。但是病中的少帅对诸王公的盛情非常感动，也称赞了他们心向王化的决定。

    由于之前的奉皖多有龌龊，而直系又蠢蠢欲动。为分化直奉，缓和中|央政|府先前在“五四运动”中所撤“东三省巡阅使”的不良后果，此战后，中|央借机对张作霖封赏颇丰：“以张作霖为东三省巡阅使兼蒙疆经略使，所有一切剿抚计划，付以全权，便宜行事。其热河、察哈尔、兴安各…都统…一并归该经略使节制…”实际上承认了奉军对关外四地区的军事占领，张作霖得意非凡。

