    某砂忍逃狱的事情，对于整个忍界来说，都是无关紧要的。

    在排行忍界悬赏榜第一的木叶忍之暗冲上六亿大关后，各忍村也开始重视这位曾经活跃与一战、二战时期的木叶英雄。

    虽说经过了二战结束后，不知为何该木叶英雄逐渐销声匿迹了，但只要认真查询资料，还是能获得不少情报的。

    木叶英雄。

    忍之暗。

    二代火影的弟子。

    活跃于一战、二战。

    曾经木叶火影的有力竞选者。

    悬赏金额：六个亿！

    同时也是现木叶三代火影，人称最强火影，忍雄，忍博士的猿飞日斩的挚友！

    听说两人亲密无间，虽姓氏不同，但却亲如兄弟，所以，想要暗杀志村团藏获得悬赏金，估计就得得罪木叶火影了。

    当然。

    现在忍界大战时期，也无所谓得罪不得罪了，若不是一直没有获得那家伙的情报，估计志村团藏……已经成为六个亿了。

    此时。

    各忍村。

    为了应对持续僵持的忍界大战以及日益涨价的苦无跟起爆符。

    巨大的资金支持是必须。

    所以。

    砂隐忍村。

    本就在三代风影失踪后损失惨重，再加上……地处沙漠，委托不够，国家不富裕，打场战争还遇上起爆符涨价，这下子更难撑了。

    临危受命的四代风影在看到了手上的悬赏令后，便立即对木叶发出了谴责，希望木叶能够归还他们三代风影的尸体，同时对他们三代风影的死亡进行道歉，以及赔偿这次战争的损失。

    他们不要多。

    只要一个人的命就可以了。

    毕竟，砂隐忍村也是热爱忍界和平的忍村。

    不然。

    就会向木叶发起进攻！

    ……

    而另一边。

    携带着砂隐忍村一起在桔梗山发起进攻的岩隐忍村，就显得平和稳重了许多，三代土影……表示许久未见曾经的老朋友——志村团藏，他们这一批老的老，死的死，也没有多少个。

    没别的意思。

    就是想请忍之暗来他们岩隐忍村做做客，见见老朋友，叙叙旧，真的没别的意思。

    至于云隐忍村……人家就没多哔哔，一直嗷嗷叫的发起冲锋，听说还开辟了另一个战场，三代雷影大人突袭岩隐忍村，似乎取得了不错的效果。

    同时与云隐忍村一同以【木叶无德】发动战争的雾隐忍村也没有过多废话，一直安安静静的。

    仿佛……两个忍村都对区区六个亿不动心一般。

    此时。

    雾隐忍村内。

    一头清秀黑发的三代水影看着面前的各有特色坐着的七位忍者，淡淡的说道，“你们知道这次该做什么了吗？”

    “明白！水影大人。”橙色头发背着一把大刀的胖子，笑呵呵的说道，“把那六个亿带回来吗？”

    话落。

    众人舔了舔舌头，眼睛中散发着诡异的眼神，嘿嘿笑了起来。

    六个亿啊～

    比当年的忍界之神还多！

    这不是说明……他们已经向比忍界之神还强的家伙发起进攻了吗？

    真是有意思！

    ……

    另一边。

    早已准备好的某绿豆子眼，隐藏着身影，望着远处的村庄，淡淡的说道，“该如何潜入呢？”

    ……

    一时间。

    围绕着六个亿，整个忍界开始风起云涌了起来。

    与此同时。

    木叶内。

    局势的日益严重也让村子里的气氛变得凝重了起来。

    猿飞日斩看着面前的木叶高层，沉默一下，又瞄了一眼，没有意气风发，缩着身子的挚友。

    不知从何时开始。

    曾经在开会时总会跳出来说几句的挚友，开始变得沉默了起来了，一直隐藏着自己。

    他叹了口气，瞄了一眼手边的六个亿悬赏令，然后，又抬起头看着来开会的众人，“今日主要有两件事情。”

    话落。

    众人眼神一凝，安静的看着三代火影。

    而猿飞日斩也继续说道，“第一，上忍波风水门以及总指挥自来也传来消息，中忍旗木卡卡西和中忍宇智波带土，在战场上立下了赫赫战功，击杀敌人数百，打破了敌人的阴谋，达到了上忍的资格，希望予以上忍奖励。”

    说完，平淡的抽了口烟，看着商谈了起来的众人，没有再说下去。

    过了一会。

    “根据传回来的情报，旗木卡卡西确实达到了上忍资格，让他升为上忍也合理，只是……”转寝小春皱着眉头，说道，“宇智波带土……”

    功劳达到了吗？

    确实达到了！

    但有些影响不好。

    虽说他似乎已经开辟了自己的忍术，但那招式……抱歉，她转寝小春真看不上！

    邪魔外道罢了。

    尤其是这次局势严重，村子里战力出现了明显欠缺的局面，日斩这次开会便是如此……为了造星！

    给忍者学院的孩子立一个标杆、偶像，激励更多忍者毕业上战场！

    如果以宇智波带土为偶像……

    她实在无法想象这对于木叶来说，是何种灾难啊！

    只是不升他为上忍，凭借他屡次重击敌人，又有些说不过去了。

    犹豫了一下，“旗木卡卡西是英雄之后，在战场上又屡立奇功，当晋升为木叶上忍，宇智波带土……虽有些功劳，但离上忍还差一点，我估计……再等一个星期就差不多了。”

    话落。

    众人颔首赞同。

    这是以旗木卡卡西为重点啊！

    猿飞日斩也点了点头，“既然如此，便召水门小队回来吧！”

    安排了一下后，又看着众人，微微一沉吟，“接下来是各村的反应……”

    话还没说完。

    众人又耳观鼻，鼻观口，口观心，安静的待着。

    就连水户门炎也瞄了一眼桌子上的悬赏令，然后，低着头看着桌子。

    而一旁的团藏……脸都铁青了，失望的看着自己的挚友。

    【日斩～，你变了！】

    你忘了我们曾经的那沧海桑田，海誓山盟……厚重如山的羁绊了吗？

    结果。

    猿飞日斩语气一转，似乎根本就没想要说大家内心都知道的事情，“因为局势的严重性，如今唯有宇智波一族仍有能力派出忍者前去支援，所以，老夫希望摒弃一切矛盾，共同守护木叶。”说到这，看着宇智波富岳，沉吟了一下，“宇智波族长如何？”

    话落。

    团藏内心一暖，原本冰冷的脸，似乎也带着一丝丝笑意，【日斩，我误会你了！】。

    你……还没有忘记啊！

    “宇智波服从木叶安排。”富岳点了点头，淡淡的说道。

    “麻烦宇智波一族了，大家共护木叶！”又来了一波火之意志后，猿飞日斩便宣布散会了，就在众人陆续离开时。

    “团藏，你等一下。”

    话落。

    团藏停下了脚步，内心微微一颤。

