    徐洛将所有的天赋都调整到了书法上，继续有条不紊的在石壁上刻画着。

    围观的众多弟子们看着徐洛不断的在石壁上刻写，刚才还说话的渐渐也就说不出话来了。

    因为徐洛在石壁之上留下来的文字，明显是越写越好看的！

    “哎！我真傻，真的。我单知道徐洛在剑法上面是天才，却想不到他只需要像用剑一样书写，就能轻松的让这儿变得好看起来。”

    “是谁刚才在嘀咕徐洛的字没有他写的好看来着！真是可恶，你让老子们唯一胜过徐洛的点，又给徐洛超过去了！”

    “……”

    徐洛在石壁上洋洋洒洒刻画了数百个字。

    到了最后的几个字，他书写的水平已经是堪比二流的书法家了。虽说差了些韵味，也没有自己独特的风格，但漂亮工整是绝对够的。

    “写完收工。”

    徐洛咧嘴一笑，转身便要离开。

    然而围观在这边的众多弟子岂会让徐洛轻易离开？

    他们立刻根据徐洛所书写的内容让徐洛扩张解释。力求将每一个点都给弄清晰，搞明白。

    对于修行上的问题，徐洛是不吝赐教的，但他显然低估了大家的热情，花了大半天的时间，在人越聚越多之际，徐洛终于溜了。

    “太受欢迎也是一个错啊。”徐洛笑着感慨了一声，操控天地之力将身体托举起来，向着阵法修士主居的灵秀峰飞了去。

    嗯，只能飞，不能走山上的小路。

    走路会遇到无数弟子打招呼，就算对别人的回应只是点个头，说不得也得点个几百下，非常烦。

    而徐洛这次去灵秀峰，主要是去破境台。

    破境台，其实是外门弟子们对灵秀峰上那一片专门供炼体镜弟子突破到凝法境界的小型聚灵法阵群的简称。

    在青云玄宗，达到炼体九重的弟子，除了天玄峰的体修，都可以领取到合适的练气功法。

    领取到练气功法熟练后，只需要前往灵秀峰上的破境台。

    破境台会提供一片灵气浓郁的环境，最适合用来从炼体境界突破到凝法境界的第一步，感气。

    徐洛来到了灵秀峰的破境台。

    这是一片开阔的区域，有着几十根圆形石柱。

    这些圆形石柱直径一米左右，可以轻松容纳一名修士在石柱的顶部盘坐。

    徐洛一眼看去，此刻有十几名修士坐在不同石柱顶部。

    石柱的外围有氤氲的光芒，将石柱顶部盘坐的修士给笼罩。

    “灵秀峰的阵法也很厉害，以后我有时间了也可以来学一学。”

    徐洛心中暗自想到，顺便向前走去。

    “快看，徐洛！”

    “徐洛来破境台了！”

    破境台处有许多弟子等候。他们或是即将上破境台的，或是已经在破境台上修士的好友。徐洛一来就被注意到了。

    “徐洛终于要突破到凝法境界了。”

    “以徐洛的天资，肯定一盏茶的时间就能够突破到凝法境界。”

    “说不定要不了一盏茶的时间。”

    徐洛听见了周围众多弟子的议论，心中也有些好奇，自己接下来突破到凝法境界会用多少时间？

    之前关云来破境台，只用了半个时辰的时间，就突破到了凝法境界，还借助破境台浓郁的灵气稳定了境界。

    自己应该也差不了多少吧？

    徐洛上前，一跃跳上一根石柱盘坐下来。

    嗡~~

    铭刻在石柱上的阵法顿时激发，一层氤氲的光芒笼罩徐洛，在这片被光芒笼罩的空间内，灵气开始散发。

    “呼~~”

    “爽！”

    徐洛深呼吸了一口气，在这灵气浓郁的地方，修士会全身心地感受到舒服。

    “来吧！”

    徐洛意识沉浸到脑海当中，开始查看之前段飞直接送进他脑海当中的修行功法。

    那个被段飞说成是青云玄宗还算厉害练气功法《太虚水元诀》。

    也就十几个呼吸徐洛就将《太虚水元诀》感气阶段的文字看上了三遍，确保自己所看到的没有一丝错误。

    “这功法难度中等，我这么多天赋都点到练气上了，就直接来吧！”

    徐洛一念之间，立刻按照功法修炼。

    不到十个呼吸，徐洛就感受到了自己的经脉内出现了一丝微弱的气。

    “感气成功了！”

    徐洛脸上露出恬淡笑容：“中等难度的功法在我的面前，果然没有丝毫的挑战……”

    徐洛继续运转功法，炼化灵气化作真元，也就是法力。

    凝法境界，需炼化真元，在丹田空间内凝结法力种子，当法力种子成功演化为一片气海，就达到了凝法境界的圆满。

    “诞生吧，我的法力种子！”

    徐洛操控着经脉内形成的那一缕法力来到丹田空间内，顺着功法的运转，开始凝结法力种子。

    然而——法力种子却并没有一下成功转化。

    “我刚才对于法力的掌控明明是和功法上的描述差不多，怎么会没有转化成功？”

    徐洛有些疑惑。

    “应该是我太粗心了，有些细节没有注意到。”

    徐洛也不气馁，立刻再次尝试。

    可是第二次凝聚法力种子依旧失败了。

    “难道说是我的法力量不够？”

    徐洛运转功法，不断炼化灵气，在经脉内转化出更多的法力，这些法力不断的顺着徐洛的经脉流转，在功法的运转之下，经脉内汇聚的法力越来越多。

    “我不信，这一次还会失败。”

    徐洛操控着法力，在丹田空间内再一次尝试凝聚法力种子。

    呼~~

    一开始的过程都很顺利，接近成功的时候，法力种子却忽然崩溃了。

    “怎么回事？这不过是一个中等难度的功法，我怎会修炼不成功？”

    徐洛疑惑。

    他并不知道——段飞给他的这一门功法，并不是难度一般的，而是青云玄宗最厉害，同时也是修炼难度最大的功法！

    功法的名字也并不叫做《太虚水源诀》，而叫《黄庭玄海经》！

    不过徐洛并没多想，轻哼一声：“我还不信治不了你了！”就继续不断的尝试。

    时间缓缓流逝。

    一个时辰过去了。

    “徐洛怎么还没有从破境台下来，他难道还没有成功稳固境界吗？”

    “不应该啊，以徐洛的天资，早该搞完了！”

    “徐洛不会是想要在破境台上呆满三个时辰，将那些浓郁的灵气都毫不浪费地吸收掉吧！”

    “好家伙，徐洛这一招可太绝了！我以后也要这样，薅破境台的羊毛！”

    “哈哈，是啊，破境台灵气浓郁的很，其他地方可没有这么好的条件了。”

    两个时辰之后。

    徐洛盘坐的那一根石柱，光芒忽然收敛了。

    “嗯？”

    徐洛从修炼当中回过神来。

    “这就过去了三个时辰？三个时辰，我竟然还没有成功凝聚法力种子？”

    徐洛自己都不敢相信。

    在上破境台之前，他可是将炼气修行的天赋点满了的啊！

    呼~~

    破境台后方，段飞的身影忽然凭空出现，然而没有人能看见他。

    “小家伙，既然栽培你的任务落到了我身上，我可不会让你的修行路太过“一帆风顺”！”

    “修行路太顺，会让你经受不住打击！”

    段飞咧嘴一笑。

    “与其等你日后出去被他人欺负，不如先在家里让我好好的调教调教！”

