    第92章太子妃她不干了（28）

    宗祈都被花雾给抓住了，其余人象征性反抗下，被宗梧的人拿下。

    宗祈被按在地上，他佝偻着身体喘息，眸子死死瞪着花雾。

    花雾正将匕首收进袖子里，对上宗祈的视线，她微微弯腰：“我早就提醒过瑾王,退出这场竞争，你依旧能当你的瑾王，是你自己不听劝。”

    “我们以前的情谊……”

    “……不要活在过去。”花雾怜悯地摇头。

    她起身往宗梧那边去。

    宗梧正盯着皇帝身边那个德胜公公写遗诏。

    真正的遗诏也是德胜公公代笔写的，现在只是改个名字而已。

    德胜公公被宗梧盯着，手都有些抖。

    “我要当皇后的。”花雾站到宗梧身边，突然开口。

    德胜公公惊诧，差点写错笔画。

    太子妃胆子这么大？

    刚才太子可完全没管她的意思……

    就在德胜公公以为宗梧会生气的时候,宗梧只是语气平淡道：“你急什么,皇后之位,等事情结束后，会给你的。”

    “殿下记得就好。”花雾冲他笑一下：“言而无信的人，会受惩罚的。”

    “……”

    威胁到他头上了！

    宗梧觉得他这太子妃胆子越来越大，以后当了皇后，那胆子还不得上天？

    得让她学规矩！！

    花雾还不知道宗梧有这么魔鬼的想法，她坐在德胜公公旁边看。

    花雾看得太认真，让德胜公公很不自在，“太子妃……有什么问题吗？”

    “没有，我就学习学习，你继续。”

    德胜公公：“……”

    这有什么好学习的？

    德胜公公写完，拿出玉玺盖好章,交给宗梧。

    宗梧将先前那一份烧掉，扭头就看见花雾在盯着玉玺看。

    “喜欢？”

    花雾没吭声。

    宗梧的声音飘过来：“以后你也有凤印。”

    ……

    ……

    嘉和十九年，四月下旬。

    皇帝驾崩,传位于太子。

    瑾王意图谋逆，被太子当场拿下。

    许多大臣心底都清楚，皇帝很可能传位的不是太子……

    但现在都不重要了。

    太子是最后的赢家。

    宗梧要准备皇帝的葬礼，还得处理国事，以及他的登基大典。

    花雾已经从东宫搬进长乐宫。

    长乐宫前朝就是皇后的住所，但因为先帝的皇后病逝多年，所以长乐宫一直空着。

    宗梧让花雾搬进长乐宫的寓意不言而喻。

    宗梧忙得不见人，花雾这个太子妃不给他分忧，还给他惹事。

    那娴妃也不知道怎么得罪她了，她居然兴冲冲跑过来，提议让娴妃去殉葬。

    听听！

    这是一个未来皇后能说出来的话吗？

    哪个皇后这么歹毒的！！

    宗梧好不容易把花雾给‘安抚’过去，叫来纱玉询问：“娴妃怎么得罪她了？”

    她一个未来的皇后，和先帝的嫔妃计较什么？

    “回殿下，是太子妃发现十三皇子身上都是伤，问出是娴妃所为……”

    宗梧揉下眉心。

    他虽然有照看十三皇子，但也只是保证他死不了。

    至于他在后宫的遭遇，那就不是他能管的。

    这娴妃和十三皇子过不去，是因为十三皇子的母亲柔兰公主。

    娴妃虽然得宠，可一直没有孩子。

    她以前怀过孕，但小产了。

    据说是柔兰公主害她流产的。

    而柔兰公主随后就生下十三皇子。

    流产后被诊断出无法再怀孕的娴妃，对柔兰公主怀恨在心。

    宗梧都怀疑柔兰公主病逝,很可能是娴妃所为。

    不过这些女人间的争斗，他没心思去查。

    柔兰公主病逝后，娴妃却把对柔兰公主的怨恨,都发泄在十三皇子身上。

    十三皇子这几年，在宫里要不是有他的人看着，不知道死多少次了。

    宗梧：“……她这几日都和十三皇子在一块？”

    “是。”

    “平日也没见她关心。”

    “殿下，那这件事……”

    宗梧沉默许久，道：“父皇如此宠爱娴妃，想必娴妃与父皇感情深厚，不舍让父皇在下面无人照料……”

    纱玉听着宗梧的话，心道殿下还是在意太子妃的话啊。

    “奴婢差人去办。”

    “你亲自去。”宗梧道：“不要让太子妃插手，落人把柄。”

    “奴婢明白。”

    ……

    ……

    长乐宫。

    花雾不知道哪儿去搬来一堆书，将十三皇子按在这堆书前。

    暖洋洋的阳光落在院子里含苞待放的芍药上，为那些花骨朵镶上一个金边，是个好天气。

    “皇嫂？”十三皇子不解：“是要我晒书吗？”

    “晒什么书。”花雾拿起一本书，塞他手里，严肃道：“小孩子应该好好学习。”

    十三皇子最近在长乐宫吃好喝好，脸上长回了一些肉，穿着合身的皇子服，看上去可爱不少。

    他听见花雾这么说，眸子瞪得圆圆的。

    “可是……”

    “可是什么可是，好好学。”花雾道：“等改日朝堂局势稳定，我再给你找个老师。”

    “……”

    十三皇子拿着那本书，有些不知所措。

    他看看雍容华贵的皇嫂，又看看手中泛黄的书籍，唇瓣张了又张，却没发出什么声音。

    他不明白，为什么皇嫂会把自己接到长乐宫来，还对自己这么好。

    太子哥哥并不喜欢他啊……

    十三皇子坐在阳光里，翻着手中的书。

    他是上课的，只是他以前经常生病，上得断断续续，授课的老师也不会特意给他补课。

    时间一长，他就有些跟不上了。

    “皇嫂，这些书……”

    花雾道：“你好好努力，早日成才。”

    “可是……”

    “没什么可是！”花雾语气坚定地给他打气：“相信自己。”

    十三皇子：“……”

    可是……

    他现在看这些书，也只是认识字啊……

    十三皇子在长乐宫的事，宗梧也没管，只是偶尔打听一下这两人在做什么。

    听说花雾让十三皇子学习，他特意让人把十三皇子看的书拿来看了眼。

    看得那叫一个乱七八糟。

    连小人画都有！

    也不知道她哪里弄来的。

    宗梧终于把学规矩给花雾安排上了。

    花雾当然是不肯的，为这事没少和宗梧掰扯。

    她需要学什么规矩。

    反派……不是，女主需要学什么规矩！

    女主就是最大的规矩！

    太子当上皇帝后就膨胀了，以为她不敢拿他冲喜了吗！！

    (本章完)

