    听到声音，第一个站起来的不是年土尧或薛大傻子，而是对面叫“小大大”的小女孩儿，而且神色特别慌乱。年土尧和薛大傻子也赶紧站了起来。

    见师父虎着脸进来，年土尧和薛大傻子嗫嗫地不说话，“小大大”低着头小心翼翼地挪动着脚步想从宝玉（燃小石）的身边偷偷地溜走。

    “这生意做的够火啊，真的是日进斗金啊！”

    “……”

    “怎么，惹了这么大的篓子，就这样走了？”

    “哥，我又不是故意的……”

    “不是故意的？那你故意的时候会捅多大的篓子，你告诉俺？”

    “哥，下回我不敢了。”

    “还有下回吗？”

    一旁的师兄弟俩直接看傻了。这到底是怎么回事情啊，怎么搞不懂啊。

    这个叫“小大大”的女孩儿怎么叫师父“哥”？难道她是……

    “现在还不敢用真面目示人吗？”

    只见“小大大”伸出手在脖子上摸索了一小会儿，一扯一撕，一张薄薄的面皮就给撕了下来，露出一张明媚可人的小脸出来，俨然是贾府的三小姐探春。

    “二哥，对不起啊……”探春扯掉手上的“黄色皮肤”，露出娇嫩白皙的小手，不断第轻扯自己的衣裳。

    “对不起有什么用，你知道你惹了多大的祸吗？现在亲军营正往这儿赶过来。你不知道开‘赌坊’是犯法的吗？”

    “二哥……”

    “俺说呢，你怎么老问我纸牌的事情，这些新鲜的赌法，都是你传授的吧？还有在三楼还增加歌舞表演……你，你，真的是气死俺了！”

    “二哥，我……”

    “俺知道，你是为了贾环，你想让他有一个自己的产业，但是你也不能做这个啊，俺也知道你打的不是‘赌坊’的招牌，但是这种事情，朝廷说你是你就是，不是也是，说不是你就不是，不是也是。这的确是一个日进斗金的暴利的产业……知道那些达官贵人为什么不去去吗？因为它危险，你跟着俺学了那么长时间的经济学，你应该明白什么是机会成本……亲军营的人马上就到了……来，把这份契约签了吧，这座茶楼已经与你没有任何关系了。”

    “二哥，我不签。”

    “不签也得签。你现在脑袋还小，很多事情扛不住。你看，哥的脑袋大，天掉下来肯定能够顶一个窟窿……”宝玉（燃小石）走近，在探春的耳边说道，“现在太皇太后和小皇帝都想你二哥去东北给他们干大事情，他们想要俺，这是最大的利益交换，他们为这点小事情，不敢拿我怎么样，但是你就不同了，到时候进了大牢，要灌辣椒水和粪便，那你哪儿受得了这个？赶紧地，签字画押，赶紧走人，看看你二哥怎么脱身的，想害你二哥，没门！”

    “真的？真的没有什么危险？”

    “二哥能够骗你吗？”

    不情不愿签字画完押，一步三回头从后门走了。

    宝玉深深叹了一口气，对站在一旁仍然在目瞪口呆的两个徒弟说道：“你们真行，居然来这个赚钱来了……真是行行出状元啊……”宝玉（燃小石）从赌桌上卷起所有的银票分成两卷，递给年土尧和薛大傻子。

    “还愣着干什么，赶快接了，在身上藏好了，这都是你们自己的银子……还有，俺身上还有一百多万两银票，你们都拿着，藏好了。”

    宝玉（燃小石）从袖袋和怀里各拿出两卷银票。

    “师父，你这是要发福利啊，这么大方。”薛大傻子的嘴都快裂到后脑勺了。

    后脑勺被大师兄重重地拍了一巴掌，薛大傻子“啊”了一声，回头瞪着年土尧。

    “你就是一个大傻子，师父这是在作弊啊。”

    “你真的以为俺啥都不懂，不就是销毁现场嘛，俺这叫大智如愚，看破当不说破。”

    “嚯嚯……还真看不出来。”

    正在这个时候，房门被撞开，涌进来十多个全副武装的兵卫，都挥动着大腰刀，一个带头的不断地暴吼，“都不许动！站好了！”

    几个兵卫跑到赌桌上翻了翻，然后退了回去，小声报告，“都被清理过了。”

    “三个人为一组，给我仔细搜查，互相监督，不许藏私！”看来亲军营就是与其他部队不同。

    一看这个什长就知道宝玉（燃小石）是谁，都没有走过来，只是远远地指挥，还偷偷瞟了宝玉（燃小石）急眼。

    “俺是富贵侯府的贾宝玉，把你们的头儿叫过来吧。”

    “不用叫了，小贾大人，我这不就来了吗？”

    只见房门再次被打开，走进来一个将近一米九的大汉。

    “小贾大人别来无恙，达福这就向你请安。”

    “哦，原来是达福大人啊，看来你又被重用了哟，恭喜恭喜。”

    “这都是太皇太后和皇上的恩典，咱们做给皇上做事情嘛，不能持宠而骄，尤其是不能权力乱用，您说是不是，小贾大人？”

    年土尧走到窗户边，打开窗户。

    那个什长吼道：“不许乱动！”

    “刚才听见几只小狗在外面汪汪直叫唤，我就想看看怎么回事情，是不是又想爱揍了？”

    什长“叭”的一声拔出腰刀，达福挥了挥手制止住了，说道：“年土尧，是吧？年大人真正的大公子，听说你最近发了大财，有这回事情吗？”

    “我一个小孩子家家的，发什么大财？听说这家正经茶楼不错，就想过来喝喝茶，这也违反《大清律列》吗？”

    “牙尖嘴利……小贾大人，这真的是一座正正经经的茶楼？”

    “哎，还真的不是，是俺开的一座‘赌坊’，现在不是正在清理吗？”

    “看来小贾大人还挺光棍……知道太皇太后和皇上为什么会重用我吗？因为我是你的仇人，只有仇人才能够最好地监视仇人，你说是不是这个理儿啊？小贾大人……据我们调查，这座……赌坊好像并不是小贾大人的……”

    “现在就是，俺刚刚买下这座茶楼。”宝玉（燃小石）从怀里拿出一张契约。

    “看来小贾大人觉得自己的脑袋很大啊……走吧，小贾大人……”

    （小贾大人能不能逃脱达福的魔爪，请看下一回合分解。）

