    噗通！

    追上来的李老三猛一看到翻滚雾气中挺立的赤红魔神身影，正捏小鸡似的捏着张大石，吓得一屁股坐在了地上。

    “你……你……你……”

    以手做脚，疯狂后退。

    李老三感觉心头压上了一座山岳，灵魂颤抖不止。

    “禁声！”

    低沉的声音如魔音入耳，震得头脑嗡鸣，狂野阳刚之气扑面而来，李老三心烦意乱，胃中翻江倒海，几欲崩溃。

    “咯咯咯……”

    手中掐住的张大石低垂着脑袋，口中发出沙哑难听的刺耳笑声。

    抬头。

    黝黑充斥的双目泛着幽光。

    “你不该来……不该来的……活着不好吗……为什么，为什么偏偏要找死呢？”

    “哦？”

    江无夜一挑眉，似感觉到到了什么，左右打量。

    嗡——

    黑暗中，似有什么东西正在复苏。

    刷！

    左侧，房顶，一双泛着火红光芒的双眼睁开。

    缓缓抬头，却是一张黑色稻草交织而成的冷硬面容，熊健如猎豹的钢铁之躯静静耸立，蓄势待发。

    但，这只是开始！

    嗡——嗡——嗡——

    嗡鸣声此起彼伏，四面八方，屋顶，巷道，树梢，一双双择人而噬的眼眸闪烁注视。

    滚滚杀机，阴气如潮水，轰然笼罩碾压而来。

    “噗！”

    阴阳交替，气血紊乱。

    不远处慌忙逃窜的李老三脸一白，大口鲜血喷出，晃了几下，直接晕死过去。

    轰轰轰！

    阴气席卷而来，江无夜未动丝毫，体内气血如开了闸的洪水，汹涌澎湃，在血管中龙行虎奔，绽放恐怖热量。

    肉眼可见，他暴龙般的肌体开始由暗红转火红，体表条条脉络散发金色光泽，扭曲翻滚的阳气以身体为中心扩散出去，笼罩方圆五米范围，炙烤大地，交火蜂蛹而来的阴气。

    “一点见面礼，你可要拿好了哦。”

    沙哑的声音转为孩提般的纯真嬉笑。

    下一刻，张大石面容浮现嘲讽，体内产生剧烈反应。

    嗡——砰！

    滋滋滋——

    血雾蒸发。

    江无夜看着空空如也的右手，火红双眸中平静如水。

    砰！

    一尊稻草人跳下房顶，地面震动，泥水高溅。

    砰——砰砰砰！

    陨石撞击般的声音不绝于耳。

    一个，两个，三个……

    四面八方，入目皆是一双双血红双眸。

    冰冷，暴虐！

    呼呼呼——

    哗啦啦——

    风，急促。

    雨，大了。

    “设的局吗？啧，爷们今晚可真有面。”

    江无夜看着天际落下的雨水被阳气蒸发，化为滚滚升腾的白雾，某种情感一点点占据大脑。

    低头。

    满目血色狼藉，衣物碎片。

    一块缺角的斑驳玉佩静静躺在地面，无声哭泣。

    谁能在乎，他刚刚是个活生生的人啊！

    “呵呵，生命，太脆弱了啊……”

    江无夜低声呢喃，似哭似笑。

    “我想活，他想活，清河村上上下下都想活，

    这么简单，这么卑微渺小的愿望，

    为什么，

    为什么能毫不留情的掐灭！

    他们……

    他们到底做错了什么！？

    就因为，

    一个‘凡’字吗？

    既然如此……”

    抬头，眼角流淌火红光芒。

    看着步步紧逼而来，压迫得阳气不停收缩的一尊尊泛着黑色幽光的稻草人。

    躬身，

    蓄力，

    爆发！

    砰！！

    地面破碎坍塌，似狂浪汹涌起伏，四周房屋瓦片乒乓作响，声震四野！

    “感受一下，被蚂蚁咬，到底可以有多疼！！”

    轰隆！

    赤红流星划破夜空，撞破空气，带着刺耳呼啸声一往无前，刺入无边黑暗！

    吼吼吼——

    一人动，恶诡狂。

    砰砰砰——

    大地颤动哀鸣不休，无数土石炸裂纷飞，道道钢铁浇筑般黝黑身影如炮弹齐发，狠狠撞向空中射下的火红人影。

    空中，交锋，碰撞！

    江无夜双腿弯曲，膝盖泰山压顶般砸在飞起的稻草人胸脯上。

    铛——

    碰撞瞬间，浩大音波如炸雷，声震四野隆隆回响，产生的火星更是璀璨夺目，闪耀夜空。

    砰！

    嗤——

    落地，土石炸裂，直接犁出一条十余米的土沟。

    铛铛铛——

    火红铁拳狂风暴雨般疯狂砸落，溅射无数火花！

    “吼！！”

    风声呼啸，暴怒嘶吼近在耳边！

    江无夜腰杆猛的被大力束缚，整个人被这股大力带动，从稻草人身上翻滚出去。

    砰砰砰——

    二者纠缠对轰，咆哮不止，撞塌围墙，不知闯入了谁家。

    咚咚咚——

    更多的稻草人蹿了进来，加入厮杀，如一群悍不畏死的野狼正在围杀一头狂熊，黑暗嘶吼连连碰撞不休，火星四溅。

    “来啊！来啊杂种！！”

    江无夜战至癫狂，八凶体灾施展到极致，头，肩，肘，手，膝，足……身体每个部位都是攻伐兵器，掀起杀戮狂潮，大脑更是完全被暴虐占据，吼声如雷，滚滚不休。

    砰！

    火红大手缠绕炽烈阳气，一巴掌抽翻飞扑过来的稻草人，右脚无情践踏，当场踩爆！

    “阴气转化，正能量+5。”

    吼！

    脊背一沉，四肢被束缚。

    砰——砰砰！

    饿狼扑食，接踵而至。

    江无夜整个人转瞬被一只只稻草人淹没，难以动弹。

    “呵，找死，阳域！！！”

    轰隆！

    密密麻麻的稻草人堆中心，大江大河奔涌咆哮声中，一颗火红小太阳复苏，绽放出恐怖的光与热，灼烧一切阴寒之物！

    “啊啊啊——”

    惨烈的嘶吼响彻不绝，一个个稻草人如春日下的白雪，钢铁般的身躯一点点消融，惨不忍睹。

    中心，束缚江无夜的三只，更是呼吸间被气化，化为浓浓黑烟。

    “阴气转化，正能量+5，+5，+5”

    嘭！

    红光流转的大手闪电般刺破黑雾，一把卡住只剩半个身躯，顽强恢复的稻草人脑袋，阳气如搅拌机般笼罩而下，当场搅爆，泯灭。

    呼啦啦—……

    房子燃烧，木头炸裂，垮塌，浓烟滚滚，大雨难熄。

    “阴气转化，正能量+5。”

    江无夜脚步迈动，无视大火，一路所过，如碾压蝼蚁般踩死一只只苟延残喘的稻草人，正能量增加的声音更是不绝于耳。

    “你们居然敢跑？！！”

    猛的抬头，发现剩下尚且完好的稻草人竟然头也不回，疯狂往外逃去，江无夜双眸血光大盛，瞬间怒不可遏。

    足下一点，蹬爆大地，他整个人化为赤色闪电冲进雨幕，带着沸腾杀机，认准稻草人最多的一个方向追击而去。

    ……

    祠堂，大门已关。

    清河村村民全都缩在房间中，被窝紧紧盖着脑袋，听着祠堂外大雨中偶尔响起，如洪荒凶兽争斗似的咆哮声，灵魂颤栗，瑟瑟发抖。

    二楼，房间中。

    供桌上，黄玉般的骸骨眼眶中幽蓝火焰闪烁不定，双膝上的黑刀更是嗡鸣不绝。

    “嘻嘻嘻——，稍安勿躁，小妖这是为仙长检验下那家伙的成色，目前看来，还不错呦。”

    空中，飘着一座泥塑的狐狸雕像，转转悠悠，好似贪玩的孩童。

    “其他凡人，早死晚死你随意。这个人，必须留到最后，否则，别怪老夫翻脸掀桌子……”

    苍老的缥缈之音回荡房间，警告意味十足。

    “知道了，知道了。

    我来，只是看一下你对这些凡人的态度。啧，虽早有料到，却不曾想，你的绝情程度超出我的预料，怎么说，也是你的后人啊。”

    “后人？这算嘲讽吗？”

    苍老之声中带了几分冰寒。

    “呀呀呀，我可是也要问仙的哦，怎么会在意这些俗事呢。”

    “沐猴而冠，本性难改。不过，你能否穿上这身衣服，还分两说。”

    呼呼呼——

    “会的，会的，最后成功的一定是我的！”雕塑在房间内窜来蹿去，欢呼雀跃，活似一个快要得到压岁钱的顽童。

    “呵呵，拭目以待。”

    骸骨冷笑一声，眼眶中火焰熄灭，膝上刀鸣停歇，一瞬间生机全无，好似刚刚的一切只是幻象。

    “你会输掉所有，彻底烟消云散的。”

    雕塑静止片刻，发出挑衅。

    噗！

    下一刻，化为齑粉飘散。

    吱呀——

    门开了。

    李，陈，张三老一脸惊恐的冲了进来，跪在骸骨前不停磕头：“老祖宗啊，你开开眼，救救清河村吧！”

    青烟袅袅，骸骨盘膝而坐，高远难测，无声无息，视若无物。

    