    第338章我们有经验

    “你报警有什么用？是你们先动的手，警察来了，充其量咱们是互殴，要是坐牢，大家都得坐。至于这大棚，我们可是受雇，来给大棚的主人干活的,警察来了，还能怎么着我们？”李勇吊儿郎当的开口。

    张瑶冷冷的说道：“是，各位兄弟今天是帮我的忙，要是警察真来了，我会跟他们说清楚的，绝不会连累各位兄弟！”

    众人闻言，干活更加的起劲了。

    这大棚,建起来费劲儿，可是拆起来却是相当的简单。

    没多大一会儿，几个人已经拆进去几米了。

    照这个样子，今天下午天黑之前，恐怕就能拆完。

    朱秋莲和大儿子站在一块，恨得牙痒痒的，可是就是奈何不了这些人。

    打也打不过，骂也骂不过，难道真的就眼睁睁的看着他们把大棚拆掉。

    朱秋莲眼睛一翻，直接倒在了地上。

    魏家老大着急的喊道：“娘，你怎么了，娘？你们别拆了，我娘都气晕了，你们是真的要把我娘气死吗？”

    季子轩离得近，一眼就看到了朱秋莲还在动的眼皮。

    明显，是在装晕。

    他忽然间想起了那次在梁玉芳家里，梁玉芳也是用这一招。

    那时候妹妹是怎么做的？

    掐人中！

    他立刻提醒道：“估计这位奶奶是热晕了，掐人中就好了。”

    李勇和李磊有干这个的经验啊。

    兄弟俩对视了一眼,立刻放下手上的东西上前：“来,我们有经验，我们来！”

    魏家老大和魏正豪见状就要阻止。

    大福等人将他们架住：“哎呀不要着急，我哥他们都是专业的，我大磊哥以前在部队，那可是军医。”

    想着反正他们什么也不知道，大福开始胡说八道。

    李磊按住了朱秋莲，李勇摩拳擦掌。

    朱秋莲一听掐人中就害怕了，连忙一下子就睁开了眼睛：“哎呀，头好晕，老大快扶我起来……”

    李勇扯了扯唇角，无声的冷笑一声。

    他没有任何的停顿，大拇指按向朱秋莲的人中，“那怎么行，来都来了，顺手给你治一下！”

    他是下了死力气的，朱秋莲嗷的一声，就从地上弹了起来。

    “怎么样，还晕不晕？要不要给你叫个救护车？”李勇嘲笑的问。

    朱秋莲捂着嘴，看着李勇，哪里还敢说话。

    大棚还在继续拆，地里的蔬菜,张瑶该摘的摘，该拔的拔，纵使她心疼的很，可是这次是下了狠心的，一颗都不会给他们魏家留。

    要不然，还真当她是软柿子。

    这么多年了，她真的再也忍不下去了。

    真的是受的够够的，再也不想过这种日子了。

    这些人也是扛得住，大中午的，硬是没人喊饿，乐此不疲的给张瑶干着活儿。

    只要看到魏家母子三个心疼的表情，他们就觉得开心。

    季子昂和季子轩也在帮忙，特别是季子昂，干的可卖力了。

    毕竟，像是这么热血的场景，这辈子可能都遇不到几次。

    中途，李磊开车，出去买了好多肉包子回来。

    “大家先吃点包子垫吧垫吧，晚上咱们吃好吃的。”李勇喊着。

    “好！”大家也齐声喊着。

    下午两点多，张瑶回了家，拿上了所有的证件，拉着魏正豪去民政局。

    可魏正豪这个时候却怂了。

    说什么也不肯去：“我不离婚，张瑶你太自私了，你有没有想过孩子，我们离婚，受伤害的是孩子！”

    张瑶冷笑：“我们不离婚，难道孩子就不受伤害了吗？”

    魏正豪还要狡辩，张瑶直接抬手：“什么都不用说了，你现在立马跟我去离婚，反正我们娘俩对你来说也是外人，有什么好留恋的。”

    魏正豪和朱秋莲心里想什么，她都懂，只是懒得说而已。

    魏家人为什么觉得她们娘俩是外人？

    就是因为雯雯是个女孩，他们觉得女孩迟早要嫁出去，所以是外人。她就更不用说了，只是一个儿媳妇罢了，随时都可以换掉。

    魏正豪站在原地，没动弹，嘴上道：“我不离，为了孩子，我不会离的。”

    张瑶冷笑了一声：“真是好笑，像是你这样的人，竟然也会口口声声的为了孩子，虚伪不虚伪？”

    顿了一下，她看向魏正豪：“既然你不想离，那咱们两个就耗着吧，到时候看谁先求谁！”

    张瑶看向张坤，低声说道：“哥，你陪我去家里收拾收拾东西，从今天起，我回家住！”

    张坤自然同意，他看向李磊：“小磊，你开车，和我一块去。”

    想必东西很多，得用车才行。

    李磊过来，启动了车子。

    张瑶和张坤两个人进了车里面。

    见张瑶似乎是铁了心，魏正豪有些着急的就想追上去。

    在经过朱秋莲旁边的时候，却被朱秋莲一下子拉住了胳膊。

    “你傻啊你，她要走就让她走！”朱秋莲压低了声音，“张家人帮你养孩子，还不好吗？”

    张瑶要是走，肯定会把小赔钱货也带走。

    魏正豪站在原地，有些着急：“娘，你这是干什么？雯雯也是你的孙女，干嘛这么喊她？”

    一口一个小赔钱货，之前还打了她一巴掌。

    魏正豪一直在生气，也没顾得上雯雯。

    现在想想，闺女也很委屈啊。

    这样想着，魏正豪看向雯雯。

    雯雯在接触到魏正豪的眼神之后，却有些瑟缩着躲到了季元元的身后。

    季元元伸手，安抚她：“不怕不怕……”

    魏正豪看见闺女的样子，心中一阵刺痛。

    随即，朱秋莲似乎是想到了什么，拉着魏正豪就往家里走。

    一边走，她一边嘟囔道：“咱们得回去看着点，省的张瑶把家里值钱的东西都拿走了。”

    魏正豪闻言，苦笑：“家里哪有什么值钱的东西？”

    “那也不成，便宜哪能都让她一个人占了？”

    大儿媳和大儿子也跟在后面。

    大儿媳有些犹豫的问道：“娘，大棚就让他们拆走了？老二不是说，建个大棚需要很多钱的吗？”

    朱秋莲瞪了大儿媳一眼：“不让他们拆走怎么办？有本事你也让你娘家兄弟带几个人过来，给咱们撑撑腰。”

    大儿媳被怼的低眉搭眼的不敢说话。

    (本章完)

