    有钱好办事，一下午找到十七个会捞河蚌并且有工具的村民。

    东岸七个人，西岸十个人，以柳下砂石场为原点，分为四组往南北两个方向同时打捞。

    警力太紧张，联防队员都不够用，不可能一边安排几个人盯着。水上派出所长老唐挥出巨大作用，命令指导员率领所里最后两条执法船紧急赶赴柳下河。

    傍晚时分，四条公安汽艇闪烁着警灯、打开大灯，两条盘问过往船只，两条监督两岸的村民打捞作业。

    思岗这边群众住得远，不知道河滩正在生什么。

    西岸紧邻省道，离柳下镇区又近，只有再往北的民兵训练基地附近没什么人家，其它地方人很多。平时哪见过这么大阵仗，附近群众蜂拥而至，站在河堤上看热闹，有些人甚至跑到河边一睹为快。

    搜寻过的地方无所谓，没搜寻过的地方极可能是抛尸现场。

    把两个窝赃嫌犯交给教导员接手，刚开车帮秦师傅来送饭的韩博急了，打开交警队皮卡的高音喇叭，举起送话器吼道：“前面的人听着，只许在堤上围观，不许下堤！穿黄衣服的小朋友，听见没有，公安办案，请不要妨碍公务！”

    直觉告诉自己附近就是抛尸现场。

    王解放同样意识到问题的严重性，用对讲机指着咆哮道：“上去上去，全部上去，再不上去我不客气了！”

    老百姓喜欢凑热闹，小朋友不光喜欢看热闹而且不知道怕，居然跟警察捉起迷藏。

    这边不许站，我往南边站可以吧？

    赶上去一个，又跑下来十个，把思岗民警搞得焦头烂额。

    被害人死亡时间极可能过十天，期间下过几场雨，搜寻抛尸的蛛丝马迹本来就很难，让他们一踩现场就会彻底被破坏。

    这么下去可不行，韩博立马掏出手机，翻出老宁的搭档、新庵县公安局城东分局教导员的手机号码。

    “梁教导员，我良庄分局韩博，不好意思，有件事请你帮帮忙。我们正在砂石场附近勘察现场、打捞证物，你们辖区的群众不是很配合，把现场踩得一塌糊涂，能不能安排几个同志过来帮我们维持下秩序。”

    动静越闹越大，看他们这架势杀人案极可能是在新庵生的。

    新庵生的恶性案件，需要思岗公安局来侦破，传出去多难听，影响多坏。梁永清看在眼里急在心里，再也顾不上幸灾乐祸。

    局长协助西南省份同行去解救被拐妇女没回来，他必须做主，急忙道：“韩局，我知道了，你们先维持一会儿，我们马上到。”

    “谢谢。”

    “不用谢，应该的。”

    等了大约十分钟，城东分局的人到了。来四辆车，教导员亲自带队，五个民警，十几个联防队员。

    不需要韩博开口，几米一个人，主动维持秩序。

    虽然没到汛期，河水没涨，但柳下河作为一条主要航道，河面仍有五十多米宽。西岸人太多，七嘴八舌、议论纷纷，站在岸上喊，执法船上的民警不一定能听见，用对讲机一样太吵。

    韩博再次抓起警车里的送话器，通过高音喇叭喊道：“魏指，小刘，南北三十米左右有台阶，你们靠一下岸，把饭搬上船。”

    船上一样有大喇叭，水上派出所指挥员回道：“韩局，总共三十多米，等师傅们捞过去一起吃。”

    “行，我先把饭送过去。”

    与此同时，一辆黑色奥迪轿车畅通无阻，经过省道收费站根本不用停，径直由北往南驶来。

    省道是江北地区去江南各市乃至去东海的主要公路之一，车流量大，车多很正常。夜幕降临，路边黑压压聚集着成千上万群众却很少见。

    刚出差回来的新庵县委王书记大吃一惊，以为生重大交通事故，急忙让司机开慢点，打开车窗看看到底怎么回事。

    秘书回头汇报道：“王书记，前面没交警，群众全在往东看，好像河里出事了。”

    “河里能出什么事，沉船了？”

    “内河航道，没到汛期，最深不过五六米，又不是很宽，船沉了人不一定会有事。”

    铁路有铁路公安处，高公路有高交警，长江有长江航运公安局。柳下河上的船闸是水利厅的事业单位，没有专门的公安局，河上出什么事一般归地方政府管。

    如果真出什么大事，早知道比晚知道好。

    王书记不太放心，微皱着眉头说：“前面停车，下去看看。”

    所有人的注意力全集中在打捞的村民及河里的公安汽艇上，天色已暗，视线又不太好，谁也没注意到身后停下一辆车。

    “王大，你开皮卡回去休息，这边我盯着。魏指，让大家伙辛苦一下，开个夜工，陪师傅们捞到11点。照明问题怎么解决我安排好了，供电所同志马上到，他们去帮我们借了几个电瓶，接上灯就可以用……”

    王书记正好挤到韩博等人说话的台阶上面，公安汽艇样子差不多，只有公安字样，不像警车牌照能一眼分辨出属于哪个公安局。

    良庄分局的警车虽然停在路边，却被围观的群众团团围住了，只能依稀看见一个轮廓。

    不像不生安全事故的样子，好像是在打捞什么，难道有人跳河了？

    一个年轻民警，看样子在指挥，从来没见过，王书记越看越糊涂，侧头道：“小沈，去打听打听，到底怎么回事。”

    “好的。”

    沈秘书跑下台阶，一口气跑到河边，城东分局民警根本来不及拦，韩博同样注意到了，正准备开口，沈秘书就先问道：“同志，我县委办沈文，你们哪个单位的，你们这是在打捞什么？”

    县委办，这里只可能是新庵县委办。

    韩博举手敬了个礼，微笑着解释道：“您好，我思岗县公安局良庄分局韩博，我们正在打捞一件命案的证物。不好意思，搞劳师动众，招来这么多群众围观，不知道的以为出多大事呢。”

    “思岗公安局？”有没有搞错，沈秘书一脸不可思议。

    “是的。”

    岸上有警车，河边这么多民警和联防队员，河里四条公安汽艇，身份应该没问题。思岗县公安局的人跑新庵来搞这么大动静，沈秘书感觉有些荒唐，下意识回头看看大堤上的王书记，追问道：“什么案件？”

    看穿着、听口气，似乎有点来头。

    韩博示意王解放等人先走，据实介绍道：“命案，一具无名女尸，4月19号晚上现的，当时漂在河中央，被行船的人一竹篙拨到我们那边去了。尸体上有三处锐器伤，基本可以判定为他杀。人命关天，必须立案侦查。”

    河对岸杂草丛生，连条像样的路都没有。从南到北三四公里看不见一户人家，只有几个排涝的闸口和几个抽水灌溉的抽口。

    不需要具备什么推理能力，普通人都能想到这起命案跟思岗不大，应该是在河上或新庵生的，至少是在河水或新庵抛尸的。

    领导正在上面等，情况搞清楚了，沈秘书没再问，微微点了下头，一声不吭顺台阶爬上大堤。

    当那么多群众说话不方便，王书记挤出人群回到车上，听完沈秘书汇报，再联想到前几天开区路灯电缆失窃的事，立马拨通公安局长电话。

    “千山同志，我王卫江，柳下河生命案的事你知道么？”

    县-委书记怎么知道的，范局一愣，急忙道：“王书记，我昨天去市局开会，今天中午刚回来。听城东分局教导员汇报过，好像是一具无名尸，漂东岸去了。按相关规定，这起案件应该归思岗县公安局管辖。”

    “思岗县公安局管辖，思岗县公安局已经管到我们新庵来了！来几条汽艇，来几辆警车，来几十号人，几千群众围观！千山同志，我就在现场，你可以过来看看，你会作何感想？”

    县-委书记，主政一方。

    另一个县，并且不是同一个市的另一个县公安局，跑到自己治下闹出这么大动静，他当然不会高兴。

    范局意识到麻烦大了，连忙道：“王书记，我马上到，十分钟，最多十五分钟。”

    “你知道什么地方吗？”

    “我问问城东分局的同志。”

    “不用问了，我告诉你，在收费站南一公里附近。我先回县委，你过来看看，看完之后给我打电话。”

    “是！”

    范局叫上老乔火急火燎赶到现场王书记已经走了，王书记所说的“几十号人”也只剩下几个人，只有闲着没事干的老百姓仍在兴高采烈看热闹。

    岸上灯火通明，河中央警灯闪烁，场面确实比较“壮观”。

    范局飞快环顾四周，挤进人群，确认韩博位置，大步迎上去，哭笑不得问：“小韩，你们这是干什么，闹这么大动静怎么不跟我打个招呼？”

    “范局，乔局，二位领导好。”新庵县局正副局长驾临，韩博倍感意外，下意识举手敬礼。

    四个嫌犯下午被带走，紧接着，县领导对思岗公安跑新庵来闹这么大动静极为不满。老乔被搞得很郁闷，嘀咕道：“好什么，我们不好。”

    事情已经生了，现在的问题是怎么解决，怎么跟王书记交代。

    范局回头看看岸上的群众，紧握着他手说：“小韩，水漂的事，我刚知道。宁益安做得不对，做事不地道。你们是好朋友、好邻居、好战友，你不好意思说他，可以给我打电话，我批评他。”

    这态度变化太快太大了。

    韩博一头雾水，欲言又止问：“范局，您，您怎么说这些？宁局为人没得说，对工作很负责，我们合作得很愉快，我对他没意见。至于水漂的事，漂到东岸当然要由我们负责。”

    让你们继续负责，天知道接下来又会闹出多大动静。

    王书记正在等回话，必须尽快掌握主动权，范局握手的劲儿又重了几分，用不容置疑的语气说：“小韩，这起命案既然与新庵有关，我们新庵县局就不能坐视不理，从现在开始联合侦办。新庵这边的工作，由老乔亲自负责协调。”

    有这样的好事，韩博更糊涂了，小心翼翼问：“范局，您，您没开玩笑吧？”

    “你看我像开玩笑的样子么，你们跟城东分局刑警队比较熟，我命令他们即刻加入专案组，设立联合侦办指挥部。新庵这边由老乔担任总指挥，思岗那边你负责，河上你俩商量着办，经费从现在开始一家一半。这不是什么抢功的事，当务之急是要在o2.28案办结之前把这起命案破了。”

    o2.28案正在收网阶段，公安部和国税总局统一部署的，涉案企业的材料，跟雪花似的往陈猛那儿飘，最多一个半月便能整理完移交给县局法制科。县局移送检察院审查起诉之时，就是o2.28案办结省厅和市局领导要来开庆功会之日。

    到时候要露脸的，不能露出屁股。命案不破，两家脸上全没光。

    领导终究领导，一切为大局为重。

    韩博乐了，不禁笑道：“范局，我个人没意见，我需要向我们张局请示汇报。”(未完待续。)