    第688章似乎会靠自己……

    “我爹娘可能是觉得你三哥未来会有大出息，”裴东瑜继续道，“还说什么三虎兄要是有大出息也能助我在官场上更加顺利，我自然是不赞同我爹娘这个想法的，但的确，我妹妹也该许配人家了，别人像我妹妹这么大年纪，已经出嫁了，还是我，怕她嫁的不好，在婆家受委屈，就算我没做官之前我爹娘有几个中意的人选，我也没答应，我妹妹她个性你大概也能看的明白，她嫁的人家，还是简单些好，我看你三哥很是靠得住，以前我也见过几次，又是你家，我便想着，若是她真嫁给了你三哥，你三哥应该会对她好的，不会让她受委屈，你们家其他人肯定也没人会欺负她，我自然也就放心了，我就这一个妹妹。”

    薛琰听明白了。

    上辈子是靠东瑜兄大力促成，他三哥三嫂才喜结连理的。而这辈子，他三哥三嫂，似乎会靠他三哥自己，再次喜结连理。

    要是三哥没去军营，现在还是跟上辈子一样，给别人干着苦力，挣着钱，供他读书，东瑜兄爹娘肯定还跟上辈子一样，就算东瑜兄提议，也不一定答应。

    姜月也听明白了，左右是裴老爷和裴夫人想为了裴东瑜这个儿子的官途想她三哥当他们的女婿，而裴东瑜本来是不愿意的，但奈何她三哥靠得住，觉得裴芙芙嫁给她三哥不会受委屈，才接受了裴老爷和裴夫人的这个提议。

    “我爹娘有时候是糊涂了点，”裴东瑜又叹一口气，“但好在他们多少还会听得进去我的话的，倘若要是我们两家真结亲了，你们也不用有什么顾及，我可以先在这里跟你们保证。”

    “东瑜兄，我们并没这个意思。”薛琰忙道。他东瑜兄的人品，他自然是信得过的。他清楚，东瑜兄就是一心想妹妹嫁的人和婆家都能对他妹妹好。

    裴东瑜还是又叹一口气，才笑道：“不管怎么说，都得拜托你跟你三哥和家里说一声了。”顿了顿，又拜托道：“我妹妹还是个姑娘，名声最要紧，还望胜卿你们家就算不同意，也不要将这个事声张出去。”

    一切为他妹妹着想。

    薛琰道：“自然。”

    “我是这么想的，”裴东瑜又道，“过几天我就又要去帝京了，我家里人我都会带过去，我这次回来，就是回来接他们的，也是皇上仁慈，知道我想派人回来接家里人过去，便给了我假，让我亲自回来接，也算是更尽了我的孝心，这若是你们家同意两家结亲，那我想在我再去帝京之前，就将我家芙芙和你们三哥这个事给定下来，你们家若能来提亲那是最好不过的了，迎娶的事可以等以后再说，这个不急，只要有个婚约在身，我妹妹就是等个几年也不会被人说什么闲话，而且我们家也都知道你们三哥这刚去军营也不是很久，以后要是他哪天能从军营回来，我再将我妹妹送回来成亲也行的。”

    薛琰点点头，“我知道了，回头我都会跟我三哥和家里说的。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?      感谢“1290701592”、“不落的烟火”、“颖儿”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

