    扑街作者君开书以来，托了各路君子的福，才有写下去的动力。近来看书评区质疑声很多，那咱们就来说一说。

    其一，大杂院里的情节，的确有借鉴四合院，这个不可否认。本意是选取一些特点鲜明的角色，来反应那个时代的底层生活。作者君笔力有限，写出来让不少人讨厌，诚恳道歉。后续情节涉及大杂院的没多少，毕竟那只是一个开头。

    其二，这本书本就是一本生活文，所以蝇营狗苟的确不少。设定在前，灵机断绝，所以开篇主角都要放弃了。作者君想着，修仙嘛，修的是心性，修成后生命层次肯定跟凡人不同了，所以努力将主角的转变写出来。

    打打杀杀的修仙看多了，咱们偶尔调剂一下，也不知有多少人爱看。且先这么写着吧。

    其三，怎么总是碰到寡妇？民初啊，风气沿袭清末，好人家的女孩谁整天跑出来抛头露面？是吧？那就是俩配角。

    最后，诸位看得不爽随便骂，单纯发泄情绪的，作者君一个没删；言之有物的，作者君都回复了。吃的就是这碗饭，我不挨骂谁挨骂？

    但说抄袭就有点过分了。咱得讲道理！

    最后的最后，还得唱唱莲花落。恳请列位君子追读、收藏、推荐，您的支持才是作者君写下去的动力~

