    杭州，乔良庆的办公室“老乔，你说说看，徐平安购买岛屿真的仅仅是建立一个海洋研究所吗”张建斌一脸不相信的表情。

    “真的还是假的，你不会问他吗，毕竟你跟徐平安打交道比较多”乔良庆笑着说道，张建斌摇头笑了笑。

    “我看不透他，以前这小子做事不经过大脑，惹出不少事情，给我的感觉还是一个活生生的人，现在，他在我的脑海中完全被一片迷雾说笼罩，我看不透了”张建斌直接说道。

    “人无远虑必有近忧，我分析，徐平安这么做未必没有安排后路的心思，天启集团这个公司太大了，是一块很大的肥肉，虽然目前平安无事，未来的事情谁都说不准”

    “多给自己安排一个后路做个防备并没有坏处，徐平安此人算计的很深，购买了一个国家，却宣布仅仅是建立一个研究所，自己不建国也不更改国籍”

    “他这是宝剑在匣引而不发，相信上面今后对他也必须要谨慎再谨慎，如此一来，这小子进可攻退可守”乔良庆抬手指了指上面长长的叹了一口气，张建斌认真的点了点头，这一点也想到了。

    “我分析，更主要的是，这小子可以在小岛上进行一些法律不允许的研究”张建斌慢慢的说道，乔良庆一愣。

    “老张，有话直说，难道天启集团还研究生化武器不成”乔良庆直接说道。

    “那倒不至于，记得我跟乔易城吃饭的时候乔易城说了一句，徐平安有心立项设计一款服务于天启集团的卫星，这个卫星拥有很强大的保密功能，跟天启集团系统连接后，防护能力可以再上一个台阶”

    “卫星这一块我们国家可是管控很严格的，私人卫星发射之后还是会被管控的，徐平安肯定不接受这一点，这就需要另外想办法了”

    “按照乔易城的推断，设计一个卫星对天启集团来讲不是什么难事，发射运行才是一个大问题，现在小岛的问题解决了，徐平安肯定不会放过这个机会”张建斌若有所思的说道。

    “卫星不是一个简单的工程，他天启集团有这种实力吗”乔良庆有点不怎么详细张建斌所说。

    “高官，前一段时间徐平安发到网上的视频你看了没有，机械狗，那种难度不次于研发一颗卫星，再一个，他天启集团有钱，直接在国际上收购几个卫星研发团队是很简单的事情”

    “要不了半年，肯定会研发出一颗卫星，到时候找一个国家发射上天就OK了，地球上有能力将卫星送上天的国家不少，我们北边的邻居可是很需要钱的”张建斌大有深意的看着乔良庆说道。

    就在两人谈话这个时间，京城，徐平安到了彭益东的办公室，跟彭益东商谈了半个多小时才离开，徐平安一离开彭益东就开始召集会议了。

    “事情就是这样，这个生意我们接不接”彭益东看着众人说道。

    “彭总，小岛建设我们不是问题，关键是，南太平洋那边的小岛地质环境我们不知道，很难做出判断，这需要进行实地勘测才行”

    “另外，我倾向于徐平安所提的第二套方案，原材料让天启集团自己采购好了，那边我们人生地不熟的很难控制成本，我们只管建设反而会减少不少的麻烦事情”

    “这种海中小岛高等实验室建筑是我们的一个空白，我们接手了这个合同，就当是练手好了”副总东方明发表了自己的意见。

    “明总，我们练手耽误了工程，天启集团会不会追究责任”彭益东询问了一句，东方明皱着眉头不吭声了。

    “彭总，这个工程我倾向于接手，明总说的不错，我们需要练手，在练手的同时完成这个项目，好增加我们的技术储备，只要我们准备充分不会耽误事情的”

    “不说其他，仅仅是地下七层建筑结构的防渗透技术，就是一个了不得的技术，如果我们能够取得突破，这对我们集团，对国家来讲都是一件好事”总工黄平辉发表了自己的意见。

    “还有那个深水港项目，这对我们来讲不是什么问题，我们可以一起动工，在建造港口的同时认真选址，只要我们做了充分的准备，绝对可以完成这个项目”又一位总工庞秉言说话了，其他的人都跟着点头。

    “好吧，就按按照第二个方案执行，我立刻给徐平安回话”

    “另外，黄工庞工，你两两人负责带领相关人员前往纽埃进行实地检测，黄工负责研究所选址方面的勘测，庞工负责深水港码头的事情”彭益东看着两人说道，两位总工都认真的点了点头。

    散会后，彭益东跟徐平安打了一个电话，选择第二个方案，所有原料采购由天启集团负责，这边只负责施工，徐平安笑着答应了，彭益东的选择在意料之中。

    法国巴黎，休伯特安排一下家里的事情，拎着行李箱直接上飞机了，目标纽埃，全面接手纽埃的运作，对于这份差事休伯特是满意的。

    旅游回来的休伯特在家里休息期间并没有浪费时间，而是狠狠的充实了一下自己，拓宽了自己的眼界提升了自己的管理水平，更是看清了自己以前所犯的错误。

    徐平安没有放弃他，休伯特心里对徐平安很是感激，接到徐平安的电话后，二话不说立刻就出发，这辈子卖给天启集团了，徐平安对自己够意思，自己也必须拿出成绩来回报。

    时间慢慢的过去，京城的论坛开幕了，大佬们频频露面，企业家们则是开始寻找自己需要的项目，徐平安转了一圈，并没有发现适合自己的项目。

    非洲的土地还是很肥沃的，当年欧洲跟美国也都在这边建立过农场，可惜的是最后都被抢空了，如果雇佣佣兵保护，收获还不够支付费用的，因此都放弃了。

    徐平安肯定也不会投资这一类的项目，虽然有人牵头参加了聚会，徐平安都保持微笑不发言，塞给徐平安的项目都是这一类的项目，离开后徐平安直接扔垃圾桶了。

    社会不稳定人还懒，完全没治了，真金白银投入后肯定会打水漂，徐平安再不做这一类脑残的事情。

    论坛进行了几天，徐平安一点表示没有，就有大佬出面跟徐平安谈了，徐平安直接提出了一个环保项目，种树，你种了多少颗树，我给你补贴多少。

    一天后，论坛宣布天启集团跟环保部门的协议，天启集团将会投资在陕省西北部延安到榆林一代建立一个大型湿地保护区，工程完工运行十年后无条件移交当地政府。

    徐平安跟陕省代表举办了签约会，媒体的摄像机记录了这一刻。

    还有一个私下协议，天启集团会在湿地那边投资建设一个大型绿植生物研究所，监控湿地的状况，同时进行植物研究，这个研究所会坐落在湿地内，不属于移交产业。

    陕省代表请示之后直接答应了，同时做出承诺，即便是到期移交了，湿地的管理也会征求研究所的意见，国家需要的是一个健康的湿地保护区。

    时间过去了两天，徐平安宣布成立一家环保基金，这个基金针对非洲各国，在指定区域进行绿植恢复，根据你种植的树木给予补贴，这个项目称之为绿色地球项目。

    这还不算，四家国际性环保组织的几位大佬也到了京城，徐平安给这四家环保组织分部捐款了三百万欧元，支持他们在全球进行环保活动，保护地球的绿色。

    国际性环保组织在天朝可能是名声不显，在国际上，那可是响当当的存在，是相当多国家领导人非常头疼的组织，组织人员遍布全球各地，战斗力非常的彪悍。

    接受了徐平安的捐款，当然要有回报，很多国际的报纸纷纷报道这件事，非常多的环保组织认可天启集团是一家爱护地球的公司，徐平安建立了环保基金肯定会有效感受非洲的环境。

    参会的国家对于徐平安的作为真的有点深恶痛绝，麻痹的，我们是来搞钱的，你现在让我们种树，不种树就不给钱，这不是将我们当猴耍吗。

    买个岛国都花几十亿欧元，给我们一亿天朝币就可以了，这么简单的要求都不答应，现在还比我们种树，我他么....忍你。

    对于这些国家来讲，国际环保组织也是他们得罪不起的存在，真被环保组织给盯上了，闹起舆论来，会减少非常多的国际援助的，只能捏着鼻子跟天启集团洽谈合作，商谈种树的问题。

    这个项目由达琳娜直接负责，徐平安完全成了甩手掌柜，从计划制定到实施以及监督都有达琳娜负责，锻炼达琳娜实际的操作能力，身为徐平安的助理，当花瓶是不行的。

    两个项目抛出去徐平安的任务就完成了，上上下下都有一个交代，多待了几天论坛结束就直接返回了J市，风头够大了，必须要低调一点了。