    第53章论嘲讽，从未被超越

    赵无极重新坐回他的躺椅上阖上眼，闭目养神，地面，点燃的香烛开始燃烧。

    戴沐白叹了口气，看向还不知道事情变严峻的五人，朝着他们迈开步子，“抱歉，我也没想到赵老师竟然会亲自出手。本来你们第四关的考核应该是在我手下坚持一炷香时间的。”

    小舞“咦”了声：“看你这么苦恼的样子，这位赵老师莫不是跟第一关那位老师一样，也是一名魂帝？”

    戴沐白摇摇头：“不是的。”

    小舞提起的心顿时放下：“那就不怕啦。怎么说我们四个也都是快三十级的魂师，何况还有穗穗这个魂尊在呢！我们几个加起来，逐次打消耗战，一炷香时间应该不算难的。”

    更何况还有穗穗这张隐藏起来的王牌在！

    魂尊？

    听力极佳的赵无极睁开假寐的眼睛，探究的目光在他们几个女孩子身上打量。

    这一届的小怪物可真是名副其实的小怪物。本以为个个都过25级已经是不错的，没想到还有一个藏得深的，已经过了30级？

    赵无极嘴角微微翘起。

    不管他们之中是谁达到了魂尊，也改变不了结局。

    多一个魂尊，不过是让他多一点乐趣而已。

    想到这儿，赵无极又闭上眼，然后暂时封闭了自己的听觉，以免听到唐三的排兵布阵，对他们不公平。

    “哎，你先别着急下定论，我还没说完呢。”戴沐白无奈的看着小舞说道：“赵老师虽然不是魂帝，却是一名76级兽武魂的战魂圣！”

    “76级？！”

    众人一惊，包括宁荣荣也再次震惊这小小的破落学院里，竟然还有一名更强的魂师在。

    “赵老师的实力仅此于院长，我现在跟你们简单说说赵老师擅长的能力，你们快些商讨吧。”戴沐白瞄了眼燃烧已经过三分之一的香烛，简言道：“赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂，全身毫无破绽，尤其是防御力，极其恐怖。哪怕是和他等级相同的魂师，对他造成的伤害也不过只伤及些许皮毛罢了。”

    “毫无破绽...”唐三细念了遍这四个字，眸光莫测。

    这种时候，如果第一魂技还是原来版本的单体破甲型强攻就好了。

    唐穗意念一动，一个只有她看得见的光幕浮现，上面正是她现在的个人情况。

    【姓名：唐穗】

    【种族：混血（传说中的金色奇迹）】

    【魂力等级：36（现在的你，是个比较硬的麻袋）】

    【妖力等级：未知（一个面具勉强十个你）】

    【血量：460/460（看看别人家的魂尊，个个铁王八级别的血长）】

    【精神力：1151/1200（走个路都虚，还是肝瓶肾宝吧）】

    【①武魂：灵面

    第一魂环：千年魂环（紫）

    魂技：注灵（群体增幅35%的速度、10%防御、35%精神力）

    （限制条件：使用后，在释放第三次魂技前时间都有效；

    每次增幅等级差10级内消耗20点精神力，20级30点，n+1次递增）

    第二魂环：千年魂环（紫）

    魂技：善面（单体完全治愈，并恢复50%魂力，清除所有负面buff）

    （限制条件：每次施展只限单人，冷却时间：2分钟。）

    第三魂环：千年魂环（紫）

    魂技：虚无之面（无视所有物理攻击，并造成精神冲击晕眩敌方3秒，使其精神力下降15%，时限：五分钟）

    （限制条件：使用后，虚无状态下无法使用其他魂技。解除状态时间随心念控制。）

    ②武魂：昊天锤（无魂环，但它净重也可以砸死人~）】

    【妖力开拓程度：狐面（据说狐面象征着智慧）】

    【装备：紫晶手镯（据说爱能给人力量，10立方米对现在的你而言是个香饽饽。PS：这似乎是一件单身狗不配有的东西）】

    【魂币：371（这就是败家子乱买的后果，你个靠人养的花瓶）】

    ———题外话———

    穗穗：胡说，我才不是花瓶，这叫合理低调！安全发育！

    ?  ?关于魂技效果，墨鲤是整合挑拣了一下阴阳师里原面灵气式神的技能面板改良的。所以魂技名字一样，但效果作用都是乱的哈，痒痒鼠玩家别考据嗷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

