    黎清玥微微一笑：

    “是啊，其实这岛跟其他岛并不相同，它是浮在海上的，靠的就是这个，嗯……可以算是神器吧。”

    反重力引擎，在这个时代看来确实是神器没错了，没毛病。

    “不过我们不需要搞出当年那么大的动静，只要给它一个推力，找个无人的海岸让它慢慢漂过去就好。”

    说着，她在控制台上快速输入一堆复杂命令后，按下了确定。

    一阵低低的轰鸣声响起，脚下的地面开始微微颤动。

    不过，这颤动只持续了一会儿便消失，再感觉不到什么异样。

    萧煌微微挑眉：

    “怎么停了？”

    黎清玥笑道：

    “没有停啊，只有启动时需要较大的推力，所以感觉比较明显，等到下一次震动出现，便该是快到达目的地了。”

    按照目前的速度，这岛要到达预定地点，还要半个月左右。

    萧煌已将凌族和琰族结仇的真相公布，并通知全族人，雷雾岛即将靠岸，从此凌族不再避世的消息。

    全族人反应不一。

    但令黎清玥略感意外的是，有一半以上的凌族人听到这消息，第一反应并不是反对和不满，而是欣喜和兴奋。

    剩下的人不安的情绪多些，但既然圣子发话，他们也并未想过抗拒。

    原来千年来，凌族发生过几次内乱，最终是被囚禁在此的真相渐渐被掩盖，三殿为了巩固权威，反倒定下“未得允许禁止离岛”制度。

    早就有许多凌族人，不满足于被困在这一方小天地，向往外面的世界。

    正因如此，萧煌成为圣子后很快就聚集了一批拥护者，而他也早在暗中派人引导舆论，进一步推动族人对能够自由出入雷雾岛的向往。

    这都是为了去找他的“玥儿”做的准备。

    只不过黎清玥却先一步寻来，而且还直接将雷雾岛从囚禁中彻底解放出来。

    如今这位圣子妃的事迹早已传遍全岛每个角落，广受拥戴。

    黎清玥对此倒是淡然，她如今只是迫不及待地想带萧煌回梁国。

    但一来雷雾岛还没彻底靠岸，要预防中途生出什么变故，二来凌霜说血脉笛曲在祭司殿一个专用的秘室内吹奏，成功率最高。

    因此现在她还不能离开。

    好在京城那边一直有消息送过来，一切如常，并没有什么急需要赶回去处理的。

    黎清玥也就安心留下来，待所有事都解决了再回京。

    隔日。

    萧煌如今是凌族圣子，在这个时期族内要处理的事务还是很多的。

    在他议事期间，黎清玥去找了一趟燕霄。

    离他住的院子还有一段距离，就听到了打斗的声音，她心头一凛快速冲了过去。

    没等到门口，突然院门被撞开，燕霄倒飞着跌了出来。

    “兄长！”

    黎清玥眸色一凝，当即拿出千断剑，冲过去直接挡在燕霄身前，怒目看向院内戒备。

    这一看却愣住了：

    “爹爹？”

    只见东皇渊正好整以暇地掸了掸衣袖，负手而立，看见她这架势也是一愣。

    黎清玥松了口气，把剑收起来，看向身后已站起的燕霄：

    “你们这是在切磋？”

    燕霄点点头，朝东皇渊揖手微微俯身：

    “多谢先生指点。”

    黎清玥问了缘由，这才知道，自打她在南禹海边养胎时起，东皇渊就差人给燕霄送去了一套顶级心法。

    还传话说梁国如今全靠摄政王稳固局势，他实力强一分，便能让天下更畏惧一分，要他好好修习心法，守好梁国。

    她这才明白过来。

    难怪之前血脉钟响，燕霄出现时，她感觉他出手比从前更加凌厉霸道，当时情况混乱，也没多想。

    这会儿知道了原因，她不由得朝东皇渊眉眼弯弯地笑：

    “怎么从来没听爹爹说过，你还悄悄做过这种事呢？”

    东皇渊看着宝贝闺女的笑颜，只觉得心都要化了，轻咳了一声道：

    “又不是多大的事，不值一提……那个，你来这边是有事？”

    他显然是有点不好意思，赶紧转移话题。

    黎清玥点点头，转向燕霄到：

    “我是来找兄长的，之前一直没顾得上，你的剑，可否借我一看？”

    燕霄脸色一顿，不由自主地捏紧了拳，一时间没能开口。

    黎清玥抿了抿唇：

    “那日你没有用自己的剑，我便觉得奇怪，后来就注意了一下……凌霜的千年寒铁锁链，是你用望卿斩断的吧？”

    燕霄沉默片刻，深吸一口气：

    “抱歉，当时情况危急，只能……”

    黎清玥打断了他：

    “跟一把剑比起来，当然是人命重要！再说那本就是你的剑，你有什么好道歉的！”

    燕霄眸色微动，看着她不再说话。

    她重重叹了口气，朝他伸出手：

    “拿来，这次我用千断同样的材质重铸剑身，以后你想砍什么就砍什么，用不着再担心了。”

    燕霄却迟迟未动。

    黎清玥看着他，挑眉：

    “怎么了？”

    燕霄缓缓闭上眼，深吸了一口气，抬眸沉静地看向她：

    “清玥，为兄已决定，以后不再用剑了。”

    黎清玥一愣，看着他深邃如夜的黑眸，心头忽然明悟。

    燕霄眸色平静，温声道：

    “先生传我的心法精妙无比，待练到顶级，无剑更胜有剑，你不必担心我没了兵刃会不习惯。”

    东皇渊听到他这番话，微微挑了挑眉。

    黎清玥忽地淡然一笑：

    “原来如此，兄长有了更好的功法傍身，这是好事，那断剑不用便不用了，也好。”

    说着她转头看向东皇渊：

    “爹爹你们的切磋还没结束吧？你们继续，我还有事先走了。”

    东皇渊张了张嘴，正想说已经结束了要跟她一起走。

    却突然从宝贝闺女笑眯眯的眼神中，看到一丝警告的意味。

    他：“……没错，为父正要再指点他几招。”

    燕霄：……

    之前好象不是这么说的呢。

    不过此刻三人各有心事，谁也没再多说，黎清玥直接离开了院子。

    她没有直接回清漪殿，而是去了凌云峰后山的一处小花园。

    池塘边一块巨石上，凌霜正静静坐在那里。

    黎清玥走上前，面带深意地看向她：

    “那把剑他不想修复，你可再提一个条件，只要不违背原则良心，我都会尽力而为。”

