    一群人玩得不是很晚，约莫十点左右就分别进房睡觉去了，率土人没有新区或是任务的时候作息比谁都规律。

    大家还想着偷偷的看看绮梦和老秦会不会住在一起，结果大失所望。

    “你们在想什么啊”绮梦脸红着跑去和云嫣一个房间了，后面晨曦觉得单独一个妹子睡有点危险，也加入了百合行列，这让心思蠢动的某些人掐灭了不好的想法。

    第二天秦笑带着众人玩遍了宜兴的每一处景点，这个时间段宜兴城刚好丨那种夏无酷暑的时候，玩起来不显得那么的难受。

    大家都知趣的没有提及备战的问题，都是来放松的，那就等着后面再说吧。

    六六六开区还有一个周，不着急！

    几天的聚会可以说是玩了吃吃了玩的，羡煞群里的一众兄弟，没来的大呼亏了亏了。

    晚上回到住所，秦笑把大家聚集到一起，算是管理层开个小会吧。

    除了齐安等几个没在之外，愿意参与进来的玩家基本都在这里了。

    秦笑先开口，毕竟清风再怎么搭线最终还是得看他这个人的表态。

    “六六六，王者无敌官方那我已经得到消息，九月六号星期六的中午12点整开区”

    “周六的十二点么，倒也是个好时间”清风点点头，那个时间段的话玩家不少而且也能够在周末最大化开荒的效果。

    “话说回来，咱们的盟名定好了么。”尤里心痒痒，觉得没确定盟名字他一天不知道心底痒痒。

    秦笑：“大家都有什么好的意见，我的想法就是秦丨作为前缀，按之前咱们说的后缀每个赛季都可以变一次。”

    “可以”老夜没意见。

    晨曦：“我没意见！”

    云嫣：“听你们的（笑脸）”

    “绮梦呢”浅时光看向这里唯二的妹子大佬。

    “就这样吧”大家都挺满意这个前缀的，起于微末一统天下，大秦和他们几个的野心挺契合的。

    清风：“一赛季的后缀呢，这次你们谁想要冠名？”

    尤里：“我我我，秦丨复仇者联盟咋样”

    云嫣：“我觉得盟主应该考虑把尤里剔除金主行列，他的取名废已经是突破天际的烂了。”

    “＋1”

    “＋1”

    对于后缀反让大家犯了难，齐安、尤里还有清风都是投了不少军费的，几人加起来现在至少是七位数，谁作为一赛季的冠名真有点说不出。

    “嗨纠结啥，第一赛季大家都不好争，那么二赛季看一赛季各自的表现来排顺序不就好了，一赛季选一个共同的。”

    “秦丨斩龍怎么样？”一直没说话的晨曦提议到。

    “斩龍？哈哈哈哈好主意，斩龍好，就斩龍！”

    其他人听到这话也是眼前一亮，妈个蛋六百区不就是被两个龍字开头的弄得乌烟瘴气么，就斩龍斩那个鸟台丫的。

    最终由秦笑拍板，一赛季他们的备战同盟就叫秦丨斩龍了。

    尽管和苍龙没啥仇，相反还有着一定的PY交易，可谁让两家都是龍呢，没弄个恐龙克星就不错了（战暴：重启播出后我看谁都像龍。）

    盟名字定好，秦笑也把微信群更改了名字，玩家们也对这个名字啧啧称赞。

    微信群是用来大家聊天打屁的，一些任务还是需要QQ来弄，毕竟微信文件之类的保存比较麻烦，相对于一些开荒攻略查找来说就很繁琐了。

    “既然定下来，那么我们各位都相互准备准备吧，老酒啊不老秦开荒攻略这次提前一点弄好，指导一下兄弟们没问题吧”清风俨然一副副盟的说话口吻了。

    “OK的，回去我就把他弄好，盟内的细则计划还有安排就拜托你和老夜了”

    夜太美：“盟助手最迟明天可以上线，让兄弟们提前下好内测版，咱们直接用上”

    “六百区就已经是那副光景了，想来六六六就算有着官方的限制，一些盟还是会派人拉备战盟的。”

    秦盟现在盟主是秦笑，副盟确定由清风来担任，他率土经验不多，但却胜在现实管理经验丰富是在场中最适合副盟位置的人选。

    指挥官目前来看秦盟是最多的，秦笑可以兼任指挥，绮梦也是个只会好受，老夜和浅时光就更不用说了。

    还有原幽州的晨曦以及尤里——

    尤里就可以不算进去。

    秦丨尤里：“喵喵喵？凭什么我就不算进去啊，这木有情啊这木有情啊，好歹让我带个团啊！”

    “拆迁团带不带！”

    “我英俊潇洒风流倜傥你让我带拆迁团？”

    “不带换人”云嫣专怼尤里。

    啊，一听到连拆迁团都不让他带了，尤里那傲娇的表情转瞬一百八十度大旋转。

    “嘿嘿嘿，看人真准”尤里配合着他那骚包的嘻哈装，众人真的想把他弄死在阵地上“贱人无敌！”

    闹归闹，正事的时候大家还是正襟危坐，毕竟输过一次，大家心里那股气还在。

    清风：“老兄弟们七八十人数量不多，但胜在都是玩得比较熟了的，而且技术和人品都有保障”

    对于清风的想法，其余人也表示认可“的确，能跟着咱们从六百区出来的老兄弟，义气上不用多说。”

    “要不要老秦直播的时候再搞一搞备战，或者咱们去备战群里发一发备战信息？”浅时光提议着。

    七八十人对于豹子区来说真的有点微不足道了，甚至放到小州来说都不一定能够抢到一盟的位置。

    “不用那么麻烦”秦笑拒绝了，他们的目标不是带一批人到一赛季打打闹闹就结束的，更多的是为二赛季三赛季做准备，然后进驻备战区。

    “我直播的时候会挂上秦盟备战666的消息，那样只要有意向的兄弟都会加群过来的，其余的什么备战群找的玩家不稳定性太强，我要一堆落地成盒的玩家来自找没趣。”

    “一些人的战斗力还比不上直接落区的玩家，到时候建盟速度提起来收编一个大州就好了。”

    有道理，这样一说大家也杜绝了再去贴吧或是QQ群备战的念头，那里大多数是没有人脉临时组建下来需要用军工或是红包什么落地费拉人的地方，大多数同盟下来带新人都不会去的，三个赛季的时间太长，那样拉来的大部分新人都会死在半路上，根本进不到备战区人就没了。

    何不如直接借助秦笑的直播间更为恰当一点。

    盟员统计有老夜，这次要简单太多，尤其等待盟助手内测版可以用之后，秦盟的执行力定会再上一层楼。

    原本秦笑还想着联系一下丞相什么的，可他本人暂时没有再玩一次一赛季的念头也就搁置了邀请他的想法；看后续的赛季他想来的话帮他留个位置就行。

    “备战哪个州呢？”

    尤里和清风更倾向于青州的，其他人倒是无所谓，选择大州只要不是豹子区一赛季落幽州，那么都还挺好操控的，落幽州需要面临的情况比起其他人来说更为复杂一点。

    “凉州吧”秦笑说到

    “凉州？”众人一惊，包括原来凉州的老夜都很奇怪，放着益州扬州这些不选，跑；凉州的目的何在。

    “那里会不会太偏，旁边还有益州的威胁，收不到并州的话很被动”

    “是啊，再不济我们去益州嘛，那样北上收凉，东进收荆也好过于凉州”

    被大家这么问着，正主反倒神秘一笑“谁说我选凉州是考虑地形问题了，豹子区凉州这种大州人数少不了的，而且出于西凉秦出之地的意义我们也该选凉州，如不然我们一个秦盟跑东南沿海区岂不是怪异。”

    这倒是，凉州这个时间段还是比较火热的一个落地州之一，劣势虽有，可作为备战来说也没那么夸张就是。

    盟名和落州的情况都已定下，剩下的同盟管理规则由秦笑和清风一同制定，绮梦浅时光以及齐安等人各负责带团，比如猫猫和思年华等妹子就由绮梦先一步带着。

    这次秦笑打算的是先提前带好一批开荒大佬，从开区就霸榜全区同盟榜首。

    官方对这次六六六的开区也非常重视，不但论坛和官网上铺天盖地的各种贴子，一堆观摩队也充当战地记者的有声有色的组起了划水盟，一向抠门的官方甚至还有相应开荒及同盟奖励。

    另外就是这次率土周年庆的新式卡包也会在六六区亮相，加上抖音哔站请名人代言或是广告轰炸，直接是赚足了大量的眼球。

    期间抽空看了眼QQ上有的备战群，也是一片热火朝天的备战盛景，大家对新开放的这个豹子区期待已久。

    在线下讨论得差不多后，便是准备等待六六区开服了，众人在玩了一天之后秦笑和清漪一一送别了他们。

    至于什么时候改口的，那就是这几天那几位不怕事情大努力奋斗的结果。

    待得最拖沓的尤里离开，绮梦转头看向秦笑“你还是叫我绮梦吧，清漪怎么觉得你怎么叫不顺口”

    “好，你喜欢叫什么都行”

    “能不能不要再学那几个白痴交给你的土味情话，我都强忍答应了你是想体验一把瞬间失恋的感觉！”

    “（噗通）女王还请手下留情！”

