    物极必反，阴阳相生，最纯粹的光明中隐藏着黑暗，最深沉的黑暗中孕育着光明。

    没有光，就没有影。

    没有影，也就无谓光。

    圣光的生命纳鲁可以转化成虚空生物熵魔……

    这一切，奥克斯的理论知识都挺丰富的。

    但直到光明之神巴德尔在自己面前形态大变的时候, 奥克斯还是免不了大吃一惊。

    “混账！”

    他一爪挥下，就要将引发这一切的罪魁祸首玛勒基斯撕碎，但来不及了——

    在巴德尔引发剧变的短短空档，玛勒基斯已经成功吸收了以太粒子，成为了它的新宿主！

    奥克斯被星光加持的利爪，无法撕碎以太粒子的防御！

    “轰——！”

    强大的能量爆发，奥克斯只来得及护住失去以太粒子倒地不起的简，就和冲上来的奥丁一起, 被击飞出去。

    “弗丽嘉！”

    奥丁怒吼一声，永恒之枪放射出了无穷能量，直接将正在仰天狂笑的玛勒基斯打飞！

    而形象大变的巴德尔，也松开了气息渐弱的弗丽嘉，被玛勒基斯操控以太粒子卷走！

    “自然迅捷！”

    “治疗之触！”

    “谢特！”

    奥克斯手中的治疗光辉黯淡下去，但弗丽嘉却并没有好转的迹象！

    “……”

    “不管用？！”

    奥丁知道奥克斯的治疗法术多么神奇，但即便是这样，弗丽嘉都没有好转……

    可见刚才那一剑，基本已经是一击毙命的程度！

    “霍德尔！该死……这不可能！”

    这一耽搁的功夫，玛勒基斯已经操控着以太粒子冲出了金宫，连带巨大的战舰瞬间消失！

    “母亲！”

    庞大的能量爆发震动了整个金宫，索尔和洛基出现在天后寝宫门前，看到的却是弗丽嘉倒地不起的画面！

    “不！发生了什么？！”

    索尔两步冲过来，而洛基则是呆呆地站在原地，一动也不动。

    “发生什么事了？母亲！父亲？奥克斯？简？”

    索尔颤抖的双手险些握不住锤子：

    “巴德尔呢？他刚才不是过来了吗？”

    “巴德尔他……”

    “天王！”

    奥克斯沉声打断了奥丁痛苦的声音：

    “我需要动用阿斯加德的力量！”

    “！”

    奥丁浑浊的双目爆发出惊人的光彩, 他立刻站起身, 手持永恒之枪, 无穷的威势从他身上散发出来：

    “以我的父亲, 以及祖父之名，我，阿斯加德全能之父，众神之王奥丁，赋予阿斯加德王室顾问，橡树贤者奥克斯·林，动用阿斯加德之力的权力！”

    “轰——！”

    整座阿斯加德的自然之力向奥克斯敞开了怀抱。

    现在的奥克斯，可以不必提前沟通，便可以依靠强大的灵魂之力随时沟通自然之力，获取法术加成。

    但阿斯加德的自然之力有些不一样。

    虽然奥丁无法控制自然之力，但阿斯加德情况特殊，来自这片大地本身的无穷宇宙能量浸润在自然之力中。

    而这些能量，都是被奥丁控制着的。

    现在的情况，要救弗丽嘉，难度不亚于当初将巴德尔拉起来——

    但他们现在显然来不及再去找弗雷了。

    所幸奥克斯也不是以前的奥克斯，但只依靠他能够控制的那小部分力量，仍旧无法复生弗丽嘉。

    但能够全力出手的奥丁就在这里。

    所幸弗丽嘉的灵魂还没有离体，比巴德尔当初的情况要好很多。

    在奥丁的许可下，奥克斯倾尽所能调用了阿斯加德的自然力量，成功救回了普通治疗法术根本无法生效的弗丽嘉！

    “自然之力，为我所用——复生！”

    “轰——！”

    谷凗

    辉煌的光柱散去, 天后弗丽嘉在索尔几乎喜极而泣的表情中，缓缓睁开了眼睛。

    “我这是……”

    “母亲！”

    “弗丽嘉！”

    连洛基也忍不住终于快步来到了弗丽嘉身边。

    不过身为大法师，他本能地感觉到了一些异样的气息，皱起了眉头。

    几秒钟的迷茫之后，弗丽嘉就明白了现在的情况。

    和当初的巴德尔何等相似。

    “奥克斯……谢谢。”

    “橡树贤者，阿斯加德欠你巨大的人情！”

    奥丁面色严肃，他没有再许诺奥克斯什么。

    众神之王亲口许下的一个“巨大人情”的分量，无比之重。

    “天王，天后，这……究竟是怎么回事？”

    奥克斯用几个常规治疗法术将还有些虚弱的弗丽嘉彻底治愈，抹了把头上的汗水：

    “巴德尔他……”

    “巴德尔？他怎么了？他在哪？”

    索尔一听又紧张起来：

    “难道玛勒基斯……”

    “玛勒基斯逃走了，带走了以太粒子。”

    奥丁沉默片刻，长叹一声：

    “是我们太自信，太狂妄了，黑暗精灵……不是一个我们能轻视的对手。”

    “简！”

    索尔看向还有些懵逼的简，后者已经被刚才发生的一连串事情搞得思维混乱了。

    “你没事吧简？”

    “啊！”

    简终于在索尔的呼唤下清醒过来。

    “我没事……”

    “福斯特博士的生命已经不再流逝了，以太粒子确实已经被玛勒基斯取出。”

    奥克斯向索尔点了点头，又向简做了个保密的手势：

    “福斯特博士，刚才……你什么都没看到？嗯？”

    “呃……好吧，我什么都没看到。”

    简自觉地捂住了嘴巴，在一個能将必死之人直接“复活”过来的复仇者面前，还有什么不自觉的呢？

    “巴德尔……被玛勒基斯带走了。”

    奥丁的下一句话，让索尔整个人都快炸了：

    “什么？！

    他居然敢杀害母亲还带走了大哥？！”

    索尔抄起锤子就要冲出去，却被洛基一把拉住。

    “我要去追击玛勒基斯！放开我！”

    “白痴！这件事不对劲！”

    洛基冷哼一声：

    “这里的确有黑暗的气息，但不是黑暗精灵的！”

    “没错，那是巴德尔的。”

    奥丁的话，让所有人都瞪大了眼睛：

    “不，或许应该叫他……黑暗之神霍德尔，巴德尔一体双生的另一个人格！”

    “玛勒基斯发现了巴德尔躯体中，潜藏着的霍德尔的人格。

    他利用黑暗精灵源自黑暗的力量感知到了霍德尔的存在，并用以太粒子引出了他……

    霍德尔亲手重创了弗丽嘉。”

    奥丁目中闪过危险无比的光芒：

    “这也是当初巴德尔陷入沉睡的原因……霍德尔的人格存在，使得巴德尔的灵魂愈加不堪重负——

    他几乎和巴德尔完全相反，没有人希望他出现，但随着巴德尔越来越强，霍德尔也相应的越来越强。

    在两千多年前，米德加德踏入‘公元元年’时，光暗交错，霍德尔的灵魂趁势现身。

    我们不得已，才重创了他，和巴德尔……并利用赫尔冥界的力量将他封印。”

    “但现在，他回来了。”

