 “你不是爱情至上吗？

李木兮我都已经帮你弄来了，只要离开京都，你就可以和她一直在一起，这样不好吗？”

陈艾的平静，让宁泽慌了，他感觉他像是从未认识过她一样，她怎么可能让他和李木兮在一起，这不是她的做事风格。

她说的话，他一个字都不敢相信。

“曾经你为了事业放弃了你的爱情，今天我愿意再给你一次选择的机会，你是要事业，还是要爱情？

二选一，其实很简单的，就看你自己怎么选了。

你如果能为了爱情放弃事业，我想，我会大度的成全你的，我会让你们在一起的，这是我唯一能替你做的了。”

说着，她拉起了李木兮的手，朝着李木兮道：“木兮，你看，眼前的人是你爱的人，你去抱抱他吧，他似乎不相信我能做到。”

她的话刚落，宁泽就感觉到腰上圈上了一双手，竟是李木兮抱住了他。

他不可思议的盯着李木兮，却发现她目光呆滞，自始至终都没看他一眼。

他轻轻拍了一下李木兮的脸，“兮兮，你抬头看着我，你知道我是谁吗？”

不对劲，李木兮现在的状态不对，她现在心里眼里只有慕烨，怎么可能会主动拥抱他。

她的眼神也不该是这样的。

“兮兮，你听得到我说话吗？

听得到就回答我，眨眨眼睛。”

不管宁泽说什么，李木兮都没有任何的反应  就像是一个提线木偶，没有了灵魂和生气，要不是她的身体还有温度，他真的会以为这是一个死人。

他知道李木兮是有拳脚功夫，而且还不差，曾经他们遇到流氓的时候，李木兮轻轻松松就放倒了三个男人。

如今，竟然被陈艾轻而易举的从宴会上带出来了，还变成了这副模样，她用的一定是特殊手段。

“这是怎么回事？

陈艾，你对她做了什么？”

“我对她做了什么，你不用管就是了，你只需要做出选择。”

宁泽低吼道：“陈艾，你别发疯了，你这算什么选择，你能代表李木兮吗？

你这样把人弄来是绑架，这是违法的，你知道吗？

趁事情闹大之前，赶紧让人把船开回去，让李木兮回去。

你真以为慕家事好惹的吗？

你做事情之前能不能先考虑一下你的家人，你们家的公司现在摇摇欲坠，慕氏随便给你们使点绊子就能加速它的灭亡，真要因为你一个人，让你整个家族去陪葬吗？

你什么时候变得这样自私了，我记得你一直都是一个很有家族使命感的女孩子，做什么都会去考虑家族的利益。”

陈艾像是听到了什么笑话，忍不住笑出声来，“家人？

他们都不要我了，我考虑他们做什么，公司破产是迟早的事情，现在他们都忙着瓜分家产，掏空公司，谁还愿意理我，就这样吧。”

“陈艾，你到底想干什么？”

宁泽头疼的很，实在是摸不透陈艾这么做的意图到底是什么。

“我说了，让你做选择，如果你选择了李木兮，我有办法让她一辈子和你在一起，死心塌地的那种，只不过你的事业自然就不行了，慕烨不会轻易放过你，这点我没办法帮到你，我只能满足你一样。

所以，你到底是要爱情，还是要事业？”

宁泽沉默了，许久才道：“你还能对李木兮做什么？”

“这个你不用管，你可以相信我说的话。”

“陈艾，你的话毫无可信度，我不会做这种选择。”

陈艾笑了，她早就知道会是这个答案，不然也不会让他选择，宁泽眼里的爱其实也不过如此。

他并不见得多喜欢李木兮，直到现在，他爱的依旧是他的前途，是他的事业。

只不过事业有成的时候，总想锦上添花。

但是想让他放弃事业，只选择爱情，那是绝对不可能的。

宁泽觉得陈艾的笑容带着浓浓的讽刺，像是一面镜子，将他的丑态暴露无遗。

“你口口声声的爱，也不过如此，我这下倒是明白李木兮的选择了，她可能很早之前就把你看透了。”

“陈艾，这个选择放在任何一个人身上，他们都不会做出选择。

小孩子才会做选择，成年人两个都需要，不会去选择，大家都是贪心的。”

“不，我会，我会为了爱情放弃事业。”

“那也不过是因为你从出生起，就什么都有，那些东西不是你自己一步一个脚印，一点点拼来的，你没有付出过，所以你不会珍惜。”

陈艾不赞同这种说法，“呵，那我已经习惯的东西，要让我放弃，岂不是更难，这种事情关键是看人。”

“所以千金大小姐跟着穷小子私奔，最后的结果都是后悔，这样的事情太常见了，对她们而言，那只不过是一时冲动而已。”

陈艾摇摇头，满目凄凉，“都到现在了，让你把事业和爱情排个序，依旧是这么难，宁泽，你真虚伪。”

“如果非要让我排序，自然是事业第一，爱情第二，一个男人连事业都没有，怎么去支撑他的爱情，这样的爱情只不过是昙花一现，能长久吗？

爱情不是相爱就行的，需要物质就支持，再给我做一个选择，我依旧会为了事业，暂时放下爱情。”

陈艾摇摇头，“不，你还是不懂，不是每个女人都向往那种大富大贵的生活，两个普通人的爱情也是很好的。

至少我是愿意放下我原本富有的生活，陪着你一起过普通人的日子。”

“那不是我想要的。”

“所以我说，你最爱的是你自己，你可以不用为自己辩解了。”

“好了，我觉得这个问题没有讨论下去的必要，打住。”

“行，我们不谈这个问题，不过有个事情我没告诉你，你如果不选择李木兮，那我会毁了她，我看她不顺眼已经很久了。

这么多年，她一直就像是长在我心里的一根刺，时不时都能戳我一下，现在我好不容易把她弄来了，绝对不可能轻易放她离开。”

“你。”

宁泽瞪着陈艾，搂紧了李木兮的肩膀。

 