    遭遇偷袭之前，风绝羽曾十二分警惕过的，可当那神兽松鼠出现的时候，居然一点征兆都没有g。

    这说明什么？

    这说明不管是老者，还是他的神兽松鼠的身法都太诡异了。

    离自己这么近，自己居然没有发现。

    神界……果然藏龙卧虎。

    还好风绝羽机警，反应奇快，才没有着了对方的道。

    已经警惕起来的风绝羽倒退着往后挪了几步，二话不说从怀里掏出一直贴身携带的下品防御神符，手法迅捷的往身上贴了三张。

    朦胧的蓝色、金光的符光就像夹层肉饼似的在他体表升起了三道防御光罩之后，风绝羽才稳稳站定，目光狐疑的看向了对着的老者。

    这个老者，个子不高，体态偏胖，身穿一件淡青色长袍，头发黝黑锃亮，一根白头发都没有。

    到是他的皮肤布着一些褶皱，宣示了此人可能是在半百时得道，后期也没有刻意用养颜术等改变容貌的法术让自己变得年轻。

    看起来是一个不太注重自己年纪的人。

    此时的老者，身上也萦绕着几层暗淡的光晕，应该是青甲符和紫光御之流的防御神符，表面散发着青色、紫色的光辉，忽明忽暗。

    风绝羽到是知道这两种防御神符，效果要比风甲符和金罡符好上一些，城里坊市一张青甲符要卖到二十块下品神石左右，紫光御还要贵一些，因为它比青甲符还要持久。

    相比之下，风绝羽身上的风甲符和金罡符就显得寒酸不少了。

    再看老者一身气势，宛若腾云在体表弥漫，若隐若现、仙气飘飘，可见这是一个绝对二转的神人，实力不比先前看到的兽候君和黄蛇士差上多少。

    瞧见这位老者，风绝羽禁不住心里咯噔一下子。

    这聚宝楼等各大商铺居然能请到如此级别的人物，想来此次报复也是筹谋已久了。

    要知道，城中各大商铺的主人不过才只有二转神人的修为，而且六年前那次暴乱，像聚宝楼、七星斋等大铺子的掌柜的都已经死了，那么究竟是谁，在背后操作这件事，弄的好像整个天鹰都地区的神人都跟城主徐章唱了反调。

    在风绝羽打量老者的时候，老者也在打量他。

    不过以老者的修为，看风绝羽的结果就是一眼到底。

    “小神？”

    老者意外的呢喃了一声，颇有兴趣的打量了起来。

    “小家伙，你一个小神，居然能挡住老夫的炫阳鼠，你是怎么办到的？说来听听……”老者说着，就朝着风绝羽走了过去。

    风绝羽目光揶揄的看着老者，不由分说弹了弹手指。

    自负的老者微微一怔间，唰的一声，顿足而立。

    低头一看，只见脚下杂草横生的地面上出现了一个直径米许的泥坑。

    本来松软的土质仿佛有液体流动，地面上的一些杂草正缓慢的向泥坑中陷入。

    那泥坑中，各项有两道金色的飞星萦绕而起，正是道则表相。

    老者见状，微微一讶，道：“好一手陷地神术，居然凝练了两种道则在里面，你不简单啊？”

    风绝羽直视老者道：“你是什么人？”

    “呵呵，我是什么人？你也配问？小家伙，懂不懂规矩，我乃二转神人，是你的前辈，我在问你的话，你怎么反倒问起我来了？”

    风绝羽阴着脸，他之所以抢话发问，就是不知道老者的底细，万一说漏了嘴，可就不太妙了。

    没想到老者到是聪明，根本不上套，反过来还质问他了。

    风绝羽灵机一动，阴测测的笑道：“老东西，少跟我来这套，说，你是不是徐章的人？”

    老者听他说到了徐章，哈哈大笑道：“你这小家伙，看来也是同道中人，你年纪轻轻的就有这份修为，想必假以时日，前途必不可限量，小家伙，有没有兴趣做我的徒弟？”

    “徒弟？”

    风绝羽听完笑了，内心警惕道：“天鹰都的走狗，有什么资格作我的老师，老东西，不要以为你的功力比我高，我就怕了你，你也不问问，今日天鹰山脉来了多少人。”

    说完，风绝羽扭头冲着远处喊道：“快来人呐，杀天鹰都的走狗。”

    他说完，纵身向后退去。

    跟着黄蛇士和兽候君到来，风绝羽现在还不知道前者二人的目的，然后就遇到了这个陌生的老者。

    此人看着并不像是天鹰都的人，所以他就灵机一动，想要试探一番。

    另外就是，黄蛇士和兽候君就在附近，他可不想跟老者你死我活打上一场，最后被人偷袭斩杀，那太得不尝失了。

    到不如，装作是潜入进来的外部人士，混迹在黄蛇士和兽候君身边，好好看看他们究竟想干什么。

    喊完一句，风绝羽扭头朝着黄蛇士和兽候君的方式遁走，一下子展开了全速。

    “臭小子，想跑，门都没有。”

    老者一看风绝羽机灵的跟只猴子似的，肩膀一抖，那只炫阳小鼠便如一道金光般直追而去。

    炫阳鼠如光似电，根本不在地面纵飞，只要树林间疾驰，所过之处，电光狂闪，每过一处，树枝便有被烧焦的痕迹，还发出咔嚓咔嚓的脆响，甚是惊人。

    虽然这炫阳鼠厉害至极，可风绝羽也并不在放在眼里，只要他使出九莲剑气，便可以轻松应对。

    但是他现在还不想跟老者交手，于是头也不回头施展追风神术，在树林间看似狼狈的逃窜了起来。

    说是逃窜，但风绝羽的速度又快又伶俐，任凭炫阳鼠如何追赶，也始终保持着一定的距离。

    “臭小子，跑的倒是挺快，咦？此子居然将追风神术凝结出了道则，难怪如此，而且他好像不惧怕这里的蓝晶妖沙，有趣有很。”

    老者喃喃几句也动身了……

    风绝羽头也不回的在暮云峡中狂奔，没跑出多远，猛然间发现前方的树林里亮起了两道银光。

    正愣神中，银光夹杂着凌厉无匹的风势呼啸而来。

    一前一后，对着他的脑袋斩去。

    风绝羽眼尖，始终运转着天眼术，几道金星盘绕而起时，方才看见那是两把小巧的银刀……

    “唰！”

    第一把银刀几乎是贴着他的头皮飞斩了过去，风绝羽一猫腰，纵身跳进了草丛中。

    然后第二把银刀紧随其后，贴着地面向他双腿瞬斩而来。

    银刀锋利无比，飞驰间斩尽了地面上的杂草，带起阵阵银色波纹，看着无比赫人。

    风绝羽见状，心中暗骂了声该死，想不到树林里还有其他人，看样子应该不是黄蛇士和兽候君，那到底是谁？

    不管是谁，也没有时间再想了。

    风绝羽单膝跪在地上，掌心一推地面，浑厚的真力原地炸裂，形成一股反推之力，大头朝下反飞向树梢。

    在立地起身的时候，风绝羽三目扫量四周，赫然发现，在不远处的草丛中，站着个人影。

    人影是光头，具体样貌看的不是十分清楚。

    风绝羽也没有时间多想，因为炫阳鼠从身后追过来了。

    一念闪过，风绝羽调整方向向右侧掠去，那边有哗啦啦的水流声传来，但因为蓝雾的缘故，具体还看不清楚到底是瀑布还是水潭。

    不过这个时候也没有时间多想了，风绝羽几个起落之后，啪嗒一声，冲出了树林，站在了一块湿润的岩石上。

    可等他一停住，人就懵了，因为他看见附近有至少七、八个男男女女正在打量着他。

    这其中便有黄蛇士和兽候君二人。

    过不多时，光头和老者也追了过来，那个在树上的炫阳鼠发现风绝羽之后，吱的一声，伸着两只可爱的小爪子就向风绝羽的面门抓来。

    风绝羽见对方不死不休，顿时怒火中烧，五指一屈，唰唰两道剑气直奔炫阳小鼠激射而去。

    这一次，风绝羽是没留手，剑气涵盖的道则威力同时爆发，数颗金星绕转着剑气直奔小鼠而来。

    炫阳鼠的速度是毋庸置疑的快，不过风绝羽的剑更快。

    只见白光一闪，炫阳鼠惊骇莫名，顿时也不追击了，在空中一转，就要逃开。

    可它哪有风绝羽的剑快，稍不注意，噗嗤一声，便被剑气扫中，一朵梅花般的血舞绽放开来，炫阳鼠当场掉在地上，气势萎靡了起来。

    “哎呀，小阳！”

    林间传来老者的惊呼声，随后一道人影扑出，落在地上将炫阳鼠抱了起来。

    老者仔细一看，只见炫阳鼠的背部被剑气划伤了，虽然还不至于威胁到性命，但也受了不伤的伤势。

    “臭小子，你敢伤我的宝贝神宠。”老者怪叫着就朝着风绝羽扑了过去。

    右掌一探，老者手中爆起了一团黄光，直接往风绝羽的天灵盖上方打去。

    风绝羽也不甘示弱啊，见状之下，立马双手掐诀，一阵阵神语的光华飞转着，三道剑气伸展而出，对着老者的手掌便是一通乱扫。

    数下之后，老者飘然而退，然后看见自己的掌心中出了几道小小的口子。

    “你这是什么剑术？”老者惊呆了，难以置信的看向了风绝羽。

    而他一出手，另外几个来历不明的神人也是接连瞪起了眼睛。。。

