    “我最怕御艺了，为何不能不学呢。”楚烟雨大发牢骚道。

    秀山女学的御艺课是五个班一块儿上的，往往这时候，都是跟要好的人一块儿，不按着班级处了。

    “烟雨姐姐，我的阿橙很听话的，今日你骑骑看。”罗佳苗热情邀请道。

    “我虽然也喜欢阿橙，可我这庞大的身子不配。”楚烟雨一脸委屈道，“我怕把阿橙压坏了，它可是小马，正长身体呢，万一长不大，我罪过就大了。”

    “烟雨姐姐，我托人问过了，阿橙驮你是可以的，别看阿橙这么小，驮个一百斤不是问题的。”罗佳苗回道。

    “小苗儿，你可能对一百斤有误解。”楚烟雨脸红道。

    “误解？”

    “我这体格，早超一百斤了。”楚烟雨不好意思的承认道。

    罗佳苗一下子愣住了，“那，那等阿橙长大了再驮你。”

    “哈哈——笑死我了。”戚夏水肆无忌惮的露齿大笑，眼泪都出来了，“小苗儿啊，姐姐我没有一百斤，那今日可能让你的阿橙驮驮我？”

    “嗯，当然可以，还有夏露姐姐。”罗佳苗看着戚夏露笑道。

    “多谢小苗儿。”戚夏露说完就把腰间的荷包解下递给罗佳苗，“里面放了药草的，能防蚊虫叮咬。”

    “为什么我没有？”戚夏水惊呼道，“我们可是一个府里的姑娘，我被冷淡了。”

    “我自己做的。”戚夏露跟戚夏水相处的时间久了，也知道她的性子，这就是没事找事逗自己，不过能噎一噎她也不错。

    戚夏水果然立马闭嘴了，谁让自己没有那么纤细的心思呢。

    “不成，夏露姐姐给了我，你就招蚊虫咬了。”罗佳苗不打算接受。

    “拿着，我准备了不少药材的，就是今早才送到，我赶着时间做了一个出来，剩下的丫鬟会动手的，明日就能分你们一人一个了。”戚夏露笑道，“你可是我们中间最小的。”

    “那我收下了，多谢夏露姐姐。”

    “夏露，我也想要你亲手做的。”戚夏水一副柔弱无骨的模样瘫在戚夏露的背上。

    “好。”戚夏露笑着点头答应了，倒是让戚夏水惊讶了一下。

    “我还以为你会拒绝我呢。”

    “再多话，就没有了。”戚夏露勾唇笑道。

    “哇，夏露好威武，我喜欢你这说话的口气。”戚夏水抱着戚夏露摇着身子。

    “我的小白长大了，烟雨姐姐今日用我的小白。”花清荷说道。

    “嗯，小白和阿橙都很温和，我觉得我今日应该能过关吧。”楚烟雨期盼道。

    花清荷胆子大，而且之前已经让人教过骑马，独自飞奔都不成问题。

    “清荷，这样小白和阿橙会不会太辛苦，其实女学出资养的马也都蛮温和的。”金语嫣说道，“我还是用女学里的马吧。”

    “用女学的得等待，人又多，马更累，累了没准脾气就不好了，还是用我们自己的放心。”花清荷解释道。

    “哎，每次御艺课的时候，我就心疼小白和阿橙。”金语嫣皱眉道，“戚家不让姑娘特殊化带马进马车，为何我也要这般，我娘真的是盲……小心谨慎啊。”

    金语嫣立马改口，其实她想说盲目跟风，最后苦的可是自己啊。

    “我的红颜不好吗，你们怎么都不借我的。”史孝欣开口道。

    “红颜可是大马，驾驭不了，我们胆子小。”沐含说道，“孝欣，你怎么就这么厉害，能骑大马，还骑得那般好，先生每次看到你眼睛都快看不见了。”

    “我表示强烈的嫉妒。”戚夏水站直身子发表意见，“不仅书念的好，六艺都精通，绘画也不在话下，孝欣，你果然是别人家的孩子。”

    “每次我娘在我面前，总会先夸一遍夏露，如何如何出挑，我这个做姐姐的该如何向她学习；然后就是感慨孝欣，说不愧是当我姨婆的人，就是厉害。”戚夏水在“姨婆”两字上加重声音，算是扎针史孝欣的辈分。

    “四姐，我们明明辈分这般小，为何你总有种骄傲的感觉，我有些不理解。”戚夏露神情认真的问道。

    史孝欣乐了，“就是夏露毕竟可爱，夏露啊，我的红颜随时欢迎你骑。”

    “今日骑阿橙，说好了的，下回。”戚夏露目含笑意道。

    “啊——”

    花清荷一行人还在谈天说地，周围都是女学的同窗，大伙儿都是课还没开始来郊游的心态，也趁机缓缓暑气，可突如其来的高声尖叫打破了平静。

    大伙儿本能的看向发出声音的方向，只见一道黑色的身影急速的往人群密集的地方冲。

    “快跑，惊马了。”女学教授御艺的龚先生飞奔追着在前面狂奔的黑马，黑马前面还有四下乱跑的同窗们。

    “小姐，你们快跑。”当归从树荫底下窜出来，往黑马奔去，吸引黑马的注意力。

    “当归——”花清荷看得心惊肉跳，当归虽然会武，可毕竟只是一般女子的身高，那匹黑马不仅身强体壮，此时的样子就像得了失心疯一般，见谁就蹬谁的模样。

    “清荷，你凑上去可是加重当归的负担。”史孝欣一把拉住要往前冲的花清荷，把人往安全地方拉。

    花清荷回过神来，也收了心，关心则乱，她想到了惊雷，如果当归真应付不了，惊雷不会看着不管的，想到这心里定了下来。

    “来呀，来呀。”当归忍痛把荷包里的绿豆糕拿出来，朝着黑马引诱，别说，效果还真是不错。

    当归施展武艺，左躲右闪，也只能勉强甩开黑马，发髻散乱，首饰掉落，无不述说着此时身形的狼狈。

    龚先生御艺水平高，可武功还不如当归，追了这么久还是追不上黑马，被带着跑得气喘吁吁。

    “嘘——”史孝欣把手指往唇上一搭，发出高昂尖锐的声音。

    “啊——又来了一匹。”

    “是红颜。”花清荷一眼认出史孝欣的坐骑。

    “大家别慌，红颜不会伤害人的。”史孝欣高声解释，但场面有些乱，不过也只是躲开红颜，没出什么岔子。