
　　“大魁首.......”

　　凄厉之音撕裂虚空。

　　纵使因纵界金光的消失而陷入绝境，少阳猷也不曾放弃挣扎。

　　凄厉呼喊的同时，那仅剩下的一颗头颅之中神光暴涨，道蕴显化重重仙术，纵横交织于头颅之前。

　　而其元神，更是自后脑跳跃而出，化作流光就要遁走。

　　轰隆隆！

　　天帝拳震落而下，撕裂了无数纵横交错的神通，将少有猷的头颅打的爆碎开来！

　　叶凡杀心既起，又其是其仓促之间演化而出的神通所能阻挡？

　　一拳震碎了少阳猷的头颅，天帝拳余威不减的跨越混沌，向着少阳猷遁逃的元神碾压而去！

　　势要将其镇杀于拳下！

　　“啊！！！”

　　少阳猷怒吼一声，元神轰然燃烧起来，不退反进，向着叶凡冲击而去：

　　“要杀我，你也要死！”

　　少阳猷的修为不可算不差，但其却也没有料到，叶凡居然对他如此了解，一步之差被叶凡逼入了绝境之中。

　　噗~~~

　　就在此时，少阳猷燃烧的元神之中，一枚青光绽绽的符箓陡然一跃。

　　随即一个吞吐，直如微尘化作多元宇宙般的无限膨胀起来！

　　霎时间，绽绽青光大亮，于那无边混乱的虚空混沌之中照亮一切。

　　在万万亿分之一刹那之间，便将叶凡与少阳猷残存的元神笼罩其中。

　　“大魁首！”

　　青光笼罩之中，少阳猷的元神扭曲狰狞：

　　“哈哈哈！大魁首出手，你在劫难逃！”

　　叶凡神情漠然而冷酷，满头黑发乱舞，杀意充斥天地，根本不在意青光的笼罩，张口发出一声轻斥：

　　“杀！”

　　噗！

　　滚滚血气汪洋也似的倾泻而下，将少阳猷狰狞的元神彻底淹没！

　　与此同时，那璀璨青光自无垠膨胀化作最为细微渺小一点，带着叶凡与少阳猷的元神消失于无垠时空之中。

　　“这是.......”

　　滚滚血气与青光碰撞之中，叶凡眸光一凝。

　　恍惚之间，好似看到了一尊伟岸神圣，大不可量的无上存在，遥坐在至高穹天之上。

　　好似，对着他轻轻一笑。

　　下一瞬，叶凡只觉四周光影转动，岁月沸腾，时空颠倒，一切疯狂倒流。

　　就如当年他逆转时空回乱古之时的感觉一般。

　　竟似是被打入了时空乱流之中。

　　偏离了本该去往的时空。

　　“大魁首.......”

　　血气覆压之下被叶凡攥在掌心，元神尚未磨灭的少阳猷浮现出难以置信的神情。

　　大罗近乎不灭，纵使叶凡占据绝对的优势，想要将其磨灭，也绝非一朝一夕之事。

　　就如当年顾少伤反掌镇压五大明王，磨灭他们，也花费了千百万年的岁月。

　　“那人便是仙道九天的大魁首？”

　　沸腾的时空之中，叶凡微微皱眉。

　　那一尊存在伟岸神圣，气息强横无比，远远超过此时的他。

　　但其气息神圣而清澈，那一滴侵蚀仙帝，掀起完美世界无数黑暗动乱的黑血的主人，绝非是他。

　　..........

　　“少阳猷居然........”

　　沧溟山巅，张衍抬眼看去，只见朔月天中，一片猩红侵染，好似天地在流血，那少阳仙山更是黯然失色。

　　于穹天之上摇摇欲坠。

　　少阳猷，频临陨落？

　　“大魁首放弃了他........”

　　张衍垂下眼帘，眸光晦涩中带着丝丝隐晦的诧异。

　　仙道九天之中，先天神魔所成之大罗，地位更在后天大罗之上。

　　便是他的战力隐隐超越少阳猷，地位却也比不上他。

　　自家这位最为注重规矩，跟脚的大魁首，居然放弃了少阳猷？

　　不止是张衍，朔月天其他的太上长老，乃至于仙道九天的诸多大能，心中都浮现一抹诧异。

　　他们当然不会以为是大魁首救援不及。

　　那样的伟岸巨头，只要想，甚至此时出手都足以救下少阳猷。

　　唯一的可能，便是少阳猷被他放弃了。

　　“师兄太过了......”

　　南极天，恢弘大殿之中，白袍道人微微摇头。

　　他这位师兄果真是干脆到了极点，一下定注意，甚至连掩饰一番都懒得做。

　　“过了？”

　　帝者哑然一笑，袖袍之下，那完美晶莹的手掌轻轻探出。

　　修长的食指轻点。

　　便于刹那间跨越了无垠虚空，压在了那已经彻底破碎的虚空通道之上。

　　轰隆隆！

　　那通往上苍血战之地的破碎混沌轰然震动。

　　时空逆流，破败消散，那在叶凡两人战斗之下破碎的通道以肉眼可见的速度重新组合起来。

　　“计都，你好大的胆子！”

　　威严，宏大，漠然的神圣天音宛如万亿天河倾泻而下，震动了南极天，仙道九天，乃至于整个太荒神界的无数大界次元小界。

　　煌煌不可直视的青光随着那帝者威严充斥十方，荡起无尽云流。

　　计都？

　　计都大魔神？

　　仙道九天之中，诸多大能纷纷为之色变。

　　混元洪荒界，乃至于诸天万界，无尽无限多元宇宙海之中，也只有一尊魔神，名为计都！

　　相传，这是在太易洪荒之年便已然成道，凶名仅次于那万界魔族罗睺之大魔神。

　　坐镇混元界九重魔渊的盖世魔尊。

　　“我的胆子，一向不小，南极，你才知道吗？”

　　桀桀怪笑之声自那少阳猷所执掌的虚空通道之中的某处细微之地响起，激荡而来的无尽魔意瞬息之间充斥天地。

　　与那无尽青光碰撞，分庭抗礼。

　　“计都.......”

　　沧溟山上，张衍抬眼看去。

　　只见那一条在青光之下已然显露而出的虚空通道某处细微之地，居然沟通着一处不可直视的阴暗魔界所在的时空！

　　没错，是时空，而非世界！

　　混元界大不可量，高手宛如恒河之沙，无上存在算上那一条半死半生的祖龙足足有六尊！

　　而这六尊无上存在，却非同处于一方时空！

　　此方时空，乃是仙道九天统辖混元界，辐射洪荒界，是为仙道纪元。

　　而数个量劫之前，却是原本的祖龙纪元，如今的仙秦纪元一同洪荒界，辐射混元界。

　　而诸多量劫之后的时空，却是九重魔渊镇压天下，计都大魔神称尊！

　　其他几尊大人物，也同样如此！

　　六尊无上大人物，宛如横拦时空长河的堤坝，两两不相见，皆是无敌一方时空的至尊！

　　每一方时空之中同样存在着混元界，洪荒界，但却唯有五方时空叠加，方才是真正的混元洪荒界！

　　这少阳猷，居然与计都大魔神所在的魔尊纪元有所联系？

　　仙道九天的其他大罗也自恍然，这才知晓，那少阳猷居然暗中沟通计都大魔神。

　　“计都！你蛊惑本座麾下一大罗，便以三尊魔神来偿吧！”

　　穹天至极处，头戴冕旒的帝者漠然开口。

　　于天音隆隆之中，探下大不可量的无瑕巨掌，不缓不慢，却在那无尽青光的缭绕之下带着不可抗拒的伟力。

　　撕裂了重重寰宇，跨越了南极天，仙道九天，太荒神界，深入无尽虚空深处。

　　向着无尽遥远之处未来时空探去！

　　一掌，横推无尽时空而去！

　　“你尽管试试看！”

　　邪异凶戾的魔音撕裂寰宇大千，掀起滚滚灭世魔潮。

　　如千万天河倒灌而上，向着仙道九天所在的时空汹涌而来。

　　...........

　　哗啦啦~~~

　　时光如潮滚滚而动，岁月之水如大浪拍击。

　　十方无尽，八荒无涯的时空长河两向衍生，无有尽头般永恒流淌。

　　其中每一滴水，都蕴含着一方时空的概念，烙印，曾经发生过，或是未来发生，亦或者正在发生，甚至是可能发生却没有发生的一切。

　　在这无有光芒，不可捉摸的长河之中，一具铜棺随波逐流。

　　叶凡盘膝于铜棺之上，俯瞰长河。

　　任何一道时空长河都是难以想象的造物，他未曾成就仙帝之前就已经逆流时空回溯乱，自然不会陌生。

　　但是相比起来，这一道时空长河，却更是可怖的不可思议了。

　　大到无涯，无可揣摩，内中甚至蕴含着让他都忌惮的东西。

　　“这是.......”

　　叶凡眸光幽深不定，隐隐间可以看到六道煊赫伟岸的时间线覆压一切，隐隐辐射无数时空，宛如堤坝般横亘在时空长河之上。

　　不过，让叶凡微微有些诧异的是，那六道时空线之中，有一道较为暗淡，并与另一条时间线彼此纠缠着，似乎在发生大战。

　　“六道伟岸的时间线相互叠加，其中一条便是之前那一尊帝者.........”

　　叶凡神色凝重，与那帝者一般强横的，居然还有五尊？

　　大罗者自可超越时空逍遥，时空长河本算不上什么险地。

　　但是，在六尊无上大能的时间线彼此倾轧之下，就不一样了。

　　即便是强横如他，此时都不敢有丝毫大易。

　　更不敢轻易出手，只能暂时随波逐流。

　　因为一动，便有可能打破这六道时间线的平衡，引来不可想象的反噬。

　　这也是这方混元洪荒界，唯有那上苍血战之地可以涉足其他时空的原因所在。

　　这方世界的时空长河，是禁忌之地！

　　“大魁首，大魁首.......”

　　少阳猷有些失魂落魄，肉身破碎，元神黯淡的他，心境似乎也有所跌落。

　　一时间，竟然连挣扎也放弃了一般。

　　“侵蚀天地的那一滴黑血主人，到底是谁？荒天帝身在何处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1404章 六大至尊，五方时空！免费阅读。https://xs.23sk.com 