    “有趣！”千面妖狐缓缓一笑，“曾小今，你可比你妈妈林蓉有趣多了，她简直就是块木头，见了我除了发抖以外，连句完整的话都说不出来……”

    曾小今的拳头一下子握得铁紧，恨不得打落千面妖狐那满嘴的狗牙！就在这时耳机里响起了冷逸梵的声音，“小今，你要冷静！她是在故意激怒你，为了千千的性命，你一定要冷静！”

    小粉团也凑到话筒边道：“妈咪，深呼吸！跟小思思一起，吸……呼……”

    丈夫与女儿的声音给了小今很大的安慰与力量，她最爱的人都在她的身边，爱着她，鼓舞她，她怎么能输给众叛亲离的千面妖狐呢？

    小今的拳头渐渐松开，唇角掠起一丝冷笑，“是吗？可是我爸爸一生只娶了我妈妈一个，而且这一生他一直深爱着的女人，也只有我妈妈一个。倒是某些人，一辈子都在倒贴我爸爸，却永远也得不到——”

    “你闭嘴！”千面妖狐大怒，“你没资格提你爸爸，是你害死了他！是你！都是你！你爸爸是为了救你才死的！”

    呵呵呵，曾小今冷笑出声，并用一种无比轻蔑的眼神看向千面妖狐。那种眼神令老妖狐觉得受到了侮辱，因为当年小今的母亲，根本不屑跟她说一句话，就是用这种眼神看着她！

    “你笑什么？”千面妖狐握紧了拳头。

    “这你都不知道？”曾小今笑得更大声了，“笑你可怜！明明是你为了一已的私欲，破坏了别人的家庭，逼死了自己最心爱的男人，却连承认都不敢！老妖婆，你不过就是个自私自利的胆小鬼罢了！难怪我爸爸看不上你！”

    “你！你——”千面妖狐气得不行！只是这只老妖狐道行太高，她的情绪刚刚游走在失控的边缘，就很快用理智拉了回来。她狞笑一声，“曾小今，你也就会耍点嘴皮子功夫！”

    “那又怎么样？我耍得好，我骄傲我自豪！”曾小今高傲地抬了自己的下巴，拿鼻孔对着冷娴静，“你连耍嘴皮子都不敢呢，还有什么好说的？”

    “谁说我不敢？这天底下还没有我不敢的事情！”连亲哥亲嫂都能杀，的确没她不敢的事！

    “那咱们就用问题来换问题！”曾小今勾唇一笑，“我知道，你有很多的问题想问我！”

    “好，曾小今，我成全你！”千面妖狐突然诡异地笑了起来，“因为就算你知道洛千千的位置，你也不可能把她救出来！”

    “那咱们就走着瞧吧！”

    “那就开始吧！我——”千面妖狐正想说我是长辈我先来问呢，曾小今就直接打断她的话，抢道，“我是小孩，我先问！”

    千面妖狐哼了一声，“都快三十了，还小孩呢！”

    曾小今微微一笑，“就算我年纪再大，在你老妖婆的面前还不是一个小姑娘吗？没办法，谁让我落在这个地球上的时间就是比你晚呢！”

    “要问就快点问，别在那里废话！”是女人都怕别人说她老，哪怕是杀人不眨眼的千面妖狐也不例外。

    “好，那我就先来问个简单的，你是什么时候知道我身份的？”正是因为知道她的身份，所以老狐狸才一再促成她跟冷逸梵的婚姻，这样就可以早一点见到她爸爸。她隐藏得可真够深的！把她们所有人都骗得团团转！

    “第一次在私人飞机上见到你的时候，我就认出你来了！你的眼睛那么像你爸爸，轮廓又很像你妈妈，而且你的耳后有颗极小的红痣，那可是你们曾家人的标志！”千面妖狐冷笑。

    当她第一眼认出曾小今的时候，内心里全是难以抑制的欢喜，她找了他们父女那么多年，一无所获，谁想踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。逸梵真是她的好侄儿，庇护了她这么多年，又为她找到了她想找的人！

    “你又姓曾，身手又好，你说你不是曾格的女儿，谁信哪？”

    “你当时装得可真像，连我都被你蒙蔽了，还以为你真的不会功夫呢！”所以小今之后怀疑了许多人却一直把冷娴静排除在外，因为千面妖狐的功夫比她爸爸差不了太多。

    “现在换我问了！你是什么时候确定我身份的？”千面妖狐绝对相信她手下的能力与忠心，如果冷妙贤胆敢出卖她，一定会在核心信息被说出之前就被干掉了。

    “今天，就在今天！”曾小今回道，“之前我只是怀疑，我知道逸梵对你的感情，所以派高科暗中调查过你，有疑点，但是始终找不到证据。不过，你的嫌疑却越来越大，尤其是在确定冷妙贤不是之后，我几乎把目标确定在了你身上。”

    “今天小思思跑来找我，就是你的主意吧！”千面妖狐确定冷逸梵舍不得那样对她，那孩子太重情义了！

    “是！今天见到你千面妖狐的实力，还真是开了眼界，只可惜——”

    “可惜什么？”

    “再狡猾的狐狸也逃不过猎人的眼睛！”曾小今冷笑。唉哟喂，你丫还以为老娘是在夸你呢，其实都是为了骂你做铺垫懂不懂？小今继续道：

    “小思思把茶杯碰下地的时候，你成功地控制住了自己，没有去接那杯子。你以为自己做得很好，其实那不过是个预热，目的就是为了让你觉得洗脱了嫌疑。水晶灯砸下来才是重头戏——”

    “曾小今，你真够狠心的，居然拿你女儿的性命来冒险！”千面妖狐居然来指责曾小今，还问她，“小思思是你跟逸梵的女儿吧？”

    “唉哟，老妖婆，你不厚道了，我的问题还没问你咋就又问了呢？”曾小今盯着千面妖狐的眼睛，冷声道，“你知道自己失误在哪里吗？”

    千面妖狐哼了一声，“我好心救了你的女儿，你却来怀疑我！”

    “好心？”曾小今面色一沉，“那不过是你迷惑人的手段，想让逸梵感激你！你之后以会救小思思，是因为你身为一个职业杀手，知道水晶灯落下时往哪里躲才最安全！”

    一个吃斋念佛远离世事的人，是绝对做不到这一点的！这才是冷娴静暴露自己的真正原因！

    千面妖狐的眼底有一丝挫败的表情一闪而逝，显然，她从未想过有一日会栽在曾小今的手上。

    “好了，现在该我来问问题了！”曾小今当然不会放过老妖狐的任何表情，即使她没注意到，她的男人还有宝贝女儿也会提醒她的。她就是要把老妖狐的心里防线给击溃，这样才有可能套出洛千千的真实位置。

    “你想问什么就问吧！”千面妖狐总是能快速地恢复到她那高高在上、自我感觉极其良好的状态。

    “你是怎么杀害逸梵父母的！？”曾小今在问这句话的时候，监控室内的小粉团赶紧用自己的小肥爪紧紧握住了冷逸梵的大手，还把小脸靠在他的心窝上，意思是别怕别怕，有宝贝女儿在，神马都别怕！

    冷逸梵搂紧了坐在怀里的女儿，有女若此，父复何求啊？

    秘牢内，千面妖狐沉默了。曾小今冷哼一声，“怎么，不敢说了？早知道这样你就别叫什么千面妖狐，就叫年千年王八好了，缩首缩脚的。难怪一辈子都嫁不出去——”

    “你住口！”千面妖狐怒喝一声，若不是因为她中了药，她现在肯定会冲上来狠狠揍曾小今一顿！

    “我、偏、不！”曾小今满脸讥讽地说道，“真想让全球的杀手都来看看你现在这副模样，什么东南亚杀手集团的首领？真是笑话，你就别丢东南亚人民的脸了！每年损在你手上的生命知道有多少？怎么敢杀不敢认吗？你就是孬种！”

    “你不用刺激我！”千面妖狐打断曾小今的话，“你不就是想知道逸梵父母是怎么死的吗？我可以告诉你们，那是个意外。我没想杀他们！”

    曾小今冷哼一声，“骗鬼呢？”

    千面妖狐正色道：“我说的是真的！我当初是去是求我哥哥给我一条活路，我抓了嫂嫂也不过是威胁他而已。谁知道他居然顽固不化，非要把我逐出冷家不可！”

    “所以你就杀人灭口，永绝后患？你还故意接近逸梵对他好，就是害怕他查到你的头上？老妖婆你好狠毒的心啊！”简直就是蛇蝎毒妇！

    “我说了，那是个意外！”千面妖狐大喝一声，才继续说道：

    “我的手枪里都是哑弹，根本伤不了人，结果哥哥他在躲避的时候，一脚踩空，向后晕倒的时候头砸到了台阶上！这关我什么事？我的嫂嫂就更不可理喻了，非说是我杀了哥哥，还来与我纠缠，见打不过我，就殉情而死！死前还说要永生永世诅咒我！”

    “像你这种人，难道不应该被诅咒吗？”害死了自己的亲兄亲嫂，还敢把自己摘得跟没事人一样！真是连畜生都不如！

    “从我第一天当杀手开始，我就知道自己死后是要下地狱的！那倒不如多杀几个人，建立一番事业！”

    “那你就连自己兄嫂都不放过！？杀害亲人，逼死心上人，迫害无辜的人，冷娴静这就是你所谓的事业！？”

    “曾小今，你闭嘴！现在轮到我提问了！”千面妖狐不敢再听曾小今说下去，便想用问话打断她，“我派那么多杀手来杀你，你是怎么死里逃生的？”

