    轰隆！

    那极高的天际之上，天穹都似乎是被冲破了，一面巨大的古镜，浮现在了天际，通体绽放可怕的神威，当头降落下来。

    这面古镜，巨大无比，足足有方圆数十里，古镜边缘，镌刻有无数复杂的纹路，闪烁着令人心悸的气息，而那古镜之中，万物流转，呈现出了远古时代的辉煌荣光，许许多多的生灵在跪伏，在祈祷，一种神秘莫测的诡异力量，从那古镜之中绽放了出来。

    古镜一降落，还只到头顶，秦尘体内的力量就开始凝固，整个人仿佛被一股莫测的力量给笼罩住，要如那古镜中无数祈祷的人一样，跪伏下来，融入到古镜之中，为古镜增添力量。

    秦尘的脑海中，发出了无尽危险的讯息。

    这古镜的力量十分奇特，根本不伤害肉身，而是从一种十分奇特的角度，对秦尘的肉身，灵魂，都进行毁灭，是一种特殊的诡异力量，仿佛不似人族之力。

    “这是……神照镜！神照教的远古至宝，镇教之宝，是圣主宝物，传闻远古时候，神照镜遗失在了天界的试炼之地，想不到出现在了这里，这神照镜中，蕴含神照之力，能收容万物，收集信仰之力，是神照圣子，他找到了自己远古遗留的传承，来解救我们了。”

    血神圣子看到这古镜，大吼起来，浑身激动的颤抖，眼泪都快要出来了。

    “神照镜？圣主至宝？”

    秦尘心中警惕，他也感受到了这古镜的可怕，竟能直接攻击到自己的灵魂和肉身，一个不小心，自己真有可能会受伤，不过他也感觉到了，这古镜的威力，并没有完全发挥出来，似乎只是一件残破的圣宝，失去了其中的灵魂之意，威力不足全盛时期的千分之一。

    不过，秦尘也不敢大意，那种危险的感觉，让他浑身一个激灵，早就凝聚而出的时间规则，瞬息之间，就隔空打了过去。

    他这一下，反应极快，将时间规则融入到起源神通之中，顿时，虚空仿佛都静止了一下，那古镜绽放的神秘力量，在瞬间突然一空，下一刻，蕴含了秦尘可怕力量的起源神通，骤然轰在了那古镜之上。

    轰隆！

    震耳欲聋的轰鸣声，当下传递出来，虚空在这一下，都处于了一种几乎是停顿的状态，大毁灭的气息来临了。

    那古镜遭到秦尘的打击，里面传达出来了沉稳来自远古的空洞声音，被打得一下飞了起来，巨大古镜在天空中倒飞，其中无数人祈祷的声音不断的传递而出，而秦尘也被一连震得后退了几步，自身体内的无数天圣规则都一下子震裂，出现了裂纹，使得他不得不运转神通，再次凝练，大量的天地圣气被消耗着。

    “这是，这是神照镜的本体，远古时代的圣主圣宝！”

    周武圣，蔚思青等人震撼的抬头看向了天空，一个激灵，全身冷汗都差点出来，瞬间都处于一种紧张的状态。

    “秦尘，速退！那神照圣子竟然真的找到了自己当年的传承所在，找到了神照教遗失多年的圣宝，我们没有希望了，速速后退，免得吃亏。”

    但是，他的话音刚刚落下，就看到了秦尘和古镜碰撞在一起，爆发出大毁灭一般的光芒，居然把那古镜给震开，众人的表情瞬息之中就凝固了。

    “什么？神照镜，这圣主至宝居然被秦尘轰开了，怎么可能？虽然这神照镜遗留在了试炼之地无数年，其中的力量，已经彻底消散，死气沉沉，只剩下外壳，不能算是完整的圣主至宝，但也是威力无与伦比，能轻易镇杀霸主，怎么可能被秦尘一击轰开？”

    周武圣、蔚思青，眼珠子都瞪得滚圆，处于了一种呆滞的状态。

    “走！神照圣子兄感觉到了我们的危险，终于出手了。”

    血神圣子看见古镜出现，立刻大喜过望，正要准备施展出逆天手段，暗算秦尘，但是看见秦尘一击之间，居然把那古镜都轰开了，他吓得差点尿了裤子。

    “老天，这真是人么？这已经不是人了，是魔鬼，是变态，是妖孽。

    血神圣子简直要疯掉了。

    他深深知道神照镜的厉害，圣主至宝，是神照兄这一次寻找传承中的重要一环，神照镜虽然在远古遗失，只留下了一个外壳，其中的力量已经消失殆尽，死气沉沉，但依旧不是天圣能够抗衡的，就算是霸主强者，一压迫下来，也要受伤。

    但是却被秦尘一拳就打飞。

    面对秦尘的如此变态，他歇斯底里，脑子都不能转动了，瞬间就像是变成了普通了。

    “刚才那一瞬间，发生了什么？我感觉到一股特殊的力量，从那秦尘身体中席卷出来，是那一股力量，抵挡住了神照镜中的特殊力量，使得神照镜一瞬之间失去了最强的姿态，这才被轰飞，那到底是什么力量？”

    “如此诡异的力量，如果轰击在我身上，岂不是一招就能要了我的命？”

    血神圣子暗自揣测，突然间一个激灵：“不好，他刚刚这一招，肯定是要对付我，把我一下击毙，但是神照兄突然出手，催动神照镜，从无穷距离外轰来，使得他只能出手抵挡神照镜，救了我一命！我的天，生死就在一瞬之间，走走走，此地不能久留！ ”

    “所有人，赶紧撤！”

    血神圣子怒吼一声，浑身冒出无穷血光，再也顾不得其他的圣子，抓住机会，体内血气燃烧，疯狂逃离。

    他这一下子想通，被秦尘吓破了胆子，什么尊严，荣耀，统统抛在了脑后，只想着能够逃离这里。

    “诸位血阳府、仁王府、天山府的弟子，速速进入神照镜，本座正在凝练无上神通，无法出关，只能助你们离开，等本座的无上神通练就成功，再让击杀这广寒府之人，先让他们嚣张片刻，走！”

    那神照镜在天空中绽放出恢宏光芒，一下子照耀住了下方三大势力的诸多高手，与此同时古镜中传来了一个威严的声音，那镜光把血神圣子等人一下子卷入其中，就要遁走。

