
　　“呼～这边应该差不多了吧！”霍雨浩等一众人一路奔逃，在达到了一片已然是快要脱离罗曼达火山群的区域之后，也是随即停了下来。

　　“轰～～～”

　　就在众人停下的瞬间，从其背后也就是邱白消失的远处，一个巨大的爆炸之声，也是突然传来。

　　“邱白……没事吧！！”听到远处这突然来袭的巨大爆炸之声，众人也是有些担忧了起来。

　　“没关系，他已经是九环的实力了，没有人可以奈何得了他！”在众人有些忧虑之时，雪帝的声音也是随之响起，其言语之间流露出来的是对邱白的一种绝对信任。

　　众人听其这么说之后也是莞尔一笑，对于这位他们许久未见的老朋友，他们也是十分的好奇，其消失的这两年，以史莱克学院的能力，就差把整个斗罗大陆都掀翻了。现在其重新出现，而且还成为了所有魂师梦寐以求的封号斗罗，这实在是太让人惊奇了。

　　“哎呀～～真是封号斗罗啊！邱白还不到二十岁吧？！简直了！！”徐三石在片刻之后，也是满脸羡慕的感叹道。天籁小说网

　　“二十岁左右的封号斗罗，这怕是在斗罗大陆历史上都是前所未有的吧！”

　　“这种成就，只怕是当初一手创建了唐门的唐门先祖都是没有做到过吧！”

　　随着徐三石的感叹，马小桃和贝贝众人也都是有些躁动了起来，毕竟这可以说是在他们身边活生生的传奇。

　　“呦！！我好像听见有一群人说我帅啊！！”一个有些轻浮的声音，让有些嘈杂的众人瞬间安静了下来。

　　循着声音的方向看去，一个一脸笑意的年轻人正在看着他们，随后其一个闪身便是落在了地面之上。

　　看着距离他们不到几米的年轻人，众人在短暂呆滞了一下之后，便是瞬间一哄而上，冲了上去。

　　“小子失踪了两年，可算是回来了！！”

　　“你小子！可担心死我们了！”

　　“好嘛！封号斗罗，你这小子还真是厉害！”

　　……

　　众人围了上去，七嘴八舌的说了起来，邱白也是笑着回应他们，现在的这个气氛他感觉相当好。虽然在之前就和众人相见了，但是那都是套着一层马甲，现在的他是真正意义上以邱白的身份来见他们的，这种久违的亲切感，可以说是难以言喻的。

　　“雪儿，新魂环不错哦！这么快就魂斗罗了！”邱白看向了雪帝，然后突然便是如此说道。

　　听到其这么说，不止是雪帝还有霍雨浩都是猛然愣住了，片刻之后，却又是都笑了起来。原来之前雪帝凝聚魂环的那条夜里，他们感受到的暗中的窥视者竟然是邱白。

　　两人顿时也是有些苦笑不得，之前他们两个为了这个，可是还提心吊胆了好几天，现在他们深切怀疑就是这个人故意的。

　　“学弟，你这是在挖苦我们吗？！我们这一群都是魂圣的！”对于邱白突如其来的这么一句，贝贝也是有些抱怨的的说道。

　　“哈哈！！”听到其这么抱怨，邱白也是哈哈一笑，毕竟刚才那句话，他是故意向霍雨浩还有雪帝两个人说的。

　　“邱白，那个邪魂师的封号斗罗呢？！”在一阵的哄笑之后，马小桃也是向其询问道，不过是这么短的时间，邱白便是直接追上了他们，这让她很好奇。

　　谷</span>“啊！你说那个邪魂师啊，我和他简单过了两招，不过那个家伙貌似打不过我，没个两下便是就直接逃了。”邱白也是没有怎么遮掩，直接便是简单明了的说了一下！

　　“逃了！！”听到邱白这么说，众人同时用一种惊愕的眼神看向了他。

　　要知道，刚才的凤菱可不是什么简单的邪魂师，那可是超级斗罗层次的邪魂师，其魂力起码在九十五级以上，以邪武魂的强悍，即使在整个斗罗大陆上看，能够成为其对手的则是少之又少。

　　而邱白竟然说他就花了还没有一会儿的功夫，就将其打得不得不逃走了，这实在是有些让人有些难以接受。不过从现在的情况，还有邱白那明显是没有任何伤口的样子，一个声音也是在众人的心中确定了下来。

　　“邱白说的，恐怕都是真的。”

　　尽管很是不想相信，但是貌似这真的就是现实。

　　“对了，你是怎么来到罗曼达火山群这边了！”在短暂的惊愕之后，霍雨浩也是随即问道。

　　“呵呵。你们真不会以为玄老会这么放心，让你们组队去猎杀十万年魂兽吧？！”邱白神秘一笑，饶有意味的说道。

　　“这么说，其实你在一开始的时候便是就在暗处中跟着我们了？！”马小桃在听到邱白这么说之后，也是瞬间反应过来了，向其追问道。

　　“嘿嘿！是啊！其实我回史莱克已经是有一段时间了，就在你们都不在学院里的这段时间。”邱白嘿嘿一笑，随后也是直接就向所有人摊牌了。

　　见邱白承认，众人也是脑子灵光一现，他们可算知道玄老为什么这次愿意当甩手掌柜了，原来是找了邱白这个劳动力。

　　“等一下！”徐三石好像是想到了什么一样，突然之间便是大喝道。

　　“三石，怎么了？！”看着自己的基友突然之间这样，贝贝也是随即询问道。

　　“邱白，你在这次我们行动之前便是一路上一直看着我们？！”徐三石没有回答贝贝，而且看向了邱白，直勾勾的说道。

　　“是啊！”邱白点了点头。

　　“靠！那你小子，刚才我们打得那么辛苦，你这个小子就在一旁看着完全没有帮忙的打算吗？！”徐三石也是直接吐槽抱怨道。

　　听到徐三石这么说，众人也是有些感同身受了起来。是啊！刚才的情况，危急的情况这么多，你这个大佬为什么就只在一旁看着。

　　感受到了众人有些怨念的视线，邱白也是有些无奈，随即轻咳一声说道。

　　“咳咳！在这里我要纠正一下，本人这次可是作为你们本次考核的检查员行动，我的任务便是在暗中观察你们的任务完成情况，同时为你们解决一些可能出现的意外情况。”

　　“唉～这样啊！！！不过你竟然是当老师了。”听到其这么说，贝贝也是点了点头表示理解。

　　“好了，现在猎杀任务已经是完成了，我们快点离开！让小桃姐去吸收十万年魂兽吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百八十九章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 