    “哈哈，没有想到我们的废物也被人看上了，是哪家姑娘啊，我倒想看看这个有什么样眼光，竟然会看上你……”

    电话里，林天的姐姐，一阵冷笑一阵嘲讽，压根都不信自己这个废物弟弟，找到了女朋友。

    当然，要真是找到，在她看来也不是什么好货色。

    近朱者赤，近墨者黑，这么肤浅的道理谁不懂？

    想想自己的弟弟都长得那么窝囊，压根都干不出多出色的事，找女朋友绝对也够随意，不过这事有点突然，一时让她难以接受。

    电话里，那个女人说完，一脸的不屑，压根都不把这当一回事，刚刚得诧异，仅仅维持2秒时间，再多1秒都没有。

    没办法，她打心底就瞧不起这个弟弟，也是因为他的窝囊，才被送去当兵。

    部队再养人，一个窝囊废去当兵，能掀起多大的风浪？开玩笑，他就是一个不自量力的家伙，就算找到一个女朋友又怎么样？

    面对自家姐姐的质问，林天一脸苦笑，此刻他虽然没有亲眼见到姐姐脸上的表情，但完全能想象得出来，此刻姐姐脸上挂着是什么样的冷笑，什么样的嘲讽。

    狗嘴里吐不出象牙，自己这个姐姐本来就是一个说话尖酸刻薄的人，自己长这么大，从来都没有听到她为自己说过一句好听的话。

    怎么肯能会对自己说好话？

    当然，她对自己这样的态度，也是因为瞧不起自己，现在就算事隔几年了，但这个时候肯定一样不会相信自己的话，如果真听进去了，估计还在等着看笑话，压根也不想让自己回家。

    不过无所谓，姐姐要争就争，反正自己不在乎家里那点钱，只是现在因为结婚的事情，需要通过她，告知下爷爷他们。

    呼呼！

    林天重重呼出几口浊气，没好气道：“你还是那个样子，我就这么不争气吗？我说的是真的，不过具体时间还没定，需要确认双方见面倒是再说，对了，你什么时候回国？到时找个时间，我们再谈下。”

    说实话，要不是因为结婚这事，林天真不想联系这个冰块，因为自己从小到大，都活在对方那块巨大冰块的阴影里，从离开家之后，就不再想见到对方那张阴沉的脸蛋。

    过去，姐姐从来就没有正眼瞧过自己，家里一些事情，从来都不让自己参与，在她的眼里，自己就是一个十足的废物，一无是处，甚至可以说，连绿叶都不是。

    也就是因为在家里没有地位，才至于自己被姐姐赶出来家门，自生自灭，连继承林家一切的资格都没有，除非证明自己不是废物，否则自己就是一个孤儿，无家可归。

    这是他的亲大姐，林婕。

    她的心比谁都狠，根本不像一个亲姐姐，当年就是她说服父亲，赶自己出去当兵。

    如果不是因为她的意见得到了父亲的支持，自己恐怕还在享受校园生活，根本不会经历自生自灭的当兵生活。

    如果当初不是自己穿越带着系统，让自己脱胎换骨，以原宿主林天的身体，根本不可能有出头日，这个时候可能就是被派去后勤养猪了。

    这一切都是源于自己这个姐姐，其实，说她是自家的姐姐，那都是高看，因为她都没有当姐姐的资本。

    林天打心底都不喜欢这个姐姐，以前就不喜欢，而现在一样不喜欢，这次联系她，只是想通过她联系到爷爷。

    之前，因为自己被赶去当兵这事，爷爷还与父亲闹掰了，直接搬去紫竹山庄居住，一直没有回来，不过爷爷林朝走之前，倒是放下一句话，我的孙子名字是我给的，他一定会成为人中之龙，他就是天之骄子，你们谁都动了不他……

    在这个家里，唯独爷爷能让自己能感受到家的感觉，自己一直欠爷爷一个交代，现在自己已经成长起来，强大起来，是时候该去见见爷爷，好让爷爷内心也舒服些。

    林婕在电话另外一头，听到林天突然讲出一本正经的话，微微一愣，也不好再讽刺，淡淡道：“行了，别浪费我太多时间就好，我下个月回家一趟，家族还有很多事情要忙，现在被牛子国制裁，没完没了，算了，跟你说这些事情，你也不明白，不知道王八蛋炸了牛子国的潜水艇，制裁到我这里来了……”

    其实，她话说到最后都在自言自语，本来都不想说给林天听的，而说着，说着，最后也不理会林天什么感受，直接挂断了电话，但林天是什么人？就算是姐姐自言自语，在对方挂电话前，他一句句都听得清清楚楚。

    家里的事情与牛子国的潜艇被炸有关？

    林天闻言嘴巴一阵抽搐，真是不巧不成书，牛子国潜艇被炸，那不是自己干的事吗？

    没想到这事还牵连到姐姐，这个世界还真是小，自己与姐姐从来没有联系，竟然无形中还与自己有了一些联系。

    当然炸掉牛子国的潜艇，这事并不是针对自己的姐姐，自己虽然不喜欢姐姐那样的为人，但与她并没有什么大仇，不喜欢她，只不过是因为她一直看不起自己，一直把自己当作一个废物来看待。

    其实，姐姐一直要当女强人，一直都在国外，同样是为国争光，都已经三年不见了……也不知道她变成怎么样了？

    也不知道家里变成什么样了……

    反正在这三年里，自己是一变再变，如今，自己都已经成长起来，手下拥有亡灵一支特种大队，已经拥有稳定这个世界最强的特种作战力量。

    当然也是有这些成长，自己才有勇气联系姐姐，要见到家里人。

    只是没有想到，竟然还有人敢制裁我大姐了？

    林天想着突然，脸色变得异常阴沉，眼眸中闪烁着一道道异样的光芒。

    制裁我姐姐？哼，希望那些家伙别那么不开眼，要是让姐姐出事，老子一定带着亡灵的队员，就算追到天涯海角，一样都要铲平那些不开眼的力量。

    炸一艘潜艇算个屁！

