
　　就这？

　　罗修摇头，如果在生死界内吞噬本源，就这么没用的效果，那就实在是太让人失望了。

　　因为罗修很清楚。

　　哪怕是有充足的本源道则之力，他想要提升修为，也是要花费大量时间的。

　　毕竟就算有足够的资源，你吸收资源，炼化资源，也是需要时间成本的。

　　所以罗修需要的。

　　不是这种普通的资源机缘，而是能让他快速提升，大幅度缩短时间成本的机缘资源！

　　“人族！你好大的胆子！……”

　　后面的虫族生灵，还在喋喋不休的叫嚣。

　　罗修有些烦躁。

　　转身冷冷的扫了一眼，“一群丑陋的臭虫也敢叫嚣？早晚杀光你们全部！”

　　话音落下。

　　罗修瞬间爆发速度，转眼间就消失的无影无踪。

　　以宏王为首的虫族生灵，也都停了下来，哪怕是他们之中速度最快，最擅长速度的，也根本不可能追的上去。

　　这个人族的速度，太快了！

　　实力也深不可测！

　　“我们怎么办？”

　　其他人都看向了宏王。

　　“跟我来。”

　　宏王沉默了良久，最终带着剩下的人，朝着一个方向飞遁而去。

　　他很清楚现在的情况不妙，被一头裂天虎和一个人族天才同时盯上，一次性就死了两个同伴。

　　这样持续下去的话，怕是他身边的人都会被杀的干净，最后剩下他一个，也难逃一死。

　　所以宏王打算借力。

　　找人合作，或是去投靠更厉害的人。

　　虫族虽然不聪明，但也绝对不是白痴。

　　罗修遁走之后。

　　没有继续追踪那些虫族。

　　找一个地方落脚之后。

　　罗修的心情又重新好了起来。

　　一开始心情有些失落，是因为他觉得击杀一个对手，能吞噬到的本源能量，提升效果不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　但后来想一想。

　　杀一个，提升的效果不大。

　　那要是杀一百个，一千个，上万个？

　　诸天维度不知多少，一个维度世界的天才强者也很多，这都是资源啊！

　　还有就是。

　　那本源之力和本源道则看似相同，实则不同。

　　比如同样是提升一丁点。

　　炼化本源道则，大概需要一个月才行。

　　但本源之力，却是几个呼吸间就吸收融入体内，这样算下来，那效果那可就杠杠的了！

　　这样一来。

　　罗修顿时又来了兴趣。

　　所以他再次追寻痕迹，追踪那几个虫族生灵。

　　他琢磨着。

　　那些虫族差不多有十几个，全都干掉的话，能让他的修为提升多少？

　　关于自身修炼的问题。

　　一直以来，罗修都比较头疼。

　　也就是他突破的时候，吸收了一些特殊的外来能量，快速达到了第二重的境界。

　　后来他自己闭关修炼了那么久，始终都没能突破第三重，这就很蛋疼了。

　　毕竟他开启的肉身秘门太多了，而他每一个小境界的提升，都是要将自身的秘门全都淬炼一遍。

　　整个无始境，一共分为九重。

　　他开启了333道肉身秘门。

　　每一重，就要淬炼333道肉身秘门。

　　这个资源的损耗暂且不说。

　　光是消耗的时间，就不是一般人能忍受的。

　　换成一般的天才，就算是资源充足，估计从无始境第一重修炼到九重，别人差不多的都快万古境了。

　　与此同时。

　　之前遁走的裂天虎也悄悄的在附近出现，敏锐的直觉告诉他，之前的那个人族也在附近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4696章 继续追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 