    如果是单纯的斗法，以神通法术一较高下，尽管方玄明已经展现出了极高的神通造诣和极深的剑诀修为，但王之云仍然未必不能胜过方玄明。

    毕竟他身为王家的少年天才，自然也受到极其优秀的教育。

    但是他没有这么做。

    因为尽管自己可以胜过对方，但终究还是会有些小麻烦。

    他不打算以己之强攻彼之长。

    他需要的是碾压性的战胜，最好能一击分出胜负。

    所以他的想法便是以己之长攻彼之短，不给方玄明任何施法的机会，直接以肉身将其碾压。

    但他没想到的是，这小子肉身竟能如此强大，即便是郊狼附体的自己也难以讨到好处。

    从这时起，王之云的心态就已经有些失衡了。

    他承认对方的强大，自己有些小瞧了方玄明，也承认方家接连出了两位不世天才。

    但正因如此，他才更不能输。

    所以他决定提前动用那禁法中的禁制，以此来重获优势。

    事实上，八品气息的王之云，确实不是方玄明仅靠修为加持肉身所能抵抗的了的了，如果那一爪真的落到方玄明身上，幽芒便会在其体内肆虐。

    他不是方问莲，没有那些个紫气护身。

    所以他不能接下那一爪。

    所以他动用了青纹飞剑。

    青纹飞剑并未离体，而是以某种无法言明的方式附着于方玄明的体表。经过两年的摸索，方玄明已经能将这种无人知晓亦无人能理解的操作运用自如。

    然后王之云便看到了方玄明手里的那道青纹，感受到了本能的忌惮。就像方玄明不敢硬接王之云一击一样，王之云也不敢硬碰方玄明一剑。

    但是在忌惮之外，一些埋藏于记忆深处的，关于王之林的死因的信息，也被眼前的方玄明勾了出来。

    虽然有些不可思议，但眼前此人大约真的是自己的杀兄仇人。

    虽然王之云与王之林间的兄弟之情算不上深，但终究是血亲，那就该有仇报仇，更何况王家与方家本就有着隐隐对立的关系。

    他不会，也不能在舍谷之中当即击杀方玄明。所以他选择了神识攻击，让方玄明生不如死。

    迷雾渐浓似夜幕，一轮明月照心头。

    月，狼族的原初图腾。

    与中州人族之月象征着宁静和平温柔不同，在东荒狼族的崇拜之中，月亮象征着歇斯底里的癫狂。

    甚至在某些语种当中，月亮本就是疯狂的同义词。

    而现在，王之云要将这种癫狂赠与方玄明。

    被月华普照之人，会陷入深深的癫狂与痛苦之中，从神识深处感受到自我否定。

    方玄明此刻已然跪于地面之上，双手抱头，表情中带着狰狞之色。

    然后，王之云轻轻地来到了方玄明的身后。

    一声狼嚎。

    一般来说，一声狼嚎便能引来数十上百声狼嚎。

    但中州长春宗基本上没什么野生妖兽，都在专门的小洞天里饲养。更何况此地位于舍谷之中，本就有法阵相对隔绝，又有浓雾构成的夜幕再隔一层。

    王之云的狼嚎根本无法引来回应。

    按理说应该如此。

    于是王之云自己的狼嚎，便在着夜幕之下不断反射累加着。

    最终便累积了数千上万声狼嚎，落于方玄明的身上。

    如果说之前的癫狂乃是折磨，那么最后汇作一处的狼嚎便是处决。

    轻则神识震颤就此昏迷数日，重则……识海烧却沦为傻子。

    方玄明在神通修为上确实有些造诣，其配合了修为加持的身体强度更是远超王之云的想象，更何况还有那诡异难测的青纹，即便是与郊狼之灵合一的王之云也不敢硬撼。

    但是神识攻击呢？

    王之云不认为这潜藏于郊狼之灵深处的秘法，方玄明还有能力抵挡。

    然后方玄明便抬起了身子。

    ……

    从一开始方玄明就没有被那明月控住。

    他之所以双手抱头跪在地上，只是因为脑袋有点痒而已。

    淬灵巫组长阿达宾曾说过方玄明是道心通明，他不知道这是个什么意思，来长春宗三年了也没见讲究过这个。

    事实上他也不认为自己是什么道心通明之人，要说的话阿月才是。

    通读了万象宗的秘法完全不受影响，这种人才称得上通明。

    数次面临神识危机，都是靠着仙门镇压，开明兽舔舐，以及来自阿月的《潺潺心经》化解的。

    这次则没那么麻烦。

    一轮明月出现在迷雾构成的夜幕里，同样也出现在了方玄明的识海上。

    他这是看也得看，不看也得看。

    那行，就看着。

    于是方玄明的神识就看着出现于识海之上的明月。

    就像一汪清泉静静反射着月光。

    什么都没发生。

    然后耳边便传来了振聋发聩的狼嚎，提醒方玄明自己还在打架。

    于是方玄明便转身，一手刺向了王之云。

    ……

    王之云不理解为什么对方一副完全没受影响的样子。

    他更不理解为什么自己的郊狼之灵会感到一丝丝的恐惧之情。

    但他知道方玄明在攻击自己。

    一击落下来，自己可能会死。

    那么他便要还击，要自保。

    于是他便祭出了一件法宝。

    那是一根短棍，或者说一根杵。

    方玄明看到了那根杵，但已经来不及了。

    长老们看到了那根杵，其中四位甚至已经站起了身，但也也来不及了。

    方玄明的拳头就这样朝着那杵轰去。

    那根杵便也生出感应，迸发出了昭示着毁灭的神光。

    瞬息之间，方玄明已经失掉了变招的机会，只能全力催动剑诀，将青纹飞剑的威力逼到了极致。

    一拳之内，可谓断天。

    但仍旧不够。

    威力上仍旧不如王之云掏出的那根小杵。

    因为那才是真正的护身法器。

    东荒王家为其准备的护身法器。

    他打不过，但却只能打。

    修为，剑诀，乃至浑身上下的气血，皆汇于此。

    然后一拳落到了小杵上。

    所有的威能汇聚于一点。

    相撞。

    然后迸发于三寸之内的狭小空间里。

    毁灭性的一击，被限定在了三寸之内，已然远超出了此前于方问莲对剑的那次。

    一缕余波泄出，然后整个舍谷的地面都为之震颤开裂。

    谷间的雾气一扫而光。

    方玄明与王之云一战之结果，终于展露于众人身前。

