    第137章谁是猎物

    “因为他没你的手机号码。”我哥一针见血的说：“在他的心里，就没把这个当回事，你自己还脸皮薄、憋着不说，你指望他这样的男人时时刻刻关注小女儿的心思？小乔你不要太天真。”

    ……我无言以对，看来我哥的感情经历比我丰富。

    我们收拾好行李再次开车前往石泉沟新村，本来说好去接陈老头一起去，毕竟这个猥琐神棍是地头蛇。

    可是，他居然、在医院！

    我嘴角抽了抽，忍不住扶额道：“该不是那个小姐要生了吧？”

    我哥满脸黑线的点点头：“陈老头说自己不甘心，非要守着孩子出生然后做亲子鉴定，刚才还开口向我借钱！”

    我叹了口气：“要多少，借他吧。”

    “不是吧，小乔，你居然要借他？！”我哥意外的瞪着我：“你不是很讨厌他这件事的吗？”

    “嗯……我讨厌他，因为觉得他背叛了他老婆；我也可怜他，为了孩子想瞎了心……”

    我靠在车窗上，看着外面飞驰而过的车辆。

    突然有点后悔。

    我们出发太着急，只给医院的老爸打了个电话，没能去见他一面。

    那老头嘴巴比我哥还厉害，我看他把医生护士都逗得挺开心，老神在在的，一点也不在意自己两鬓冒出的白发。

    老爸才四十多啊，躺了这几个月，看起来像老了十岁。

    我哥悄悄跟我说，老爸其实根本不在意生死，他骗我们说他回老家，其实就是想以毁灭自己的方式将鬼王一起消灭，不过被鬼王察觉而失败。

    他不在意生死，因为这世间已经没有所爱之人。

    而太爷爷不惜祸延子孙、舍不得死，是因为怕死后再也找不到自己所爱的人。

    而我，茫茫然的失身与他、失心与他。

    看着他眼中冰冷的慈悲、奢望能在他眼里与众不同。

    明知是奢望，却还忍不住去奢望。

    》》》

    石泉沟新村很大，上次来的时候就发现了，而且是统一规划，房子都长得大同小异，很难找路。

    我哥用导航找的路被堵住了，一堆废铜烂铁拦在通往养老院的小路上。

    “槽……这是为了防记者吧？”我哥下车看了看，没法把车开进去。

    “肯定的啊，养老院出了事，社会舆论口诛笔伐，不管有没有证据先扣上一顶虐待老人的罪名，那些家属也不想声张，因为会被戳脊梁骨骂不孝啊……诶，哥，这里可以翻过去。”我找到了一处低矮的围墙。

    我哥捂脸道：“啊……我居然带一个孕妇翻围墙，好有罪恶感，小乔你变坏了你，现在越来越野了！”

    “少废话！”我笑骂了一句，将背包扔给他。

    围墙后面就是通往养老院的小道，一边有口池塘，里面全是青苔水草、绿莹莹的看着很恶心。

    敲响了养老院的铁门，一个阴沉沉的胖子拉开小窗，盯着我们问道：“干什么的？”

    “我们来看康老爷子，他儿子托我们来看看他，顺便给他带些特产。”我哥一边说，一边将几张毛爷爷从小窗口递进去。

    胖子看我哥这么会来事儿，脸色缓和了些，说道：“现在不是探视的时候——”

    “行个方便，我们开车来的，很快就走了。”我哥又塞了几张红票子。

    那张满脸横肉的脸上露出了笑容：“行，进来吧，人多可不行啊！”

    “就我俩人！”我哥指了指我，

    那胖子眯着眼打量了我一下，打开了铁门，那生锈的门轴听得我起了一身鸡皮疙瘩。

    养老院里阴气森森，我偷偷拿出小罗盘看了看。

    指针不安分的轻颤，还细微晃动，左右都动了一段距离——看来这里面有鬼魂，可能是突然死去的老人家，还在这里徘徊、没被送走。

    “小妹妹，你看什么呢……”胖子肥腻的大脸突然从我肩头伸过来。

    我吓得一抖，将罗盘抱在胸前，走开两步问道：“我哥呢？”

    “……你们不是来探视康老爷子吗，你哥已经进屋去了。”他指了指右手边的一间房。

    这里气氛不太对，大榕树下有一位坐着轮椅的老太太，她浑浊的目光紧紧的盯着我，手指一抽一抽的抖动，还对我张开干瘪的嘴。

    她似乎有话想说。

    胖子门卫一脸坏笑的盯着我，那肥腻的脸盘子看得一阵恶心。

    大榕树下的老太太趁胖子守卫不注意，两只枯瘦如爪的手抬起来，在我面前比了一个手势。

    我心里一惊，这是圈内人！

    她手上戴着一串手工的木珠子，如果我没猜错，那是桃木做的、还刻了不少符文。

    我想往老太太那边走，胖子守卫居然拦住我，还腆着肚子想故意蹭我一下！

    “小妹妹，别乱跑啊，这里面的老人家喜欢安静，你别吵到他们休息。”胖子笑道：“要不去门卫室坐会儿？我给你倒杯茶。”

    “不了，我自己呆着。”我坚决的绕过他，往轮椅老太太身边走去。

    经过她身边的时候，她突然问了一句：“丫头，你知道我是做什么的吗？”

    我抱着背包，低头装作收拾东西，嘴里小声说道：“知道，看你手上的桃木串，你是走阴的巫婆子吧？”

    “哼哼哼……有点眼力。”老太太一动不动，声音却从腹中发出。

    她居然会腹语！

    我们经常说的僧道俗，向她这种专门走阴的婆子就属于“俗”中的一种。

    她们能烧符通鬼，让阴间某位鬼魂上自己的身，与家人交代完毕、再回到冥府受罚或者轮回。

    “你感觉得到吧，丫头？看你拿着罗盘，应该是哪家的女弟子吧？”她用腹语悄声说道。

    “……你知道些什么？”我小声的问。

    她浑身一抖，眼神涣散、哆哆嗦嗦的说：“有个阴人告诉我，有人哄骗他们，说把魂抽出来一半就可以长生不老，死掉那几个老人都是黄道村的遗民，他们是被报复了！当年……的业障、来索魂了！”

    我皱起眉头，这些巫婆子的职业病，就是说话都是断断续续，总是完美的避开重点。

    因为她们也知道，说多了，就会添业障……

