    第四百八十八章 铸剑之名，锻者后裔   

    “陛下，臣有发现了。”

    

    崔钰急冲冲的来到天子殿，手中拿着一摞文卷。

    

    “这些是什么？”

    

    “这些是微臣在枉死城当中同其他亡魂口中收集到的一些关于玄朝的信息，其中还有蜀山四剑的传说。”

    

    “说来听听。”

    

    “玄朝太祖年间曾经召集天下锻造师为玄朝打造了四口不世名锋，而这四把剑便是蜀山四剑的前身，后玄朝灭亡，这四把剑继而成为了蜀山的镇山宝物。”

    

    “蜀山之名源玄朝，而玄朝灭亡，四剑直接流入蜀山，这一切说明蜀山的初代掌门和玄朝王族有着密不可分的关系。”

    

    “而且根据后世的经传记载，玄朝灭亡时期，末朝初立曾经和蜀山有过大规模的争斗，其目的正是这四把剑，其中三口剑因为蜀山不敌末朝战威所以被强行夺走，后来又因为种种原因，三剑流失。”

    

    “微臣猜测，三把剑同样是因为末朝覆灭所以才流失人间，蜀山曾大力寻找剩余三把剑的下落，但从未有过下落。”

    

    听到崔钰的猜测，   

    沈炼默不作声，   

    蜀山四剑，   

    玄朝，   

    末朝，   

    这三者间的关系真是越来越扑朔迷离，   

    而苍白候是从楼兰当中寻得的这把天劫剑，假如崔钰的判断没有错，   

    末朝时期，天劫剑流失，从而落入了楼兰，   

    可一切还说不通啊，   

    天罪和天劫两剑相互辉映之下出现了范喜良身影，   

    也就是说，   

    范喜良和四剑也有着莫大的关系，   

    可根据自己所掌控的情报，孟姜女的未婚夫范喜亮本来就是一介凡人才对，   

    他怎么可能和四剑什么不为人知的关系呢。

    

    一切变得更加难以理解，   

    而最重要的是，苍白候一直追溯的目标之人也正是范喜亮，就时间上来说，根本无法相互对应，   

    一个是始朝时期的凡人，经历了太古三朝的同时存在？

    

    那得是拥有多少寿元的凡人啊。

    

    生死簿上迄今为止还没有这样的人出现过，   

    范喜良。

    

    沈炼默默的念着他的名字，   

    看来要想找到所有的源头，也必须要找到他才行。

    

    “陆判何在。”

    

    “微臣在。”

    

    “继续关注百里城的情况，如有变故，随时向我汇报。”

    

    “臣遵命。”

    

    陆判恭敬的说道，   

    离开天子殿，   

    沈炼直奔第六殿明晨宫而去，   

    既然一切的时间点都发生在始朝时期，那始皇帝一定知道关于范喜良的一些事情，   

    如果能从他的口中得到更为有用的情报，   

    说不定这种超脱阴曹地府管束的事情就能够得到完美的解释了。

    

    明晨宫，   

    卞城王早早就站在宫殿门口等候着阴天子的驾临，   

    宫门打开，   

    里面不断散发出来阴森的鬼气，   

    宫殿周围被凝结了厚重的一层冰霜。

    

    “微臣叩见阴天子陛下。”

    

    “起来吧。”

    

    沈炼让卞城王起身，自己则是进入了明晨宫的深处，   

    十殿阎罗，   

    每一座宫殿当中都有着自主意识所形成的须弥小世界，   

    这是因为他们所镇压的鬼物不同，会根据环境而改变，   

    等到沈炼进入了明晨宫之内，   

    下一步之后便是崭新的天地，   

    断壁残垣，   

    风沙凛凛，   

    放眼望去只有一座残破的王城映射在自己的面前，   

    周围满是鬼气飘荡，   

    无数双眼睛盯在了沈炼的身上，同时散发出颤栗的恐惧，   

    沈炼一步一步朝着前方走去，   

    阿房宫出现在他的面前，   

    一步现实一步虚幻，   

    残破和金碧辉煌相互映射在自己的面前，   

    当始皇帝的身影出现之后，   

    两者相互辉映，   

    继而出现了交错的时空。

    

    “想不到这么快我们又见面了。”

    

    王者，   

    皇者，   

    霸权分立，始皇帝对于阴天子的到来似乎早有预料，   

    “你知道我会来。”

    

    “朕当然会知道，因为有一个人还在外面。”

    

    “孟姜女吗。”

    

    “你已经知道了。”

    

    “人间界归我所管辖，任何风吹草动都不能逃出我的眼睛。”

    

    “既然如此，你想知道什么。”

    

    “范喜良。”

    

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    

    “看来你知道了。”

    

    “阴天子，早说道这个人的时候，我且给你讲一个故事吧。”

    

    始皇帝幽幽的说道，   

    似乎对于范喜良这个人的名字，他真的是非常的熟悉，   

    “这个故事的起源不在朕的始朝，而是春秋战国时期的另一个王国，其名为‘楚’。”

    

    “你不会是想跟我讲，范喜良是楚之后裔吧。”

    

    “不不不。”

    

    始皇帝笑的更加诡异起来，   

    “他随是楚人，但对于楚却是有着深仇大恨，他的先祖曾经被楚夷灭九族，作为最后的一脉血传，为了能够存活下去，他才更姓为范。”

    

    始皇帝继续慢慢讲述起了范喜良的先祖，   

    这才是真正的开始，   

    沈炼站在他一旁静静的听着，   

    随着始皇帝的阐述，他的嘴角也慢慢张开，满脸都是愕然的景象，   

    若不是亲耳听到始皇帝口诉，估计谁也不会相信会有这般事情发生，   

    怪不得，始皇帝会知道范喜良这个人。

    

    蜀山四剑，   

    竟然是如此而来。

    

    半个时辰后，   

    “阴天子，这回知道他的厉害了吧。”

    

    “你想找到那两把剑，所以才把他抓了回来，壮丁筑长城只不过是个谎言。”

    

    “没错。”

    

    “可是为何他还要铸造那四把剑，明明有着更为卓越的双剑存在。”

    

    “哎，这就是匠人的执着吧，或许那两把剑已经成为了不可跨越的存在，但是在他的心里总是想着要超越先祖的存在。”

    

    “铸剑师，不就是为了此事才有着存在的意义吗。”

    

    始皇帝一边说着，一边不由的称赞起范喜良，   

    他的确是一个不可多得的人才，   

    但不能为始朝所用，   

    这样的人就没有存在的意义，   

    他不能死，   

    也不能生，   

    所以他从这个世界上消失了，   

    当有一日他说出了关于那两把剑的下落之后，才能真正意义上的迎接死亡。

    

    “人呢。”

    

    沈炼开口问道，   

    “朕归天之后的事，又该如此追溯，阴天子这应该是你的问题。”

    

    “最后的下落。”

    

    始皇帝摊开了双手，便是自己也不知道。

    

    毕竟在他的寿元可比不过范喜良，   

    堂堂始皇帝，   

    竟然也有羡慕凡人的一天。

    

    从明晨宫出来，   

    沈炼一言不发，   

    真是给自己带来了意想不到的线索啊，   

    范喜良，   

    既然如此，   

    就代表着你还活着吗。

    

    六道轮回复生了众多原本现实世界当中已经故去的亡魂，说不定也打破了某种因素的存在，所以才将他和已经断裂的时空交错在一起，   

    看来，   

    在人间当中注定有着他的下落。

    

    

    

