    “亲爱的达瓦里氏~！不久前~咱们家伟大的沙皇陛下已经下令了，正式召唤诸位勇敢的斯拉夫们勇士回家……”

    “现如今，许多叛逆与宵小之徒正趁着陛下打盹的时候，四面串联，煽动无辜的人民群众搞破坏，为我们伟大的沙俄帝国带来了巨大的损失……”

    “前线的将士们正在打仗，正在与邪恶的联盟国进行一场你死我活的较量，他们却不顾世界大局与沙俄的长远利益，悍然发动了叛乱，这种行为……”

    “此时~正值国家危亡之际！勇士们！是时候拿出你们身为毛熊人的勇气和担当了，拿起你们手中的武器，响应沙皇陛下的召唤……”

    “……沙皇陛下的盟友们已经纷纷表明了立场，势必不会叫国内的叛逆得逞！上百万的协约联军，不日便将来到俄罗斯，参与到这场正义的平叛运动中。

    但是~！身为勇敢的斯拉夫民族，我英勇的毛熊们！这种时候的我们，怎么能不团结在沙皇陛下的领导下，反而让那些外人来帮我们扫灭国内的叛逆？

    难道我们伟大的毛熊帝国，已经堕落至此了吗！？”

    “勇士们！是时候肩负起你们身为沙俄帝国战士的责任与担当了！拿起你们手中的武器，相应沙皇陛下的号召，坐上回家的火车！

    帝国需要你们！人民需要你们！已经年迈的爸爸妈妈们，同样也……“

    “英勇的战士们！故乡的向日葵已经盛开了！繁茂的白桦树林里也已经流淌出了甘甜的树汁~！为了迎接你们的回归。

    慈祥的妈妈已经做好了你爱吃的秘制红肠，严厉的老父亲也已经在暗中张罗了一桌好菜，你可爱的孩子们正……”

    “回家吧~我的勇士们，回家吧~沙皇陛下的士兵们……”

    “想想故乡的烤肠，那又脆又香的大列巴，甜甜糯糯的烤土豆，香醇的伏特加，还有那个梦中滴她……”

    ……

    很快，不知不觉间，三天的时间就这么过去了~

    在梁月等人那超时代火力的碾压下，俄军设立在远东地区和广大亚洲北部地区的一杆边疆要塞，守军基地等，如今已经纷纷土崩瓦解，成为了过去式。

    整个过程，没有出现一丁点值得称道的抵抗。

    除了偶尔在梁月的刻意放纵之下，被某些守军传递回国的电报信息之外，根本没有任何的异动，几乎全是在一面倒的屠、杀。

    不过，每次在正式的攻打与毁灭之前，梁月这厮也是相当形式主义的，都会在天空中竖起一只大喇叭，将一段编辑好的劝降演说公放一遍。

    以显示，自己本次行动的正当合理性……

    总之，梁月在此期间的行动纲领就是，那些愿意回国帮沙皇作战的就放走，允许他们扛着枪，带着有限的物资坐上回家的火车。

    而其余冥顽不灵，或者打算两不相帮的，也没什么废话，直接一阵天降流火，全部突突掉。

    除此之外，随着梁月等人的步步为营，一点一点的推进与清理政策，凡是被他们清理过的地段，几乎所有的火车与铁轨等远处输送设施，都会被他拔除或者改变运行路线。

    总之，国内能用的着的就留下一部分，用不上的就全部拆除掉。

    等众人把战线一路推进到贝加尔湖的之后，梁月还专门拿出了一段=些时间，在北部的一片河流冲击地带的边缘，建起了一座异常坚固的城池。

    夯实地基，拓宽河道，整顿山地脉络的同时，还不忘因地制宜。

    借着山势与四周围悬崖峭壁的拱卫，直接将这座湖畔城市搭建成了一片，被山地错落合围，仿佛是建立在火山口中的城市。

    这种地形营造，自然是为了应对广袤的西伯利亚荒原那几乎每年必至的大寒潮，虽然无法对周围的大环境产生什么改变。

    寒流一过，该冷的还是会冷，每年冬天零下三五十度的气温是跑不了的。

    但因为地形的优势，至少也不必去直面呼呼吹过的北风，这就已经足够了。

    除此之外，梁月还在这座城中新晋开凿的地下空间中，洒下了一片岩浆湖区域，用以保证地温不失。

    而之所以要花费这番力气，来营造这么一座小城，目的自然就是要在这北海之滨，打造出一座合格的流云宗别院来。

    名字梁月都已经想好了，小城以后就叫“镇北”~

    当然，由于此时正值战事焦灼时期，他和冴子学姐，小昭等人也拿不出多少时间来，专门对这片城池进行精装修。

    只是在大概的起了一片轮廓，置下了几座屋舍之后，便就继续匆匆的继续上路前行。

    毕竟，人家沙俄国内的另外一个势力之前就已经夸下了海口，而且还是直接通电给了全世界。

    言称，要在一个星期之内派遣大军过来，重新拿回属于俄罗斯的远东领土。

    眼前都已经过去三天了，想来以那个势力的组织执行力，以及要在世界诸多列强面前表现一把，以彰显其武运昌隆，绝不好惹的决心。

    此时此刻，他们大概已经完成了好一部分的军力集结，并陆续向着远东之地输送而来。

    为此，梁月等人当然也不能轻忽大意。

    早早地，便就顺着漫长的铁路线，一路向西，赶往了那个政权的军队集结地点。

    ……

    就这样，大概又过了小半日的功夫。

    凭借着空中飞行的速度优势，很快他们便来到了西西伯利亚平原的边缘地带。

    并在一片建立于群山丘陵之下的不知名小镇子上，发现了一群大概两万多人的毛熊军队。

    这些军人的队列并不齐整，远远看过去还有些乱哄哄的，有的甚至连军装都没配齐，穿着各种颜色的棉质大意，手中的武器也是五花八门。

    有的是毛熊境内特产的枪支，有的是毛熊乡下人打猎防身用的祖传猎枪。

    还有的，甚至都出现了梁月家兵工厂出产的枪械。

    当然，这部分拿着他流云宗旗下生产线里制造的军火的人，大都是些衣着不凡的军人，而且看级别，至少还都是队长衔以上的那种。

    这种情况的出现，自然要得益于梁月家军火的优良性能。

    毕竟，那些经由智脑小武改造过的武器生产线，所制造出的兵器工艺，本身便已经达到了二战时期的水准。

    对于此时尚处在一战泥潭中的世界诸国来说，他家的军火自然就属于这个时代里的高精尖货色，而且还是很抢手的那种。

    甚至于，如今的市面上，已经出现了不少的劣质仿制品……

    总之，单从装备水平上来看，眼前的这支军队显然也并非是什么精锐之师。

    说是临时拼凑起来的军队，都有点勉强。

    因为这里边至少有一半以上的人，他们的行为风格，站姿习惯等，可都不是什么专业军伍的做派。

    不过想想也对，沙皇那边是见过梁月，也曾亲眼见识过他随手开启空间门的场面，知道华夏那边出手的不是普通人。

    但这却不代表，沙皇会跟那些自己国家内部的叛逆们主动分享这一信息。

    这种情况下，那股联合势力对远东方面的情报判断有误，自然也就有迹可循了。

    另外，当初那些被梁月从海参崴放跑的五六万普通民众，此时也都还在归途的铁路上。

    先不说那些仅靠着自己的双腿，一路拖拖拉拉正进行着徒步越野的普通毛熊。

    即便是那部分，侥幸坐上了火车的政府官员，权贵，商人以及幸运儿们，就凭着这个年代里的铁道运输效率。

    说句不好听的，当梁月等人一路沿着铁路线，来到西西伯利亚平原的边缘小镇的时候，那些人能跑上他们路程的一半，就已经算不错了。

    更不要说，梁月他们这一路上，可是没少针对这条铁路线去搞一些小破坏。

    如果运气不好的话，那些人估计会永远迷失在这片广袤的莽荒大地上。

    ……

