
　　完本了。

　　说不出这时候是个什么样的感觉。

　　怅然？

　　舍不得？

　　如释重负？

　　心里空荡荡？

　　应该都有吧，很复杂。

　　落泪，这个是真没有。

　　17年12月21开书，到现在，一年零九个月的时间，480万字，不算多，但狗子也已经尽力了。

　　写书最初，新人一枚，什么也不懂，每天抱着手机，傻乎乎的点击自己的书，想着能多几个点击，后来才知道，一个人点击再多，一天也最多三四个点击.......

　　写投影开头，跌跌撞撞的，很多自以为还不错的东西，写成了毒点。

　　一度，被喷的怀疑自己，差点没动力写。

　　尤其是，最早打赏的书友叛逆-天使也掉毛也弃书了，第一个加书单的书友吼、吼、吼~本鼠来也也弃书了。

　　那段时间，打击很大，好在挺过来了。

　　犹记得上架之初，狗子标题里写过带着一个求订阅的标签，大概是上架前几章吧。

　　有一个读者说，你求订阅，我就会给你订阅吗？

　　后来，狗子求过三个月的月票，求过推荐票，但再也没有求过订阅了。

　　订阅，真不是求来的。

　　就好像，后期订阅真的很差了，狗子也不求订阅。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路过来，经历很多，我很感激各位正版订阅的书友，你们的支持，真的是狗子坚持下来的动力，唯一动力。

　　犹记得，第一个舵主舞曲寒冰oniy，第一个堂主也是舞曲寒冰oniy，真的很谢谢。

　　或许后期狗子写得差，你不看了，但我真的谢谢，也记得。

　　第一个盟主，绝魂令，同样感谢，狗子人生中第一个盟主，当时的激动，现在还记得。

　　楚梦瑶的梦，狗子的第一个白银，而且还开了五个小号给狗子打赏了五个盟主，感激之心，无法言表，只恨自己手速不行，没法暴更。

　　本因大佬，两个白银盟支持，明明不爱加群，还加群问狗子，要替狗子发月票红包，很感谢，真的很感谢。

　　幻羽，桐棠，狗子的两个作家好友，明明不看书，都打赏，真的很感激了。

　　这里，推一下糖糖的书《哈利波特之学霸无敌》

　　幻羽的书《我真的不是富二代》。

　　写的比狗子好多了，大家可以去看看哈（声嘶力竭）。

　　还有笨蛋老头，好几次要给狗子打赏白银，都被狗子劝回去了（虽然很想要，小声bb）。

　　柳庭书房，你还想要吗，两位兄弟很早就支持狗子，一次次的打赏，群里的支持，书评的安慰，狗子都记得，也感谢。

　　感谢此生吾自知，小郎君，阳光洒在书上，为狗子众筹盟主，狗子同样很感谢。

　　还记得，当时小郎君说，我们可能没有其他读者那样，为你众筹白银盟，但我们也是真的支持你。

　　狗子很感谢，真的很感谢大家。

　　嗯这样也好，语文老师，那时候天天为狗子找错别字，语病，辛苦啦。

　　糖门帝妃，打赏狗子五个盟主的小姐姐，谢谢啦（想以身相许23333）！

　　继续颓废吧，还记得当时问狗子要加更，狗子加了，不知道你看见没。

　　饺子我爱，要为狗子众筹白银盟，并自己打赏盟主的兄弟，虽然白银没成，狗子也感谢。

　　盖世飞鱼，麦糕，偶尔催我更新，时而催我早点睡，兄弟，谢谢陪伴。

　　谨剩的余温，aming钻石，满世荒凉丶，十五涯，几位盟主，你们虽然没有和狗子怎么聊过，但狗子也是记得的。

　　还有为狗子推荐书的癫狂痴魔客，灰常感谢。

　　超越黑光恶名昭彰，感谢不离不弃的为狗子开阔眼界，畅谈聊天，谢谢。

　　哈哈哈，很多朋友，真的谢谢你们的支持。

　　每一个打赏，狗子都会看，都会记得，都会感谢。

　　秋猫儿，小沈飞刀第66代传人，斩天大帝，只看书不评论书，浮沉梦溪，大帝很纯洁，无限道祖，苍穹狐君，烂到死，尘～，岁月静好许你安然，无风皓天，先天五炁真君，姬轩云，月色迷心，久醉、东风，睡神如风，臣妾做不到啊啊啊，红剑，主神殿堂的源，醉眼千峰顶，道无涯我亦无涯，癫狂痴魔客，见习喷子007，真善美啊，一个NB的箩卜坑，懒懒de面条，星岚之风，张同见，糖果1314520，魔天1573，醉美人兮，大秦歼星舰，小胖是福，宇宙终极42，淡忘诠释妻妾，清濛辰星，超级暗.......

　　太多太多想说，太多太多想感谢的了。

　　天天抢楼的太一，天天打赏的无风皓天，太多太多了。

　　原谅狗子不能一一感谢，但真谢谢你们的支持，没有你们，狗子或许坚持不到现在。

　　感谢，感谢，感谢。

　　请大家收下。

　　最后，狗子可能会休息半个月，新书大概率十月发，小概率十一月发。

　　当然，投影还有我很多想写的东西，番外是必须的。

　　顾少伤其他分身的故事，他在其他世界的故事，都可以写。

　　感觉，还能写五百万字啊，哈哈哈。

　　有没有写到的，大家喜欢的世界，可以留在这里，狗子会一一看过去，兴许会写啊。

　　所以，书架里留个位置？

　　都看到这里了，兴许可以为你自己定制个世界哦。

　　最后，还是感谢，感谢各位兄弟能够支持一个不怎么会说话的老男人，写的这么一个算不上好的故事。

　　江湖不远，不说再见，狗子一直在，投影一直在。

　　最后的最后，最后一章一万六千六百字，比起平常三千字章节是五章，两千字章节是八章，起点币是按字数来，不是自己订的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 