    李广深是李烨精心挑选出来的一个人物。

    根据族谱记载，李广深是李家嫡系子弟，自幼勤奋好学，通过科考高中进士，乃是李家数百年来难得光宗耀祖的人物。

    但可惜的是，李广深被朝廷授予的第一个官职，就是登州知县。

    当时正值嘉靖年间，登州倭寇肆虐，海盗横行。

    登州作为临海县城，屡次被倭寇劫掠。

    终于在一次劫掠中，李广深被劫走了。

    对于李广深的下场，其实大家都心中有数。

    他是朝廷命官，又多次抗击倭寇，如今落在倭寇手中，岂有幸理？

    估计早就被倭寇扔到海里喂鱼了。

    但朝廷到底是没有找到李广深的尸体，所以也就无法确定李广生死亡，便只能上报失踪。

    于是，李广深就成了蔡定鄂的猫，处于死或未死之间。

    你说他死了，没人能反驳，你说他没死，同样没人能反驳。

    他到底死没死，完全取决于你的需要！

    很明显，目前李烨需要他没死！

    “当年曾祖被倭寇掳走，侥幸留得一命，后来漂洋过海到了极西之地。

    曾祖当时虽已身无分文，但却有满腹才学，于是几经周折，最终打拼出一份家业。

    算是创立了一个李家的海外分支。

    曾祖直到临终之际，依然对李家主脉念念不忘，嘱咐后辈子弟，一定要回来认祖归宗！

    可惜子孙不肖，直到今天方才回来。”

    李烨将早就准备好的说辞说出来。

    而他之所以要这么费尽心机的编造出李家海外分支的身份，主要是为了以后方便。

    毕竟他是来进行两界贸易的，以后肯定要拿出大量不属于这个时代的科技造物。

    那就难免引起怀疑。

    而有了这个海外分支的身份，就可以将一切都糊弄过去了。

    当然，破绽还是有的，若被仔细调查，也可能露馅。

    但以这个时代的交通状况，就算真有人能漂洋过海的从大明跑到欧洲，调查清楚了李烨的身份，那也早不知是多久以后了。

    那是李烨早就赚的盆满钵满，完全不在意这些了。

    “原来是四叔公的子孙，哈哈，那可真是一家人啊！来来来，快跟我回家去！”

    李子昌眼睛一亮，一把拉住李烨，便向家中走去。

    他丝毫没有怀疑李烨的身份，不仅是因为李烨说出了李广深这个名字，更因为李烨的衣着与那一看就是从小衣食无忧，从未干过重活的娇嫩皮肤！

    这样的富家公子哥，完全没有冒名顶替李家族人的身份，到李家村来招摇撞骗的必要。

    反倒是对李家村而言，若是有了这样一个富亲戚，能够得到不少好处！

    李子昌家。

    一座占地半亩左右的小院子，虽不奢华，但也还算干净。

    “烨哥，你既是四叔公的曾孙，那按照辈分，你应该称呼我一声叔父，我在家中排行第六，你以后就叫我六叔吧。”李子昌拉着李烨的手道。

    李烨自是从善如流道：“是，六叔！”

    “小秋！你这混小子又躲在屋里干嘛呢，你族兄来了，还不赶紧滚过来拜见！”李子昌冲屋里大吼道。

    随后屋子里走出一个睡眼稀松的少年，迷迷糊糊的说道：“什么族兄，我那么多族兄，哪里需要拜见？”

    “这位族兄可不一样，这是你四叔祖的曾孙，刚从海外回来的。

    你平生不是最佩服四叔祖吗？如今他的曾孙回来了，你还不赶紧拜见？”李子昌说道。

    少年皱着眉头道：“四叔祖的曾孙？四叔祖还未成婚就命丧倭寇之手，哪来的曾孙？”

    “什么命丧倭寇之手！都是没准的事，怎能随便乱说！

    四叔公吉人天相，便是被倭寇掳走了，也是化险为夷，在海外开创了好大的基业，如今他曾孙回来正是要认祖归宗！”

    李子昌训斥一句，然后对李烨说道，

    “烨哥，这是我不成器的儿子，李秋！

    从小没规矩，不会说话，失礼之处，请你多多关照！”

    “哈哈，原来是六叔的儿子？难怪这般一表人才！

    曾祖与宗族失去联系多年，族中有些误会也是正常的，岂有怪罪的道理？

    倒是我一看到秋哥就觉的喜欢，这是我从海外带回来的小玩意，就送给秋哥做个玩具吧。”

    李烨从怀中掏出一个镀金的小乌龟，一拨小乌龟的前爪，那头部便喷出了小火苗。

    嗯，没错，这就是现代世界的打火机。

    批发市场上，一个大概两块钱！

    “它竟然能喷火，好神奇！”

    李秋神色惊喜，这前所未见的东西让他立刻就喜欢上了，接过打火机后爱不释手。

    李子昌却是神色微变，一把从李秋手中夺过打火机，然后还给李烨道：“烨哥不可，此等宝物太过贵重，岂可轻易送人？”

    “六叔客气了，都是自家人，何须这般见外？

    这东西是西洋造物，也算稀奇，但还远远称不上是珍贵。

    我这次回来，认祖归宗是其一，开辟大明市场是其二。

    以后这些东西，都是要拿出来卖的商品。

    既然能卖给别人，自然更能送给自家兄弟！”李烨笑道。

    李子昌听他这般说，方才不在坚持还回打火机，将打火机交给李秋。

    然后说道：“不想烨哥此次回来，竟还肩负着如此任务，那可有需要宗族出力之处？

    咱们都是自己人，若有用到的地方，烨哥可千万莫要客气！”

    “不敢欺瞒六叔，我确实是需要宗族帮忙！”李烨说道。

    李子昌神色如常道：“何事？烨哥尽管说！”

    “自古以来，这出门的生意就不好做！

    本地商户欺负外来商户更是常态。

    我虽是李家人，但毕竟离家日久，在此全无根基，若在这做生意，难免会被为难。

    还请宗族能够多加照拂！”李烨坦然笑道。

    李子昌立时大笑道：“我还当是什么事，原来竟是此事。

    此事烨哥大可放心，咱们李家虽非名门，但也是大户。

    自家人在本土做生意，断然不会被人欺负！”

