 桑塔纳的司机听到这，眼中凶光一闪，猛地一脚踩下油门，车头顿时传来一阵暴躁的引擎发动，显然这辆车是已经改装过的，速度刹那快速提升，直直的朝着警车撞去。

“撞过去！这个死条子绝对不会撞上来的！”

可是让司机还有副驾驶上的青年惊怒的是，看到他们的车提速了之后，那辆警车居然没有减速，反而又加快了几分，笔直的朝着他们冲了过来。

严华坐在副驾驶上，眼看着越来越近的桑塔纳，喉咙一阵滚动，急忙喊道：“叶队！再不打方向就要撞上了！”

可是让严华惊恐的是。

叶秋听到他的话非但没有减速，反而又加速了不少，大笑道：“系好安全带！”

谭云朵俏脸一阵发白，听到这话急忙系上了安全带，一双美目紧紧地盯着前面的那辆黑色桑塔纳，嘴里面念叨着：“我靠，这个臭流氓，这个疯子，完了完了，姑奶奶今天看起来就要被这个疯子一起害死了，我不要啊，我才二十几岁，还是个黄花大闺女，这么死了也太冤了吧，早知道就我就不那么挑三拣四了，随便找个男人，在审讯室里面也不错，要是老天再给我一次机会，我希望前几天在审讯室里面能多待2个小时！”

严华脸色苍白，紧紧闭着眼睛，他听到了谭云朵的嘀咕，隐隐觉得她在开车，但是没有证据，而且感受到越来越强大的推背感，让他的大脑一片空白，很快就没有注意谭云朵在说什么。

黑色桑塔纳上，副驾驶上的青年，看到丝毫没有减速的警车，眼中终于露出了惊恐之色，喊道：“这个疯子，他真的不怕死，赶紧躲开，我可不想就那么没命了！”

司机惊恐道：“来不及了！”

两辆车之间相距只有二十米的距离了，而以现在两辆车加起来都快200公里的时速，这个距离只是眨眼的时间而已。

眼看着就要撞上了，桑塔纳上的两个人，突然发现前面的那辆警车车头猛地往左摆了一下，然后又快速的摆了回来，顺便将整辆警车的车身180度旋转了过来，紧接着车尾猛地朝着他们的车头甩了过来，红色的警示灯瞬间亮起，紧接着警车的车尾正中，在桑坦纳的侧角轻轻碰撞了一下。

“嘭！”

一道轰鸣声响起，警车的车身狠狠一颤，猛地旋转起来，严华还有谭云朵的身体都是猛地往前一甩，要不是安全带系在了身上，他们绝对已经被甩飞出去了，但就算是这样子，他们也感觉到身上的骨头都要断了。

叶秋则是哈哈一笑，左手撑在车顶上，将自己的身体牢牢的固定在驾驶位上，强大的离心力之下身体居然待在位置上纹丝不动，而右手快速的打着方向，让警车在打了几个圈之后平稳了下来，紧接着猛地踩下了刹车。

“噗嗤！”

随后警车又滑行了十几米的距离才停下来。

而那辆桑塔纳则被警车的车尾狠狠一撞，整辆车失去控制得腾飞了起来，在半空当中旋转着飞了出去，车顶随后贴在地上滑行了几十米远，火星四溅。

“这个混蛋！”

高峰满脸阴沉地在远处拿着望远镜，看着一个青年，满身是血的从那辆桑塔纳中爬出来，而那个司机坐在驾驶上，脖子呈现了一个诡异的扭曲，已经没有了动静。

远哥眼中也闪过一道阴沉的冷光，狠狠一砸方向盘，阴狠道：“有胆子，居然敢杀我们的兄弟，让弟兄们出来，把他给我干掉！”

高峰点点头，拿出对讲机说道：“给我弄死他！”

叶秋转头看向严华，还有谭云朵，微笑着说道：“怎么样，没有事情吧？”

严华和谭云朵现在的心情已经不知道该用什么词语来形容了，两个人现在都觉得还魂飞天外，等到叶秋叫了好几声才反应过来。

严华脸色苍白，眼中闪过惊悸之色：“我靠，差点以为要死了。”

谭云朵晃了晃脑袋，迷惑地说道：“我们还活着？”

叶秋说道：“当然还活着，你刚才还说前几天应该跟我在审讯室里面多待两个小时的。”

谭云朵俏脸腾得就红了，整个人马上回过神来了，狠狠瞪了叶秋一眼，啐道：“你肯定是产生幻觉了！”

说完才松了口气，看起来这里不是阴间。

叶秋也没有再调戏她，说道：“我们去看看。”

说完就踩下油门，开着警车朝着那辆桑塔纳开了过去，不过也就是在这个时候，在警车的后方突然又传来一阵轰鸣声，只见十几辆摩托车从后方朝着他们冲了过来，每辆摩托车上都坐了两个人，而此时坐在后座上的人，突然抬起手，将一个黑洞洞的枪口对准了警车。

叶秋脸色猛地一变，喝道：“低头！”

严华和谭云朵几乎是条件反射的就把身体趴了下来，下一刻的时候就听到砰砰的一阵枪声响起，紧接着警车的车窗被子弹打破，碎片在车内到处乱飞。

“抓稳了！”

叶秋低着头，这个时候他也不可能把头抬起来，所以根本不知道前面的路况，要知道前面还有一辆已经翻过来的桑塔纳，他只能凭着记忆开车。

不过虽然情况很危险，可是这个家伙脸上居然露出一丝笑容，只不过笑容有些冰冷：“想要我的命，就看你们有没有这个本事了！”

说完就开始数数：“3，2，1！”

随着最后一个数字落下，叶秋猛地一打方向，警车车身一阵摇摆，居然以一个诡异的角度，堪堪贴着那辆桑塔纳擦了过去。

后面的十几辆摩托车，因为紧紧跟在了警车后面，当他们看到叶秋改变方向之后，再想要反应已经来不及了，最前面的三辆摩托车瞬间就撞了上去。

“砰砰砰！”

几道沉闷的声音响起，六个人的身体被狠狠抛飞，飞了有十几米远才摔下来，而之前从桑塔纳里面爬出来的那个青年，也没有躲开，被自己人狠狠撞飞了出去，摔在了五六米远的地方，身上的骨头不知道断了多少根，张嘴就吐出了几大口血，然后双腿一挺，就没有了动静。

 