    当即撸起袖子，顺手抄起旁边的凳子冷笑道：“我倒是不知道，这原来大伯父也能管到侄儿房里去了？这又是哪门子读书人的规矩不成？别人我管不了，可今儿个我倒是要看看，谁敢休妻？谁答应，老娘敲断他的腿——”

    贺岩先忙不迭地摆手表示自己的无辜和立场：“媳妇，你放心，我不休妻！打死我都不会休妻的！”

    一面转头看着贺林，神色冷淡：“大伯父，春桃说得没错，我贺岩虽然是乡下人出身，可也知道礼义廉耻，懂得不是自己的东西不伸手的道理。被伯父房里的爱妾这般误会，若是不解释个清楚，实在有伤亲戚间的情分。”

    “就如同春桃所说，让侄子背上一个爱慕虚荣，为了荣华富贵就抛弃妻子的名声，难道伯父脸上就有光彩了不成？一笔写不出两个贺字。我若有这样的名声，伯父恐怕也会受到牵连。”

    “索性就都掰扯个清楚明白，让大家都知道，我并无觊觎伯父家业的心思！我本就是农家子，见识不多，身份低微，眼光浅薄，配不上伯父所说的好妻室，伯父以后也休要再说这些让人误会的话了！”

    想了想，又道：“春桃虽然不入伯父的眼，可在侄儿心中，她什么都好！弱水三千，只取一瓢！这辈子侄儿只认准了她一人！别人再难入眼了！”

    “还有，我们乡下人，脾气急，受不得气和委屈，真逼急了，咱们嘴笨舌拙的说不过你们，就只能动手了！真要因着这个误伤了大家，也别见怪——”

    这话说得，就差明说我家的事情你虽然是大伯父，也别插手，真逼急了，让你侄儿媳妇打了，看谁脸上无光了。

    贺林差点没被气出个好歹来，再看贺岩一副狗腿模样，还围着张春桃转悠，口里还说着什么，“媳妇举着凳子累不累？手酸不酸？要不我帮你揉揉？”之类的话。

    更是一口老血憋在了心口。

    贺林此刻真是有苦说不出来，肠子都悔青了，早知道，早知道自己这辈子只能有贺岩这个儿子，他也不会这些年来，怕事情败露，极力跟贺岩划清关系界限。

    尤其是这些年，更是直接跟贺家断绝了联系，就是怕贺岩觉得他这个大伯在外头风光，然后不管不顾的缠上来。

    若是闹开了，被李家知道了真相，这等丑事，不说如今的官职了，只怕就连举人的功名都没了。

    当然，内心深处，他也是瞧不上这个儿子的，因为贺岩是孟氏所生。

    孟氏那个蠢货，能生出什么好孩子来？不说别的，就看贺岩，最初听说还有一点读书天分，可临到要参加县试了，却突然掉链子，病了一场后，居然连笔都提不起来了，

    这哪里像是他贺林的种？这估计都随了孟氏的蠢笨。

    他这样天资聪颖的人，他的孩子，应该由李氏这样的大家小姐生出来，再不济，也该由那些美妾肚子里爬出来，才能继承他的聪颖。

    哪曾想，除了一个病病歪歪的庶女，这么些年，他房中妻妾不少，却再无一人有孕。

    开始他也怀疑过李氏对后院女人下手，也曾私底下查过，没有找到任何证据。

    贺林从那个时候，就隐约感觉，他至今没有儿子，大约不是后院女子的问题，而是他自己的问题。

    可他不敢多想，也不想去承认！

    这个时代，一个男人若是不能让女子怀孕，留下后代，那简直是奇耻大辱。

    以他现在的地位，是坚决不能出现这个结果的。

    贺林偷偷的去找过不少名医，可把脉的结果是并无异常，也曾经让名医给他后院的女子把脉，也说都正常。

    虽然名医这么说，可贺林却总是觉得哪里不对！所以李氏要求合离，他坚决不同意，一来是他有今天，全靠李家，若是跟李氏合离了，这李家就靠不上了，靠着他自己那点人脉，想再如同现在这样，那就是做梦了。

    二来也是因为自己的身体，外面都在说是李氏善妒，自己不生，也不让别人生，所以才让他至今无后。有李氏这块挡箭牌，别人就不会怀疑到他的身上。若是真合离了，再娶个妻子还不能生，只怕就都要晓得是他的问题了。

    三来，自己不同意，还许下诺言，自然是李家满意，李家满意，对他颇有歉疚，补偿自然也就十分可观，接着这个机会，他不就又往上走了一步吗？

    一石三鸟，实在不能再好了。

    唯一的不圆满，就是无后！他本不死心，跟着李家到了新任地，偶遇一个山村野医，倒是被他看出一些端倪来，说贺林的身体根本受损，若是早个十几二十来年，说不得还有点希望，如今这个年纪了，几乎不能再让女子有孕。

    贺林那一刻，几乎如同天塌陷了一般，整个人都是绝望了！

    他汲汲营营这大半辈子，为了啥？

    最初当然是为了自己！他从刚进学没多久后，就开始不服，为何那些读书不如自己的人，却因为家世的原因，过得比自己强百倍！

    所以从那一天起，他就告诉自己，他一定要走科举之路，考取功名，也能过上人上人的日子。

    为了这个目标，他不惜使手段，逼得贺桥放弃读书，干活挣钱来供他一人进学。

    后来，为了攀附上李家，他将自己当作赘婿，侍奉在岳父母膝下，对自己的亲生爹娘属于照顾。

    甚至怕贺桥来要求他履行当初诺言，坏了自己的大计，索性设计了贺桥，娶了李家一个粗使丫头做妻子，将贺桥死死的按在了乡下。

    一步一步走到今天，好不容易功成名就，虽然他还只是一个举人，却已经是七品的推官，掌握一府的刑名诉讼，就是好些正经进士，没有人脉，也走不到他这一步呢。

    到如今，他剩下的唯一追求，就是有人能继承他挣下来的这一切。

    他早早的就计划过了，有了儿子，他要亲自给儿子开蒙，要让儿子上最好的书院，让他也走科举之路，考上进士，圆自己的遗憾。

    然后再借助李家之势，寻个好地方做一县的父母官。

    几代之后，他这一支，也是官宦世家，彻底脱离乡下泥腿子的痕迹了。

    可他谋划的再好，最终却只是一场空。

    没有儿子，他用命挣来的这一切有什么用？难道老了后，又便宜别人不成？

    贺林自然是不愿意的！

