一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第469章：光子工作室！

    企鹅很是无奈啊。

    小马同学更是无奈！

    陈锋有一个最可怕的地方，就在于那恐怖的现金流，鬼知道这货到底有多少现金，在现金的面前，就算是南非公司不想卖，都不一定了，因为股份公司不是一家独大的，可能会有人想要卖，有人又想要不卖！

    当然，最主要的问题，还是企鹅自己这边不给力啊！

    一旦陈锋这边的诉状递交到了法院，那企鹅这边无论如何，股票都是会跌的，企鹅每年的分红，南非公司的确是吃到饱，但是伴随着企鹅股票不断的暴跌，这让南非公司很无奈，人家的公司股票不断涨，结果你的公司股票不断跌！

    以前接近万亿啊，现在暴跌到现在！

    要知道，当初企鹅公司，可是被无数人称之为最接近万亿公司的存在，但是涨到了七千多亿的时候，就直接暴跌了，跌到了五千多亿美元的市值，这才停下来。

    而对陈锋来说，五千多亿美元，的确是很多，但是他能买下来啊！

    给你现金都没问题，只要你肯卖！

    “好，刺激战场全部给你，希望我们不要成为敌人！”

    敌人？

    陈锋不屑的一笑，严格来说，他要动企鹅还是很简单的，直接收购其他的股权就好了，小马加上南非公司，加起来也才百分之四十的股权，还有许多的股权可以让陈锋收购呢！

    陈锋真要和小马刚上，小马根本扛不住！

    这就是现金的可怕，这就是资本社会的可怕，有钱，什么都可以买到！

    很快，企鹅和朝阳游戏达成协议，以35亿华夏币的价格，全部收购刺激战场的所有一切，包括整个“光子游戏制作室”。

    消息一出来，企鹅的股票直接下跌，但是很快就被稳住。

    这总比传出这个游戏被陈锋给干掉要好。

    而朝阳这边，服务器直接开在了超算上面，瞬间整个游戏边的格外流畅，原来的卡顿之类全部不见，只要手机还可以，就不会出现过分的卡顿。

    而这让玩家们十分的开心，因为游戏还是保持原来的一切数据，包括一键登录的一切，所以本质上是没变的，只是运营商发生了变化，而陈锋则是直接注册了这个游戏的手游版权，顺手一张律师函直接送给了网易。

    收购？

    不好意思，陈锋最讨厌的国内游戏公司，不是企鹅，最起码人家企鹅说的很明白，没钱玩你妹，但是有钱你就是爸爸！

    可是网易呢？

    无论冲多少钱，他都是你爸爸！

    对于一个把客户当儿子的公司来说，陈锋是真的提不起任何的兴趣来。

    搞死他！

    反正已经得罪了，等到暴雪那边合同到期，陈锋是打死都不会把暴雪的任何一款游戏，再代理给网易了！

    网易也知道，人家暴雪都被华夏公司给收购了，接下来，是不可能让你代理的，所以网易开始自主研发各种游戏，就是希望离开暴雪之后，网易还能有许多盈利的项目。

    但是目前为止，没有！

    就个人而言，陈锋很讨厌网易的策划层，都是一群没脑子的家伙。

    “欢迎加入朝阳娱乐这个大家庭！”

    陈锋笑着和“光子工作室”负责人握手，眼前的这个人叫张斌，六年前成立光子游戏工作室，可以说是制作出来不少的好游戏，当然更多的，则是做游戏的外包。

    自己也做过不少的手游，例如“QQ华夏”或者是“自由幻想”之类的，后来的刺激战场就是他们做的，不得不承认，依靠着企鹅这个大平台，这还是做的非常不错的。

    但是，刺激战场因为没有过审，所以无法充值，但是陈锋不怕啊，直接就是用“绝地求生”的手游，作为一个前引，然后就迅速的通过了审核！

    重新上线的刺激战场，没有任何犹豫的，直接就加入了在绝地求生内新加入的一切皮肤！

    然后，十二月一号晚上六点，工作室内一群人看着这游戏的成绩。

    “玩家开始上线了，三十秒，破十万！”

    “二十万了！”

    “五十万了！”

    “好快啊，一百万了！”

    不知道大家在期待着什么，但是实际上陈锋只是换了一个名字，叫“和平精英”，然后其他的和刺激战场一模一样！

    然后！

    “有人开始消费了！”

    整个游戏重开不到一分钟，就有人直接开始消费了！

    “首冲，一百元！”

    工作室内，大家都死死的看着实时数据，以前刺激战场的时候，大家不紧张，因为玩游戏的人啊，是真的多，但是现在开通了充值之后就更紧张了！

    “不知道会有多少充值啊！”

    陈锋也在工作室内，笑着拍了拍他们的肩膀！

    刺激战场关闭服务器半个月，主要是太多的数据要转移了，要知道刺激战场的人数，可是高达五千万啊，这个数据不仅仅是包含国内，也包含国外，刺激战场可是在102个国家上架的！

    国内是没有消费，但是国外有，可偏偏，蓝洞当初和企鹅共享了游戏版权，但是双方并没有签订相关的协议，而是把这个版权协议啊，写在了股权协议里！

    这也是企鹅收购蓝洞10%股份的主要原因。

    可现在，股份全部被陈锋回收，而协议自然是作废了！

    那么，陈锋要状告刺激战场的话，他是没办法的。

    加上陈锋派人接触了企鹅的股东，这让小马感觉到了可怕，鬼知道陈锋的现金到底有多少，但是看陈锋那肆无忌惮撒钱的样子，以及小马偷偷的找上面大佬询问的结果得出，买下企鹅都足够了！

    掌握了未来几十年石油本金加上利润的陈锋，真的完全不差钱。

    买个企鹅？

    那不是轻而易举的事情吗？

    就算是买苹果都可以！

    只要它肯卖！

    股权分散的最可怕之处，就是不能掌握人心，南非MIH掌握企鹅30%以上的股份，这一旦落入陈锋的手中，陈锋能直接成为董事长，因为小马手中就8%，除非他能拉拢其他的股东过来。

    但是，太难了！