    第54章哄人小妙招

    所以在盛明枫再跟她说话的时候，她低声提醒道：“我们等会儿再说吧，不然老师过来又得罚我们了。”

    盛明枫怔愣了会儿，半晌幽幽道：“觉得跟我说话被罚丢人？”

    唐语昕不知道他怎么就得出了这么个结论，手足无措地解释：“不是，就是老是被罚也不太好，而且也影响训练……”

    盛明枫看着他，抿了下唇，笑得从容：“好啊，那就不说了。”

    话说完，他就找人换了位置。

    唐语昕压着腿看着他跟远离自己的人换了位置，心里突然很不是滋味……

    她又说错什么了吗？她明明只是想好好训练而已……

    直到训练结束，唐语昕想去找盛明枫解释一下，可是对方却并没有要理她的意思，直接跟着他班里的几个男生走了，她也就不再好再跟上去。

    算了吧，明天总还能再见面，那个时候再说……也行。

    她怅然若失地走去女浴室简单冲个澡换回原来的衣服后，就背着书包走去了停车棚。

    还没进去，她就已经看到了等在那里的江樾。

    江樾对她温雅地笑了笑：“今天训练累吗？”

    以前他从来都不会这么问，因为他不用问也知道，累！

    但是他实在也是不知道该怎么跟她搭话她才能理自己了。

    唐语昕沉着个脸把书包放进车前的编织篮里，坐上自行车就要走，却被江樾一把拉住了车后座。

    江樾声线轻慢：“还生气呢？哥哥明天还给你做草莓牛角包，不生气了好不？”

    唐语昕下车，把自行车猛地往前一拉，江樾感到手上一阵刺痛的同时猝不及防就撒开了手。

    是后座上不知什么时候断开的弹簧划破了他的手。

    唐语昕重新坐上自行车：“不要。”

    江樾用力握紧手，感到掌心痛感加剧的同时扯了扯唇：“你车把我手划破了，不负责？”

    唐语昕眼神动容了一下，缓缓转过头，看他摊开的手掌，上面果然有一道浅浅的血痕。

    江樾歪着个头，狐狸眼里闪着精光，等她给自己一个交代。

    唐语昕张了张口，快速眨了几下眼掩饰眼底的慌张：“你、你自己擦擦吧。”

    说着她手扶上车头就要走，小声嘀咕到：“我训练到手上起了好几个水泡都没哭疼……”

    他个大男人划破点手就装可怜，她才不吃他苦肉计这套。

    说罢，她也不等江樾再说什么，蹬着个自行车就走了。

    看着她渐渐远去的身影，江樾低头看了眼自己掌心的伤口，自嘲的笑了笑。

    呵，这小丫头……还真舍得。

    之后的几天，江樾每天早上都给唐语昕做了草莓牛角包。但是这小丫头倔起来就跟头牛似的。

    给她做的草莓牛角包，她没要过。给她买的零食，他后来才知道都进了她同桌和陈京瑶的肚子里。他上她家吃饭，小丫头自始至终都板着个脸对她。

    就连关姨让她上他家来补习，小丫头也硬着头皮唱反调。

    江樾也不想她再挨骂然后把账记在他头上，只能在关茹面前替她说好话。

    唐语昕这次也是真生了气，软的怎么都不吃。

    硬的……

    算了吧，江樾也知道她的性子，从来都是吃软不吃硬的。

    时间很快到了这周五。

    早读课的时候，广播里传来一则通知，说是干燥的冬季就要到了，所以今天下午要进行一场消防演习，每个年级的学生都要参加。

    据说这次的消防演习还会在每个年级的一楼、三楼和五楼挑一个班级设置起火点，每个年级的学生都要避开起火的教室逃离到操场集合。

    唐语昕所在的高一四班就在三楼，但是没被选中为起火点，被选中的是这层楼最北边的挨着女厕所的六班。

    消防演习都是从小学开始就有的了，每年都要举行好几次，大多数人对于消防演习的流程都烂熟于心了，所以也没怎么放在心上，这其中也就包括了唐语昕。

    她只听到广播里说要消防演习，之后就撑着脑袋在打瞌睡了。

    没了江樾给她补习，很多不会的题她都只能自己上网找，网上找不到的就打电话问陈京瑶，导致她每天晚上完成作业的时候都已经快十二点了。

    高三那边在听到要消防演习却是忧愁的，这意味着他们又少了两节课的时间复习。毕竟高三是争分夺秒的时候。

    沈达嘉忍不住在班上吐槽：“唉，咱们高三的就不能不搞了嘛，一中又从来没有出现过火灾。”

    江樾正低着头画画，慢悠悠地回答他：“不怕一万就怕万一。”

    他十二月就要去参加艺考统考了，之后又还要赶赴长京参加长京美术学院的校考，所以时间也很是紧迫。

    在外人看来或许他在学习上一直都是游刃有余的，这其中虽然少不了天赋的因素，可努力也必然是有的。

    更何况无论是高考还是艺考，都有不确定的因素在，有黑马，也就有人落榜……

    等到广播里消防演习的通知播完，早读课也结束了。

    江樾走出教室去上厕所，脑子却还在想着怎么才能把那小丫头哄好。

    等他上完厕所回教室的时候，刚走到教室门口，就被一个女生拦了下来。

    对于眼前这情况，江樾再熟悉不过了，但难得的是他这次没有直接抬脚就走。

    托之前沈达嘉的福，他在一中的人品口碑也在慢慢变好。

    在穗洋今天十七八度的温度下，面前的女生却只穿着一中校服的夏季短裙，双颊微红，脸上还化着精致的妆。

    她讪讪地把情书递到江樾面前：“江、江樾学长，我喜欢你……”

    江樾看了眼面前粉红色的情书，挠了挠眉骨问：“知道怎么哄小丫头不？”

    面前的女生红着脸，眼神迷茫：“啊？？？”

    江樾也觉得自己是病急乱投医了，于是没再给对方眼神，满脑子的哄人小妙招：“小丫头还真不好哄啊。”

    【姜糖小剧场：

    江：你说你这姑娘家家的脾气怎么这么大？

    唐傲娇脸：怎样，爹妈惯的~

    江别开脸，小声哔哔：分明是我惯的……】

    (本章完)

