    两条大腿被缝合，因为血肉中含有异物的原因，阿特拉斯疼痛难耐，腿脚发软，连行走坐卧都变得异常困难。

    偏生这两个孩子天生好动，总是无意识的腿脚抽搐，就像人睡梦中喜欢不自觉的抖腿一样，每每动弹，都能让他痛不欲生。

    “我这是何苦啊？”

    最初那脑子一热所涌动出的善心，随着痛苦加诸于身，早已经烟消云散，擎天神忍不住后悔起来。

    奈何此刻木已成舟，容不得他再说别的。

    何况自己选的路，就是跪着、趴着，也得耐着性子走完全程。

    倒是狂妄的泰坦巨神，每次瞧见他这副呲牙咧嘴，哎哟皇天的模样，笑得别提多开心了。

    “我愚蠢的哥哥，别人都说我墨诺提俄斯生性鲁莽，可我倒觉得，这简直就是对我神格的污蔑。

    我再鲁莽，还能莽的过你吗？”

    他拿着铁刺鞭，俯视着躺在地上不能动弹的大哥，笑容中充满着幸灾乐祸的意味，“我现在该怎么处理你？”

    他饶有兴趣的蹲下身子，随手捡起一块黑色的石头，望着阿特拉斯的目光充满戏谑。“把你送给克洛诺斯陛下怎么样？他肯定会封我一个不错的神位。”

    其一边说，手指一边下意识摩梭着，那颗数吨重的黑色石块，在其手中就像颗土坷垃一样，被轻易搓成一团黑色粉末，从指缝间簌簌掉落。

    阿特拉斯闻言，轻轻转动眼珠，暗自想了想，如果他真被送到克洛诺斯手里，毫无疑问，必将遭到对方最恐怖的刑罚。

    或许与巨人一起被关在塔尔塔洛斯会成为他未来生活的常态。

    但让人诧异的是，面对着这样的威胁，他不仅不慌，反而还一派淡定从容的笑了起来。

    “我亲爱的弟弟，知道为什么每次跟我决斗，你都是那个失败者吗？”擎天神表情轻松，以臂作枕，眼神眺望向那血红的天空，仿佛根本不担心自己的安危。

    墨诺提俄斯被他勾起了兴趣，捻搓着石粉的手指不由一顿，“为什么？”

    这其实是他最想不明白的事情，明明二人的实力不相伯仲，可每一次的战斗，都是以他的失败而告终。

    过往他总以为是自己技巧还不够精熟、力量还不够强大，现在听到大哥这么说，一下子勾起了他的好奇心。

    “难道你还有什么必胜的决斗技巧？”

    阿特拉斯嘿嘿笑了起来，眼神中充满神秘，那副得瑟的模样，看的墨诺提俄斯简直牙痒痒。

    “如果你告诉我，我可以考虑不告发你。”

    他动了动脑子，拿出一个大家都能认同的说法，其实心里就没想过要出卖这个大哥。

    因为他刚从对方身上学到了一个词汇，那个词...叫做“责任”。

    瞧他实在好奇，擎天神也不再卖关子，只见他用手臂支撑着坐起身，漆黑的眼珠直视着弟弟的双眼。

    那如星辰般沉静的眸子里，仿佛有什么魔力，能看穿因果未来，人性兽心。

    墨诺提俄斯不甘示弱的与之对视，瞳孔中甚至能清晰的看到自己的影子，这让他没来由的一阵心虚，很不自在的瞥向他处。

    “其实.....你根本就没想过要告发我吧。”

    阿特拉斯似笑非笑的道。

    被猜到自己的想法，狂妄之神愣了愣，诧异的望向自家哥哥，那表情仿佛在说：“你怎么知道？”

    擎天神不由哈哈大笑起来，一边笑，一边抹着眼角的眼泪。

    不过墨诺提俄斯觉得，那更像是眼屎。

    “这就是我能战胜你的原因所在。”他指着狂妄的泰坦道：“我愚蠢的弟弟，你实在太好猜了。

    心里怎么想的，全都被你放在脸上。

    要知道，做人一定要有城府，做神更是如此。”

    阿特拉斯像个好为人师的老先生，以一副说教的口吻道：“我从你的脸上，能看出你的所有想法，你对我而言甚至都没有秘密。

    你告诉我，这样子我怎么输啊？”

    听到居然是这个原因，墨诺提俄斯瞬间无言以对，天可怜见，他如果有城府的话，又怎会被称作是狂妄与鲁莽的巨神。

    “可恶，竟然被他装到了。”

    他郁闷的站起身，扬手就将手里的石粉洒到了大哥脸上。阿特拉斯得意的笑声霎时戛然而止，摆着手痛苦的咳嗽起来。

    墨诺提俄斯见状，心情这才释然几分，转过身，他想要问问，大哥究竟有什么打算，又或是突然间造反的原因。可就在这个时候，擎天神的咳嗽声忽然有所转变，全部化作哎呦呦的痛苦惨叫。

    “哎哟，疼啊，我知道巨龙坎珀是怎么死的了，他们在吸收我体内的神力。”

    原来，当血肉与胞胎达成平衡之后，两个孩子就开始产生异变，除了本身所需的营养，他们竟又主动吸收起擎天神体内的能量。

    人常说：天生圣人，必有异象。

    可谁又能想到，这俩玩意最先开始祸祸的，居然是养育他们的母体。

    原本巨龙坎珀正是因为被吸收了能量，又不忍心剥开腹部抛弃两个孩子。

    而作为怪物，其更不具备“不死”的神性，所以才被生生吸干了生命力。

    如今，阿特拉斯将两个胎儿缝入自己的大腿，便又成为了下一个受害者。

    好在他与坎珀有着巨大的区别，除自身神力外，体内还有另外两种能量，一者是威严的“雷霆之力”，一者是毁灭一切的“狂暴之力”。

    这两种力量经过恕瑞玛图形的转变，已然化作飞升的能量。

    擎天神正愁上哪找飞升者，这不瞌睡刚来就送来了枕头。

    “喜欢吸是吧？那就全送给你们！！”

    他暗暗发狠，将“雷霆”与“狂暴”分别传递进左右大腿，霎时双腿便亮起了光芒。

    左边是浩瀚的蓝色，右边是猩红的赤色。

    就如手掌按住了手电筒，光芒透过皮肉，晶莹中带着些许神秘，隐约可见两个婴儿沉睡的轮廓。

    墨诺提俄斯被这一幕惊得几乎呆住，从未想过那两个被他嫌弃的孩子，竟还会产生这种异状。

