    阵阵涟漪虚空波动，一道道如水韵波浪一般的玄光从晓梦身上流淌而出，进而乾坤运转，道合阴阳。

    一手之力驾驭妙法，顷刻间感知召水体内的阴阳咒印。

    对于阴阳咒印，师兄和自己说过，天下间无论什么禁术，大都逃脱不了人身五行、阴阳二气。

    此外，还有一些是根据人身筋骨百脉弄出的禁术，那般就更不足为虑了，只要对于道阴阳参悟的足够。

    己身便可拥有纯阳之体，无垢之身，避退诸般外在侵扰。

    阴阳咒印不过是阴阳家对于阴阳二气的驾驭操纵而已，之所以令百家畏惧，觉得棘手，一则是阴阳二气自身的复杂。

    二则是他们自身的修为实力低下，不足以化解体内阴阳之气。

    心随意转，清静守心，召水身上的阴阳咒印之力被引动，丝丝斑斓玄光透体而出，本能抵抗磨灭之力。

    “这道咒印……似乎不难。”

    晓梦低语，银眸深处，青色玄光豁然涌动，单手成印，直接将召水身上散发的咒印之力尽皆磨灭。

    从咒印的力量上来看，当初施展这道咒印的人，实力应该也是玄关，因为组成咒印的阴阳二气不算很复杂。

    嗡！嗡！嗡！

    召水体内的咒印之力震颤，一股股阴阳逆转的狂暴之力倾斜而出，咒印本源的力量滚滚四溢，对抗晓梦的化解之力。

    奇异之力碰触，整个厅内的虚空隐隐抖动，一丝丝银色华光隐现，天地元气剧烈紊乱，微风骤起，旋风随生。

    “化！”

    这道咒印的力量并不算很强，晓梦一力压下，从咒印之上迸出的阴阳逆乱之力很快被镇压，四散的气息也被快速剿灭，溃散于无形之中。

    “这道咒印落在召水的身上应该很久了，和召水体内的本源有些牵动，果然祛除咒印，怕是本源有损，须得好生修养了。”

    弄玉早已起身，待在白芊红身侧，眸含秋水，静静的看向不远处晓梦施为，灵觉有感，清脆语落。

    看向纪嫣然。

    进而看向公子。

    “这道咒印的麻烦之处并不在此，而在于另外一股力量！”

    晓梦的实力的确超出自己很多，一力阴阳，磨灭召水身上咒印散发的阴阳逆乱之力。

    进而玄力汇聚，将欲要作乱的咒印之力压缩一隅，以为直接拔除。

    这也是自己当初想要解决咒印的办法。

    而且自己现在的修为也可以做到那一步，尽管没有晓梦的这般随心所欲，闻弄玉姑娘之言，纪嫣然缓缓解释着。

    “另外一股力量？”

    弄玉略有不解，召水身上不就只有一股阴阳咒印之力吗？

    纪嫣然出身于阴阳家智者一脉，对于阴阳五行也有极高的造诣，这般的咒印之力应该不难。

    以自己对纪嫣然的了解，她应该无心捣乱，难道另有缘由。

    “咒印的力量和这个小丫头本源连通的很深。”

    火魅柔光若隐若现，双眸剪水，点染弯弯细眉，焰灵姬手中持一酒樽，天魔力场扩散，牢牢笼罩召水身上。

    晓梦在以道阴阳之力化解咒印之力的同时，还催动玄牝之力修复召水身上的伤势，否则，以召水此刻先天的修为，怕是已然受创。

    “嗯？”

    厅内诸人低语，静观晓梦施为。

    此刻周身道青色玄光护体的晓梦，已然将召水身上的咒印之力压缩至脖颈一隅，那里……一道扎根筋骨百脉，贯通阴阳二气的咒印显化。

    火红色的玄光、暗蓝色的玄光交替闪耀，一条条因阴阳二气逆乱导致的经络凸显也是浮现。

    看上去，颇有些骇人。

    周清亦是自顾的在上首饮酒，神通运转，直视召水，看着那道阴阳咒印，不为奇异，将紊乱的阴阳二气魔灭之后，就会恢复正常的。

    只是，随着晓梦再次一力压下，欲要将咒印本源磨灭的同时，一丝丝奇异的力量滋生。

    周清双眸豁然眯起。

    这股力量……怪不得刚才自己有一种熟悉的感觉。

    “嗯？”

    玄功虽不为全部催动，可那咒印本身也不算很强，将召水浑身的咒印之力压缩至一处，将其剿灭，便可功成。

    道阴阳落下，清静守心，细细感知阴阳逆乱之力，将其一一扶正，未几，银眸掠过一丝奇异的光芒。

    阴阳咒印本身的力量虽说在不住的对抗，终究在徐徐的被压制，被磨灭，然则，此刻却有另外一股力量滋生于咒印之内。

    汇合咒印之力，抗衡自己的磨灭之力。

    那股力量……很强！

    刚从咒印之内滋生，便是牢牢的护持一隅，不为进攻，就是坚守，任凭自己施加的道阴阳之力如何强大，都不能够将其避退万分。

    “这是什么力量？”

    本以为手到擒来的事情，转眼多了一个强有力的拦阻，娥眉挑动，体内玄功调动的力量提升一个层次。

    再次压下去。

    玄牝跟随，以为护持召水的脏腑百脉，防止受损。

    灵觉与之跟随，汇入玄力，三元归一，印诀变化，更强的磨灭之力绽放，属于玄关修者的气息化入天地，震荡开来。

    厅内，翁鸣一片。

    突如其来的动静，使得更是道道明眸之光落在召水身上，落在晓梦身上，这是……施展全力了？

    一念之觉，道道紫色光华拦在在道阴阳演化的三元面前，感知这股力量的存在，晓梦直接冲击上去。

    顷刻间，道道紫色光华溃散，演化万千星辰、浩然虚空，三元之力陡然间充斥这处太虚，力量通向不知处。

    “这是……什么力量？”

    还真是第一次接触这般的力量，好端端的阴阳咒印之力，怎么会有另外的一股力量出现。

    还这般的诡异、难缠。

    四周上下，尽皆点点星辰沉浮，紫色光芒化作流星光束，随心飘散，无论自己催动何等力量，都很难撼动这处区域的本源。

    无疑，这是阴阳咒印的拦阻。

    也是令纪嫣然觉得甚为棘手所在。

    不能够破开这道奇异的星辰封锁，就不可能将阴阳咒印磨灭。

    细眉紧蹙，调动三元，演化纯阳，师兄所创的《纯阳真经》自己还是略有修行的，灵觉相随，纯阳迸发。

    一掌击出，这道奇异之力演化的星辰封锁只是轻微颤动，仿佛没有太大的感觉，再次细细感知一二。

    俄而，万般玄力归体。

    “以我之力，纵然虚空一体，怕也是不能够将这道咒印之力磨灭。”

    抬手间，又是一道玄牝之力打入召水体内，弥补其本源的消耗，无论是咒印之力，还是那股奇异之力，都是从召水身上汲取力量的。

    看向纪嫣然，干脆的摇摇头。

    单单的阴阳咒印之力，不值一提。

    可是加上那道诡异之力，就相当棘手了。

    “这……，诸夏间，踏足玄关的已然极少极少，谁可有这般的手段布下这等阴阳咒印？”

    “是东君她们？”

    “还是东皇太一？”

    柳眉如烟，星眸眯起，闻晓梦之言，弄玉惊讶一语。

    能够在召水身上施加阴阳咒印，非有阴阳家之人不可，而能够有这个能力的，也就唯有踏足玄关者。

    根据自己的了解，阴阳家内，踏足玄关境界的人，也就东君焱妃、东皇太一，是他们两个下的手？

    “应该是楚南公！”

    “召水……的身份应当也不简单吧。”

    “如果本侯没有猜错的话，娥皇这些年一直拜托本侯寻找的女儿，就是你了。”

    “至于你身上的这股奇异之力，本侯也不陌生，阴阳东君，看来她对本侯隐瞒了什么。”

    “实在是有趣。”

    紫色流光一闪，周清已然出现在厅中。

    看向那此刻正在催动玄功，熔炼晓梦玄牝之力，极力恢复己身状态的召水。

    看向此刻那立于一侧，神容颇有担忧之意的纪嫣然。

    熟悉的力量！

    熟悉的感觉！

    晓梦的一切手段，自己都可以清晰感觉，那处浩瀚无垠的星辰封锁，自己不陌生，近年来……为娥皇推演她子嗣所在的时候。

    就碰到过。

    错不了。

    一模一样的气息。

    还有前段时间，阴阳东君言语所修阴阳秘术，引动自己灵觉的数次，自己也有推演，那股力量也和它极为相似。

    综合自己所得讯息，那么……召水的身份就呼之欲出了。

    娥皇的子嗣。

    燕丹之女。

    燕国传承八百年社稷最为纯正的血脉。

    召水！

    阴阳咒印，的确只有阴阳家术者一脉的长老可以修行，可是，这并不代表其他人不能够修炼。

    以楚南公和术者一脉的关系，修炼阴阳咒印，并不算难，他的境界被自己打落，手段还在。

    却是出现两股相似的星辰封锁之力。

    不知道那是什么力量？

    占星之力？

    星辰之力？

    苍龙七宿之力？

    ……

    不可得。

    “什么？”

    因晓梦收拢浑身异象而略有寂静的厅内，随着周清的轻缓语落，刹那间，宁静不存，一道道不可置信的目光落在召水身上。

    她……是娥皇的女儿？

    公子既然这般说，肯定不会有错的。

    这些年，公子一直在推演她的下落，却不能够锁定她真正下落，只能够推演她在南郡以东千里之外。

    若是强行推演，或许会对娥皇的女儿造成损伤，历经娥皇抉择，还是稳妥为上。

    舆图而观，那里岂非就是……就是兰陵城所在。

    焦点所在，那正快速催动玄功恢复三元状态的召水闻此，陡然间，那张明丽如桃李，灿烂如烟霞的精致容颜上。

    ——苍白一片！

