    少女被狠狠击飞，砸在了山崖的石壁上，连之前手中紧握的神机的掉落了下去，但是站在两边山崖中间石桥上的天父丝毫不讲情面，下一击雷球再一次飞速砸了过来。

    　　亚莉莎被重击的身体根本没有办法做出反应，更不要提防御了，但是就在亚莉莎闭上眼睛的瞬间。

    　　“真是的，打不过也不知道找队友吗？我就教了你上去莽吗？”

    　　一句温柔的声音在自己的耳边响起，下一刻，亚莉莎只能感觉到自己被一个温暖的怀抱抱在了怀里。

    　　少女连忙睁开眼睛，只见疾驰而来的雷球被黑刃从中间直接切开，四散的电芒击碎了路上了碎石。但是自己因为被少年护在怀中，不仅没有受到任何的伤害，而且不知道为什么自己急促跳动的心在这一刻终于缓了下来。

    　　“……”努力的张了张口，最后只是咳出了一口鲜血，随后，少女只能轻咬自己的红唇，目光复杂的看着一脸嘲讽的天父。

    　　“正好，我看它有一点不爽。”看似平淡无奇的一句话却让亚莉莎的心再一次波动了起来，想要抬头看向流云，但是却只能看到流云勾起的唇角。

    　　揉了揉少女的银色长发，流云将她扶到了石桥的旁边，一边挥舞着手中的地藏御魂一边和战场上的雨宫龙胆沟通。

    　　“龙胆哥和佐久夜姐看情况把剩下的几只伐折罗解决了。亚莉莎就好好坐在那里休息吧。”

    　　“至于这家伙……”

    　　“交给我了！”

    　　活动筋骨的流云布置完任务，就将目光锁在了面前的天父身上，手中的地藏御魂向前直接挥出，一道与天父身上颜色一致的漆黑剑气激飞而出。

    　　“吼。”天父从一开始就觉得面前的人不简单，所以它选择了隐藏起来，然后再偷袭一击致命。但是事与愿违，面前的人类和他以前猎杀的人类完全不一样。

    　　所以，一道道雷光亮起，无数的电流带着哔哩哔哩的声音汇聚在天父面前，狂暴的电流被压缩的形成了一个巨大的雷电球。

    　　下一刻，天父面前的雷电球径直砸在了流云挥出的剑气上，两股强劲的力量发生了剧烈的碰撞。但是所有人在感觉到大地震颤的同时，两道身影狠狠的碰撞在了一起。

    　　两道身影极快，甚至可以在视网膜上留下残影，但是双方谁也没让着谁。漆黑的利爪和漆黑的剑刃不断碰撞着。

    　　四溢的余波打碎了旁边的碎石堆，甚至因为大地震颤而被震起的石子在下一刻就会被双方的碰撞的余波变成粉末，化为尘埃。

    　　天父的利爪上缠绕着雷电，而流云的剑刃上缠绕着黑焰，雷电与火焰的交锋，利爪与剑刃的交锋。

    　　下一刻，双方的身影在一次碰撞中急退而出。

    　　也是这个时候，所有人才看清楚流云身上的衣服，原本完整整洁的风衣上多出了数道雷电的痕迹，而天父的身上也出现了数道被灼烧的伤口。

    　　天父原本充满戏谑的眼眸中现在已经放下了所有的嘲讽，只是紧紧盯着面前的人。

    　　“吼——”

    　　随着天父的一声怒吼，紫色的雷电再一次浮现，但是狂暴的电流并没有形成之前的雷球，而是就这样缠绕在了天父的身上。

    　　从远处望起，浑身透露的不祥气息的天父现在就宛如一个降世的雷神。随着天父四肢一紧，庞大的身体化作了出膛的子弹，暴窜而出，而且比起之前，天父竟然再一次提升了自己的速度。

    　　下一刻，天父的那张邪恶的脸庞再一次勾起了一抹冷笑，它的目标不是流云，它的目标是正在清理其他荒神的第一部队。

    　　作为伐折罗变种，天父不仅拥有着比普通伐折罗更强的速度和力量，还拥有着比其他荒神更强的智慧。

    　　既然面前这块硬骨头不好啃，那就换一个啃，反正啃谁不是啃，如果没吃饱再回来啃这块硬骨头。

    　　“你真的当我是个摆设？”冰冷的语气蓦地在疾驰中的天父耳边响起，还没有来得及看向声音的来源，一个脚印就踏在了天父的脸上。

    　　轰——

    　　在巨大的爆炸声中，天父的身体被直接踹在了地上，石桥跟是被这击攻击给砸出一个巨大的凹陷。

    　　但是天父也不甘示弱，凶狠的眼眸一凝，浑身的毛发倒竖而起，缠绕在身上的电流直接化为了一个电磁场，爆炸的电磁场直接炸碎了摇摇欲坠的石桥。

    　　“切。”

    　　立足之地被炸毁，周围两座山崖的连接点，刚刚踹倒天父的流云只能轻踏碎石将因为石桥倒塌而摔下悬崖的亚莉莎接住。

    　　“真是麻烦。”

    　　石桥被天父玩坏了，流云也跟着掉下悬崖，但是还是瞥了一眼雨宫龙胆那边，普通的伐折罗已经差不多解决完了，天父则在桥梁断裂的一瞬间踏着石桥的碎石往下跳去。

    　　至于流云，将亚莉莎背在身后让她紧紧抱着自己，听着耳边呼啸而过的风声，眼底浮现的精光一闪而过，接着，踩着下落的碎石往下跳了下去。

    　　“流云，等等脱离那只黑色的伐折罗后一路向东，或者……”

    　　雨宫龙胆的话夹杂着呼啸的风声，但是说到这里，雨宫龙胆的信号就中断了，接着就被一阵嘈杂的杂音代替了。

    　　“超出距离了？”亚莉莎无力的声音在流云的耳边想起，但是流云并没有时间去回应亚莉莎，因为天父眯着眼睛在地面上狂笑着。

    　　嗖——

    　　嗖——

    　　一道又一道闪电擦着流云的身体飞过，将流云落脚的碎石彻底击碎。

    　　看着天空中左移右跳的流云，天父原本有一点不爽的心情瞬间舒爽了，咧着嘴开始笑了起来。

    　　“吼吼吼吼吼——”从天父口中发出的吼声现在竟然带着显而易见的欣喜，但是看着天父的表情，流云只想表示：你这糟老头子坏的很。

    　　“看我闪避攻击有意思？”

    　　“自己先落地就安枕无忧了？”

    　　“觉得自己很厉害？”

    　　展开真元护体，雷电全部落在了无形的气墙上。微微闭上眼睛，下一瞬间，流云睁开了眼睛，原本漆黑深邃的眼眸被蔚蓝色的完全取代。

