    嬴政就在木桌前，看着秦风的目光，凝聚在那墨线交汇之处，眼中全是掩盖不住的兴奋。忍不住出声询问。

    “风儿，这是何处？你那图影上，怎么会有那么多的日头？”

    “父亲，这日头，就是不同的时辰，太阳离着此方天地的位置，位置不同，光线的角度便不同，此地异相背后作怪之人，居然能够理解光的反射放大作用，是我们，是我秦风，小看了先人的智慧啊！”

    “反射放大？夫君，你是说，那英灵现影，是骗人的？”蒲清最爱听秦风讲些稀奇古怪额道理，听了相公的话，不禁好奇的探出了脑袋。

    “当然是骗人的，不过骗的让人心折！这其中的关窍，便是这座山！”

    “李猴子，长平谷地之东北，是不是有座山包，比其余小丘高的多，对，就是在丹水之侧的！”

    “是，小老儿知道，少东家，是扣碗山，我听以前长平城中人说，那地方是上党郡的禁地呢，山中经常有怪事情，本地人都不爱去的。”

    事关影卫，李猴子真正做的了知无不言，言无不尽，秦风点了点头，对着赵无极使了个眼色，两个影卫就像拎小鸡一般的将他拎了出去。

    “父皇，此地众人，明日就要发动，那个什么赵歇，挑动人心，只怕所图非小，风儿想，那处中枢，贼人肯定守御森严，今夜三更，儿子亲自带赵无极，李左车，再选十几个矫健一些的影卫，就要向着扣碗山去了！”

    “父皇乃是九五之尊，此地明日就是险地，风儿想，父皇还是连夜离开这里的好，此地十几万赵民，可就是火药桶，背后之人想尽办法让此地爆炸，父皇何等尊贵？何必以身犯险？”

    嬴政听了秦风的话，抚须大笑起来。

    “风儿，你乃是大秦二世，今夜不也要冒险进山了，朕为天子，光是坐而垂堂又算什么？六十年前，此地有多少秦人英烈殒命，赵人那英灵，算得什么，朕就在这里，背后站着的，是我秦军将士的魂魄！”

    嬴政说到这里，眼中全是肃然，大秦第一科学家秦风，听到了这有些荒诞的言辞，居然背后一寒，这温暖的帐中，好像忽然多了一丝阴冷之风，多了很多的气息。

    他抬起头来，看着父皇身后的帐篷一角，蜡烛的火光在急促的晃动着，秦风一个恍惚，好像来到了六十年前的白起军中。

    “父皇，万万不要暴露身份，赵地之事，和魏地之事，其中颇多相似之处，背后绝不简单，婧儿，清儿，你们也是一般，定要多多保重，明日午时，此地之人，赵地之人，只怕就都知道，到底什么是英灵了！”

    秦风本来就是果决之人，再不多说什么，带着蒙婧和蒲清，回到自己的帐篷，开始准备三更动手之物了。

    赵无极和李左车，知道恐怕马上就有一场恶战，这恶战的敌手，连是人是鬼都说不清楚，两个人对视一眼，几乎同时开口。

    “赵国小子，在太子身边放机灵点，可别拖累了殿下！”

    “赵统领，你也一样，只是真有了事情，我会照拂你的！”

    “你，大胆，我可是影卫统领，九卿副使！”

    “赵统领，你这九卿副使，就不知道这山中的精怪认不认了！”

    两人斗嘴，秦皇在旁边听的哈哈大笑，他仰起头，看着帐篷外漆黑的天际，在咸阳已经平静已久的心中，一颗硕大无比的龙头，缓缓的抬了起来。

    就在秦风想着夜袭扣碗山的时候，扣碗山通往长平村的山道中，一群穿着六十年前，赵军窄袖胡服的男子，正在向着扣碗山山中而行。

    这些人，一大半都是邯郸和赵国各地流窜到此地的流民，秦风监国，天下户丁往来，几乎畅通无阻，再没有商鞅严苛的户籍制度。

    这自然让九州的活力倍增，只是各州郡的街溜子，也感觉日子比几年前好过了许多。

    秦风再勤勉，天下也有懒汉，也有食不果腹之人，赵国邯郸，像李猴子这样的闲汉，现在在长平村就是数百、。

    他们中的壮健者，这几日莫名其妙的就消失在了长平城中，现在，这些人，跟在几个出手无比阔绰的异乡客后，正在夜色中的长平谷地穿行。

    “那些外相笨蛋，一日就给五贯钱，本来到上党郡来，是看着能没有趁乱捞油水的，这次算是来对了。”

    “就是，虎哥，方才在城中赌场，咱们兄弟坐庄，一下子可就是几十贯到手了，这人聚在一起，可就是钱啊！”

    “连李猴子那样在邯郸混不下去，烂大街的人，在此地都有钱上桌子了，你说明日再请咱们，是不是要加些钱？”

    夜色之中，邯郸街溜子的两个首领，一个叫做虎哥的，身形魁梧和一个干瘦的，诨号油不沾的男子，一边走在队伍之前，一边低声说话。

    “加钱？你是不是傻的，咱们背后的金主，可是和赵王后裔，都能说上话的，我说油不沾，你看不出来，这天下说不得就要乱起来了。”

    “只要抱紧了大腿，大乱之始先捞点钱，那可不是什么几贯，邯郸那么多富豪，好多都是这几年生发起来的，你不是早就看的眼馋，我看此次，说不定就有机会杀回去，把他们平了。这都是些抱着咸阳大腿的，唉，我是想抱抱不上啊。“

    生性魁梧的汉子，说到这么，不禁舔了舔嘴唇。

    天下大势好，秦风又重商，赵人这几年日子好过的，可不就多了，只是日子好过的人多了，邯郸的游侠儿，街溜子，却没有同荣，这几年越发厮混不下去了。”

    那油不沾，听了虎哥的话，好像有些紧张，呼吸一下子急促了起来。

    “虎哥，这，这不就是造反？咱们干的过秦军吗？捞钱可以，这掉脑袋的事情，咱们也能做？”

    “什么掉脑袋？你没见到这几次谷地中发的薄册子，那叫赵土归赵，是有讲究的，放心吧，打不起来的，现在就是邯郸戍卫，不少人也都是咱们本乡本土的，英灵都现世了，这是天意。”

    “我听人说，监国太子有个毛病，很是看中百姓之意，这赵土归赵，不就是百姓之意，说不定咱们跟着歇爷，以后也能捞个官做做。”

