    刘山负着双手，站在武馆大门前，不再说话，只是傲然的目光扫过全场。

    这番话，不是对在场这些实力弱小的觉醒者说的。

    他在等，等极限武馆的师傅，乃至馆主。

    这段时间，他们武馆的生意，本就受到‘震天事件’影响，随着极限武馆的迅速崛起，原本属于他们的顾客，更是被分流了不少。

    连武馆行业的领军地位，都受到挑战。

    刘山心底闪过种种想法。

    据传闻，极限武馆几位师傅，实力不弱，武馆的年轻馆主，更是以一手隔空刻字，震惊了不少知名高手。

    这种情况下，只有他一个武馆师傅带队踢馆，似乎很不理智。

    然而，

    这次他们想要同极限武馆进行的，是学员之间的交流，而不是师傅之间的交流。

    一拳武馆的人已经有详细调查，极限武馆的训练设施，对实力提升很有帮助，连他都眼热不已。

    可极限武馆才成立多久？这些学员，又才训练了多久？能有多大提升？

    相反，这几名他们一拳武馆精心培养的核心学徒，本身就是一拳武馆的招牌，经过武馆师傅的精心教导，他们学会了呼吸吐纳法，有的甚至学会了真正的修炼法门，每个人也掌握了一两手熟练的武技……

    对比起那些只会蛮力的觉醒者，刘山有足够的自信。

    非常稳，丝毫不慌！

    哪怕情况出乎意料，上升到师傅之间的战斗，哪怕到时候他战败了，也影响不大。

    ——他刘山的实力，在一拳武馆师傅当中，排名靠后，他输了，也不能代表，一拳武馆，就不如极限武馆。

    这便是踢馆任务，只有他这么一位武馆师傅，带队的原因。

    另一方面，武馆师傅同武馆之间，是平等关系，哪怕武馆的老板，也没有资格强迫武馆师傅，做一些他们不愿意做的事情。

    在一拳武馆内部，大多数师傅，都是修炼狂人，除了按规定教导学员之外，他们并不愿意理会这些弯弯绕绕的事情。

    ‘可是，呵……’

    刘山嗤之以鼻，‘一个个自以为是的清高，爱惜羽毛，殊不知，这是愚蠢，若非如此，这份好差事，又怎么会落到我的头上。’

    他清楚，一方面是某些武馆师傅，不愿意同流合污，不愿意参与到这些阴谋诡计当中，另一方面，也是担心若同极限武馆师傅对战，战败了，会对自己的名声造成影响。

    可他刘山不在乎！

    名声算什么？他要的是切切实实的利益！

    一拳武馆的老板承诺了，只要这次踢馆顺利，只要他能为武馆拉回客源，他将获得更多的资源，以武馆每周的工资而论，他的工资，将逼近一拳武馆的大师傅。

    甚至，

    只要他能拿到极限武馆训练设施的制造工艺，一拳的老板承诺，将分给他武馆百分之十的股份。

    刘山眼睛就红了。

    强者必争，而这份机缘，都落在自己面前了，哪有不争不夺的道理！

    只要有足够的资源，他的实力，甚至有机会超过那个人，成为一拳武馆的大师傅！

    ……

    武馆一层大厅鸦雀无声。

    这里的训练者，被刘山的气息所慑，大厅内的武馆护卫，也拿不定主意，只能一边盯紧一拳武馆的人，一边迅速派人通知武馆高层。

    ……这当然是不需要的。

    刘山洪亮的话语，就是为了把场面闹大，这样，他们一拳武馆学员的胜利，才会被更多的潜在顾客，看在眼里。

    没多久，今天负责坐镇武馆的谢伊，就不急不缓走了下来。

    在武馆二层训练的觉醒者，乃至在三层四层，高级训练区域，排队等待的觉醒者，也都走了下来。

    至于那些正待在重力室，恐惧屋等等高级训练设施中的觉醒者，他们也听到了刘山的话语，然而……蛐蛐些许热闹，蛐蛐一拳武馆的挑衅，多大点事儿啊？哪有他们自己的修炼重要！

    没见还有一些人眼巴巴看着他们，就等着有人下楼看热闹，好趁机将训练设施给占了吗？

    ……

    ……

    穿着一身西装，梳着大背头，还戴着墨镜的谢伊，一眼看去，压根就没有高手气质，身材倒是很壮，但搭配上这身装扮，充其量也就是一黑社会打手。

    末世，可没有几个人纯粹以体型衡量强弱。

    刘山看了谢伊一眼，看不透，他皱了皱眉，却还是往前走了几步，微昂着头，表现出傲然的模样，“你是极限武馆的哪位师傅？”

    “我？”谢伊呵呵笑了几声，“你连我都不认识，就上门踢馆的吗？”

    刘山眉头皱得更深了。

    眼前这个西装大背头，还是极限武馆的名人？

    他已经事先看过极限武馆几个师傅，包括馆主的照片，可这模样，似乎不太一样。

    难道是因为换了衣服和发型的缘故？

    就听到谢伊笑呵呵地说，“我并不是武馆的师傅啊。”

    周围，有觉醒者没忍住，噗嗤一声笑出来，又赶忙捂紧嘴巴。

    刘山冷哼一声，额头隐隐青筋突兀。

    谢伊似乎觉得有些无趣，缓了缓说道，“算了算了，你们想要交流，想要进步是吧，来来来，你我先来过上几手。”

    “不必了。”刘山一挥手，“我们武馆，是教导学员，让学员们变强的机构，能不能教好学员，让学员真正变强，才是一个武馆的关键所在，相比起我们之间的战斗，各位不觉得，只有学员之间的比拼，才能体现出，武馆在教导方面的水平吗？”

    他环顾四周。

    此时，大厅内不仅有极限武馆的学员，还有不少在周边街道，听到刘山的话语，听到这边的动静，而走进武馆的幸存者。

    ——极限武馆并不限制任何人的进出，只是这些没有会员卡的幸存者，想要使用这里的器械，需要先到前台办理一张临时卡片。

    走进来的人，当然不是为了训练，而是为了热闹。

    踢馆这样的事情，对于不少人来说，还只存在于影视当中。

    这会，却切切实实发生了，还是发生在武馆行业的领军者，一拳武馆，和新晋大型武馆，极限武馆之间。

    就连对面商铺卖瓜果的老板，都连忙找了辆推车，装了一车瓜果，推到极限武馆大厅内，就等着吆喝开卖了。

    刘山不等其他人回答，目光扫了一圈后，落在谢伊身上，“这次我们一拳武馆，是本着友好交流的态度而来，你们极限武馆，想必不会拒绝的吧？”