    第485章 蚀火尊者低头

    “我没看错吧...”

    珑玉王一脸目瞪口呆的望着星海中的一幕，“蚀火尊者，被镇压了？！”

    这一刻，地球上的所有人都惊呆了，死寂一片。

    尤其是那魇烛王，更是瞪大双眼，一脸难以置信，他引以为豪，强大无匹的父亲，居然被镇压了！

    而且，对方还只是原始秘境成员，一个比他还小的小家伙。

    这一刻，魇烛王后悔了，他知道自己踢到铁板，而且，是连他父亲都踢不动的铁板。

    “嗡嗡~”

    地球星空再次出现空间波动，紧接着，一名青袍紫鳞男子从虚无空间中走出。

    “珑玉。”

    这一声叫唤，让震撼当中的珑玉等人纷纷回神，瞧到那青袍男子，珑玉王等不朽纷纷面容露出敬意，朝男子飞掠而去，继而恭敬行礼。

    “拜见尊者！”

    “拜见九剑尊者！”

    青袍男子轻点点头，继而对珑玉王追问道，“凌峰呢？”

    “老师，你怎么来了。”

    九剑尊者话还未问完，凌峰的声音突然响起。前者回头一望，却见凌峰踏着虚空而来，其后，还有一个被凌峰封在杏黄旗阵法当中的蚀火尊者。

    “凌峰，”

    见到凌峰无事，九剑尊者松了口气的同时，也很高兴再次见到徒弟，但当他想跟其聊天之时，发现凌峰身后的‘蚀火尊者’，他的话戛然而止，神情有些惊诧，“这是...蚀火？！”

    “九剑，你收了个好徒弟。”

    蚀火尊者见到一脸惊诧的九剑尊者，倍感丢脸的同时，也长叹一声。

    话语中，带着羡慕和窘迫。

    以前他总是压制九剑尊者，如今，却被对方的徒弟给镇压了，真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    蚀火尊者在九剑尊者面前，都有些抬不起头了。

    而此刻，九剑尊者却一脸难以置信，他看向凌峰，很是震撼的说，“你...你把蚀火都给镇压了？”

    凌峰随意的说着。“嗯，虽然费了些功夫。”

    只是费了些功夫？

    这般轻描淡写的话语从凌峰口中说出，九剑尊者都忍不住嘴角直抽抽，感觉这徒弟，有点凡尔赛。

    他这个师尊面对蚀火尊者，也都是输多胜少，自问不如蚀火尊者。

    然而，凌峰却能镇压蚀火尊者，九剑尊者不由有些尴尬，但回头一想，这是自己的徒弟，脸上又充满了自豪兴奋之色。

    “干得好！”

    九剑尊者一手拍在凌峰的肩膀上，高兴大笑，“凌峰，你真是为师的骄傲啊！哈哈哈...”

    凌峰越强大，九剑尊者越有面子，他自然高兴了。

    特别是这个徒弟已经超越了自己，他以后走出去，那是倍有面子。

    “咳咳...九剑，让你徒弟把我放出来吧。”

    这时，蚀火尊者尴尬的声音传了过来，九剑尊者方才停止大笑，他看向被凌峰困在杏黄旗中的蚀火尊者，脸上露出了戏虐的笑容。“蚀火，没想到你也有今天呐。”

    蚀火尊者那叫一个臊啊，面容极为尴尬。

    九剑尊者曾今是他的手下败将，如今，他是九剑尊者徒弟的手下败将，面子都丢光了。

    毕竟，师傅和徒弟差了一个辈分，而他蚀火尊者却输给了一个小辈，这比他输给九剑尊者还要没面子。

    不过，蚀火尊者也是有尊严的，被九剑尊者嘲讽，他认栽了，但也没再求情。

    见状，九剑尊者也懂得适可而止，他看向凌峰，道，“凌峰，把他放出来吧。”

    凌峰：“老师，我暂时不能放他出来，我要跟巨斧斗武场讨一个交代。”

    闻言，九剑尊者却笑了，“放心吧，以你表现出来的实力，足以让那些高层重视，他们会给你一个满意交代的。”、

    “那好吧。”

    听到九剑尊者的劝说，凌峰略作思量，最终还是点头，将蚀火尊者放出来，收回杏黄旗。

    蚀火尊者重新站于地球高空之上，他看向凌峰，神情有些复杂。在略微沉默后，方才对凌峰开口。

    “凌峰，你真是个怪物，我不如你。这件事是我儿做得不对，我在这里代他向你道歉，我也会给你一个满意的交代，现在，能否请你把他也放了。”

    九剑尊者愣住了，珑玉王等不朽更是一脸惊呆，他们没想到，蚀火尊者居然会主动向凌峰低头道歉，这差点惊掉他们的眼睛。

    宇宙尊者的地位，那在整个人类族群中，可是极高的。特别是蚀火尊者这样的宇宙尊者，地位更是尊崇。

    他们这等人，最注重的就是颜面。

    而如今，蚀火尊者居然向凌峰一个秘境成员低头，这可是人类史上唯一一例。

    不过，凌峰也受得起。

    毕竟，实力为王。

    蚀火尊者看重颜面，但他也信奉强者为尊这条永恒法则。

    而且，他也是输得起的人，输了就输了，承认失败并不丢脸。丢脸的是，你败了，还要硬撑找借口，死要面子。

    这种人，注定他的成就是有限的。

    “凌峰，把魇烛王也放了吧。”

    看到蚀火尊者低头，九剑尊者深深的看了他一眼，旋即，他望向凌峰，也为其求情道。

    “嗯。”

    凌峰也有些意外蚀火尊者的表现，但也敬佩他。九剑尊者开口后，他想也没想，就点下了头。

    紧接着，他看向底下被自己控制住的魇烛王，挥了挥手，那扼住魇烛王的巨手随之消散。

    魇烛王脱困，却没有任何的喜悦，反而依旧一脸沉重。

    他迟疑了一下，最终，还是瞬移到了凌峰几人的位置处。

    “父亲，九剑尊者...”

    魇烛王先是叫了蚀火尊者一声父亲，在对九剑尊者恭敬行礼，最后面对凌峰，神情畏惧的低头，敬畏的喊了一句，“凌峰殿下...”

    见状，九剑尊者和凌峰表现倒是平淡，而蚀火尊者则面无表情的叫了一声，“魇烛。”

    魇烛王一愣。

    作为父亲，蚀火尊者一般称呼他为‘茶络’，比较亲热。只有在父亲不高兴的时候，才会称呼他为‘魇烛’。

    此刻，魇烛王也意识到蚀火尊者语气不对，他看了一眼凌峰，又连忙低下头，恭敬的叫道，“父亲。”

    “魇烛，我只是让你跟罗峰商量，购买地球的所有权，可没你强抢。如果那迪伦没保护好罗峰，你是不是就把他给杀了？”

    蚀火尊者声音低沉，蕴含一丝怒意。

    “父亲，我错了。”

    魇烛王埋头，直接承认错误。

    在凌峰面前，他再也不敢造次了。

    “既然错了，那就要认罚！”

    蚀火尊者冷漠道，“即日起，你就去第九星域牢狱服刑1000纪元。”

    “父亲！”

    魇烛王眼睛瞪得滚圆，但看到蚀火尊者逐渐不悦的面孔，再看向一脸淡然的凌峰，他再次低头了，“是，父亲。”

    见状，罗峰、嗜血王、珑玉王、迪伦等等，整个星空中所有不朽神灵都有些惊讶。

    他们都认为蚀火尊者此举是为了熄灭凌峰的怒火，要给凌峰一个交代。而他们意外的是，蚀火尊者居然会将儿子扔进第九星域牢狱，而且是1000纪元。

    这个惩罚明显重了，但想到凌峰的强大，珑玉王等人也没觉得多意外。

    只有凌峰知道，这蚀火尊者并非是做样子给自己看，而是因为虎金之主，而这其中又牵扯到了‘洪’。

    不过，虽然知道这一切，凌峰也并未说穿，毕竟，他不能。而且，他杀鸡儆猴的效果也得到了，接下来，便是看族群高层要如何处理了...

    (本章完)

