    第８２６章  相互制约，前往鹿月   

    这时，就输到范家做抉择了，是将范家中议论圣魔盟，对谢峰不敬的人交出来，还是维护族人。

    

    “你们私下泄露过圣魔盟之事，并且对盟主言语不敬的，自己站出来吧。

    周氏几人的下场，你们也看到了，不要逼本族长亲出动手！”

    

    在谢峰的逼视之下，范明咬牙看向一众族人，“只要自己站出来，本族长承诺会善待你们的父母兄弟妻儿，若是不然，便要受株边之罪。”

    

    身为族长，对于族中之事，自是心中有数。

    

    如果有人不自己承认，为了家族，他就只能自己下狠手。

    

    片刻之后，八名范氏族人走了出来，范明又亲自出手，拿出另外两名心存侥幸的族人。

    

    十颗人头落地！   

    对于范氏一族，谢峰没有任何提拔，也没有赐下大迦叶丹。

    

    一来范氏这一次，确实未损分毫，就获得了刘氏一半的地盘，已经是极大的好处。

    

    而且周氏损失极大，实力上已经不如范氏，所以谢峰自是要扶持周氏，以免两族的实力差距过大。

    

    这样才好让这两族相互制约，互相监视，如此才容易掌控。

    

    完成一切之后，谢峰便是离开范氏族府，来到已经变成巨峰的刘氏族府所在。

    

    十几尊善于遁地之术的武神境魔头，早就钻入了巨峰之下，将刘氏积累的财富都取了出来，足足装满十数只纳灵戒。

    

    刘氏古族在三等古族之中，也属于实力强横，积累下来的财富自然是不少。

    

    谢峰查看了一下，其中光是灵石，就有两千万之数，其中上品灵石超过十万枚。

    

    此外就是各种宝物材料灵药丹药等等，换成灵石的话，整个刘氏的财富妥妥过亿。

    

    “这刘氏果然是贪心不足，这么多的财富，完全足够刘氏一族发展五百年之用，居然还想将掠夺整个开源城的财富。”

    

    谢峰嘲讽一笑。

    

    不过，这一次刘氏就算没有行此毒计，谢峰也会将之灭亡。

    

    只能说，从刘武周传讯到刘氏，要灭郭孥一族之是，刘氏就已经注定了灭亡的命运。

    

    “郭孥，这些财富，你带回郭家，用来招揽高手，吞并周围的势力，建立更多的神庙，拉拢信徒。”

    

    谢峰取了一千万下品灵石，和所有的中品，上品灵石，以及所有灵药之后，将剩下的财富全部交给了郭孥。

    

    “此外我会令两尊武神境魔头，跟你一起回去，帮你解决麻烦。”

    

    谢峰指向两尊魔头，想要炼成第四重不灭金身，需要更多的信仰，之前郭家没有足够的实力及财力。

    

    现在就不用发愁了，完全可以吞并更多的势力，吸收信众，获取信仰。

    

    而且，有了两尊武神境的魔头，只要去招惹三等以上的势力，就不会有任何问题。

    

    “盟主放心，郭孥必定会按办好此事。”

    

    郭孥点头，带着刘氏的财富和谢峰炼制的一百具神像，赶回郭家。

    

    至于夺取的灵脉，就需要等谢峰亲自出手，才打入地下深处，现在就算郭孥带回去，也没有什么作用。

    

    “我们前往鹿月帝国！”

    

    郭孥离开之后，谢峰和古苍宁则是向鹿月帝国赶去。

    

    谢峰之所以没有让周氏和范氏建立神庙，收集信仰，是因为刘氏的覆灭，太过显眼了。

    

    这个消息不可能封锁，如果灭了刘氏之后，便让周范二族大力建造神殿，肯定会被主意到，容易被发现端倪。

    

    毕竟刘氏是三等势力，又位处于摩天圣教的势力中心。

    

    郭家则是在圣教边缘，而且只是五等势力，不会显眼。

    

    就算吞并其它势力，护张地盘，也可以往圣教势力范围之外发展，不会惊动摩天圣教。

    

    谢峰带着古苍宁，赶往鹿月帝国。

    

    这一次谢峰就不急着赶路了，而是说古苍宁驾驭一艘飞舟，一边在飞舟上修炼，一边缓缓而行。

    

    足足走了一个月，终于接近了鹿月帝国边境。

    

    “盟主，再走三天就可以进入鹿月帝国了，不过鹿月帝国十分强盛，地盘比起刘氏大上十倍。

    从边境赶到帝都，还要三天时间。”

    

    古苍宁禀报说道。

    

    这一段时间，他一边控制飞舟，一边修炼，终于将体内所有的灵气炼化，修为达到武圣境六重。

    

    他现在可以算是真正的顶级天骄了，甚至能够挑战武圣境九重的强者。

    

    “鹿月帝国确实强大，如果能够加入圣魔盟，那我们的实力就会强大十倍。

    不过听说鹿月帝国的帝皇是武圣境六重的绝世强者，想要收服肯定没有可能。”

    

    谢峰说道。

    

    其实以鹿月帝国的实力，早就可以晋升为一等势力。

    

    不过，鹿月乃是摩天圣教辖下的势力，肯定不可能晋升，除非摆脱摩天圣教的控制。

    

    但这几乎是不可能的事情，中域的魔门势力，全部都要听令于摩天圣教，没有任何例外。

    

    如果想要脱离摩天圣教，就会被毁灭。

    

    “继续赶路吧。”

    

    谢峰挥了挥手，按下了心中的念头，他现在的实力，还不足以挑战摩天圣教。

    

    虽然随着谢峰不断炼化千魔道宫，觉醒的魔头越来越多。

    

    但这些魔头只是普通的武神境一重，如果遇到真正的武神境强者的话，发挥不了多少作用。

    

    就如刘氏老祖那般实力，根本难以对其产生威胁，甚至进行游斗的话，上百尊武神境一重也会被尽数斩杀。

    

    更不要说，若有仙器在手，那就更是恐怖了。

    

    不过，现在谢峰的实力也是越来越强，这一月以来，他已经将修罗元屠剑经修炼到了武尊境九重的境界，差一点点就可以突破到武圣境。

    

    而另外的三门功法，也接近了突破的临界点，很快就会达到武圣境七重。

    

    除了黄泉真魔吞天经乃是吞噬魔气之后，大道天歌和罗天炎皇真经，则是得益于那道灵脉。

    

    其它的武者，根本无法直接炼化灵脉中的灵气，但谢峰有黄泉真魔吞天经在手，根本不是问题。

    

    灵脉中的海量精纯灵气，让谢峰心中都有些舍不得将这道灵脉送给郭家了。

    

    

    

