    “蠢货！”

    江奕脸上青紫变换着，带着一些难堪，江老爷子和江老夫人从他说要娶何静的时候就不同意他们的婚事，后来要不是江老夫人去世，再加上何静怀孕了，老爷子这辈子都不会松口。

    江奕心中亦是怨恨的，他父母从来都是对他妻子有最大的偏见。

    江奕深深呼吸了一口气，看着老爷子沉沉的开口：

    “爸，你从来都是以最阴暗的一面去揣测何静，她到底是哪里不好了？让你们成见如此之大？”

    “你们对她的恶意，未免太大了！”

    江奕憋在心中这么多年的心事，终于一吐为快了！

    江老爷子面色威严的走到他面前抬手，，重重的打在了他的脸颊上，一股很铁不成钢的样子：“娶回一个良善之辈的女主人，可以兴家宅，反之，必然使家宅不宁！”

    “当初我见到茗柔这丫头的时候，她瘦的只剩皮包骨，差点断了气。”

    “我江家，唯一的嫡孙女！差点被人虐待至活活饿死！！”

    江老爷子指着他的鼻子怒斥着：

    “江奕，没有你那个好老婆的授意，谁敢这么对我江震华的家的嫡孙！！”

    江奕跪在地上，菲薄的唇紧紧的抿着：“爸，当初、当初”

    “闭嘴！”

    “你别叫我爸！”

    “把江南给我叫来！！”老爷子朝着外面叫了一声，不一会儿，江南就从外面走了进来，他把手中的东西递给了江奕看：“三爷，您说老爷子不分青红皂白冤枉小姐。”

    “那您呢？”

    “在不了解事实的真相之前，为何就执意定了我们小姐的死罪？”

    “这些都是夫人买凶杀人的证据，不够的话，我们还可以找。”江南面无表情的把证据递了上去，说话的声音也是冷冰冰的：“夫人以为，人死了，就死无对证了。”

    “我们对夫人从来没有放过任何警惕心，一次都没有。”

    江南说这话的时候，江老爷子朝着江茗柔看了一眼，带着几分威慑的眼眸微微颤了颤。

    心里面像是被嗤了一下。

    这丫头，心里面有事，从来不向他吐露出来，只是一个人默默的承受着。

    当初，江雨等人察觉到异样的事态的时候，他们就已经在联系人，朝着江茗柔那个方面而去，并同时收集证据。

    就算江茗柔最后真的回不来了，把这些东西交给老爷子，何静也脱不了身！

    “这是夫人转账的记录，下面的照片是夫人派人抓了江书的家人，囚禁在别院，后

    面是江书死后，他的家人全转到了伦敦。”

    “转移他们的人，全是夫人那边的人。

    ”

    “江书是在我们去三爷院子的时候服的毒，当时，他刚从夫人房间出来。”

    “被抓了个正着。”

    “那个时候，小姐回来的消息，差不传遍了全府，某些人大概是慌了，狗急跳墙，她以为小姐该死在外面的。”

    江南一字一句，面无表情的叙述着：“三爷，这么多信息加在一起，是个傻子也该猜出来害小姐的是谁了。”

    “小姐身边只带了我一个，而来杀我们的，至少有几十个雇佣兵！！都带有枪支武器！”

    江奕看着那些照片瞳孔不断的放大，他呢喃道：“不可能，这些照片一定是P的！”

    “三爷可以去找专家鉴定，有一张是P的。”

    “我江南，把头割下来给你踢！！”江南冷声道。

    他把心中这份不满和愤怒都积压在了这里。

    这种人，根本不配做他们小姐的父亲！

    他们不配！

    小姐生出来没管过，在他们的默许中，差点被保姆给活活饿死。

    还有一次，何静当初，突然心血来潮要带小姐出去玩，他们去了很远的地方玩，带的人也不多，后来，回来的只有何静，江茗柔不见了。

    其实……

    是她想把小姐给卖了。

    只是江茗柔聪明，反手把想卖她的那个人贩子给卖了。

    后来是有好心人帮了小姐，小姐才回到江家的。

    他到现在依旧还记的，当时何静的那个脸色，绿了又白了，脸色难看的异常。

    他们口口声声说派人出去找了，结果，那群人拿了钱就去花天酒地，赌博找女人去了。

    是江茗柔，她自己找回来的。

    那时候，她才八岁。

    还只是八岁的孩子。

    她的母亲却是故意带她去那么远的地方，想把她卖了。

    卖到大山里面，去给那些老光棍，找不到老婆的男人当生育工具！

    江茗柔回来后却只字未提，只说自己迷路了。

    江奕怒斥她贪玩，让母亲忧心，这些天何静饭都吃不下，人还瘦了一圈，她却好，出去海天胡地的玩。

    江奕伸手就打了她一巴掌。

    江茗柔脸被扇偏了，红了，也肿了，她的唇角溢出了血。

    她站在江奕面前，不哭也不闹，面无表情的擦拭掉了嘴角的血迹。

    只是她眼底的冷漠越发冷冽成冰了，没有了一丝的温度。

    她冷漠可怕的不像个小孩。

    眼中的那股戾气和倔犟激怒的江奕，她不仅不死不承认错误，还一副无所谓，不知悔改的模样！

    江奕打了她，罚她跪祠堂，三天不准吃饭！

    江茗柔脸上没有丝毫波动，她的胃部饿的出了血，小脸煞白的倒在祠堂，被佣人发现的时候，她已经晕倒了。

    她的骄傲不允许她把这崩溃的日子告诉别人，只有江茗柔自己知道，只一夜间，她的心变得判若两人。

    她无倚无靠，无人爱她。

    她的父母，视她为仇人一般的存在。

    明明，她什么都没有做错。

    她只是投错了胎。

    可这由不得她的选择。

    那时候江茗柔就想，当初，他们怎么不把自己给活活掐死在摇篮中？

    把她弄死该多好？

    何必让她出生。

    何必呢？

    后来是警察找上了门，被卖的那个人贩子报警，说一个孩子把她转手卖给了一个又老又穷的老男人当老婆。

    警察顺着线索找到了江茗柔，后来老爷子才知道这件事情。

    顿时大发雷霆，再不许何静靠近江茗柔半步！

    第二天，江茗柔就被老爷子送到了国外去培养，给她请了最好的师傅，教她所有她感兴趣的东西。

    她争气，聪明伶俐，记忆超群，她的师傅们，都以她为荣！

    江茗柔再出这种事情，老爷子是不可能一而再，再而三的忍，当天就宣告，何静和江奕，分离出江家老宅！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们，生在红旗下，长在春风里，人民有信仰，国家有力量，民族有希望。目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰。

