    李隐听着赵晚楼这样的说辞，眼中闪过惊讶，他本以为那个堂兄在赵家欺负过赵晚楼，没想到赵晚楼的回答只是这么单纯，只是不喜欢那个堂兄，所以就很反感，所以抗拒那个堂兄所有的关心。

    “既然晚楼不喜欢，那以后我就护着你好了。”

    赵晚楼挑眉，看向李隐的视线挪到了别处，她说道：“其实我一直想问你，前来东越做什么的，后来我想了想，只想到一个理由才能让你前来东越。”

    “晚楼知道？”李隐也并没有想要隐瞒，毕竟他是西凉人，如果没有什么目的，怎会前来东越？就算对赵晚楼有着血缘的保护欲，但是相比之下，李隐才是那个真正需要保护的人，起码赵晚楼身体很好，而李隐或许就会因着一阵风就能陷入昏迷的状态。

    “你前来东越，是因为母亲吗？”赵晚楼用着笃定的语气问道。

    李隐淡笑：“对，我想看看母亲的牌位，想给她上一柱香。”

    赵晚楼闻言，起身，并没有打算继续说母亲的事情，她都无法接受赵家对待她死去的母亲，更别说李隐了。

    而赵晚楼的动作就足以表明他们的母亲就算死，在东越也没有得到什么好的下场。

    “晚楼。”李隐喊道。

    赵晚楼垂眸，见李隐眸瞳中有着探究，她说道：“既然你想上帝都，待大人身子好些了，我们一起去帝都，路上与你说吧。”

    “好。”李隐也没有追问其中的缘由，他自来相信到一定的时候，真相都会浮出水面，更何况他父亲这些年所做的事情，也不过那一件罢了。

    如果连那件事都做不好，也枉为人子。

    赵晚楼走至李隐的身后，推动着轮椅，说道：“我推你去另一个院落看看。”

    “好。”

    ——

    从闲云，李青衣以及谢时抵达别苑后就前往了赢夙的房中，从夜幕降临到静谧的深夜，再到天边微亮，那房中好似定格了一般，房中没有一句的对话，只有那昏黄的烛火渐渐燃尽到重新上了一盏新的烛火。

    直到天色亮尽，直到卯时末。

    房间门被打开。

    谢时苍白着一张脸，就连额间的青丝都低落着细小的汗珠，他走出来直接靠在墙壁坐了下去。

    从房门被打开的那一刹那。

    守在外面的，宁枫，宁宇，楠山，十七，以及一直都紧绷着心情的赵晚楼都围了上去。

    “谢时，大人如何了？”赵晚楼急切地问道。

    此时的谢时摆了摆手，还没有回应，就听到房门处响起了李青衣的声音：“好好养着就没事了，多亏了谢公子内力深厚，不然，那金蚕蛊可能就真的留在千户大人体内了，待千户大人醒来一定要铭记谢公子的大恩啊，若是没有谢公子，千户大人可要遭不少罪。”

    出现在大门处的李青衣与谢时完全相反，面色红润，还有这锦帕擦着满是鲜血的手指，她嘴角漾着几丝顽劣的笑意：“晚楼，你可以去看千户大人了。”

    李青衣的话音落下，赵晚楼就走进了房中，尽管她不知道一晚上房中发生了什么，但照着谢时的模样以及李青衣那满手的鲜血，就知道赢夙很严重。

    而谢时用力的扶着墙壁起身，冷眼看着李青衣：“阴阳怪气做什么？你是不是故意整老子？那金蚕蛊还得用老子的内力才能逼出来？我看你就不怀好意，满肚子的坏心眼。”

    “怎么样？”李青衣歪着脑袋看着谢时，用着娇俏的语气说道：“我让你怎么做你还不是做了？”

    谢时强撑着身体的疲惫，一手叉腰，摆了摆手，很是潇洒的道：“老子不跟你一个小姑娘计较，不过也感谢你让赢夙好起来。”

    李青衣轻哼一声，转身就朝着十七看去，说道：“能给我备些热水吗？”

    “当然可以，李姑娘这边请。”十七说着，就对着另一边的几个侍女说道：“快去给李姑娘准备热水以及换洗的衣物。”

    “是。”

    谢时见状，轻笑几声：“倒是不客气。”

    “公子，大人没事了吧。”楠山问道。

    谢时脸上虽然看着疲惫，但愉悦很明显：“没什么大事了，只要阿夙能好，那就好，不然，此番回帝都，真的有可能会坏事。”

    “那就好。”楠山几人都从每个人的眼中看出了雀跃，也都放心了不少。

    而走进房中的赵晚楼恰好看到闲云大夫负手而立，站在案几前。

    听着脚步声，闲云大夫似乎已经猜出了是赵晚楼，他说道：“你看，这就是冰蛊。”

    赵晚楼走上前，她第一眼还是看向床榻上昏迷着的赢夙，不过还是走向闲云大夫的方向。

    走上前，就见案几上有一个小盅，盅中正在肆意扭动着的泛着暗白光芒的虫子正在被一直比它还小一些身上毫不起眼的一根虫子在啃噬着，赵晚楼瞳孔睁大，这样的画面着实让人不寒而栗。

    “那，这就是冰蛊与金蚕蛊。”赵晚楼细声的说着。

    “冰蛊是炼制活死人的蛊虫，不过如果没有炼制人特有的药物炼制活死人，冰蛊一般会在人的体内呆上三个月，待三个月后，人体的精血被冰蛊糟蹋透，冰蛊将会寻找下一个宿主，所以我才从西凉赶来这里，也算是还了他父亲的一个人情。”闲云大夫的声音永远都是这般不急不躁，又能安抚人心。

    “炼制活死人？”赵晚楼脑海中瞬间有一个荒谬的想法，她脱口而出：“那苗疆圣女难道还想把大人炼制成活死人？”

    “为何不能？”闲云侧身看着赵晚楼：“三个月后身体就被冰蛊牵制不受控制，凶悍无比，加上苗疆的药物炼制，就是活脱脱的怪物，还是听从苗疆圣女蛊音的怪物，赢夙武功高强，若是炼制成活死人，应该是个很好的傀儡人。”

    赵晚楼吸了一口凉气，她视线看向床榻上的赢夙，唏嘘：“苗疆到底在下什么样的棋？”

