    三一章

    北凉国使臣的退兵要求很简单，四个字：割地赔款。

    北凉国觊觎玄王朝物产丰富，土地丰茂已久，只是此时是万万答应不得的，不论赔偿与否，这等颜面却是丢不得的。

    与慕阳同去的兵部侍郎刘越一脸的忧心忡忡。

    慕阳却仍是那般模样，好整以暇浅浅微笑。

    刘越不由得多看了慕阳一眼，方才在驿馆中慕阳就是这个模样，眸光淡淡，似乎什么也不在乎，他本以为北凉国使臣会发怒，未料北凉国使臣反觉得林阳胆色过人，倒与他们认真谈判起来。

    或许这人真有些什么不同？

    “刘大人不用担心，我们只要据实回报便可，其余的也不是我们能担心的。”

    慕阳的音色沉稳中带了奇异的笃定，莫名让人觉得安抚，刘越虽仍有顾虑，却竟也放下了几分心。

    果不其然，第二日慕阳与刘越将消息带到，朝堂上顿时吵成一片。

    应或不应似乎都是个难题。

    战，必输，和，又丢不起这个人。

    沉吟了一刻，玄帝问李中连首辅该如何，李中连于打仗一途一窍不通，自然给不出意见，只得道：“陛下不必忧心，这北蛮一入冬必然是要回国的。”

    此话一出，朝堂上一阵沉默。

    刘越听得这话两眼一红，想发作却又迫于权势不敢，反复权衡，刚想开口。

    有人却先他一步，迈步拱手道：“陛下，北凉国军已经攻入城下，烧杀抢掠无恶不作，断不可就此放人回去，否则后患无穷。”

    这一声并不大，却如石破天惊。

    看着他钦点的年轻侍郎，玄帝掩在十二毓珠帘下的阴沉眸子中闪过一丝赞许，但瞬息又冷了下来：“可勤王军还未到……”他年纪虽小，却不是傻子，兵部三番四次闪烁其词已经很明显的体现出一件事——没兵，打不过。

    慕阳直起身，定定吐出了一个字：“拖！”

    “怎么拖？”

    微笑着，慕阳把早就想好的主意娓娓道来。

    玄帝面色稍霁，道：“那此事就交给你了。”转而看向李中连的目光却是冰冷。

    *******************************************************************************

    去祭司殿时，慕阳还略有些迟疑，到了却又安下心。

    她的主意很简单，拖就是没事找麻烦，北凉国的要求应承自然先应承下，却可以在别的上下功夫，比如……割地之事事关重大，必须祭司大人祈天后方可决定。

    巧不巧，北凉国也有个世袭萨满巫师，在国内地位尊崇不亚于国主，这么一说他们十之八九会信。

    如此一来，拖延个十天半个月绝不成问题，到时勤王军也定然已经到了。

    耐心等待通传，得到准许慕阳方在祭徒的引路下入了内殿。

    慕阳绝少在祭祀大典以外的时间进祭司殿，因而也并不清楚平日祭司大人都在哪里，做些什么。

    不过多时，祭徒引她到了座名为竹殿的宫殿。

    推开殿门，便看见祭司大人正在削一截竹子，小小一截短刃在他的手中仿佛有了生命，飞速的一片片削下。沿着某种节奏，像是在进行表演一般。竹节也越削越光滑，直到最后表面若玉脂般浑然天成。

    那双手简直像拥有法术。

    削完，祭司大人看也不看随手将竹节扔向一旁一个装满了如玉竹节的筐子里，竹节相碰发出清脆的响声，整整一筐的竹节都如玉般散发出淡淡的光晕。

    慕阳一怔，忽然不知道说些什么开场。

    空旷的殿宇里只剩下她和祭司大人两人。

    祭司大人从忙碌中抬起眸，明明只是暮秋季节，却让慕阳觉得一阵突如其来的寒凉。

    拱手行礼，慕阳刚想说明来意，祭司大人忽然抛了一个削好的竹节给她，慕阳下意识接住，那根竹节上凿了六七个空洞，表面光滑如水，很像是……一根竹笛。

    祭司大人什么也没说，慕阳却莫名明白了他的意思。

    他让自己吹？

    鬼使神差的，慕阳将笛子凑到唇边，第一个音响起时才缓缓回神，只是既然吹起，就干脆吹下去。

    跟有琴师傅学琴的时候，闲来无事时有琴师傅也曾教过她一些其他的乐器，比如笛子……只是慕阳从头到尾也只会一支曲子，《凤求凰》。

    闭着眼眸轻轻吹奏，乐声渐起，虽是初学尚显生涩，音调却甚是华美空灵，想必是这笛子的功效。

    再睁开眼睛的时候，慕阳的眸一下子定住了。

    只见殿中所有的竹节都竖了起来，散发着莹莹碧润的光芒，像有生命般，环绕在她的身边。

    简直是不可思议。

    但很快她冷静下来，过去她不相信所谓鬼神之说，如今自己都是已死之身重生而来，那么就没什么是不可能的了。

    她停止吹奏，那些竹节很快又倒伏下来，刚才一切，仿佛幻觉。

    慕阳向祭司大人看去，不觉一愣，祭司大人那双浅雾茫茫的眼睛流露出几分怀念之色，唇角微勾，竟是浅浅笑了。

    她同这位祭司大人打过不少年的交道，却还是第一次见他有表情。

    一时间倒也怔愣住，良久放将自己手中那根碧翠的竹笛放下。

    似乎随着她放下竹笛，祭司大人莫名生出的情绪也渐渐消散，眸中再次变为一片死寂的迷雾。

    而后，慕阳终于听见那道清冷的声线说：“你为什么而来？”

    定了定神，慕阳缓缓说出了来意。

    之所以敢把注意打到祭司大人的身上，正是因为上次他曾经帮过她，虽然不知是有意还是无意，但至少他不讨厌她，更何况这样的事情为国为民祭司大人没理由不答应。

    果然，只顿了一刻，祭司大人点头答应。

    慕阳松了口气，准备告辞，忽然见祭司大人银白面具下的唇抿了抿道：“那是主竹。”

    稍一愣，慕阳才接话，淡淡道：“哦。”她实在不知道该说什么，毕竟她和祭司大人根本谈不上熟悉。

    好在祭司大人也没有在意，又接着问：“你没有觉得不适？”

    “没有。”摇头。

    祭司大人微皱了一下眉：“上次。”

    这次慕阳倒是反应过来，是上次祭司大人问她的什么灵魂不稳是否觉得不适，当即，慕阳又缓缓摇头。

    见此，祭司大人虽然没有表现出来，但模样似乎是有些失望。

    略略转身，一袭似雪银袍逶迤曳地缓步走回原本的位置，再没去看慕阳。

    不过，有了祭司大人的合作，北凉国很快上当，毕竟他们对于北凉的萨满巫师相当崇敬，因而对地位相当的祭司大人也便多了几分的畏惧，一场祈天仪式还未做完，勤王军就赶来了。

    其实来不来都一样。

    前一世是吏部尚书提出可以以文书上没有北凉文为由拖延时间，同样等到勤王军来，可惜，兵部尚书听从了李中连的意见，暂时不发兵。

    原因很可笑，若是打了败仗，在边境还可冒领胜功，在帝都却是瞒不下来，到时追究起来，责任归谁？

    于是，任由北凉国肆意抢掠，烧杀，百姓家破人亡，惨剧频生。

    慕阳冷眼旁观，她不是不想救，只是……她还远没有这个权利。

    三品的官职，放在地方几乎是一方诸侯，留在帝都，却什么也不是。

    帝都内不乏有文人志士非议纷纷，言辞沉痛，大骂兵部的不作为，帝都守兵巡逻时，特地放大声响，待守兵真的走来了，又鸟兽般散去。

    慕阳听到只是一笑而过，这类的文人太多太多。

    北蛮来时，躲在家中瑟瑟发抖，北蛮走了，却又洋洋得意出来责骂他人。

    就在这时，有个人站了出来。

    只不过是翰林院编修的李意向玄帝上了一道疏，条条框框历数了首辅李中连及兵部尚书的十大罪状。

    结果毫无意外，入狱。

    谕令第二日下来，处以杖刑，发配长门关外。

    李中连再如何，也是堂堂首辅大人，一个区区七品的编修就妄想弹劾他，怎么可能。

    齐郁急急求人，想要为李意求情，奈何一听说是李意，都闭门不应。

    前世此时她还在昆仑求药，帝都内的事情全然不知，如今相识一场，慕阳倒是有心帮李意，可惜她虽是三品的官衔，但一无实权，二无背景，想求也是痴人说梦，想来想去，能找的竟然还是去求祭司大人，只是祭司大人凭什么帮她？

    慕阳从一开始就没打过这个主意。

    眼见救不下人，齐郁只得和慕阳一道去牢中看李意最后一眼。

    托认识的大理寺官员打点一翻，两人进得牢中，李意已经被折磨的不成人形，伏趴在铺着干草的地上，松松垮垮套着囚服，身上血迹斑斑，见齐郁慕阳还裂开干涩的唇笑了：“你们是来给我送行的？”

    齐郁当即眼眶一热：“云起，你这又是何必？”

    李意咧嘴笑：“我本来就是穷苦人出身，孑然一身来孑然一身去，更何况……”他的脸上突然浮出了一抹厉色，“奸佞之臣，人尽诛之，我没觉得自己做错了！”

    慕阳一直无声站在铁牢外的阴影后，眼前的李意忽然有些陌生。

    在她的记忆里，李意不过是个有些小聪明、性子爽朗大大咧咧的新科进士罢了，却未想能无畏至此，谁都知道这件事是首辅大人与兵部尚书的错，可是谁敢说？

    明知不可为而为之，这样的人一个国家竟只出了一个。

    这还是她的引以为傲的玄王朝么？

    忽然之间，慕阳忽然有种颓力感。

    如果她还是慕阳公主，那么，她现在一定可以救下眼前这个人，这个一腔赤血的笨蛋。

    可恨，她那时候都干什么去了！

    李意似乎被刚才自己激昂的动作牵动了臀上的伤口，一时痛的龇牙咧嘴，却又为了不让齐郁慕阳担心，吐舌强笑道：“好了，你们回去罢，别在这看我丢人了，不就是去长门关，也未必会死，搞不好几年后我就凭军功又杀回来了……嘶，真疼……”

    “别说了。”齐郁不忍的别开脸。

    慕阳动了动唇，刚想说句保重，忽然听到李意瞪大眼睛看着自己身后，叫了声什么。

    只是骤然来袭的疼痛让她瞬间意识不清。

    该死的，这到底是怎么回事！

    身后却有人猛地抱起她，鼻端飘过一缕清幽的气息。

