
　　极荒的深处，一条金色的光柱屹立于其中。

　　光柱散发的光芒照耀了这片极荒之地。

　　原本极荒之中应该是四处充满黑暗的。

　　但是这片地方，硬生生被这条光柱给照亮了。

　　此时此刻，在这条金色光柱的附近。

　　一大帮身影聚集着，围绕着金色光柱。

　　这一大帮身影正是三清，西方二圣，女娲，以及一些未知的强者，还有就是一大堆混沌魔神了。

　　这一大帮身影看着金色光柱，议论纷纷。

　　“总感觉这玩意降临，不是什么好事。”

　　“你这不是废话么，多半是来清算的，总之，绝不能让这里面的玩意降临了。”

　　“没问题，我们堵在这里，就是里面的东西再横又能怎么样？还能出来送死不成？”

　　“我们就堵在这里吧，有三位秩序之圣带领，里面的东西定然是出不来的。”

　　混沌魔神们皆在开口。

　　为首的三清以及其他人却并未开口，只是目光盯着前方的金色光柱。

　　面前的金色光柱根本没有任何动作。

　　只是他们也并没有着急，而是耐心等待着。

　　明显有想要镇守在这里的意思。

　　就在这时。

　　整个极荒忽然又再次震动了起来。

　　这次的震动并非眼前金色光柱引起的，而是其他地方引起的。

　　不过震动并非很大，而是那种小幅度的震动。

　　但这场震动却让这帮混沌魔神以及三清等人都神色一变。

　　包括三清，西方二圣在内，所有人都脸上都露出了怒火。

　　有人在动极荒之本。

　　炼化极荒之本。

　　“谁吃了熊心豹子胆？胆敢如此？！”

　　一名混沌魔神愤怒无比的开口。

　　“定然是那仙界天道，极荒之本炼化出来，只能为仙界所用，那狗东西居然还敢出来，我等迅速折返，回去斩了那厮！”

　　又有一名混沌魔神开口了。

　　虽然仙界天道是半步大道圣人，但是出了仙界，啥也不是，任何一名混沌魔神都不惧之。

　　如果仙界天道真出了仙界。

　　那这名混沌魔神还真有把握斩了仙界天道。

　　混沌魔神在极荒是得到加持的。

　　就如同仙界天道在仙界有特殊加持一样。

　　“不必，你们尽管留在这里，守着这里，极荒那边，交给我们即可。”

　　太上老君在这时缓缓的开口了。

　　他的声音很平淡。

　　但却一言令所有混沌魔神止步了。

　　所有混沌魔神彼此对视了一眼，默默退了回去。

　　他们选择遵从太上老君的命令。

　　“两位师弟，还有西方两位师弟，跟我一同去一趟吧。”

　　太上老君轻轻抬眼，看了一眼元始天尊与通天教主，而后又转头看了一眼西方二圣，这般开口。

　　“善。”M.23sk.com

　　四人皆点头。

　　五人同时动身，化作五道流光，穿梭于极荒之中，快速的前行。

　　……

　　三清携同西方二圣，于极荒之中快速前行。

　　他们一边飞行，一边在交谈着。

　　“仙界天道真有这个胆子？胆敢出来，炼化极荒之根本？”

　　这是接引发问的话。

　　“难说，他之前不敢出来，只是因为我们在而已，眼下我们都远离仙界那边，仙界天道铤而走险，也是说不准的。”

　　通天教主开口说道。

　　谷</span>“不错，都是说不准的，总之我们回去就对了，无论是不是仙界天道，都要将之灭杀了，动极荒之根本，扰乱秩序，当诛。”

　　元始天尊冰冷冷的说出了这么一番话。

　　他面容威严，语气带着寒意。

　　在一旁飞行的准提眼珠子一转，当即跟着开口。

　　“不错，这种扰乱秩序的，绝不能饶，当诛，待遇我亲自打头阵，定然将这些扰乱秩序的存在，全都给灭杀了！”

　　准提趁热打铁着说道。

　　太上老君沉默不语，只是静静的飞行。

　　他的眉头微微皱起。

　　因为他在前面感受到了一股略微熟悉的气息。

　　他说不清那是谁的气息。

　　但就是感觉有些熟悉。

　　太上老君感到奇怪，没有声张，安静的飞行着。

　　五人一路飞过去，除了太上老君之外，其他四人一直在交谈。

　　其中就属准提叫得最凶，明显有讨好三清的意思，扬言要打头阵。

　　很快，他们五人便开始逼近了震动传达而来的地方。

　　当五人靠近之后，一个个神色都变得奇怪了起来。

　　不对……

　　为什么他们察觉到了大道的力量。

　　而且不止四种。

　　仙界天道不可能有大道的力量。

　　能拥有大道力量的，只有混沌魔神。

　　可是混沌魔神全在光柱那边了。

　　那么谁还能拥有大道之力呢？

　　楚缘的弟子！

　　忽然之间，五个人就僵住了。

　　他们不知道为什么楚缘的弟子会出现在这里。

　　但是他们很清楚，如果这件事交涉不明白，很可能会得罪楚缘。

　　“嗯？准提，你刚刚不是说，你打头阵么，说得那么狠，那现在就你去吧，我们在这里等你。”

　　元始天尊默默的说出了这么一句话。

　　他也不想冒着得罪楚缘的风险，去完成这一次交涉。

　　“啊？师兄，这不合适……”

　　准提顿时摆出了苦瓜脸。

　　“不合适？你刚刚不是说得挺好听么？怎么就不合适了？”

　　元始天尊皱起了眉头。

　　“这个……”

　　准提人都麻了。

　　他宁愿和仙界天道拼命，也不愿意得罪楚缘啊。

　　楚缘是什么背景，他们可都有猜测一二的，得罪楚缘，那不是找死么。

　　“好了，都别说了，楚道友派弟子来，我觉得并非有什么恶意的，应该是有什么事情的，我等联手过去就行了。”

　　太上老君却是洞悉了什么，站了出来，缓缓的开口。

　　听到此话。

　　其他四人也不能再说什么了。

　　只能联手与太上老君一同往着前方飞行而去。

　　他们飞了一会儿，便见到了远处在散发四种大道之力的叶落等几人。

　　同样的，叶落等人也察觉到了三清与西方二圣的到来。

　　他们看到三清与西方二圣，神色都是一喜，连忙收回了大道之力，把那些黑暗全部放走，而后转身迎向了五人。

　　他们成功了。

　　成功把三清给找出来了。

　　不对，不能说找。

　　应该说，是吸引出来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百零六章 三清到来免费阅读。https://www.23sk.com 