    在王霞的三个孩子当中，航航的生活一直都是很低调平静的，她的两个姐姐都是赫赫扬扬的性格，尤其是大姐，那是从十几岁的时候，就开始拳打脚踢，长大后找了一个一样优秀的姐夫，过得幸福，而二姐也嫁给了一个很好的男人。

    航航和她们的年纪差了很多，懂事了之后，俩个姐姐都各自成家离开了，更多的时候就是回来做客的，众人对他的关注就少了一些。

    好在航航生活一直顺遂，除了不爱学习之外，也没什么更大的问题了。

    父母也觉得他是一个很让人省心的孩子。生活富裕，结婚又早，应该没什么担心的。可是俗话说蔫人出豹子，往往这样的孩子家里要是出了事，才会让人担心呢。

    在航航二十八岁的时候，他发现自己的妻子有了外遇。

    这个老婆是他参加聚会的时候认识的，温柔美丽，喜欢穿着白色裙子，是一个白衣仙女一样的人。

    她的父母是老师，来自很平常的家庭，航航不算是爱她，但是也算是喜欢她了。

    父母催婚严重，所以两人相处了一段时间他就求婚了，女孩答应了。

    航航结婚了之后，就想过普通人的生活就好了。生一个孩子，然后好好的抚养这个孩子长大，和妻子享受天伦之乐，可是没想到却不能事事如意了。

    那天他要去南边谈合同，妻子不舍得他走了，做了一堆好吃的，温柔的说着：“我会想你，我肚子里面的宝宝也会想你的。你可千万要赶紧回来。”

    航航拍拍她的脸：“放心吧，我一谈完了就马上回来。”

    他拎着行李箱出发了，可是到了机场，人家打过电话来说，那个厂商改了行程，决定自己过来京城签合同，他也就省心了，回家的时候还买了一束花，兴冲冲的赶回去了。

    这个是父母给买的小别墅，在京城这样寸土寸金的地方已经是很好的地方了。他回去的时候，发现没有地方停车，自己的停车位被别的车子给占了。

    航航很奇怪，这个别墅是带着车库的，谁能抢占我的地方？但是也没多想，心里想着，应该是邻居喝多了，或者迷糊了听错地方了把？他勉强的停在边上，然后回家去了，虽然已经是晚上一点多了，可是别墅还是很明亮的。

    他心道，莫非是想念我睡不着？可是不经意的一抬头二楼的窗户上映出来了两个人，一男一女的拥抱在一起，似乎是在跳舞呢。

    航航犹如雷击一样站在那边一时半会的有点反应不过来，这是怎么回事？

    他用钥匙开了门，家里面的保姆都被打发走了，地面上扔了很多的衣服，鞋子，有男有女，他走到二楼的卧室就听到里面的调笑声传出去来了。

    自己的媳妇说：“你轻一点，人家还怀着孩子呢。”她的声音很喘。

    男人也一直喘着：“放心，我心里有数。我是真不甘心，咱们的孩子管别人叫爸爸。”

    女人哼了一声，似乎很急切：“不甘心怎么样！你有这样好的条件？他有钱有房，有车子有前途，还有父母的家产，两个姐姐也不会不管的，可是你呢？什么也没有，不然我父母也不会让我和你分手，和他结婚了。”

    “我一直在努力！我一定会发财的，你再给我一短时间，我会成为富豪的，你父母当初不同意我们不就是因为我穷吗？”

    女人惊讶：“你竟然还想炒股票发家？”

    “我有内线消息，你在给我一百万！我这一次保证能发财！”

    女人急道：“你还要这么多钱？我都给你弄了多少钱了，还好那个人从来不看家里的存款，不然的话，我早就被休了！别想要钱了，我也不指望你有什么钱了，在等等，我和他离婚，然后就和你过日子了，我有点私房钱，你不要在炒股了。”

    航航浑身犹如电击一样，他的妻子称呼自己是那个人，语气那么的不屑和轻蔑，自己仿佛就只是她的一台提款机器。

    “珍珍！你不要这样，我也是没办法的，我因为爱你才这样，每次想到你和他在一张床上，我就心疼的不行！我也不知道到底什么时候我才能和你双宿双飞，但是我没有钱一切都不行的。你就在给我一次机会。”

    “不用说了！”女人很坚决：“我这样做已经很对不起我丈夫了，你现在回去吧。我肚子不舒服，你回去吧，要休息了。”

    “珍珍……”

    “你真的是爱我的，还是为了钱？马上走！”

    男人没办法了，只能垂头丧气的走出来了，结果一推门，就见到了门口站着的航航，这人吓得啊了一声，差点没坐在地上，珍珍也是张了张嘴吧，也不知道该说什么了。

    半天珍珍才走过来，半透明的睡裙很有风情，是他从来没见过的。

    “这个……是我的表哥，过来看看我……”

    航航道：“我来这边半小时了，该看的，该听的我都知道了。”

    珍珍瞬间脸色发青，浑身哆嗦：“不是你想那样……”

    航航看着衣衫诱人的妻子，脸上的红潮还没退下去呢，真是一个鼻闭月羞花的美人，而身边的男人裤子的前开们还是开着的。

    他突然笑了起来：“算我眼睛瞎了。”

    “航航……”

    “什么也不用说了，离婚吧。你收拾东西马上走，我不会和任何人说起这件事的，你好自为之。”航航转身就要走了。

    那个男人突然暴起抓住了航航，两人撕扯在一起，航航躲闪不及，倒在地上，男人掐住了航航的脖子，就要往死里面掐，航航开始挣扎起来了。

    女人彻底傻眼了，疯了一样的推着男人的身子：“你做什么，你疯狂了是不是？”

    “现如今你要是不这么做，我们只有死路一条，杀了他！我们两个人分了他的家产！”

    “可是我……”

    “你想想咱们的孩子！”男人咬着牙说：“到时候做成一个抢劫杀人的假象就行了，赶紧的！”

    女人还在犹豫，她看向了身下的丈夫，航航用一种复杂的眼神看着自己的妻子，虽然不是很爱，可是也算是相濡以沫了，为什么她能这样！

    女人咬唇眼泪掉下来了：“对不起！我只是不爱你啊，我没想过害你，可是现在被你发现了，我真的不知道该怎么办了！”

    “你说这个干什么？男人又说：“你要是不这么做，你想想你以后还有好日子过？你父母能接受你这样？你会身败名裂的！咱们的孩子也只能被人称为野种，你愿意这样？”

    女人终于明白了，也帮忙按住了航航，眼泪都砸到了航航的脸上。

    男人把自己的腰带扯了下来准备要勒死航航，两人觉得两个对付一个很容易。

    可是他们忘了一件事，航航的姐姐是王玥，是一个散打冠军。也没少教给他。从小到大，王玥的女儿也是带着这些哥哥姐姐，还有这个差不多大的小舅舅去打群架，他的力道十足，刚才只是因为心灰意冷加上意外，才倒在了地上的。

    现在看到两个人要杀了自己，怎么可能会等死，航航猛然一脚踢在了男人的裆部，然后撞开了妻子的手。女人跌坐在地上，想要站起来的时候，突然觉得一阵剧痛从肚子上面传出来了。

    她惨叫起来。

    可是航航只是冷冷的看着她：“怀了孕还房事，搞到孩子也保不住，真是够无耻。”

    “航航！对不起，我错了！”她啜泣起来，真的太丢人了。她现在是六神无主。

    航航根本不看她，而是去对付那个男人，抓过了他手上皮带，狠狠的抽打着这个畜生。

