    几名室友点了点头。

    “我相信你一定能行，长得这么漂亮，歌也唱得好，到时候你肯定能成为文艺兵的模范。”一名室友夸赞道。

    “不是我的歌唱得好，而是那首歌，很容易唱。”芬迪雅斯说完，还笑着唱了两句。

    “是啊, 这首歌唱起来非常不错。”

    芬迪雅斯继续说道：“我觉得文艺兵很适合我，那些打打杀杀的日子与文艺相比，我更喜欢文艺，它们能给大家带来欢乐。”

    “芬迪雅斯，你要想好啊，去了文艺兵连, 以后成长的机会就少了, 因为这个强者为王的世界, 只有变强，才会有人瞧得起你，才能不被人欺负。”一名室友说道。

    说到这里，芬迪雅斯也有些犹豫，她问道：“你们知道副指挥长大人什么实力吗？”

    “应该是九级强者，而且可能是魔法师，我听队伍里的人这样说的。不过，整个兵营没人能看出他的战斗力。镜片显示，他的战斗力只有十，所以大家才这样推断。”

    芬迪雅斯点了点头，想到自己只有六级魔法师的实力，心里有些憋屈。不过，她还是决定加入文艺兵连，因为副指挥长大人实力应该很强，因为可以教授一些。

    经过半个月的整顿，士兵们的作风和精神风貌有了明显的进步，执行力也提高了不少。

    自从大家知道，格尔斯的外甥卡瓦斯被打残之后, 一个个老实了许多。

    军人以服从命令为天职, 一个个懒懒散散的怎么能行，到时候上战场了，一个个都不听使唤。

    ......

    新的一月又开始了。

    这一天，文艺兵连的组建工作已经完成。

    文艺兵连一共由二十五人组成，贝内特为队长，剩下的二十四人当中，女兵有十八人，男兵有六人。

    这天早上，一个由二十四人组成的方正整齐地站在操场上，大家精神饱满，眼睛直视前方，没有一个人发出一点声音。

    贝内特队长面向大家，严肃地说道：“大家都站好了，副指挥长大人马上就到了，一会听到音乐响起，你们就开始唱军歌，迎接副指挥长大人的检验，明白了吗？”

    “明白了！”整齐而又洪亮的声音响起。

    当贝内特看到人来，便开始播放音乐，这个时候，大家也开始唱那首‘团结就是力量’的军歌。

    虽然这首歌有点俗，但是在这里，却很受大家欢迎，因为这个世界没有什么像样的歌曲。

    林霄独自一人来到了这里。

    歌已经唱完了，大家都安静下来，显得有些紧张。

    林霄扫视了大家一眼，不经意间，一位女文艺兵吸引了他的注意。

    这名女兵五官精致，身材凹凸有致，只是衣服比较普通，大家都穿着军队里统一的军装。

    看到这个人，林霄立刻想到了自己的同学，瑞利亚。而眼前的这名女兵的身材，绝对不比瑞利亚差，而且她长得出类拔萃。

    林霄的目光，只是在这名女兵身上多停留了一秒钟，然后收回了目光，开口说道：“不错，大家的精神风貌很好，与军营里那些男兵相比，可以甩他们一条街。”

    大家听到副指挥长的赞许，一个个开始发笑。

    “安静！”贝内特唯恐会出什么乱子，立刻喊道。

    林霄接着说道：“嗯，想必大家也知道，成立文艺兵连的目，其实很简单，其一是为了在喜庆的时候，你们能唱唱歌、跳跳舞等；其二，那就是宣传和舆论，这也是非常重要的，也是一种战争。”

    大家不懂后面这句话的意思，因为这个世界没有人知道宣传和舆论的重要意义。

    “所以我跟大家说啊，成立文艺兵连的意义深远，你们也不要担心军功的问题，我给你们打包票，只要你们把文艺工作干好了，蔚蓝帝国绝对不会亏待你们。”

    顿时，鼓掌声响起。

    林霄看了看这二十四名文艺兵，对旁边的贝内特说道：“贝内特。”

    “到，长官，有什么指示。”

    “嗯，是这样的，我见大家的服饰不是很统一，而且衣服不适合文艺兵连的风格。所以，我决定给大家统一定制几套制式服装，颜色要鲜艳，材质要好，款式要时尚。”

    “长官，后面两条没问题，但是你说颜色要鲜艳？这样不太好吧。”

    “为何？”

    “因为我们穿的衣服都是墨绿色的，这样做是为了让士兵们好隐藏自己，但是如果穿上鲜艳的颜色，很容易被敌人发现。”

    “这个没事，文艺兵是不需要参加战斗的。”

    “那好，不过还有一个问题，这件事情需要上报，申请同意才行。”

    “哦，向谁申请？”

    “我们得需要向贝特伦主城的指挥长，奥克利申请。他同意之后，才能定制统一的服饰。按照军队的制度，上报之前，还需向首席指挥长，格尔斯提请才行。”

    “奥克利？”林霄嘴里念着，如果换做以前，自己是没有这个权利的。不过，现在，奥克利都是自己的助理了，这个权利可以随便用。

    “是的，长官。”

    “没事，一会我写一封信给你。到时候，你派人送给奥克利就行了。你现在要做的是，帮我收集一些服装的款式给我选择。”林霄说道。

    “好的，长官。”

    “嗯，那今天就这样吧，我希望这件事情越快越好，等大家穿上统一的服装之后，下一步就是学习乐器了。”

    贝内特点了点头，然后对那些文艺兵喊道：“解散！”

    文艺兵解散之后，贝内特在林霄的耳边小声说道：“长官，怎么样，芬迪雅斯长得还不错吧。”

    林霄这才回过神来，有些尴尬。他想了想，伪善地说道：“哦，原来她就是芬迪雅斯啊，嗯，不错，文艺兵就需要这样的人，因为他们代表了军队的形象，也代表了一个帝国的形象。”

    “嗯，是的，这可是蔚蓝帝国第一支文艺兵连，所以要带好头。”贝内特说道。

    “对了，你尽快把服装的样式弄一些出来，给我参考。”

    “好的，长官，我这就去弄，完成之后，我就去作战指挥室找你。”

    “嗯，越快越好。”林霄说完，便离开了操场，回到了自己的作战指挥室。

    林霄先是给自己泡了杯茶，然后开始提笔，给自己的助理奥克利写信。

    大概过了十多分钟，就听见敲门声。

    “进来。”

    吱呀一声，门被打开了，来人正是贝内特，只见她手里拿着一些卡片，走了进来。

    “长官，你要的东西，我已经收集了很多，相信这么多款式的，你能看得上一些。”

    “不错，办事效率很高。”林霄赞许地点了点头。

    “必需的，长官交代的任务要放在第一位。”贝内特说完，就把手上的卡片递了过去。

    林霄接过那些卡片开始翻阅，然后说道：“不错，款式很多，也很时尚，不过......”

    “不过什么？”

    林霄一边看，一边说，“不过，为什么这些服装，都是金属铠甲或者皮甲之类的。”

    “哦，是这样的长官，因为这样才有足够的防御力。你也知道，军队里的制式服装，大多都是这种材质的。”

    林霄点了点头，说道：“这些金属铠甲或者皮甲，只是在作战的时候有用，而且穿起来不舒服。你看我的衣服，全都是丝绸的，穿起来很轻松、很舒服。”

    贝内特笑道：“那是当然的，长官，您实力那么强，不需要穿这些防具，依然没有人能伤到你。”

    林霄没有继续讨论这个话题，而是说道：“我觉得我们的文艺兵不应该穿那些防具，可以把衣服的材质改成丝绸，你觉得呢。”

    “好的长官，如果是丝绸，还可以在衣服上绣上一些花纹和图案，会更好看一些，不会像铠甲或者皮甲那样单调。”

    “是的，我正是这个意思。”

    贝内特笑道：“丝绸衣服，我这里也有样品，只是怕长官不会采纳，所以没有拿出来。”贝内特笑道说完，从自己的衣服里又拿出了一叠卡片。

    林霄赞许地说道：“不错，你考虑事情很周全。”

    “过奖了，长官，这是我应该做的。”

    林霄接过贝内特手里那一叠卡片，翻了翻，很快就选好了男文艺兵的制式服装，男文艺兵的制式服装为，一套天蓝色正装和一套黑色燕尾服。

    但是在选择女文艺兵的制式服装时，却迟迟没有选好，林霄开口说道：“这些女装款式都是长衣、长裤，没有其他款式吗？”

    贝内特看着桌子上摆放的卡片，拿出一张，对林霄说道：“还有长裙，长官。”

    林霄看了看那张卡片，卡片上显示的是一件宽松的花式连衣裙。

    林霄摇了摇头，说道：“这裙子太长了，如果能短一些就好了。”

    “短一些，短多少？”贝内特问道。

    “嗯，膝盖以上二十公分吧。”

    “啊？”贝内特有些惊讶，然后疑惑地说道：“那......那么短？”

    林霄看着吃惊的贝内特，问道：“怎么了？这算很短吗？我在椰兰岛看到很多女孩子，穿的裙子更短。”

    贝内特捂着嘴巴笑道：“椰兰岛？那可是热带地区啊，而且帝国与帝国之间的习惯不一样，我就怕......”

    “怕什么？”

    “我就怕那些女文艺兵不敢穿那么短的短裙，因为她们是军人不是专门搞艺术的。”

    “没事，习惯了就好。”

    “好吧，到时候我会告诉她们，这是命令。”

    “嗯，这个工作应该好做，哪个女人不爱美，等那些女文艺兵穿上了，保证别人羡慕。”

    “好的！那长官，你看看还有什么要求。”

    林霄又找到一张卡片，说道：“这样，我给女文艺兵选两套衣服，材质全部采用丝绸的。第一套是我刚才说的，在那张卡片的基础上，把长裙改成短裙；第二套，就选择这个样式吧，这件裙子比较紧身，但是长度太长了，需要稍微改短一些，做成......”

    “您说。”

    “把这个紧身裙做成旗袍的样式就可以了。”

    “旗袍？”贝内特不解地问道。

    林霄解释道：“就是这种裙子在后面剪开一道口子，长度大概在二、三十公分。”

    “什么，剪开？”

    林霄见贝内特有些疑惑，就拿了一张卡片，然后剪了一刀，然后说道：“就像这样，这就是旗袍。”

    贝内特看完之后，点了点头，然后惊奇地说道：“这.....可是，长官，刚才那种超短裙都有点难以让她们接受了，现在这种开衩的裙子，也就是你说的旗袍，她们会接受吗？”

    “怎么不能接受啊？”

    “这有点像受到了别人攻击，裙子被劈开了，这从心理上，恐怕......”

    林霄闻言，有些哭笑不得，原来贝内特是想表达这个意思啊。

    林霄有些无语，只好说道：“那你就告诉她们，伤疤是战士的荣耀，是英雄的标志。”

    贝内特闻言，恍然大悟，立刻笑道：“长官说得对！就是这样的，只是我本想不到这样的理由！”

    “行。”林霄说完，递给贝内特一份信件，然后说道：“这件事情你要早点办法，给奥克利的信件已经写好了，如果怠慢了，你就告诉我。”

    “好的，长官。”贝内特说完，便从作战指挥室里走了出来，嘴里还赞许道：“这个副指挥长怎么还会设计衣服？真的是太聪明了！”

    贝内特走了之后，林霄派人叫来了自己的助理斯莱德。

    “斯莱德，前方的情况怎么样了。”

    斯莱德答道：“长官，敌方一直按兵不动。”

    林霄皱起了眉头，说道：“如果他们一直不动，这样下去对于我们来说很是被动啊。”

    “是啊，长官。”

    “如果敌方一个月之内还是不动，那么我们必须想办法把敌人引出来，而且必须把敌人的主力军队引出来，这样的话，我们才有可能赢。”

    斯莱德说道：“敌方兵力很多，如果在野外拼杀，哪怕他们只出一半兵力，都可以与我们一方抗衡。”

    林霄点了点头，这种硬碰硬的战争让他很是头疼，这时林霄拿出了一张设计图，说道：“我手里有一件东西，是我这些天画出来的。你带着张设计图，去贝特伦主城，找到那里的工匠，把这件物品给我打造五十件出来。”

    斯莱德见过那张设计图，这是一张详细的设计图，上面标有文字和说明。

    斯莱德仔细看了看，然后疑惑地说道：“长官，这种镶金的木马有什么用？而且为何这种木马的肚子这么大？”

    “这个木马的肚子里是装人用的。”

    “装人？”斯莱德十分疑惑，又感到好奇，便问道：“这东西与战争有关系吗？”

    林霄笑道：“当然，不过作用大不大，现在还不好说，等你做好这些镶金的木马之后，我会告诉你后面该怎么做，到时候我们再找个合适的机会，送给雨林帝国一方。”

    斯莱德闻言，感到不解：“长官，我想不明白。”

    “到时候，你就明白了。好了，你现在立刻去完成任务，越快越好。还有，给我盯好敌方的情况，一有动静就回来禀报。”

    “好的！”斯莱德说道，就走了。

    其实，除了镶金的木马之外，林霄还想到了火药。

    但是，仔细一琢磨，觉得火药不是很稳妥。首先，火药的炼制比较简单，害怕这种技术泄露出去，让这个世界到处都是战火，它就像一个‘潘多拉魔盒’一样，林霄可不想给这个世界带来‘罪恶’；第二，火药会破坏城池设施，摧毁建筑；第三，使用火药，效果不见得很理想，这个世界的士兵很强悍。

    上策，是以谋取胜。这是林霄不变的观点。

    日子过了十多天，林霄也很头疼，因为他一直没找到事情的切入点。

    【必须想一个万全之策，将伤亡的人数降至可接受的范围，最好是能不费一兵一卒拿下两座城池。】

    林霄这么想着，如果仅仅只是夺回两座城池，击溃雨林帝国一方，那么这也算简单。

    但是要调度五十万兵力，这是需要从帝都城或者其他战区抽取兵力的，而这些兵力不能用得太久，要速战速决，伤亡不能太大，最好是控制在百分之十以内，等胜利之后，抽调过来的兵力要立刻还回去，不然其他战区就会显得空虚。

    .....

    在珈东城城堡的会议厅内，雨林帝国国防处的首席指挥长巴尔看着众人，开口说道：“乌尔曼，蔚蓝帝国那边的情况怎么样了。”

    乌尔曼，九级黑暗系魔法师，是一名情报人员。

    乌尔曼虔诚地说道：“长官，有两件事情向您汇报。第一，那个军事天才林霄，销声匿迹了，没有他的消息；第二，沃普勒长官传来一则消息。”

    巴尔闻言，问道：“什么消息。”

    “他说如果我们想要打破僵局，可以试一试‘破釜沉舟，置之死地而后生。’”

    “破釜沉舟，置之死地而后生？嗯，这句话不是那天在酒宴上，沃普勒说出来的吗？”

    乌尔曼回答道：“是的，这句话也是林霄替出来的，沃普勒说，与‘围三打一’的作战思路一样先进，让我们试一试。”

    巴尔点了点，说道：“他具体怎么说。”

    “他让我们把兵力集结起来，把吃饭用的炊具全砸了，把船只也击沉。这样做的目标，是把自己逼到绝境。然后，我们带着士兵，义无反顾地杀向敌军。”

