    清晨，小鸟在唱歌。

    散朝后。

    民部尚书戴胄慢悠悠地走着，嘴里哼着不知名的小曲。

    许多人都看得出来，戴胄今天心情很好。

    有不少人议论纷纷。

    “奇怪……”

    “前几日，还见戴大人愁眉苦脸，今日是不是遇到什么喜事了，竟然如此高兴。”

    “多半是又新纳一房小妾了！戴大人真是老当益壮，我辈楷模啊。”

    “多半如此，你们看，戴大人面色红润，昨晚一定很爽！”

    戴胄闻言，脸都黑了。

    这绝壁是来捣乱的。

    侯君集突然走过来，笑呵呵地说道：“哎呀，戴大人，我就佩服你这泰山崩于前而色不变的气度，真是教人佩服啊！”

    戴胄问道：“侯大人，此话何解？”

    侯君集笑道：“戴大人，听闻你戴府上下，住在帐篷中，已经一个多月，想来日子不好受吧，戴大人还能如此乐观，岂不是让人佩服。”

    言语间，免不了有几分嘲讽。

    闻言，周围的大臣，全都围拢过来。

    “是啊，戴大人，帐篷虽然看起来好，可是，天晴下雨，难免不便，要我说，戴大人不如去找杜荷，让他不要再征用建筑原料了，尽快将戴府重建起来才是。”有人插嘴道。

    只见戴胄一甩袖子，微微一笑，说道：“不劳诸位费心，戴府已经建好了。”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “戴大人说笑话吧！”

    大家全都不解地看着戴胄。

    侯君集凑过来，小声问道：“戴大人，你老实说，你给了杜荷什么好处，他竟然不征用戴府的建筑原料了？”

    “哼，”戴胄冷笑道，“侯大人说笑了，管城大队征用整个长安城的建筑原料，一视同仁，绝对公平公正，哪怕我与杜荷私交很好，也不能例外……你可不要胡说！”

    “那你的戴府是怎么回事？”侯君集大惑不解。

    戴胄挺胸抬头，高声说道：“实不相瞒，诸位，我已经在鄠县买房了……大唐建设公司新建的一批房子，我是第一个买的……”

    侯君集大惊道：“你疯了？竟然在鄠县买房？”

    戴胄笑道：“侯大人，你瞧不起鄠县啊，鄠县有梦幻集团，有商贸中心，还有管城大队，安鄠大道，鄠县农场，养猪场，美食研究院，距离长安也不远……哪一点比长安差了，而且山清水秀，就说我的那座宅子，坐落在安鄠大道旁，山明水秀，草长莺飞，简直像一个世外桃源，人间仙境啊……”

    许多人都瞪大了眼睛。

    侯君集又问道：“花了……多少钱？”

    “不贵不贵，二十万贯而已！”戴胄轻描淡写地说道。

    二十万贯？

    许多人都伸长了舌头。

    满朝文武，除了许多大族出身的官员，其他大臣，要想拿出二十万贯，还真不容易。

    有人惊讶道：“戴大人，你花二十万贯在鄠县买房，是不是有些贵了？”

    戴胄轻轻笑了笑，说道：“千金难买我愿意，我这人，对钱不感兴趣，二十万贯，不值一提！”

    说吧，他一甩袖子，大步流星地走了。

    嚣张！

    霸气！

    许多官员投去了羡慕的眼神。

    等戴胄离开，旁人问道：“侯大人，你与戴大人同为尚书，你可知道，戴大人最近是否发财了，怎么连二十万贯都不在乎了。”

    “我……我怎么知道。”侯君集敷衍道，却露出了若有所思的神情。

    随后，戴胄花了二十万贯在鄠县买了一座宅子的消息，不胫而走。

    ……

    次日。

    早朝过后。

    太极殿。

    李二也饶有兴趣地问道：“戴卿家，朕听闻你花了二十万贯，在鄠县买了一座宅子，可有此事？”

    戴胄急忙站出来，诚惶诚恐地说道：“陛下，确有此事，但臣以人头担保，臣买房子的钱，都是正当的，绝对不会有一文钱来路不正，陛下可以让大理寺对臣进行严查。”

    李二哭笑不得，说道：“戴卿家，朕绝没有怀疑你的意思，若是朕怀疑你，又怎会让你管理天下钱粮……朕只是好奇，二十万贯，在长安已经可以买一座上好的宅子，卿家在鄠县买的宅子，到底有什么特别之处……”

    戴胄想了想，说道：“陛下，臣愚笨，那宅子的好处，难以描绘，不如，臣斗胆，请陛下光临鄠县寒舍一观。”

    李二沉思半晌，说道：“既是如此，明日朕刚好要出城查看各地救灾的情形，末了，便去你那宅子看看吧。”

    “谢陛下隆恩！”

    戴胄竟然有些激动。

    自此，李二陛下要微服私访戴胄在鄠县的宅子之事，也开始流传起来。

    连陛下都关心的宅子，一定非比寻常。

    ……

    长安救灾临时指挥中心。

    杜荷有些无语道：“戴大人不讲道义规矩啊，我当初跟他说好，鄠县的宅子，价值十万贯，与他统一了口径，没想到，他一眨眼，变成了二十万贯，翻了一倍啊……这种哄抬房价的行为，是很可耻的。”

    戴胄招手，将陆远和侯毅叫过来，说道：“你们抓紧准备一番，鄠县的房子，即日准备开卖，鉴于戴大人哄抬房价，咱们的房子价格，还要再往上调一些。”

    侯毅高兴道：“老师，如此一来，岂不是能赚更多的钱？”

    “没错！这次，咱们要好好感谢戴大人……”

    “戴大人真是大唐建设公司的福星啊！”

    “从今天起，我心里就把戴大人当咱们的朋友了。”

    陆远和侯毅，你一言我一语地说道。

    就在这时，门口突然响起一道声音：“杜荷小子，你是不是又在说老夫的坏话了？”

    说曹操曹操就到。

    戴胄，一下出现在门口，大步走了进来。

    戴金云急忙上前，见礼：“叔父！”

    戴胄冷哼一声，“你滚一边去，我是来找杜荷的。”

    戴金云：“……”

    杜荷上前，惊讶道：“哎呀，戴大人，什么风把你吹来了？你看，你这头发都吹乱了。”

    戴胄大大咧咧地坐下，说道：“杜小子，你交给我的事，我是给你办好了，现在，满长安城都知道我在鄠县花二十万贯买了一座房子，有些人背地里还骂我大傻子呢……但麻烦也来了，今日散朝前，陛下突然问起此事，还说明日要去看看老夫的宅子……”

    ……

