    ()    如果彭海丰他们做的还算可以的话，那么可以预见，俄国人在巴达维亚肯定会过的十分悲催，但是在俄国人悲催的同时，华夏海军也不会过于舒坦，毕竟跨越数千公里去人家家门口打仗显然不是一件容易的事情，以12节的航速计算，就算走直线，也要走7天时间才能到人家家门口。整个舰队的消耗和战斗力保持着实是个问题。

    至于说堵对方家门口，那也是不可能，毕竟华夏海军在那边没有港口可以利用。而且就远东英军那点储备，估计还不够一支排水量高达30万吨以上的舰队长时间驻扎吧，最多能给一支分舰队提供点补给就不错了，久战无功的结果就是浪费了大量的物资，消磨了大量的士气后回去，但是问题却没有得到解决。而这绝对不是徐杰愿意看到的。

    “主力舰队要么不出动，一出动就必须逼迫和俄国海军的决战！否则的话，没有任何意义。”徐杰想了想写到。但是如何逼迫俄国海军与之决战呢？这就是个很关键的问题了。根据徐杰等人的推算，俄国人虽然在远东获得了一个不错的落脚点。但是这个落脚点同样不能解决俄国人所有的问题，时间长了，荷属东印度同样无法供给如此庞大的一个舰队，至关重要的煤炭和粮食供应还受到了南洋华人势力的干扰和破坏。而弹药和相关维修设备以及部件则根本不是荷兰人可以提供的，这些东西必须从欧洲起运。也就是说。虽然俄国人来了，但是相当一部分供应依然需要依靠欧洲！..

    这就是个消耗的问题了，看谁先耗不住。但是徐杰不打算将这场战争弄的旷ri持久，徐杰需要在尽可能短的时间里取得胜利，既然如此，那么华夏舰队就必须主动出击，一方面逐渐削弱俄国舰队的实力为将来决战做准备，另一方面则迫使俄国舰队在和华夏舰队的交战中不断消耗宝贵的资源。直到俄国人的资源见底而不得不决战为止！

    以上仅仅是个思路，要想制定具体的行动计划的话。那么首先，徐杰需要站在俄国人的角度上来考虑俄国人会如何使用手中这支舰队。俄国舰队远道而来绝对不是为了度假，享受赤道的黄金沙滩和ri光浴的。沙皇也绝对不会容忍耗费了大量金钱的舰队在巴达维亚趴窝！人家还等着俄国舰队掐断北洋的贸易和物资补给航线呢！

    所以俄国舰队在到达巴达维亚港后。在经过短暂的修正和补给后，巡洋舰编队和战列巡洋舰编队一定会出去执行破交任务。重点关注马六甲海峡周边区域的海域堵死华夏共和国南部的海上运输线。而且到了这种生死攸关的时候，英国人这个虎皮能否管用还当两说，尤其是如果按照历史上那样。英国在和法国协商后。对于俄国的态度软化了不少，会不会继续让英国船为华夏运送补给就难说了。

    而历史上对于运送补给的外国商船，俄国人采用的手段就是没收和击沉。不仅仅有英国人的，还有德国船也一并搞死，只要发现所谓的“违禁品”。那么这艘船就到不了目的地了，除非有英国皇家海军护航，否则的话俄国人敢于处理掉任何一艘为华夏运输物资的船。而只要俄国舰队出来，那么华夏舰队就有机会！

    远洋破交和反破交就如同一枚硬币的两面一般。而华夏舰队不仅仅是要反破交，更重要的是要借机逐渐削弱俄国舰队。为了达到这个目的，华夏海军需要组织一支航速足够快，续航力比较远，而且战斗力强劲的舰队。而两艘战列巡洋舰和两艘快速战列舰无疑是最符合这个要求的！而且因为是新船的缘故，这两级战舰的试航xing和航程无疑更加出sè，绝对可以称为装巡杀手！

    除此之外，徐杰还需要为这支舰队配上4到6艘的轻巡洋舰，作为侦察部队和反雷击部队。当然了还要配上一定量的后勤补给船只为整个舰队提供补给，为了保证这支总吨位近9万吨的舰队的补给，徐杰决定靠岸补给和海上补给双管齐下。从本土来的补给船主要提供弹药和零件等物资，而以马来亚各个港口为基地的南洋华人船只则为整个舰队提供食品和燃煤之类的物资。在必要的时候，徐杰还会和英国当局协商，在英国港口进行短时间的补给和维护。

    至于说原来打算将三艘船况较好的国王级装甲巡洋舰也编入快速舰队的计划，则暂时搁置了，原因来源于林泰曾等人提供的一份文件，在文件中，林泰曾等人提及了三艘国王级的船况虽好，但是在高速段燃煤消耗量巨大，在远洋对敌国巡洋舰作战中，不可避免的会出现高速追击的情况，而国王级因为使用燃煤锅炉没有燃油助力，所以高速段的保持和续航力很成问题。而且作为近海决战型装甲巡洋舰，如果肆意扩大燃煤存量的话，对整艘战舰的试航xing都会有一定的影响，总之一句话，在不大改的情况下，远洋作战能力有限，尤其是不适合高速追击作战，短时间内参与一次或者两次交战可以，但是伴随快速舰队作战有些不足。

    于是乎远洋游击作战和对付对方快速巡洋舰乃至战巡的人物就落到了4艘新式无畏舰手中！这4艘战舰其及附属舰队将成为华夏海军最早投入海战战场的舰队，至于说主力舰队吗？好吧，4艘无畏型战列舰和3艘宁海级以及7艘大型装甲巡洋舰和大量辅助战舰组成舰队将在开始驻扎在广东一带伺机而动。而快速舰队和主力舰队之间的联系则通过飞艇哨戒船和陆地上的电报网络一起传递。目前徐杰选择的飞艇基地有两个，一个是位于东马来亚一个是位于菲律宾。前者是英国人的殖民地，对于盟友，英国人自然会提供，而后者则是作为当年北洋帮助西班牙后所获得的红利。

    舰队选择好后，剩下的一项任务就是选择作战海域。从地图上看，俄荷联合舰队的基地在巴达维亚，距离马六甲海峡还有相当一段距离，也就是说，如果俄国舰队以巴达维亚为基地的话，去攻击通过马六甲海峡的运输船其实并不方便，从地理距离上说还不如从加里曼丹岛出发的华夏舰队。也就是说，如果以前沿兵力计算的话，华夏快速舰队甚至比俄国海军更占有地利。毕竟距离近不少啊。

    而俄国舰队唯一可以补救的办法就是在巨港和勿里洞岛设立分基地，将装甲巡洋舰为主的快速舰队驻扎在巨港。这样的话距离马上被拉近，几乎就是顶着马六甲海峡的东面入口破交十分方便。而在勿里洞岛设立基地的目的更加简单，这个岛横在从南海进入爪哇海的咽喉要冲。如果在这里驻扎侦察舰队的话，那么华夏舰队在周边的一举一动都会被发现，进而为远在巴达维亚的俄国舰队主力提供情报和预jing。

    所以，华夏舰队在开始必须要在俄国人实力进入之前将巨港和勿里洞岛上的相关设施彻底摧毁。这样的话俄国人将失去前线预jing站和破交的前进基地，这对于保证生死攸关的海上交通线和为下一步展开战斗有相当重要的意义。在解决完前进道路山的两个巨大的钉子后，华夏快速舰队将进入爪哇海，展开破交游击作战。

    这与当年横行与海上的劫掠船是不一样的，华夏快速舰队进入爪哇海并不仅仅是为了截断从加里曼丹运往巴达维亚的煤炭粮食等各种补给。更重要的是要对俄国快速舰队造成致命打击。在不远的将来，交战双方舰队的实力绝对是这个星球上可以排进前5的力量！再加上马卡诺夫不会轻易出动宝贵的主力舰队，想要一举定乾坤那是不可能的，只能慢慢消耗。

    快速舰队的目的就是通过攻击爪哇海的俄国和荷兰商船然后迫使俄国舰队出来迎击。至于侦察问题也不难，加里曼丹的大型港口屈指可数，通过盯梢获取情报并不难，然后通过无线电在较小的爪哇海中进行联络没有太大的问题。如果实在搞不到相关情报的话，徐杰不介意让快速舰队直接打上门去把这些港口砸到稀烂！到时候看俄国人着急不着急！

    而巴达维亚在爪哇海的西南部。北洋快速舰队攻击方向是爪哇海的北部和东北部，这对于俄国舰队来说绝对是个不小的麻烦，徐杰的要求不高，在俄国舰队主力进驻前，华夏舰队主力将把除巴达维亚之外的可用港口扫荡一遍，并且尽量寻找俄国舰队与其决战，如果不能决战，则主力舰队回航，留下快速舰队继续保持压力，直到俄国人承受不住，被迫发动与华夏舰队的决战为止！到时候时间就站在华夏这边了！

    感谢书友空晨、光之纳粹、sdy6418等书友的月票支持。最近这两天的订阅加悲催啊。还是推荐期，各位能否照顾一下作者的情绪！写书很不容易的！(未完待续。)