
　　秦非心里一喜，过了今天之后就多了一个神级护卫了，不，应该说是两个神级护卫了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非的银针飞去，将宫本武突破关卡之地疏通，顿时让宫本武气息再度暴涨，此刻已经达到了突破的临界。

　　轰！

　　轰隆！！

　　很快，一股无比强大的气息爆发，让萧茹萌和东方如梦都躲到了秦非身后，就连屠不屈都感受到这股力量太强大了。

　　一刻钟后。

　　宫本武站了起来，他感受到前所未有的强大，难怪有人说神级之下皆蝼蚁，原来说的一点都不假。

　　“秦非！”

　　“你助我突破了修为，让我怎么报答你呢？”

　　“少爷！”

　　屠不屈冲了过来，将秦非守护，哪怕是死也要护卫秦非。

　　“姐夫！”

　　萧茹萌也喊了一声，她不知道秦非为什么要帮助宫本武，但此刻说这些都已经太晚了。

　　东方如梦闪过一抹担忧，她哪怕不是一个武者，但是也能感受到这个宫本武的强大气息。

　　“神级武者！”

　　“好强大的药力，这不到半个小时居然突破了修为，难道他真的是从哪个地方出来的吗？”

　　阿柒闪过一抹惊异之色，哪怕秦非从隐世门派出来也不会这么强大，唯一的可能就是从那个地方出来的人。

　　赵崇文很强大，那也就是相对于隐世门派而已，但是相对那个地方的人他就根本不够看了。

　　“呵呵！”

　　“你知道我为什么要让你提升修为吗？你是不是觉得我很蠢？”

　　秦非淡淡一笑，他若是没有那份实力自然不会那么做的，不然还给自己带来了无尽的麻烦。

　　是呀！

　　只要对方不是一个傻子，那就绝对不会这么做的，选择这么做，那就有这么做的目的。

　　宫本武很好奇的看向秦非，他此刻已经是一个神级武者了，难道还怕秦非的阴谋诡计不成？天籁小说网

　　“你杀了我安排在我小姨子身边的护卫，也就是说那些护卫的实力太低了，而你正好适合这个位置，所以我就选择助你突破！”

　　秦非淡淡道。

　　“什么！”

　　“姐夫，你是为了我？”

　　萧茹萌很感动，她从没想过，秦非让宫本武突破修为是为了自己的安危。

　　“哈哈！”

　　“秦非！”

　　“那只不过是你一厢情愿的想法，现在老夫愿望已经达成，为了感激你助我突破修为，以后我不会来找你的麻烦就是！”

　　宫本武哈哈大笑起来，他已经突破修为了，以后根本就不会来求秦非，怎么可能会去做萧茹萌的护卫？

　　“呵呵！”

　　“吃了我的药，杀了我的护卫，难道你还想走不成？”

　　秦非也是淡淡一笑，要不是他缺少强大的护卫，不然像这样对付他身边的人会直接抹杀掉。

　　“哈哈！”

　　“老夫要走，你还能拦得住？”

　　“告辞！”

　　宫本武也懒得和秦非啰嗦，他的目的已经达到了，也没必要留在江夏了，更加没必要留在炎夏了。

　　嗖！

　　秦非消失原地，下一刻，他突然出现在宫本武的前面，抬手朝宫本武拍去。

　　砰！

　　宫本武脸色一变，他本能的想躲避秦非的攻击，但是却无法躲避，直接被拍飞。

　　“啊！”

　　众人大惊，这家伙真的突破晋级了？难道秦非是给他一个假的药丸？

　　此刻不但萧茹萌几个人大惊，就是车子里的阿柒也是目瞪口呆。

　　神级武者啊！

　　什么时候神级武者也是像蝼蚁一样，被人一巴掌就拍飞了。

　　她可不信宫本武没有突破神级，那气息明显比起天级武者强大很多，绝对不是半步神级能达到的气息。

　　“你...你......”

　　“你到底是谁？”

　　宫本武此刻惊惧了，他原本以为自己不说天下第一，恐怕能和自己战斗的人也是寥寥无几了。

　　现在他感觉自己怕是特错大错了，不说远处，就是眼前的秦非也不是他能应付的。

　　秦非淡淡一扫，神级初期对他来说也太弱了，不过用来守护萧茹萌也够了。

　　“十年！”

　　“你守护她十年安危，到时候我还你自由！”

　　“啊！”

　　萧茹萌心里满满的感动，原来姐夫所做的一切都是为了自己。

　　东方如梦也是心情复杂，这个秦非也是强大的太离谱的吧！

　　先让人家突破，结果还不是他的一合之敌，这样的人为什么以前默默无闻呢？

　　“十年！”

　　“你守护她十年安危，到时候我还你自由！”

　　车子的阿柒张了张嘴，宫本武突破神级之后都没逃脱秦非的魔爪，看来自己也会是一样的命运了。

　　“十年！”

　　“不可能！”

　　“我乃是东阳大武士，宁可死也不会屈服你，你杀了我吧！”

　　宫本武面对秦非根本连反抗的勇气都没有，他知道为什么秦非让自己突破修为，原来这是拥有强大的底气。

　　他现在可是神级初期的实力了，在秦非面前可是像一个小孩子似的，哪怕是一个蠢子也知道自己不是秦非的对手。

　　“杀你？”

　　“呵呵！”

　　“你知道两枚五行丸和培元丸要多少钱吗？要是杀了你，我不是亏大了？”

　　秦非淡淡一笑，抬手就是一扬，数枚银光绽放，一枚枚银针呼啸而去。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非控制宫本武是为了防止宫本武自杀，不然他所做的事情就白费了。

　　“不行！”

　　“我不能坐以待毙，好歹我也是一名神级武者，怎么能束手就擒呢？”

　　宫本武突然脸色一阵狰狞，他体内一股强大的气势爆发而起，整个人疯狂的往身后退避。

　　秦非用银针，这绝对是想控制他，宫本武自然不会让秦非得逞的。

　　嗖嗖嗖！！！

　　银针去而复返，这却让宫本武大惊了，还有这种操作？

　　退！

　　宫本武不得不退，但是很快就发现，那银针好像附骨之疽，他根本就无法躲避。

　　“嘶！”

　　车子上的阿柒脸色微微一变，她是大宗师水平，而宫本武明明已经是神级武者，哪怕是神级初期武者，那也是一个神级武者。

　　秦非的实力到底有多么强大？

　　神级中期？

　　她真的很绝望了，自己居然去对付一个神级高手，这真是找死的节奏。

　　不行！

　　等下一定要争取机会，绝对不能做一个没有意识的死士，哪怕被用毒药控制也比死士要好。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“少爷这么强大了，难道还不能去家族接受那份家业吗？”

　　青年问道。

　　“哎！”

　　“神级只不过是开始罢了，上面还有更高的境界，要是少族长过早的介入，恐怕将会面对更多的危险。”

　　老者叹道。

　　“神级之上还有境界？神级不是人类武者的巅峰吗？”

　　青年不解。

　　“走吧！”

　　“这个时间也许很快了，到时候就可以去家族，希望那些人不要找死！”

　　老者说完之后，就消失不见。

　　青年也跟随而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第262章疏通免费阅读。https://xs.23sk.com 