    蒙康布毕竟心思更为纯净一些，想明白自己需要的东西之后，便不再以阿文德的亲卫为目标，转而开始重组自己的亲卫，对于蒙康布额的容颜，阿文德亲卫虽好，但是最好的永远是自己的东西。

    不过重组从一开始就陷入了麻烦之中，毕竟当时蒙康布心急之下将自己的军团天赋融入到了自己的亲卫当中，现在要重组军团，光是第一条抽出自己的军团天赋就是一个非常大的麻烦。

    “伽色尼，你帮我训练一下这些士卒，将里面不够格的都挑出来，号令统一为我们贵霜常用的号令，对了精简一下结构，人数少一点没什么问题的，还有小心别被外军给反噬了。”又过了几天，蒙康布有了眉目之后，果断将自己的事情甩给伽色尼。

    “好吧，我尽力，”伽色尼很是无奈的说道，练兵什么的他并没有太多的经验，但是按照伽色尼所说的统一号令什么的，他还是能做到的，而且还能做的相当不错。

    之后一段时间一直便是伽色尼在处理军务，有心想要回南贵的他，碍于当前的局势，还是打算先帮蒙康布一把，至于拉胡尔那边晚点去也没有什么影响。

    反倒是那些阿文德亲卫，在迷茫消散了一部分之后，这些士卒开始主动的训练保持自身的战斗力，并且开始从蒙康布这边的军团之中挑选适合的士卒，组建自己后备军。

    曾经阿文德也是有后备军团的，只是这都蹉跎了这么多年，后备军团当然是没有了，因而一切都需要重新来过。

    不过对于走一天赋，走到极致的军团来讲，只要扫清了迷惘，重新来过对于他们而言并没有任何的困难，只不过后备军团的组建终归是受限于士卒的素质和意志，而这边的士卒没有多少达标的。

    “你们要组建后备军团啊。”伽色尼随口说道，对于他而言，既然已经说开了，也就无所谓那些颜面不颜面的事情了，拉一把是一把。

    “是的，但是这边的士卒大多数都无法合格。”阿文德亲卫叹了口气说道，“绝大多数的士卒连最基础的素质都无法达标，要成为我们的后备军，至少在素质上应该达到双天赋。”

    实际上连伽色尼都知道，普通的双天赋都没有资格补入阿文亲卫，看之前洞鸽山口的表现就知道，根本就不是一个层次的存在。

    “那你么尽量挑合适的士卒吧。”伽色尼叹了口气说道，至于说从蒙康布的大军之中挑人到底合适不合适这种事情，伽色尼根本不放在心上，反正现在是自己在当统领，完全不用担心的。

    数日之后，在大岛另一个位置磨练的蒙康布终于将自己的军团天赋抽了出来，而这一过程让蒙康布对于军团天赋有了更为深入的认知，也让蒙康布对于未来道路有了更为准确的把握。

    “这几天没发生什么事情吧。”蒙康布回来的时候，气势变得更为沉稳，伽色尼心理清楚这是因为蒙康布有得到了相当的成长，不过已经放宽心的他，对于这种事情也没有什么羡慕与嫉妒。

    同样没有了这种心态之后，追逐强者的心态也淡了很多，为此成长的速度也开始了大幅下降，万事有利皆有弊。

    “没什么大事，号令我进行了更为细致的统一，而且编制我也进行了一些调整，让军团结构变得更为稳定。”伽色尼随口说道，蒙康布点了点头说道，又看了一眼不远处在进行训练的阿文德亲卫，也看到了他们麾下的那些新兵，最后还是没在这方面说什么。

    “和我去朱罗王朝。”蒙康布侧头对伽色尼说道。

    “呃，现在去朱罗王朝干什么？”伽色尼愣了愣神说道。

    “一方面是你要回贵霜本土，另一方面我打算消除朱罗王朝这个隐患。”蒙康布平静地说道，这两天他除了思考士卒的问题，剩下的时间都在思考该如何处理朱罗王朝的问题。

    “我确实是打算回贵霜本土，朱罗王朝这边你打算怎么办？”伽色尼不解的询问道，他没跟上蒙康布的思维。

    “嗯，有一些想法，现在朱罗国主在我手上，而且我们双方闹得有些不太开心，实际上严重点的说法其实是我们已经翻脸了，因而卡里卡拉现在不能放回去。”蒙康布叹了口气说道。

    伽色尼最近从阿鲁诺口中也得知发生了什么事情，对于蒙康布的当机立断很是佩服，不过佩服归佩服，现在蒙康布的意思是要灭国？

    “你要灭国？”伽色尼心直口快，直接询问道。

    “这倒不是，我们现在兵力有缺口，朱罗王朝的士卒其实比我们南贵的杂兵还好一些，而且也确实是有不少的正卒，我的意思是，去朱罗王朝一趟，彻底废了朱罗王朝。”蒙康布平静的说道。

    这个时代的外交差不多都属于半武力外交，强者肆无忌惮的那种，这种画风算是汉室搞出来的，以至于整个亚洲都受到影响。

    蒙康布虽说没有这个意识，但是主要的对外交流方式如此，蒙康布也就随着大流这么干了，只是这一次相对更为激进一些。

    “你想干什么？”伽色尼面上一惊，蒙康布看起来想要玩一场大的啊，可别出事了就不好了。

    “是这样的，我们现在好歹还算是朱罗王朝的盟友，现在我们开船去朱罗并不会遭遇到打击，因而我觉得我们可以借此在短时间控制朱罗王朝，然后将他们的青壮，士卒全部征召走。”蒙康布摸着下巴说道，这家伙属于正常不狠，但是狠起来直接绝户的类型。

    “这个方式，你不怕暴乱吗？”伽色尼一挑眉说道，“朱罗王朝也不是那种小国，如果按照你这种方式征召，而且你肯定不会在乎朱罗王朝以后会怎么样，这么征召的话，二三十万人完全没有问题，你控制得住吗？还有粮草跟的上吗？”

    说实话，粮草问题对于伽色尼而言一直都不算是问题，但是征召那么多青壮的话，一直没有问题的粮草也必然会出现一些问题。

    “没事，到时候连朱罗王朝的府库一起搬走就是了。”蒙康布无所谓的说道，一不做，二不休，既然已经翻脸了，那就做绝就是了。

    “……”伽色尼深深的看了一眼蒙康布，他以前一直认为蒙康布是一个正直善良的将帅，结果这一次他突然发现自己以前对于蒙康布的认知并不到位，这家伙也是一个有着邪恶潜质的将校。

    “至于暴乱这个完全不用担心的，将一部分人送到马六甲那边去，用来补充人员缺口，之前听说和汉室战了一场，双方损失惨重，刚好可以分配一部分，另一部分则由我操练，剔除其中不合格的士卒，组建正规的军团。”蒙康布笑着说道，完全没有注意伽色尼的眼神。

    “这个主意还行，只是你自己也要小心一些，我怕会被反噬。”伽色尼点了点头，蒙康布既然心中已经有了筹算，那么伽色尼也就不再劝说，毕竟蒙康布这个人的能力一直都非常靠谱。

    蒙康布眼见伽色尼认同这个建议面上一喜，如果他一个人执行这个计划，确实是有些力有不逮，但是多了一个伽色尼，或者说说了一个阿文德亲卫，手上转圜的余地就多了很多，不至于被直接反噬。

    经历了之前对战陈到之后，蒙康布突然发觉大规模的常规士卒只要调动起来战斗力也是非常靠谱的，最多只是自己没有办法同时指挥大量的士卒，不过这个问题并不严重，可以以后慢慢磨练，现在先将军团准备起来，以后再说其他的话。

    在蒙康布乘船前往朱罗王朝的时候，臧霸和董昭也终于抵达了三摩呾吒城，而一早就收到李优消息的关羽也早早派人前来等候，基本上抵达这里也就算是进入了安全位置，哪怕从某个角度讲三摩呾吒城这个位置还比较偏，但到了这里关羽的很多手段就能使用了。

    “文则，仲台，没想到是你们两个在这里守着啊。”臧霸从泥浆路上随意的踩过去，对着于禁和孙观招手道。

    “你们终于来了，再不来，我们真就要组织一部分人前去寻找了。”于禁抬手对着臧霸说道。

    “怎么，出问题了吗？”臧霸闻言，神色一变，看向于禁和孙观询问道，按说这一路还算平静，难道贵霜那边发生了什么吗？

    “最新消息，拉胡尔又来了。”于禁苦恼的说道，“更糟心的是，拉胡尔本身还没有来，整个婆罗痆斯已经转成了攻势，而我们的情况你应该知道，其实实力并不强，只是端着架子。”

    臧霸闻言点了点头，不过随即像是想起来了什么，“不过你们能来，也就是说形势还没有那么糟糕是吧。”

    “嗯，伽蓝神的信徒也有很多的，双方现在只是信徒在大战，南贵转守为攻是真的，但是他们也在等待时机。”孙观帮忙解释了两句。

