    “帝国的勇士们给我冲啊！冲过去，将所有的支那军全部杀给给！”

    “突击！突击！”

    “突击啊！帝国勇士们！”

    第三任波田支队的支队长齐齐木对着波田支队的所有鬼子官兵们，发出了总攻的命令道。

    “杀给给！”

    “突击！突击！”

    .......

    ......

    随着他的命令的下达之后，所有波田支队的军官们，都是迅速的挥舞着他们手上的指挥刀指挥着所有的鬼子士兵，进行着最狂暴的总攻攻击。

    .......

    ......

    连长曹佳明此时此刻却是已经受了伤，是被鬼子那凶残的炮火覆盖，给炸伤了的。

    “哈哈哈！这一次看来我们是气数已尽了！”

    “该死的鬼子！这一次老子是要死在你们的手上了，不过我给你们的手榴弹已经准备好了，只要敢过来我这里，我就多拉你们一个给老子陪葬！”

    当连长曹佳明看到鬼子的总攻已经开始了之后，他却是露出了绝望而疯狂的笑容，哈哈大笑道。

    与此同时，也是更加把手中的手榴弹给握的更加紧，准备随时随地和冲锋过来的鬼子，同归于尽的，虽然他也不知道能够不能够做到，

    但是他依然还是抱着多杀一个鬼子，给自己陪葬的念头。

    至于他身边的那些残余的国军官兵们，也是正在拼命拿起自己手上的武器装备，依然在顽强的抵抗着鬼子大军的总攻战，

    虽然也有一小部分在战斗最激烈和最惨烈的时候，逃跑掉了，但是大部分的国军官兵还是继续坚守着最后的阵地的。

    因为这一群官兵，都是拥有坚定的保家卫国的信念，即使是知道自己会战死在这一战里面，却是依然没有退缩下去。

    “哟西，就是这样打，把前面的支那军阵地给我都轰平，轰炸成为废墟！让支那军全部都下地狱去吧，哈哈哈！”

    “哈哈哈！呦西！呦西！”

    “突击！突击！”

    “帝国的勇士们，冲啊！”

    当看到自己的波田支队的攻击越来越顺利，和攻势勇猛之后，第三任波田支队的支队长齐齐木终于露出了久违的笑容，还有更加疯狂的战斗意志，拼命的呐喊着进攻的命令声音。

    因为他感觉胜利即将要降临在他的身上了，所以他也是更加的疯狂和情绪激动兴奋了起来。

    “突突突！”

    “突突突！——”

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！——”

    “攻击，快攻击！！！”

    “消灭冲上来的支那兵！！！”

    “这一次的战斗，我们务必要取得胜利，为了恢复我们波田支队的荣耀，还有帝国皇军的荣耀！”

    “突击！帝国的勇士们！”

    随着第三任波田支队的支队长齐齐木越来越狂喜的呐喊，他手底下的所有波田支队的鬼子指挥官们也是越发被他的激动情绪给感染着，然后就越发的举着手里的指挥刀，同样情绪激动和狂热的指挥着鬼子士兵们进行着最后的冲锋战斗。

    至于国军部队的守军，也是拼死的抵挡着来势汹汹的日军部队，坚守着他们的最后的阵地，但是这些顽强抵抗着的国军部队，却是很快就遭到了日军的火力打击。

    “突突突，突突突！！！”

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    .......

    ......

    随着这些鬼子指挥官们越来越疯狂的指挥咆哮，所有鬼子的机枪火力立即全开，日军的掷弹筒部队也是连续不断的轰击着。

    然后在坦克战车的协助下，一批又一批的鬼子陆军部队，就发了疯似的，拼命的发起着总攻击冲锋战。

    面对着小鬼子的迫击炮群，掷弹筒部队，轻重机枪部队，还有大口径火炮群的支援，鬼子陆军部队在豆丁坦克战车部队的协助作战下，简直就所向无敌，打的残余的国军部队伤亡惨重，快要面临被全歼的局面。

    冲上去拼死抵挡住鬼子的国军守军的士兵们，很快就遭到了鬼子那狂暴的弹雨和榴弹雨的杀伤。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    .......

    ......

    冲在前面的国军守军，就很快就遭到了波田支队的鬼子大军的轻重火力封锁，然后他们就纷纷中弹倒在了地面上。

    而最惨的是这些被击伤亡了的国军守军，并没有多余的人手快要派遣出去赶紧拖拽回那些受伤的士兵，甚至他们连撤退回到了后面的掩体的时间，都没有就被鬼子的炮火覆盖给淹没掉了。

    波田支队的鬼子官兵们不但弹药充足，还拥有大批的援军支援，以及重火力武器装备充足，而且现在的波田支队的小鬼子们，已经在冲锋的时候，建立起了属于他们的防御阵地，为此，国军守军是越来越抵挡住来势凶猛的波田支队的进攻的了。

    最惨的是现在的国军守军不仅缺少重武器，重火力的支援作战，甚至连援军也是没有了，而且还不断的伤亡着，就快要被波田支队的鬼子大军给消磨殆尽了。

    特别是面对着波田支队的鬼子掷弹筒组小组，那精准的火力点猛攻，还有鬼子的榴弹炮群的狂暴而密集的命中率比较高的攻势之下，

    国军残余部队很多火力据点和坚守的阵地，就在短暂的时间里面，全部被日军越来越精准的火力反击，给被鬼子的掷弹筒的榴弹群，还有火炮群给全面摧毁掉。

    在波田支队越来越凶猛的，震耳欲聋的枪炮声，响彻开来之际，就立即铸造成一张巨大的死亡大网，将残余的国军部队所在的附近这片防御区域，给完完全全的笼罩淹没下去，不断的狂轰滥炸着。

    “你们滴，继续给我命令炮兵部队，还有掷弹筒部队，千万不要吝啬炮弹，一定要把我们帝国皇军面前的所有支那军坚守的阵地全部轰为废墟！”

    “然后继续让我们的步兵部队的冲锋更加凶猛一些，一定要把当前的支那守军全部歼灭！我要用他们的血来洗擦我们波田支队的耻辱！最后的胜利务必是我们波田支队的！”

    “突击！突击！”

    当看到即将要全面取得胜利的关键时刻的第三任波田支队的支队长齐齐木，越发的兴奋不已的，呐喊起来道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    参谋长，和各个波田指挥官们均是，大声的应了一声，就继续指挥着他们手底下的部队，加强进攻……

    只不过正当波田支队的炮兵们听从了第三任波田支队的支队长齐齐木的命令，而更加狂暴的猛轰前方残余国军守军阵地的时候，

    就在所有的残余国军守军眼内，那露出来的越来越绝望无助的表情之际，

    突然，天空中腾地传来了一阵阵恍如打雷般的闷响，紧接着便是一阵阵低沉的尖啸声传来。

    “咣当……轰……”

    “咣当……轰……”

    “咣当……轰……”

    ……

    ……

    然后就是一阵比一阵还要来的强烈的爆炸声音，就在整支正在冲锋陷阵之中的波田支队的阵地上轰然响了起来，

    所有波田支队的鬼子官兵们，包括他们的第三任波田支队的支队长齐齐木，也是瞬间就感觉到了脚下的大地，顿时就猛烈的晃动了起来，仿佛地震一般，让人心悸。

    然后随即这些还在进攻之中的波田支队的鬼子官兵们，就瞬间的满面惊恐不已的，眼睛睁开的大大的，看到了让人毛骨悚然的一幕。

    因为一下子就一大批鬼子官兵，被重炮炮弹给炸没了，最后只剩下一个大大的黑色大坑，触目惊心的显现在他们的面前。

    “嘶！嘶！嘶！”

    “糟糕！是重炮群轰击！”

    “支那军居然有重炮群在附近一带协助轰击？”

    “八嘎呀路！快撤离！快啊！”

    ……

    ……

