
    “动手！”

    伴随着姬擎霄一声低喝，半空中的五人，都是同时朝着夔牛冲去，如同五道青色闪电一般。

    林辰再次眼皮一跳，因为他发现，施展了《风妖翼》后的姬擎霄，速度竟然要比金翅大鹏还要快上一分！

    而姬圣宇几人此刻的速度，也是让他心中很是凝重。

    “吼！”

    夔牛大怒，面对着五人的围攻丝毫不惧，身为一丝精血所化的存在，它的灵智并不高，而且充满戾气，反倒是直接再次朝着姬擎霄扑去！

    然而，这一次姬擎霄却是不与它硬碰硬，而是在速度上碾压仅仅通天境中期的夔牛，又有着姬圣宇四人的相助，没一会儿，夔牛便完全被压着打，很快的，便已经鲜血淋漓，气息越来越弱！

    “哈哈！我倒是要看看，你这畜生有多少血可以流！”姬擎霄大笑。

    “夔牛血核是我们的了！”姬圣宇也是忍不住嘴角勾了起来，另外三人闻言点头。

    “要不，等下夔牛被杀，血核出现时，吞下‘灵涌丹’去争抢一番？”

    林辰看着半空中已经有些气息奄奄的夔牛，心里思忖着，随即又是摇头，那样终究太过冒险了啊，就怕最终很可能东西没抢到手，反而把自己搭进去！

    就在这时，姬擎霄忽然看向林辰所在的方向，喝道：“什么人？滚出来！”

    林辰心里一突，“什么情况，自己被发现了？”

    林辰心里正有些惊疑，想着被发现了就奋力一搏时，忽然也感觉到有几道恐怖的气息，隐匿在不远处。

    他转身朝后方看去。

    就见到他后方上百米外，几颗大树的阴影处，忽然有四个人的身影显现出来，刹那间那四人朝着这边飞来。

    为首的，是一个身穿血红色衣袍，发须皆白，面容有着阴鸷，一双眼睛锋锐如同鹰眼的老者。

    老者和他身后三人，身上都是散发着一阵血气，有红色雾气，弥漫在他们周身，而且看向他们时，莫名的心中便有着一种畏惧的感觉出现。

    “我还以为是谁敢来掺合我们坤天皇族的事情，原来是你血衣老魔！怎么，你们血衣门是要和我们坤天皇族为敌吗？”

    姬擎霄和姬圣宇等人看向来人，姬擎霄冷声喝道，不过眼中明显带着一丝忌惮。

    “血衣老魔？”

    听到这四个字，林辰眼中浮现诧异之色。

    这血衣老魔他也有所了解，是和坤天神帝一个时代，比冷东流更早在大陆上叱咤风云的巅峰人物！

    上次出现，还是近五百年前了，那时的他一招便斩杀一个招惹他的通天境巅峰强者，更是惹得轩辕大陆为之震动。

    如今近五百年过去，林辰没想到这人竟然还活着，估计他的实力，比起当年又要强悍许多了。

    而这血衣老魔曾经创建一个宗门，名为血衣们，虽然人数稀少，行踪鬼魅，不过却也是赫赫有名，曾经有许多大陆巅峰人物便是因为招惹了这个宗门，而被尽数斩杀。

    林辰看着半空中眨眼间形成对峙之势的两方人，不知想到了什么，忽然嘴角勾了起来，眼中露出一丝笑意。

    “这夔牛山虽然在你们坤天帝国境内，但不代表着，我们血衣门的人就不能来吧？”

    血衣老魔那锋锐如刀的目光，从姬擎霄、姬圣宇几人身上扫过，姬擎霄倒是还好，其余四人，却都是心中有种心悸感产生，看向那血衣老魔的目光，更为凝重。

    他们可是知道，就在几十年前，姬擎霄曾和这血衣老魔交手，而那时实力和现在不差多少的姬擎霄，却是在对方手中吃了不小的亏。

    “这就是那神兽夔牛一丝精血，化成的存在吗？那夔牛血核，应该就在它体内了。”

    血衣老魔目光落在那重伤的夔牛身上，带着一丝贪婪。

    如今的他，虽然实力已经达到了通天境大圆满，但离着通天境大圆满的境界，还差上那么一丝，如果此生想要踏入化神境，那便需要奇迹。

    而这夔牛血核，便是可能为他带来奇迹的东西了！

    听到他这话，姬擎霄等人脸色却都难看到极点。

    没想到除了他们坤天皇族之外，这血衣门也是得知了这边的消息，而且血衣老魔还亲自带人赶来。

    血衣老魔所带的三人，身上散发的气息也是极为恐怖，姬擎霄估计着，这三人也都是通天境巅峰的存在。

    这下子，事情倒是有些棘手！他色厉内荏道：“老魔头，你难道真的要和我们坤天皇族为敌吗？你如果执迷不悟，那么等我大哥出关后，我坤天皇族必定将你血衣门灭门！你实力虽然比我强上一分，不过在我大哥面前却不值一提，他要

    杀你，容易得很！”

    “你少拿姬擎苍那老家伙来威胁我，那家伙自号坤天神帝，难道你以为他就真的足以和曾经那位轩辕神帝相比较吗？哼！他虽然要比我强，不过想要杀我，也没那么容易！”

    血衣老魔嗤笑道：“再者，那老家伙的年纪都要比我大不少，如今离着大限也不远了，一心想要踏入化神，又怎么会轻易出关？退一万步说，如果我获得夔牛血核，他未必还会是我的对手！”

    姬擎霄和姬圣宇的脸色都是极为难看，看样子，想要让对方自行离去，是根本不可能的了！

    “既然如此，那就废话少说！圣宇，我们一起对付这老家伙，长辉，你们三人，盯着这老家伙身后三人。他们中一个是血衣门门主，两个是血衣门护法，实力也都是通天境巅峰，不要掉以轻心！”

    姬擎霄开口，姬圣宇和另外三人都是点头，目光不善地看向血衣老魔等人，下一刻，姬擎霄和姬圣宇都是手持长枪，化作流光冲向那血衣老魔。

    而另外三人，都是神色不善盯着跟血衣老魔一起到来的三人，于此同时，那重伤的夔牛，却也是被他们围在了中间，仿佛这便是战利品。

    谁是最后的胜利者，那么夔牛血核便属于谁！

    下方的一众士兵，都是盯着半空中的血衣老魔等人，不过这种级别的战斗，他们加入进去，未必也能起到什么作用。

    姬圣宇没有发出命令，他们便也就没有出手。

    林辰则是眼神兴奋地看着半空中的两队人马，心里嘀咕着打得越狠越好，两败俱伤了之后，自己才有机会啊！

    眨眼间，姬擎霄和姬圣宇已经到了血衣老魔身前。

    “哼！”血衣老魔冷哼，挥手间，一条血色河流如同绸带般凭空出现！
