    陆清凡离开了商行，又随意走了走，打听了几个人，却没人知道战盟在哪。

    他发觉了有人盯梢，知道是商行的人。

    算了，回去。

    陆清凡干脆转身，重新返回了商行。

    “咦？你怎么又回来了？”

    鑫有些意外，一脸惊讶的看着陆清凡。

    “消息卖不卖？”

    陆清凡直接问道。

    “什么消息？”

    鑫更奇怪了。

    陆清凡小声说道：“有关战盟的消息。”

    “什么？”

    鑫惊呼一声，面带疑惑的看着陆清凡。

    许久之后，她才摇了摇头，“不卖！”

    “这么说，你知道战盟？”

    陆清凡盯着鑫的眼睛问道。

    “废话，圣族的人，哪个不知道战盟？”

    鑫没好气的瞪了陆清凡一眼，突然她眉头一皱，疑心更重，“你到底是谁？为什么会问起战盟？”

    “因为我看战盟不顺眼，想要端了它的老巢！”

    陆清凡心无所惧，自然什么都敢说。

    有的时候，最直接的才是最有效的。

    既然找不到它，那就让它自己出来！

    “啊？”

    鑫愣住了，脸色一变，小声说道：“莫开这种玩笑！”

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    陆清凡干脆找了把椅子，在大堂里坐下了。

    “我知道你认识战盟的人，赶紧去上报吧，我在这等他们！”

    “嗯？”

    鑫懵了，傻站了好久，才摇了摇头，“我不认识战盟的人，你刚才说的话，我什么都没听见，你赶紧走吧。”

    “是吗？”

    陆清凡盯着鑫看了一会，却发现对方已经镇定下来，脸上的表情很平静。

    他没办法确定对方是不是战盟的人。

    但对方既然派人跟踪他，肯定对他有所图。

    那就等着吧。

    “算了。”

    陆清凡起身往外走。

    “您慢走，下次还来啊。”

    鑫脸上带着笑，眼中却毫无笑意。

    她向不远处的少年使了个眼色，少年会意，点了点头。

    随后她匆匆往大堂里面走，从后门出了商行。

    ……

    ……

    陆清凡离开了商行，特意走得很慢。

    不能让人跟丢了。

    他在城里逛了一圈，没有任何发现，也没等到人，只好往城外走。

    出了城，陆清凡慢慢往前走，但他走了一会，非但没等到有黑衣人出现，反而那个跟踪他的人也不跟了，竟然回去了。

    怎么回事？

    陆清凡突然也想回去了，不过他转念一想，对方既然没人出来，那就应该跟战盟没多少关系。

    以战盟在妖族的地位，应该行事肆无忌惮才对，不可能这么小心。

    陆清凡放弃了回城的想法，继续往前走。

    他决定去北望山，锦瑟山庄。

    阿离曾经待过的地方。

    傍晚时。

    陆清凡到达了另一座城。

    他进了城，入眼都是繁华。

    这座城更大，更热闹！

    在一条繁华的街道，陆清凡看到了一个熟悉的招牌。

    庆源商行。

    陆清凡心中一动，进了商行。

    “先生您好，想要点什么？”

    从大堂出来一个少女，迎着陆清凡走来。

    她看上去只有十七八岁，一张脸很精致，配上一头顺直的长发，给人第一感觉就是清纯。

    陆清凡一眼就看透了少女的实力，竟然是六品。

    这让陆清凡有些意外。

    要知道他之前遇到的那个鑫，仅仅是三品实力。

    “我想看看你这最贵重的东西。”

    陆清凡懒得自己看了，“你帮我介绍一下吧。”

    “哦？”

    少女有些吃惊，再次打量陆清凡。

    “没有吗？”

    陆清凡瞥了她一眼。

    少女脸红了一下，低下了头，转身往前走，“先生请跟我来。”

    陆清凡跟在少女身后。

    两人上了楼。

    这个商行要更大一些，有五层。

    少女带着陆清凡来到五楼，进了一个房间。

    这是一间会客室。

    “先生请坐。”

    少女去沏了一壶茶，倒了两杯，随后她陪陆清凡一起坐下。

    “我店里有六品兽丹，先生需要吗？”

    “没用。”

    陆清凡摇了摇头。

    “五品灵器？”

    “不好！”

    “六品灵石？”

    “我不缺。”

    “啊？”

    少女犯了难。

    “先生到底想要什么？”

    “就是比较特别的，可能品阶没那么高，但是不算常见。”

    陆清凡想起了丹炉，有意再淘点别的。

    “让我想想。”

    少女皱起眉头，开始思索。

    她想了一会，突然眼睛一亮。

    “我这里有一枚蛋，您要不要？”

    “蛋？什么蛋？”

    陆清凡一愣。

    “我也不清楚是什么蛋。”

    少女脸上又一红，“我猜应该是妖兽的蛋，就是不知道这种妖兽的品阶。”

    “哦？”

    陆清凡一听来了兴趣，“你拿来我看看。”

    “好。”

    少女出去一趟，回来时手里多了一个蛋。

    这个蛋很大，足抵得上十个鹅蛋那么大。

    少女捧着蛋，小心的放在桌子上。

    陆清凡神识扫过这个蛋，里面有生命的迹象，但仍有些不放心。

    “这个蛋能孵化吗？”

    “能吧？”

    少女也不太确定，没敢给出肯定的答案。

    陆清凡又问：“你这个蛋放了多久了？”

    “我这……”

    少女突然又脸红了，“有好几年了。”

    “啊？”

    陆清凡楞道：“都这么多年了，怎么可能孵化得出来？”

    “可能是没有合适的环境。”

    少女解释道：“只要您给它找一个合适的环境，我相信它一定能孵化出来。”

    “是吗？”

    陆清凡将信将疑，“这蛋哪来的？”

    “几年前有人拿来卖的。”

    “那人是从哪得到的？”

    “据说是在夷族的一个岛上。”

    少女没有隐瞒。

    “夷族？”

    陆清凡突然觉得有些好笑，“你不会让我跑到夷族去孵化这只蛋吧？”

    少女脸又红了，小声嘟囔了一句，“您想去的话，我不拦着您。”

    “哈哈。”

    陆清凡被逗乐了，“行，我买下了，你出个价吧。”

    “真的？”

    少女又惊又喜，赶紧伸出了一根手指头，她想了想，又变为两根手指头。

    “二十枚六品灵石！”

    “嗯？”

    陆清凡瞪了少女一眼。

    少女红着脸收回了一根手指，“要不就十五枚吧，不能再少了。我们当初买这枚蛋，也是花了大价钱的。”

    “行吧。”

    陆清凡拿出了十五枚灵石，交给了少女。

    少女笑着接过灵石，“先生，您可以把蛋拿走了。”

    “嗯。”

    陆清凡随手将蛋丢进了空灵岛上。

    “先生，您不能把蛋放到空间戒指里。”

    少女提醒道：“那样的话，这个蛋就永远没办法孵化了。”

