    “这些天杀的，不讲武德，义父，就让我带人出战吧！”刘鹏义站出来请战。

    刘香眸子中溅射出滚滚寒芒，他也认为，决战到时候到了：“好，鹏义，今天只要能击败强敌，义父百年之后，你就是王位的继承人。”

    许下重诺！

    刘鹏义重重点头：“今天，不是他们死，就是咱们亡。”

    “勇士们，杀！！”

    当日，刘鹏义从船上逃脱后，潜回了赤山岛。

    藤野一郎战败，他趁机收编了藤野的部下，带来的三百多人中，有一大半是藤野一郎的人。

    这些倭人，凶悍无比，战力相比刘鹏义的黑衣军还有强出许多。

    他之所以这么嚣张，很大程度上，也是因为自己手里的实力大增了。

    “兄弟们，决战的时刻到了，杀！！”苗金喜大喝一声，带着百多兄弟冲杀出去。

    左高峰朝着前方大手一挥，廖钦辉也带着手下的三百多兄弟，朝着敌人冲了上去。

    大殿内，上千兵马激战在一起，兵器碰撞时，发出乒乒乓乓的声响，电光交织。

    鹰十二等人，干掉六大护法后，又杀入敌阵，和鹰老大刘青等人会合。

    十二人就像十二把尖刀，在敌人内部，横冲直撞。

    所过之处，犹如割韭菜一般。

    刘香的二百人马，被杀的溃不成军。

    苗金喜领着百多兄弟，跟在十三鹰身后，尽情的收割，他们只需要上去神补刀。

    所过之处，尸横遍地，血流成河~

    刘香身躯一颤，完全有些不敢相信自己的眼睛。

    那可是自己麾下最精锐的人马啊。

    没想到，六大护法一死，这支人马，也如失去了灵魂一般，战力急剧下降，任人宰割。

    不过一会儿的功夫，就被打得溃不成军了！

    廖钦辉迎战刘鹏义的三百人，兵力相当，一番激战下来，双方个互有伤亡。

    按照大明律法，驻守在边关或者其他省份的兵马，不得随意到别的地方。

    更何况，应天府，名义上还是大明朝的陪都。

    唐学志的人马，自然不能随意在应天府出入。

    所以左高峰的人也是乔装进入应天的。

    他们不可能像打仗一般，随身携带甲胄利器，军中，只有少量的火铳，连大盾都没有，战斗力大打折扣。

    然而，这并不影响，他们剿灭刘香的决心。

    杀！！！

    廖钦辉一开始就盯上了刘鹏义，双方刚交手，他就带着一个大队的人马，往刘鹏义所在的方向突进。

    刘鹏义仿佛看穿了他的意图，在五六十名黑衣武士的簇拥下，朝着廖钦辉这边杀了过来：“廖钦辉，你这个三姓家奴，莫不是已经忘记了当年是怎么发誓效忠陈天王的吗？”

    廖钦辉的刀捅入一名黑衣士兵的胸口后，快速拔出，蔑视着笑起来：“亏你还记得当年之事，要不是你和刘香背信弃义，故意像朝廷透露大军行踪，陈万又怎么会在粤东，中了埋伏呢。”

    刘鹏继续道：“只能怪你们蠢，不过杀陈万的，可是唐学志呀，难道你就不为陈万报仇吗？”

    “放屁！”

    廖钦辉大骂：“你休想挑拨老子和将军的关系，当年，陈万要不是受了你们的蛊惑，他怎么会带人造反，收起你那点骗人的把戏，上来受死吧。”

    两把尖刀，朝着廖钦辉胸口捅来，他身形一闪，巧妙的避开一击，手中的长刀却非常准确的划破了两个敌人的脖子。

    “兄弟们，今天，莫要让刘鹏义跑了！！”

    “想杀我，也得看你有没有这个本事，勇士们，杀廖钦辉者，本使在冥王面前，保举他为护法。”刘鹏义嘴角牵动，许下重诺。

    八大护法的地位，仅次于左右二使之下，比起三十六舵的舵主，还高一些。

    刘香早有明令，见护法如见本尊。

    能够成为八大护法之一，就相当于进入了东方之矛权利中心。

    三人之下，万人之上。

    果然，重赏之下，必有勇夫！

    黑衣军士兵，听后，就如同打了鸡血似的。

    一个青衣武士，血红的眸子盯上了廖钦辉，带上四个兄弟，从廖钦辉侧翼包抄上来。

    很快，他们的意图就被廖钦辉的身旁的兄弟发现，三个兄弟立刻迎了上去，将他们挡在外面。

    这正好给左边的一伙人创造了机会。

    两个黑衣人，相视一笑，战刀非常刁钻的朝着廖钦辉下盘扫了过来。

    廖钦辉神色淡漠，脚下辗转腾挪走位，战刀避实就虚，朝着对方的胸口划了过去。

    眼看，他的刀就要划破一名黑衣兵的胸口时，一把长剑硬生生的将他的刀挡在了外面。

    乒乓~~

    同时，强大的反弹力量，将他战刀架了开来。

    廖钦辉浑身一愣，只感觉手臂有些发麻。

    不知道什么时候，刘鹏义已经站在了他身前不远的地方。

    那长剑，正握在刘鹏义的手里。“廖钦辉，今天，你死定了，拿命来吧。”

    话音未落，闪着寒芒的剑锋带着破空声，朝着廖钦辉脖颈砍来。

    由上而下，不带丝毫花式。

    他使的是剑，却带着倭刀的凶悍。

    廖钦辉眸光似箭，抬起手中战刀，迎了上去。

    “杀，杀杀！！”刘鹏义却连声暴喝，双手持刀，在廖钦辉兵刃上连爆三下，脚下迈着霸陵的步伐，眸子中溅射出滚滚杀意。

    逼得廖钦辉连连后退。

    侧面两个身影跌撞着摔了过来。

    两名鱼鹰士兵，胸口被划开倒地。

    身后没有了屏障，青衣人趁着他后退之时，倭刀非常刁钻的迎着廖钦辉腰部捅了上去。

    眼看，刀锋就要刺入他的身体时，一道人影飞扑而来：

    “大哥，小心！！”

    吱吱！！

    小队长，马齐，用自己的身体，挡住了青衣人一击。

    “马兄弟！！”廖钦辉眸光颤动，自己却被刘鹏义缠住无法分身，战刀一晃将一名试图袭击他的黑衣士兵。

    刘鹏义冷笑：“廖钦辉，受死吧！！”

    “杀！！”

    刘鹏义聚集了十几个人，朝着廖钦辉杀来。

    此时，其他人，正在激战他身旁，只有五六个兄弟护卫。

    大队长郭甘见状，连忙带着五六个兄弟，朝他这边靠近。

    一道沙哑的声音传了过来

    “想过去，先问问我们答不答应！”

