    第一千二百一十章 无人挑战的巅峰连胜   

    对于排位赛百胜或者说是一把不输几百连胜的事情，说实话也是早就已经有很多的主播去挑战过了，所以这些东西其实也根本就并没有什么太多的看点。

    

    毕竟哪怕就算是真正的国服顶尖主播也好，真正要去单排冲百胜，其实难度也还是很大的。

    

    毕竟单排这种东西因为就仅仅只有自己一个人是会玩的，根本就无法确定对手以及队友的真实水平到底是什么，即使是哪怕主播自己有一个人完全可以完成1打5的操作也好，但是也还是会存在有翻车的可能性的。

    

    毕竟现在的低分段也并不仅仅真的就只有一分段的玩家而已，同样也存在有不少开小号去低分段炸鱼的人，更何况还有一些人听说主播要去冲击连胜的这么一个事情之后也会特意的去创建小号或者说是最低段位的号，去进行狙击啥的。

    

    正是因为这些太多的原因存在，所以能够成功挑战单排连胜的主播才会变得那么的稀有。

    

    但如果说是多排的话，那就将会变得没有任何的难度可言了。

    

    不说五排了，就单单是双排或者说是三排的话，那么自身这边有几个国服选手，完全可以直接从青铜一路连胜到荣耀都是根本就并没有任何问题的。

    

    如果说一个人做不到稳定的1打5去带飞队友甚至是很有可能会被狙击的话，但再另外拉上两个和自身水平差不多的队友，那就完全不一样了。

    

    所以到现在为止，排位赛去冲击单人百胜的主播成功的也根本就并没有几个人，而那些多排成功的就有一大堆了，但是因为已经有很多的主播去做过了这些事情，所以话题度自然也都是相对比较少的。

    

    而关于巅峰连胜的这个事情，倒是也还并没有任何的主播去进行过相关的一个挑战。

    

    毕竟巅峰赛的难度相比较于那些排位赛而言要更加的难得多，毕竟排位赛你最低段位是从青铜打起的。

    

    很多的人都知道在黄金段位以下的话，其实一般都是一些刚刚入坑的新玩家，或者说是一些人机被安排到了对局当中的，所以像这样的对局并没有什么太多的含金量可言，随便去找一个王者段位的玩家去打这种低端局基本上都能够轻松连胜的。

    

    但是打巅峰赛的话就并不一样了，因为打巅峰赛的最低门槛那也至少必须要是王者段位才行，虽然说现在的最强王者段位已经是烂大街，随随便便都能够找出一大堆的也好，但是能够达到这个段位的，那肯定也都是对游戏有了一定的理解以及操作的了。

    

    或许打低分的巅峰赛和低星王者并没有什么太大的区别，但是到了1800以上的分段的话就未必一定了。

    

    正是因为巅峰赛的最低门槛都是王者段位起步，自身的难度以及含金量是摆在这里才会深受各种主播职业选手以及路人王玩家的喜爱。

    

    就算那些主播的确都是国服水准，但是也难免不了会在低分局翻车那么几局。

    

    而如果杨凡真的能够做到直接在巅峰赛一路连胜到国服的话，那就将会是一场直播圈当中史无前例的震动。

    

    本身他以全网第1个突破2700分分段的这个消息就已经圈粉无数了，要是真的还能够做到这一点的话，那就很有可能会让他的粉丝数量再次暴涨。

    

    当然了，这些也就仅仅只是直播间当中的那些粉丝，以及观众对于他的一个期待而已。

    

    其实杨凡对于这种东西并没有什么太多的想法的，反正他就仅仅只是想要简简单单的拿小号来冲击一下其他英雄的国服，证明一下自身的英雄池根本就并不浅而已，所以说到底是不是能够连胜对于他而言根本就并不是很重要。

    

    而且趁现在赏金猎人的那个活动还有一段时间还根本就并没有结束，既然他的大号都已经霸榜了巅峰第一的话，那么要是小号同样进入到前10岂不是又额外的多了一份赏金可以拿吗？

    

    尽管杨凡现在每天直播间的人数也根本就并不低也好，但是因为他已经在直播间出过了一个相关的公告，所以说他的直播间当中的礼物收益自然是不可能再像之前一样那么的高。

    

    如果说杨凡并没有弄这个东西的话，就单单是以他直播间每天这么高的人气的话，其实就单单是直播一晚上，应该也是大概能有个几千块钱的收入的，所以他的这个举动，在很多的主播看来就是显得多少有点脑子有问题的。

    

    毕竟大家当主播本身就也是一份工作，而工作嘛，本身就是为了赚钱才去做的，尽管主播的这个职业相比较于其他职业要简单赚钱多也好，但是也根本就并不会有谁嫌自己的钱多，所以很少会有主播会去阻止大家刷礼物啥的。

    

    甚至是有很多的主播还会经常主动向自己的粉丝们去索要礼物过心愿单啥的，可以说杨凡的这个举动在整个直播间而言也算得上是一股真正的清流了。

    

    也正是因为他的三观性格以及人品，所以说这也成为了他爆火的其中一个比较重要的因素。

    

    虽然说每天在巅峰第一的那个奖金收益也的确是不低了也好，但是反正闲着也是闲着，再去冲一个前10的号还能够再让赏金稍微往上提一提那也还是比较好的。

    

    这是杨凡打这个小号的第2个比较重要的原因。

    

    所以到底连不连胜也就仅仅只是粉丝们对于他的一个期望而已，他只能够说自己尽力去打，但是能不能够做得到，那就听天由命了。

    

    巅峰赛这种东西正是因为其含金量很高，同时也是各种英雄打标打战力最为重要的舞台，所以说其中的水是很深的。

    

    不仅有各路顶尖大神以及路人王，而且还很有可能会撞车到一些代练啥的，而且除去这些东西之外，还很有可能会遇到导演组演员们的安排。

    

    尽管现在随着官方的大力打击封号现在的演员组也是已经并没有之前一样那么的猖獗了也好，但是只要这个游戏还一直火，那么这个东西肯定就不会消失的。

    

    这就好像是代练行业一样，就算是官方并不提倡，但是也依然还是存在有很多的工作室以及打手，而这些东西虽然说或许对于很多的普通玩家并不怎么公平也好，但是有需求就会有市场，同时这也是衡量一个游戏火爆与否的重要因素。

    

    

