    与比托斯、劳尔身上一样的香味！

    杰森不自觉的就坐直了身躯，看向了使馆。

    白色有着大理石墙面的使馆，位于一片椰林中，晚风徐徐吹过，椰林哗哗作响，与不远处的海浪声，仿佛是合奏一曲般。

    不会有吵闹感。

    反而是让人觉得惬意。

    特别是使馆前，青石板地面的两旁，数株矮棕榈上，数只蜗牛缓缓爬行，更让人有了一种放下烦恼的轻松之感。

    不错的地方。

    杰森评价着。

    虽然他不懂得建筑之类，但是这里却给他很舒服的感觉。

    当然，那不停钻入鼻中的香味，绝对是关键点之一。

    “比托斯和劳尔的死，和使馆有关？”

    “或者说……”

    “和杰拉德的未婚妻有关？”

    杰森脑海中思考着，嘴中却向杰拉德问道：“杰拉德，你对你的未婚妻了解吗？”

    对于陌生人，杰森毫不关心。

    但如果和食物相关的话，他却不介意了解更多。

    “了解？”

    杰拉德一皱眉。

    然后，摇了摇头，没有向自己的表弟隐瞒。

    “谈不上。”

    “我们只是联姻，我对她的了解也就是一张画像，还有一些风评。”

    “她对我？”

    “估计也一样。”

    不自觉的，杰拉德的脸上浮现了一抹自嘲。

    旁边的丹妮斯眼中浮现了怜悯，就想要张嘴说些什么，但是在被杰森瞪视后，马上就正襟危坐的闭上了嘴。

    “她有什么样的风评？”

    杰森继续问道。

    “性格好，为人善良，不太喜欢交际。”

    “对了，传闻中，她很喜欢小动物。”

    “在花园中养了鸟、兔子等。”

    杰拉德回忆了一下后说道。

    喜欢小动物？！

    杰森口腔里的唾液开始加速分泌了。

    吸溜。

    他不自觉的吸了一口唾液。

    越发的期待见到杰拉德的未婚妻了。

    不过，为了稳妥起见，杰森在最后还是问了一句：

    “你就没有私下调查吗？”

    “有。”

    杰拉德很干脆的点了点头。

    接着，这位汉斯海港的掌管者就继续说道。

    “根据我手下人的调查。”

    “她和传闻中的一样。”

    “没有任何的出入。”

    “给我的感觉，就好像是她在扮演着传闻中的那个人一样。”

    说完，杰拉德的脸上浮现着一抹怪异。

    杰森没有再询问杰拉德为什么会有这样的感觉。

    他相信，以杰拉德汉斯海港掌管者的身份，不论是在能力，还是在直觉方面一定会比普通人强得多。

    既然杰拉德有着这样的感觉，那对方扮演的可能性就极大。

    为了联姻吗？

    可如果为了联姻，为什么要杀死比托斯、劳尔？

    两人的死只会让联姻变得不顺利。

    杰森心底泛起不解。

    “她叫什么？”

    杰森问道。

    “卡洛儿.克拉。”

    “‘燕堡’大公唯一的女儿。”

    “她有着两个哥哥和一个弟弟。”

    “其中那位长兄已经开始辅助‘燕堡’大公处理领地内的事物，二哥则是选择了驰骋大海，最小的弟弟十分热爱绘画，在今年3月过完9岁生日后，就被送去了歌尔赛求学。”

    杰拉德不仅说出了那个名字，还告知了那位大公女儿的大致情况。

    “不错的安排。”

    杰森这样说道。

    杰拉德点了点头。

    “看起来很不错。”

    “至少，看起来。”

    这位汉斯海港的掌管者声音略显飘忽的说道。

    出身贵族家庭，注定了会获得很多常人无法想象的东西，但也注定了会失去很多。

    比如：亲情和爱情。

    就如同杰拉德无法对自己的婚姻做主一样，杰森同样不相信一个9岁的孩童愿意离开父母。

    “大人，到了。”

    马车停下后，随从们散开。

    使馆的负责人迎接了出来。

    同行的还有‘燕堡’使节团的团长，同时也是‘燕堡’的管家德莱塞。

    一个穿着红绿两色袍子，边角绣着金边，十分贵气的老者。

    这个时间，对方显然是入睡了，在得到杰拉德来的消息时，匆匆穿好了衣物前来迎接，甚至连白色的假发都没戴。

    月光照射在头顶。

    光洁，明亮。

    “杰拉德大人，晚上好。”

    老者整了整衣衫，彬彬有礼的问候着。

    “德莱塞管家，晚上好。”

    杰拉德耐着心中的急躁回礼着，不过，在完成礼仪后，杰拉德就径直的说道：“刚刚在迎接我表弟杰森的晚宴上，发生了一件事情。”

    “艾米，你还记得吗？”

    “记得。”

    “来自歌尔赛的女孩。”

    德莱塞点了点头。

    “她死了。”

    “在吃了一些食物后，中毒死亡了。”

    “所中的毒，是燃烧的鸢尾花！”

    杰拉德的声音平静、毫无波动，丝毫听不出愤怒。

    但，德莱塞的汗却是瞬间流了下来。

    燃烧的鸢尾花！

    ‘燕堡’的特产！

    花朵漂亮，但却剧毒！

    每年都会有贵族小姐们不慎中毒死亡的例子。

    但是，那些人怎么能和艾米相比？

    对方可是和眼前的杰拉德有关。

    旁人也许不知道，但是德莱塞可是深知这位‘邻居’的脾气。

    粗豪、不拘小节、护短。

    但也睚眦必报。

    且，实力强大！

    更重要的是，占据着汉斯海港，把握着通往内陆的海运命脉，即使是面对‘新’联邦的那些‘新蛆虫’也是不假辞色。

    正因为这样，‘燕堡’才需要联姻。

    ‘燕堡’需要一位这样强有力的盟友，来保证自身的统治，不受到‘新蛆虫’的侵害。

    为此‘燕堡’的所有人都是弹冠相庆，大公已经不止一次感叹着老大公的英明。

    因此，对于这次联姻，‘燕堡’是十分上心的。

    不仅他充当着使节团的团长。

    那位大公的长子也担任着副团长的职务。

    如果不是情况不允许，大公会亲自前来。

    自然的，这也引起了‘新’联邦不满。

    是联邦政府的那些混蛋想要破坏联姻？！

    几乎是下意识的，这位老管家就冒出了这个想法。

    “杰拉德大人，请您稍等片刻。”

    “巴尼.克拉阁下，会和您详谈。”

    老管家躬身说道。

    虽然他担任着使节团团长的职务，但是‘燕堡’的使节团，真正做主的自然是那位‘燕堡’大公的长子。

    “好。”

    杰拉德一点头，和杰森、丹妮斯一起在大厅中等候着。

    丹妮斯更是好奇的四处张望。

    然后，它就被大厅中挂着的一幅巨画所吸引了。

    那是一副描绘着骑着白马的男子，带着仆从们狩猎的画像。

    男子的面容看不清楚，但是众多的侍从，华贵的衣着和英俊的白马，却让人们下意识的感觉，对方一定很英俊。

    而就在丹妮斯的注视下，画中的人却动了！

    对方跳下了战马，向着丹妮斯做出了一个请的手势。

    “尊贵的小姐，我能邀请您一起狩猎吗？”

    好听的声音带着迷惑人心的能力。

    任何一位女士、小姐听到都会不自觉的惩戒其中。

    可丹尼斯不同。

    亡者女孩摇了摇头，斩钉截铁的道：

    “不要，你太丑了！”

