    沐软软此时并不知道网上的那些腥风血雨，她刚才让盛庭州白忙活了一阵，现在还心虚着。

    过了几秒没忍住悄悄往盛庭州那边看了一眼，刚巧撞进盛庭州的双眸当中。

    因为心虚，她看了眼就移开了视线。

    盛庭州将她略带心虚的动作收入眼底，没忍住牵了一下唇，“真不要？”

    “不要。”

    中年男人盯着两人看，动筷子的速度却一点儿也没有停下来。

    盛庭州没说别的，自己把鱼肉吃了。

    见此，中年男人摇了摇头，默默地加快了动筷子的速度。

    盛庭州刚把肉放进嘴里，沐软软的视线就追过去了，盯着他看了几秒，“好吃吗？”

    盛庭州：“……还不错。”

    沐软软：“又有点想吃了。”

    说完，又不说话了，只是用眼睛盯着盛庭州看。

    盛庭州无奈的笑了一下，“等一下。”

    再次低头挑鱼刺。

    沐软软看盛庭州挑鱼刺的时候用余光观察着中年男人，想着要用什么办法才能让他对盛庭州说出那一句话。

    “张嘴。”

    沐软软正想着事情，下意识就听了盛庭州的话，等到美味在口中绽开她才反应过来。

    “还要吗？”

    “要。”

    盛庭州继续挑鱼刺，半点儿不情愿都没有。

    “我又不想要了。”

    盛庭州动作顿了一下，看了沐软软一眼。

    沐软软把碗往上抬了抬，假装自己在很认真的吃饭。

    盛庭州见她欲盖弥彰的举动，忍不住笑了。

    【沐软软果然作精病又犯了。】

    【也就盛庭州脾气好能忍得了沐软软的大小姐脾气。】

    【你们怎么知道盛庭州是脾气好，而不是在强忍怒火？】

    【盛庭州还没从沐软软身上捞够好处，当然不会显露出真面目喽。】

    【可是沐软软就算作起来也很可爱呀，她刚才偷看盛庭州的小表情简直可爱死了！】

    【像小仓鼠似的，有点儿怂又有点儿萌。】

    【同样是作，她现在的作跟以前的作相差甚远，以前让人觉得无语，现在让人觉得可爱。】

    【呵呵，粉丝滤镜呗。】

    【没有啊，我是路人也觉得沐软软作起来可爱。】

    【而且盛庭州刚才笑的明明很宠溺啊，我真没觉得他们像假营业。】

    【我也没觉得。】

    【她在闹，他在笑，啊啊啊啊好甜！！】

    【管他是假营业还是真的，画面养眼，全是粉红色泡泡，反正我是爽了！！！】

    【我已经把那一段录屏了！】

    【腹黑大佬和他的作精小娇妻的那味儿出来了。】

    【嘿嘿嘿，白天让她作，晚上再收拾。】

    【啊……这，是我思想脏了，还是直播间变得有颜色起来了?】

    【可恶，你们竟然又开车！】

    【艹，我想看腹黑大佬和他的作精小娇妻，想知道腹黑大佬是怎么惩罚他的小娇妻的，小娇妻又是怎么哭唧唧的喊“不要了”的。】

    【这……我也想看！】

    【想看加一！】

    【加100086！！】

    弹幕区里一片插科打诨，节目录制现场，沐软软又给盛庭州提了好几个要求，故意折腾盛庭州，偏偏盛庭州一点儿也没有不情愿，就算被折腾了也没有丝毫不耐烦。

    看到这里，有观众忍不住发弹幕。

    【之前你们总说沐软软舔盛庭州，我怎么觉得盛庭州对沐软软也很好啊。】

    【对啊，沐软软要真的一直在跪舔盛庭州，会一个劲儿地折腾他？】

    【盛庭州要真的被沐软软舔习惯了，会任劳任怨地让沐软软折腾？】

    【生活当中他们一定是相互照顾！】

    【这有什么，屏幕面前他们当然会爱惜自己的羽毛，演戏而已，正常的很。】

    【啧，反正在你们眼里什么都是假的喽。】

    【我才不相信世界上有什么真爱！】

    【那你可真可怜。】

    ……

    “啧，小姑娘看着挺好，怎么这么矫情？”

    中年男人看沐软软来来回回折腾盛庭州好几回了，终于忍不住开口道。

    沐软软终于找到了机会，她扭头朝盛庭州望去，“我矫情吗？”

    盛庭州对上沐软软的眸子，笑了一下，“没有。”

    “嘶”中年男人一脸牙酸的表情，“你也太惯着她了吧。”

    “叮，恭喜宿主任务完成度加30%。”

    沐软软弯了一下唇，主动拉了盛庭州的手。

    盛庭州反握回去，也对沐软软笑了一下。

    中年男人：“……受不了你们了，这本典籍给你们，你们快滚去练吧。”

    说完，扔了一本典籍给沐软软和盛庭州。

    策划：“……”

    我的速效救心丸哪去了？

    “他怎么能这么轻易地就把典籍给他们了？”

    “给都给了，放轻松，放轻松，别上火。”

    几秒后，策划阴恻恻的笑起来，“没关系，我给他们准备的是最难演示的剑谱，他们今天能流畅地演示出来，我跟他们姓！”

    导演：“那你准备姓沐还是姓盛？”

    “重点是这个问题吗？重点是他们今天根本练不出来！！”

    剑锋峰主给了沐软软和盛庭州剑谱后，简单的说了一下规则，“你们两个什么时候把剑谱流畅地演示出来，就什么时候去试练塔。丑话说在前头，我会很严格，不会因为你们请我吃了一顿饭，就放松对你们的要求，这本剑谱你们想流畅地演示出来，不下点儿苦功夫是不可能的。当然你们要是想请教我，我也不会不帮忙……”

    剑锋峰主还在说话，沐软软已经翻看起了剑谱，她看的速度很快，看完后就在脑海中演练剑谱上的剑招。

    沐软软看的时候，盛庭州也看了，和沐软软一样，他看了之后就在脑海中演练起了剑谱上的剑招。

    “这个看起来好像也不太难。”

    沐软软一边在脑海中演练剑招，一边随口说了一句。

    剑锋峰主说话的声音一顿，朝沐软软睨去一眼，“大话可不要说的太早。”

    “这可不是电视剧里随便比划那么一两下就行的，有些人练了好几个月才能流畅地耍出这一套剑法。”

    【沐软软也太自大了吧。】

    【她刚才就看了一遍，那么短的功夫估计都没看完吧，就说简单，骗谁呢？】

    【就是就是。】

