    昨天他说过会争取回来，可是苏木给他打了两个电话都没有被接听，打到宋毅那里也只是说他在忙，可究竟有多忙，忙到一个电话的时间都没有。

    手机里依然没有任何消息，傅时年的电话依然没有回复过来，她在犹豫要不要再给他打一个的时候，洗手间的门被推开，江北走了进来，她倚在门边看着脸色不太好的苏木：

    “做梦了？”

    苏木牵强地笑了笑：

    “没事。”

    “傅时年还是没给你打电话？”

    苏木点点头：“可能是在忙吧。”

    “总统都没他忙，一个电话的时间都没有，这样的理由你能骗得了自己吗？”江北看着苏木的这副模样，不由得心疼：“原本以为他是真的改邪归正了，可现在看来，根本就是狗改不了吃屎，你才原谅他多久的时间，竟然就变得比之前还不堪。”

    苏木很想为傅时年辩解几句，可话到了嘴边却又觉得没有什么必要，江北和傅时年的对立已经不是一天两天，凭借着自己的说辞，于江北而言根本没有什么说服力，她其实和傅时年是一样的人，看重的从来都是做，而不是说。

    傅时年从纽约回来已经是两天后，但苏木却并不知道，她还是回老宅看老太太的时候在院内发现了他的车，和站在车旁的宋毅，她急走了两步，宋毅也在这个时候发现她，表情有些不自然，想要说什么，但最后开口的也只是一句：

    “太太。”

    苏木来不及去想宋毅的表情代表什么，她看着他：

    “时年回来了？”

    “是，早晨到的。”

    早晨，也就是说他已经回来半天的时间了，而她却到现在才知道，垂在身侧的手心不自觉地握紧，她不知道用什么心情来形容自己的心情，如果非要用一种比喻的话，她觉得自己像极了多余的那一个。

    宋毅偷偷地看苏木的反应，见她愣在原地，久久地没有动作，考虑到现在的天气，他终究还是出声提醒：

    “太太，您进屋吧。”

    屋内，傅时年穿着白衣黑裤正坐在沙发上和老太太闲话家常，那样温馨的气氛倒让苏木觉得此时插进去有些不合时宜，考虑要不要退出去的时候，老太太却率先发现了她：

    “苏苏来了？是不是知道时年出差回来，特意赶过来看的？”

    苏木没办法，只能走近，却选择坐在了老太太的另一边：

    “奶奶。”

    “你这几天一直陪着小北，不用常常过来看我，我正打算让时年去找你呢，这出差回来之后都是先去看媳妇，哪有看奶奶的。”

    苏木笑着看一眼傅时年，却发现他专心地在削着苹果皮，不曾看过自己一眼。

    奶奶后来还说了什么，苏木一个字也没有听进去，她的目光一直停留在傅时年的脸上，但他却好像有感觉一样，由始至终都没有抬眸。

    苏木预感，他已经知道了，否则不会无由来地改变如此之快。

    老太太的眸光在两人之间转了又转，笑着开口道：

    “行了，别在这里陪我说话了，知道你们有话要说，赶紧回去吧。”

    苏木想要从座位上起身的时候，傅时年却淡淡开口：

    “老太太，你这是要把我往哪里赶？”

    “回你自己家去。”老太太笑着瞪他：“别在我这里碍眼。”

    “我家里有客人，这两天我继续留在这里陪您。”傅时年将削好的苹果递到老太太的面前：“不是都和您说好了吗？年前我都留在老宅陪您，您是不是把这事儿忘了？”

    老太太还未来得及察觉什么，苏木就率先出声：

    “奶奶，江北现在的事情的确不好搬回家去住，如果时年回去的话，江北的性子怕是也会想办法搬出去，她现在身上还有伤，搬出去也没人照顾，我也不放心，不如就让时年住在这里吧，等江北的事情解决了，我也会回来的。”

    苏木的这句话说完，傅时年的目光终于淡淡地落在了她的脸上，苏木感觉到了，微微回头迎上他的视线，谁也没有开口说一句话，几秒后好似说好一般地齐齐错开视线。

    老太太看着傅时年：

    “你回来之前就和苏木商量好了？”

    傅时年点点头：

    “是。”

    “行吧，既然这样我也没什么好说的。”老太太笑着起了身，将手中的苹果递到苏木的手心：“时年削给你的。”

    苏木接过，却从来没有觉得一颗苹果竟然也可以这般沉得让她拿不下。

    “谢谢奶奶。”

    “我先去休息会儿，知道你们几天没见面有很多话要说，赶紧上楼吧。”

    苏木笑了笑，目送老太太回了房间。

    客厅里开始安静得可怕，苏木连呼吸都是轻的，可是继续这般下去也不会有什么好的结果，弯腰将苹果放在了桌面上，她想要抬头去看傅时年，却终究没有那个勇气，只是淡淡道：

    “我有话和你说。”

    傅时年起身上楼：

    “别让老太太听见。”

    他的语气是那般的冷淡和嫌弃，似乎她根本不配出现在这里。

    二楼书房，苏木进去的时候傅时年正站在落地窗前抽烟，明明是刚点燃的，可已经快到了根部，可见他刚才抽得有多猛，是以此想要来纾解什么吗？苏木站在他身后淡淡地笑了笑。

    其实，完全不必这样的。

    苏木以为这种压抑的氛围最先打破沉默的那一个应该是自己，但她却想错了，率先开口的那一个是傅时年，他说：

    “1月18号那晚，你做了什么？”

    虽然已经预料到他知晓了一切，可真的到了这一刻，听到从他嘴里说出那件事的时候，苏木还是觉得周围的空气压抑到令人窒息，她很想否认，但势必会更加激怒他。

    有些事从一开始就是错的，苏木错过了一个主动开口的时机，那么现在的一切在傅时年的眼里都是被迫承认。

    “我在温家，做了什么完全没有记忆，但第二天醒来的时候却是在温寒的床上，他和我都没有穿衣服。”

