    宇宙中一片沸腾，有压制众生的气息在升腾，好似一条看不见的长河强行席卷了开来，让在场所有圣阶强者灵魂惊颤，身体战栗，连领悟的圣道都失去了掌控，道法难现，好似被强行削掉了境界，变成了凡体。

    “这……这是什么力量啊！”

    战天圣主呼吸都急促了起来，满脸的震撼之色。

    “时间圣道！”

    “我族圣子，终于突破了桎梏，领悟了我族的返祖力量，时间圣道了。”

    玄霄眸子中闪现泪光，激动的声音传来，让战天圣主几乎要窒息了。

    高级圣道——时间！

    传闻，当年人族太初古族之所以辉煌到绝巅，站在人族最巅峰，便是因为返祖力量——时间圣道。

    甚至于，最后太初古族被灭，也是因为这种返祖力量。

    因为这种力量太过逆天，完全破坏了平衡，放在高级圣道之列，都是极为变态的。

    在沉寂了无数纪元之后，这种力量竟然又重现了，一旦传出去，绝对会引发三千大界的地震！

    恍惚间，战天圣主好似见到了，当年那个镇压万界的庞大势力，再度凌驾在人族所有势力之上。

    “高级圣道！”

    “他竟然真的领悟了高级圣道！”

    凡一浑身剧震，所有的自信都被粉碎了，满脸的惊慌，眸子中更是闪过一丝嫉妒之色。

    他是在师尊的指点下，这才走上同时领悟多种中级圣道的逆天之路，此举也是为了掌控高级圣道。

    三千大界，万族林立，唯有掌控高级圣道的圣主，才能称得上最强者，才有资格走的更远。

    他为此付出了巨大的代价，但依旧没有摸到高级圣道的皮毛，而眼前的萧叶，竟然已经领悟了，他如何能不悲愤？

    “杀！”

    这一瞬间，凡一眼中杀意暴涨，五种中级圣道化为五大天轮，碾碎天地，杀向萧叶，迅猛无比。

    领悟高级圣道的圣主太可怕了，已经不能用境界来衡量了，他并不打算给萧叶出手的机会。

    然而，这一切都是徒劳的。

    “时间圣道，慢！”

    萧叶眼中精芒一闪，身体表面浮现无形无态的特殊圣道符号，刹那间四周的空间动荡了起来，在他的视线范围内，一切事物的移动速度都变得缓慢了起来，自然也包括凡一。

    唰！

    萧叶脚步一跨，整个人直接冲了出去，好似在时间长河中穿梭，直接逼近凡一，对方催动的圣法被他轻松绕过。

    轰！

    萧叶圣子身躯中，浩荡出恐怖的圣主之力，朝着凡一轰击而来。

    噗嗤！

    没有任何悬念，凡一的防御破碎，圣主身躯都被撕开了，惨叫着横飞了出去。

    “你的实力的确提升了许多，但我亦能击碎你的防御。”萧叶眸光冰冷，直接追了出去。

    此前和凡一激战许久，便是为了测试对方的实力。

    事实证明，凡一虽强，但却很难抵挡住他的进攻，而领悟了时间圣道，可以改变四倍的时间流速，凡一要想击中他，几乎不太可能，他已经立身在先天不败之地了。

    “你掌控了时间圣道又如何？你未必就不能抗衡！”

    “不动明王圣经！”

    看到萧叶如同鬼魅般穿梭而来，凡一仰头愤怒大吼，竟然以自身精血为引，在诵念一卷圣经。

    顿时，整个天地都响彻起了浩大的诵经声，有紫色的光芒冲天而起，身躯表面浮现无数神秘的图腾，好似和整个天地融为了一体，沉重无比，不可撼动。

    “凡一竟然被逼到，施展这等圣经！”

    远处夜魅种族的年老圣主惊骇无比。

    不动明王圣经，乃是夜魅种族那位传奇圣主开创出来的，传授给凡一用来保命的。

    一旦施展屹立在宇宙中，可以将万千圣法的冲击，不断转移到虚空中。

    可同时，施展的代价也是极大，是需要圣主精血才能催动，可见凡一已经被逼到绝境了。

    “好奇妙的圣经！”

    萧叶眉头一挑。

    他发现凡一身体四周的空间，好似被锁定了一般，纵然他施展时间圣道也是受到了阻碍，对时间流速的操控效果减弱了许多。

    “可你以为，这样就能对付我了吗？”

    “时间圣道，加快！”下一刻，萧叶讥讽一笑。

    哗啦啦！

    他身体表面那特殊的圣道符号随之一变，好似阴阳转换一般，一种截然相反的洪流席卷了开来，笼罩了萧叶的身体，使得他的身影瞬间消失在原地，快得不可思议。

    “什么！”

    还没有等凡一回过神来，便有一股恐怖的威能，似乎一股奔腾不止的长河汹涌而来，将其淹没。

    唰唰唰！

    萧叶四周的时间流速被改变，整个人速度激增四倍，在星空中带出了无尽的残影，密密麻麻一片，好似有无数个萧叶，在同时攻击凡一。

    “啊！”

    凡一憋屈到了极点，无法捕捉萧叶的踪迹，只能被动承受攻击，一身圣法根本没有用武之地。

    萧叶的圣子身躯力量恐怖无边，好似一重重汪洋在不断冲击，被不动明王圣经不断转移到虚空，让无数星空都炸裂了。

    但萧叶的攻势太猛了，圣子身躯神威无敌，无穷无尽，纵然凡一催动这等圣经也有些抵挡不住了，在一声巨响下，凡一终于承受不住了，不动明王圣经终于被击破，还没有来得及求饶，爆退的残躯被铺天盖地的血色战鼎直接轰中。

    砰！

    凡一的圣主身躯直接炸裂，汹涌澎湃的本源想要进行重塑，却被紧随而来的萧叶一掌抹灭，彻底失去了声息。

    这一切，都发生在眨眼间。

    夜魅种族超级天才，传奇圣主的弟子凡一，陨落！

    “嗯？”

    “太虚界心，果然在他身上。”

    萧叶手掌一挥，顿时一颗青色的界心，从一团血肉之中飞出，被他握在手中。

    “太虚大界，乃是我人族地盘，尔等侵犯不说，还随意残杀我族同胞，今日你们一个都别想活，全部死吧。”

    随后，萧叶冰冷的眸光，看向早已陷入惊恐中的夜魅种族大军。

    “快逃！”

    那年老的圣主面色苍白无比，瞬移朝着远方逃去。

    萧叶太可怕了，连凡一都轻松镇杀了，更何况是他了。

    然而，在领悟了时间圣道的萧叶面前，他哪里有逃走的机会？

    {第一更到！}

