
这一下灰角黑市是真的热闹了，现在这野图BOSS流氓杀手丁龙刷新的这一小片区域可是足足聚集了十二家公会。整整一千多号人的团战啊，而且这还没算可能之后还会赶来的。

一时间不管是房顶还是街道都被集满了玩家，而面对这样的场景，二打公会的玩家也都做好的对战准备，特别是面对兴欣公会时他们更是打起来十二分的精神。这是各大公会已经形成的潜规则。不管之后在怎么样，先把兴欣灭了总没错。

所以现在各大公会的玩家都开始朝兴欣这个方向聚集，一副要打世纪大战的架势。

“什么情况？你们怎么突然这么团结了，难道你们各大公会又结盟啦？”叶修问道。

“没错？我们都决定优先吧你们这些祸害铲除。”这时喻文州说道，他现在的话也代表这大家的意思。但他们也知道兴欣不会怎么轻易放弃，毕竟就枪手系职业，谁有对面的兴欣多，他们只会更缺材料。

“瞧你们这话说道，我们现在用的马甲号，你们知道我在哪啊？”唐银这事业说道。反正是马甲号随便浪。这边说完，唐银一蹬靠背椅，就来到了唐柔的另一边，这里还开着一台电脑。

没错，虽然没有像上次叶修和他们说的开八台电脑那么夸张，但唐银河叶修都各多开了一台。

刚刚一下就是让对方以为他和叶修在他们正面，而事实是，现在唐银在莫凡这个专业拾荒的，开始绕起一些不为人知道的小道。向他们后方的野图boss绕过去。

而对方确实被唐银的话说中了，哪怕他们是职业选手，听声辨位都是基础，但那是在比赛中，人数少，先在朝着声音的方向看过去。都是密密麻麻的角色，天知道那个是唐银那个是叶修。特别是叶修，这家伙二十四职业精通，这就导致你永远猜不到他下一个马甲是什么职业的。

“哼！不管你们是那个！只要你们敢在往前走一步，那我们就集火吧你们全部灭掉，哪怕你们五家公会，人数上也是我们占优。”这是又是一位选手跳出来说道。现在的他们确实很团结，虽然是被逼出来的.......

“啊好好好，你们团结。我们不上去了，就在这里看着，你们继续忙。不用管我们。”唐银从唐柔手中结果她帮忙递过来的耳机说道。

唐银的话让对面七百多号人都开始集团发流汗的表情包，一时间这类的表情包在频道上刷的飞起，看起来还挺壮观的。

“你什么意思？以为我们不敢和你打？”这是霸气雄图公会中出来的一个拳法家，不说角色，单单这个气势就将使用者暴露无遗。

“哦，老韩也来啦？那还真是热闹呢。我就说我们这些职业选手也要躲在网游中走动走动，大家多交流，这样才能同提高，共同进步嘛。”叶修一副我十分认真的语气说道，但实际上是在给唐银他们拖延时间。

“废什么话，要么你们直接消失，要么我们送你们消失！”这是蓝溪阁跳出来一个剑士说道。不用猜就知道是黄少天，毕竟之前刚刚因为这两个没下限的家伙而被针对过，他现在还有气没有撒出来呢。

韩文清、黄少天！散人直接以夹角的阵式朝叶修和唐银声音穿出的方向前进。而这样的情况人玩家看的都不敢大喘气，毕竟这样的情形可都是在全明星上才能看到，但现在在网游中就上演了。

“怎么，你们这还想玩人多欺负人少的把戏啊？”伴随唐银的话音落下他们们身边的五家公会精英也上去一步一时间气氛十分凝重。

“你们这样玩人多欺负人少的戏码，信不信我直接扔硬币让你们失去竞争资格？”不过唐银是完全不知道现在的情况，毕竟他人在另一台电脑上，只是带着之前电脑的耳机罢了。所以他也不知道楼冠宁他们已经出来声援他们了。

这时韩文清和黄少天这才想起来，对面还有一个开挂的......这要怎么玩？其他人不理解唐银说的话，他们战队啊。毕竟这家伙是属于那种，就算你知道他开挂，你也举报不了他。

总不能说他们俱乐部大停电，是因为网线的另一边有人扔硬币，但凡他们说出这话比赛是不用比了，精神科绝对有他们的位置。唐银的整句话将申明叫做运气也是实力的一部分体现的淋漓尽致。

“那又怎么样？不过大不了我们把位置公布出去，让其他公会也过来。总之这次你们休想捣乱。”这时肖时钦也出来说道。显然他有些破罐子破摔的意味了。

“你这话说的，我们像捣乱的人吗？没看到这么久以来我都没用过吗？大家公平竞争嘛，玩清场什么的，那不就是你们职业选手欺负人了吗？”唐银的话很清楚，要竞争公平竞争，不要再我面前玩清场，不然就不要怪我开AOE让你们强制下线了。

唐银自认还是一个比较正派的人，野图boss方面大家各凭本事，公平竞争，毕竟野图boss见者有份，唐银也不是什么霸道不讲理的人。哪怕是唐银召唤出来的野图boss，要是你们遇到了，有能耐从他们手中抢走唐银也不会说什么。

而唐银的话一下众人一听是真的没脾气了，你的一切计划都被对方压的死死的。这简直太赖皮了。

“那我换一种说法，我们各大公会现在也已经同盟。我们用同盟的身份和你们打，这就不算清场，而是公平竞争了吧？毕竟你们不也是联盟吗？”这是喻文州说道。而他说的也确实没毛病，唐银他们能结盟，那他们自然也能，又不是命令你强制离开，这还确实是公平竞争。

“嗯，没问题。不过你们觉得你们能打到boss吗？”这事叶修说道。因为他们的目的已经完成了。

听到叶修的话，再次场的职业选手才反应过来。就听声后一声boss的怒吼，等他们转头是，就看boss已经拐进了一个转角。

而等他们追过去到boss进入的转角位置，发现这里是一个十分狭窄的小巷。而里面早以没有了boss的身影.......

职业选手：“.......”我有一句MMP不知道当讲不当讲.......

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70620552"  chaptername="第一千零八章  不知道当讲不当讲.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
