    “呵呵，你休想知道，我告诉你，今天你若是敢对我们怎么样，以后我们的人，会一直追杀你们到天涯海角，若是你今天就此离开，我可以不说今天发生的事情！”

    鸭舌帽男缓过疼后，捏着右手，看着秦恒，色厉内荏的吼道。

    “啧啧，头一次见到有人把求饶说的这么理直气壮的。”

    秦恒微微一笑，而后看向其余六个人，问道；“你们呢，也不打算说？”

    “老大的话，就是我们的意思！”

    这六个人齐声答道。

    秦恒闻言，眼眸微眯，而后便走到一名男子面前，一把将他提了起来，走到公路边缘，笑道：“我给你两个选择，一，告诉我幕后之人，我把他们都丢下山崖，留你一条命，二，你把机会让给别人，你自己下去，十秒钟时间，你选一个。”

    被秦恒抓起来的人看了眼身后的山崖，顿时眼神充满了恐惧！

    从这一百多米高的地方被丢下去，即便运气好碰到了树来缓冲，也不一定能保住性命，即便保住，估计以后也是个残废了。

    “我……”

    这名男子看了眼鸭舌帽男，欲言又止。

    “三秒钟到了，看来你很谦让，要把机会留给别人了。”

    秦恒笑了笑，而后便松手。

    啊！

    这名男子瞬间从山崖掉落，发出一道凄惨的叫声，而后便再无声音！

    秦恒做完这些，没有停留，再度抓起第二个人，笑道：“我也给你同样的两个选择，但时间只有七秒钟。”

    “这！”

    这名男子脸色惊惧，一时间大脑一片空白！

    “时间到了！”

    秦恒再度丢下一人。

    接下来，他又抓起了三人，每一个人回答问题的时间都在缩短，而秦恒也根本不等他们回答，便全部将他们丢下了山崖。

    一时间，还留在公路上的，只剩鸭舌帽和他的一个小弟。

    “到你了，现在你的时间只有三秒钟了。”

    秦恒走向唯一的一名小弟，将他提了起来，再度走到公路边缘。

    “我说我说，我全都说！”

    这名小弟再也扛不住，身体发抖的喊道。

    秦恒见状，便将他从公路边缘挪进来了一点。

    “我们是……”

    “等一下！”

    这名小弟话还未讲完，捂着右手的鸭舌帽男突然打断道。

    “怎么？”

    秦恒看向他，问道。

    “我是他们的老大，雇主是直接和我沟通的，他们根本就不知道真正的大老板是谁，你问他，等于白问。”

    鸭舌帽男子阴沉着连，开口道。

    “哦？是这样吗，可是，我只需要一个人告诉我。”

    秦恒闻言，淡淡一笑，说道。

    他之前虽然也给那些杀手定下这个规矩，实际上他根本没打算要答案，只是要把那群人给丢下去。

    一来是他根本没打算放过这群亡命之徒，二来便是杀鸡儆猴，用这种恐惧，让鸭舌帽男交出幕后主使之人！

    很显然，他的这个办法，奏效了。

    “马德，黑鬼，你特么的钱拿的最多，到后面还要出卖兄弟！”

    被秦恒抓着的小弟没想到自己的老大居然在这个时候插自己一下，气的怒吼！

    不过，被称为黑鬼的鸭舌帽男根本不理会自己的这名小弟，只是看着秦恒道：“你也看得出来我是他们的老大，我的消息才是最准确的，现在把他丢下去，放了我，我可以全部告诉你，这也算是一个交易！”

    “说吧，我只打算留下一个人，所以，看看你们俩，谁说的比较真。”

    秦恒微微一笑，并没有将手里抓着的小弟给丢进山崖。

    谈判可是要手里有筹码的。

    如果他此刻就将手里的小弟给丢进山崖，那么秦恒要是想知道幕后之人，那就全指望鸭舌帽男了。

    那么，主动权，便在鸭舌帽手里。

    那到时候，鸭舌帽男就能提更多的条件了。

    可是，他现在多留下一个人，鸭舌帽男就没有主动权，只能老老实实的将所有事情全部说出来。

