    第799章 新动力能源，热核聚变，哎呀妈呀真香！   

    滴水之恩当涌泉相报，暗杀之仇需头颅偿还，这就是江南的处世态度。

    

    虽然他已经炸了大羊IBF驻加芝歌的分部，并弄死了SLMA公司在加芝歌的负责人，且又研发出1nm光刻机，搞的SLMA公司股价大跌，已不足过去的三分之一。

    

    但想让江南解仇，还远远不够。

    

    之前一直不动手，不过是他忙着科学探索而没得那个时间，且实力也还不够。

    

    虽然他身手很好。

    

    但身手再好，也不可能将一个国家给干趴下，甚至连SLMA公司都干不趴。

    

    即便早就造出了一代战甲和机甲，速度奇快，爆发力堪比核弹都没用。

    

    那一代战甲机甲虽然不错，速度很是惊人，能达到八九倍音速，且仅仅一拳轰出，便可山崩地裂，可谓无坚不摧，甚至连大羊的顶尖航母甲板钢，都轰出了巨洞。

    

    却存在一个致命缺陷。

    

    那就是……   

    其持久力不够。

    

    通俗的说，就是续航差了些。

    

    之前强调过，无论是机甲也好，战甲也罢，上下飞来回也就十几万米。

    

    两者相加，即便不极速飞行，进入节能模式，撑死能飞个三四十万米。

    

    三四十万米远么？

    

    乍一看还是挺远的。

    

    但那也就是乍一看罢了。

    

    进行换算，其实也就三四百公里罢了。

    

    而大羊距离东云，即便是直线距离，都有足足一万四千公里。

    

    以至于……   

    他身穿战甲也好，驾驶机甲也罢，根本跨不过平太羊，飞不到大羊领空去。

    

    不过现在……   

    这个问题可以解决了。

    

    因为二代战甲和机甲制造术出来了。

    

    基础都是东云龙钢，构造其实也与一代战机甲差不多，但最主要的区别，想必不用说大家也猜的到，那就是动力能源。

    

    没错，就是动力能源。

    

    一代战机甲持久力不行，根源就是动力能源，也就是东云龙源不行。

    

    当然，这个不行是相对而言的。

    

    要是与过去的能源相对比，东云龙源之强，可谓牛蛙可辣死。

    

    不然运用到手机和电动汽车上，前者充电一次，使用个把月是轻轻松松，后者充电一次，动辄就能跑几千，乃至上万公里。

    

    所以说……   

    在这些民用领域，东云龙源非常厉害，可在机战甲领域，却欠缺了些火候。

    

    因为东云龙源需要充电，给机战甲提供速度和爆发力没问题，但持久真不行。

    

    战甲还好一点，那机甲动辄就是几百吨，乃至上千吨，飞行消耗实在太大了。

    

    而现在之所以说解决了，是因这二代制造术中，竟提供了新的动力能源。

    

    那就是：核动力能源。

    

    核动力能源大家都知道吧！   

    又叫做核反应能源，分三种，即裂变，衰变和聚变。

    

    核裂变大家都知道，像原子弹和核能发电，运用的都是核裂变原理。

    

    即重原子核裂变为两个或多个质量较小的原子，会释放极大的能量，不过会产生很大的辐射和污染，其中一部分对人体有害。

    

    核衰变也好理解，就是原子核自发射出某种粒子而转变为另一种核的过程，同样也会释放巨大能量，也有放射性，比如地热。

    

    有人说核衰变一旦实现还是很安全的，但目前几乎没有可应用的领域。

    

    相较而言。

    

    科学家更加看好的是核聚变。

    

    准确的说，是可控核聚变，又分热核聚变和冷核聚变，还有轻核聚变和重核聚变。

    

    作为核反应的一种，这可控核聚变产生的辐射和污染，比裂变衰变要小的多不说，释放出来的能量，却要高的多得多。

    

    比如已知的太阳内部，就是时刻发生着核聚变，所以才会照耀整个星系。

    

    这……   

    也是蓝星人类一直追求的。

    

    唯有将核聚变实现可控，才能够让人类拥有无限能源，去探索无边的星辰大海。

    

    以至于许多国家，如大羊，泡菜，土豆，高脚鸡等，都启动了人造太阳计划。

    

    当然。

    

    咱们东云也是如此，且颇有成绩。

    

    据说我国的“人造太阳，从5000摄氏度到1、2亿摄氏度，放电从30秒到60秒，目前已迎来了新突破101秒。

    

    不过，虽然有新突破，但距离真正可控，并实用，还不知道要多少年。

    

    但现在，江南却率先一步，获得了可控核聚变中的热核聚变技术。

    

    没错，就是热核聚变，这二代机战甲使用的动力能源，就是热核聚变。

    

    也许有些大大要说，热核聚变不如冷核聚变，应该直接一步到位。

    

    道理虽然是这样。

    

    但饭要一口口吃，路要一步步走。

    

    科学发展不是过家家，不可能跟小说里的那样，直接越阶而行不是？

    

    在现实世界中。

    

    热核聚变已经非常牛蛙可辣死了。

    

    如果要江南去摸索研发，还不知要耗费多久时间，可现在系统直接赠予，他只想高呼一句：“开挂就是好，哎呀妈呀真香！”

    

    

