    整整一夜，顾川都在修行《秘藏世间一切根本法》。

    直到王猛来报：“公子，丁恢归来了！”

    “进行吧。”

    顾川停下修行，从蒲团上起身，从茶几上拿起茶壶亲自切了一壶茶。

    没过一会儿，丁恢便来到他的跟前，躬身道：“公子！”

    眼前的丁恢，早已没了祁连山寨大总管的威严和英姿。

    满脸血痕，身上的玄袍也烂成片片碎布，脸上更是布满了疲倦。

    虽然如此，但丁恢的眸光里，还是可见其开心的喜悦。

    “如何？”顾川把手中切好的茶递了过去，笑道。

    丁恢双手接过茶杯，认真道：“属下不负公子期望，成功通过了试炼。”

    顾川双眸微眯，在系统面板内查看起了丁恢的信息。

    【人物面板】：丁恢

    身份：人王军百人队长

    所属势力：人王—顾川

    境界：淬火境三重

    修炼功法：人王典

    ...................

    看着系统的信息，顾川奇怪地看了他一眼。

    身份，修炼功法，境界，所属势力都变了。

    丁恢疑惑的看了自己一下，不解道：“公子这般看属下是何缘故？”

    顾川心中暗叹。

    以前的那个经常性面瘫的丁恢不在了啊，取而代之的是浑身充斥着军旅气息的丁恢。

    “能说说人王军试炼的情况吗？”对于人王军的试炼，顾川很是好奇。

    在他看来，能带有人王两字的东西，都很不凡。

    丁恢脸色凝重道：“属下，在里面看到了大统领！”

    “什么？”顾川心中一惊。

    丁恢的话，让他心中思绪万千。

    片刻，丁恢好似也发现了自己话中的歧义，连忙道：

    “不是大统领本人，是大统领的名字，但属下不知道是否是大统领，因为那名字有些不同。”

    听到不是自己想的那般，顾川顿时心里一松，随意道：“没事，只要不是叫王权富贵就行。”

    话语刚落，便见丁恢顿时愣住了，脸上充满不可思议的表情。

    “公子如何得知？”

    “嗯？”顾川满是问号地看向了丁恢，“真叫王权富贵？”

    丁恢言之凿凿，道：“属下通过试炼时，有道神秘声音叫属下在一块石碑上留名，说属下战死后，有资格入将邸安葬。”

    “然后属下就在石碑上，看见了王权富贵四个字，还有蕴藏在名字中的人物像，和大统领如出一辙。”

    闻言，顾川心中一阵草泥马奔腾。

    王权富贵！

    这不是他前世动漫中的虚拟人物吗？

    为了解惑，顾川当即命令，道：“王猛，叫富贵来一趟。”

    “属下领命！”

    “来你继续说说人王军试炼的事情。”

    不一会，王富贵便一脸冷峻地向顾川躬身行礼：“公子！”

    以前还不觉得，但现在看着这面瘫冷峻的容貌。

    顾川是越看越像他印象中的那个王权富贵。

    “无需多礼！”顾川笑了笑，向王富贵道：“富贵，你以前叫过王权富贵这个名字吗？”

    “禀公子，属下的名字从未变过，一直叫王富贵。”

    “可惜了！”顾川也知道自己在惋惜什么。

    王富贵这个名字，就一普通龙套的名字。

    但要是加上权字，变成王权富贵后，啧啧，那逼格蹭蹭地往上涨。

    见自家公子叹气的模样，王富贵看了一眼丁恢，心中像是明白了什么，低声道：

    “属下虽不叫王权富贵，但属下曾经参加过人王军试炼，被赐予了权字。

    “丁恢总管看见的应该是，属下在将碑上的留名。”

    听到这话，顾川面如严肃，轻敲桌面，淡淡道：“你对人王军了解多少？”

    “人王军，是公子的专属军。”王富贵言简意赅道。

    “明白了，下去吧。”

    听到这话，顾川笑着挥手，让王富贵，丁恢两人离开。

    他知道王富贵等人有着某种禁忌，不能说太多辛秘。

    ....................

    三日后，藏经阁内。

    顾川长身而立，一袭白袍飘扬，不染尘埃。

    “召唤！”

    他淡淡地开口，两名死士缓缓从虚空中踏步而出，来到了他的跟前。

    “公子！”

    顾川笑着点了点头，然后仔细打量着今天新召唤的两名死士。

    和往日一样，龙套般的名字，入武一重的实力。

    见没有惊喜存在，顾川便朝王猛道：“带他们去十一月分堂。”

    待到三人离去后，顾川摇头叹息。

    以后安心发展吧。

    这系统还真是一点空子都不给钻啊！

    说是入武一重，就是入武一重，一点意外都没有。

    虽说现在祁连山寨不缺入武一重，但实力谁都不会嫌多。

    他前面咨询了一下，枭雄标签的升级耗费和收获，完全不成正比。

    每次升级的耗费，都是成百倍上升。

    而升级后，也只是所召唤的死士实力上升了一重。

    召唤的人数，每升十级才能增加一名。

    无底洞啊！

    不过后来他也想明白了。

    特别是在得知自己系统不是前世小说中那般天赐之物，或者什么无主之物后。

    顾川就想清楚了。

    这是系统或者说它背后之人，不希望他游离在这世界之外，独自发展。

    这点，从系统后来产出的标签，还有标签属性就能清晰的看出。

    人王标签，人王旗，烽火台，龙首标签，无一不需要庞大的人。

    靠死士，苟成天下无敌。

    做梦吧！

    ................................

    祁连山寨。

    “呜——！”

    伴随着苍劲高亢的号角声。

    无数晃动的人影在山寨内窜动，那是无数身着白色劲装的青壮汉子们在集合。

    他们许多人都背负着墨玉一般的黑羽刀，还有许多手持幽狼枪的汉子。

    片刻后，四千名十月分堂的汉子，整齐划一的立在广场之上，宛如磐石一般，一动不动。

    这种静止般的画面，直到顾川的出现，才被打破。

    “龙首！”

    四千名青壮汉子，眸光炙热地看向他，声震如雷的呐喊声，在广场上空久久回响。

    当所有人的目光都在注视你时，你会感觉心中豪情万丈，甚至还会有欲与天公试比高的壮志。

    顾川不知道别人遇到这种情况是什么反应。

    他只感觉自己浑身的血液都在翻滚，想要长啸一声。

    此次出征，与之同行的还有十一月分堂的三百名死士。

    算上他和丁恢，总共四千三百零二人。

    淬火境一人，入武境者二千三百人，准入武境者二千人。

    此刻，全部在广场上集合，在等待他的命令，准备全军出击！

