 这边的鱼蕴含着丝丝灵气，虽然对修行无用，但味道不错，吃着舒服。

钱铃儿呆滞地看着竹竿，咦？

鱼线呢？

而当她愣神的时候，一股温暖已是从旁边升起。

滋油的烤鱼香味，渐渐勾动起了她的鼻翼。

嗅、嗅、“咕咚！”

她咽了口口水。

好、好香啊！外面的人，难道都这么、这么的神奇吗？

我要去外面的世界康康！最后，苏尘还是分了她半条鱼。

钱铃儿也有样学样，掏出匕首，自己削了个钎子，把带来的东西串了上去，又跑回家拿了些盐巴，来了顿“椒盐”烧烤。

苏尘并无口腹之欲，只是兴致使然，尝了下味道。

如今的他，虽还未臻至食朝露餐云霞的境界，但混沌决自行吞噬转化一切，哪怕是在一无所有的地方，他也能活的好好的。

混沌大帝攻击的手段或许不是最强的，但绝对是最能苟命的。

钱铃儿也吃的心满意足，此时就像一只小猫一样，小口小口的吃着鱼肉。

她嘴里含糊着：“你是从外面来的吗？”

远处云海滚滚，一抹紫意自东而来。

苏尘眯着眼，淡淡嗯了声。

钱铃儿目露浓浓的新奇：“外面，是什么样子的呀？”

“外面？”

苏尘微怔，平静道：“喧闹。”

“喧闹？

人很多的意思吗？”

钱铃儿努力理解着。

苏尘看了她一眼。

钱铃儿脸颊微红：“我们村儿里的私塾先生没教过这个词。”

她眼中带着无限好奇：“你身上的衣服好怪啊，不过挺好看，这是怎么织的？

外面人都是这么穿的吗？”

苏尘没有回答，反而问道：“你们不准出去吗？”

钱铃儿脸上开心一滞，撇嘴道：“这里只有三大宗的人可以出入，除了他们，谁都没出去过，也是没办法的事，谁让人家强呢。”

苏尘微微颔首：“是哪三大宗？”

哪三大宗？

钱铃儿自是知道的一清二楚。

她扳着手指道：“红尘上宗、天机门、隐宗。”

“听我爹说，红尘上宗是一个很乱的门派，要躲的远远儿的、”“天机门真传只传他们欧阳家人，外人在里面都是他们的杂役。”

“隐宗倒是很好，三年前我还去他们那儿参加了弟子考核，可惜人家说我没有修行的天分，不收我。”

她脸上满是遗憾。

“要是能修行就好了，能修行的话，说不定以后还有机会去外面看看。”

苏尘负手站着，耳边听她说着这边的事情，目光淡然远眺。

临近中午，正说着话的钱铃儿忽然转身看去。

身后虽然空无一人，但那股闻了好多年的脚臭味已是传了过来。

果然，没过多久，满头大汗的钱南来就出现在了不远处。

当他看到钱铃儿好端端的时候，脸上很明显的大松了口气。

钱铃儿起身，很是关心的跑了过去：“爹，跑这么急干啥？

该不是跟人大了起来，没打过被人追杀了吧？”

钱南来脸上表情一僵，狠狠瞪了眼自家闺女，嚷嚷道：“笑话！爹怕过谁？”

只是这话说的有点中气不足，他先前确实是惹到了人，但更多的还是担心自家闺女。

刚才回家的时候，发现这丫头没在家，可是差点把他心脏病都给吓出来。

不过现在看来，大概率是这丫头自己跑过来的。

他稳了稳心神，走到苏尘面前，抱拳道：“抱歉，我这不听话的女儿给您添麻烦了。”

苏尘淡淡道：“无妨，我要知道的事情呢？”

钱南来也不犹豫，直接从怀里拿出一张枯黄的羊皮，咧了咧嘴道：“这是隔壁村儿心意门的好东西，是这附近最好的地图，我给您偷了过来，也省的您多跑一趟了！”

钱铃儿瞪大眼睛，一脸匪夷所思：“爹，你脚这么臭还能偷东西？

不会是明抢的吧？”

“去去去！”

这丫头一点不给他留面子，让钱南来有些怀疑是不是当年抱错了娃。

“一时三刻，爹还是能控制的住的！”

苏尘接过羊皮纸，略微看了一下，微微点头。

早在刚才，和钱铃儿聊天的时候，他就知道了，这个微雨村儿也不是普通的村子，祖上是燕子门，极擅轻功，可惜很多年前，得罪了天机门，才被赶到了这种偏僻的地方。

而钱南来也被人下了暗手，所过之处，尽是脚臭味，因此越来越不受待见。

苏尘手指如电，一直点在钱南来身上。

钱南来心头大骇，他竟是连反应都没反应过来。

忽然，一股热量自他身躯内炸开，似化作钻头，直直往脚跟冲去。

一时之间，酸麻胀痛尽数浮现。

苏尘手中寒光一闪，钱南来两只脚上顿时被切出一个伤口。

“噗呲！”

一股带着无比浓郁腥臭的血箭自伤口中涌出。

“爹！”

钱铃儿失声。

钱南来闷哼一声，忍住疼痛，抬手制止了她，眼神则越来越亮。

痛！虽痛！可一股久违了的顺畅与轻快浮上了心头。

往日的沉重如被清风扫去。

畅快！当真畅快无比！他踢了踢脚，试着活动了两下，眼中的喜色越来越亮。

“哈哈哈！老子脚好了！哈哈哈！欧阳奇你个老杂毛！没想到吧！你的千锁手也不是无解的！哈哈哈！”

钱南来放声大笑，无比酣畅。

一旁的钱铃儿动了动鼻子，小脸儿上也无比的惊喜：“哇，真没臭味了！太好了！这下我们能回村子里住了！”

苏尘目光平静，淡淡嗯了一声，他也拿到自己想要的了，是时候离开了。

至于一旁发疯的钱南来，自然不用去管。

“你要走了吗？”

钱铃儿有些不舍的问道。

苏尘淡然：“要走了。”

钱铃儿咬了咬嘴唇，想说什么，但脸上露出了笑：“那还请您多小心。”

“前辈！前辈！”

撒完欢的钱南来重新跑了回来，脸上兴奋一收，很是郑重抱拳：“大恩不言谢！”

苏尘不为所动，淡淡道：“只是交易罢了。”

钱南来却是摇头感叹：“不，这对您来说或许是这样，但对我来说，却是后半生的幸运！”

 