    鲜于辅送走了阎柔，没有直接去找刘和，而是去找麹义。

    看到鲜于辅，麹义很紧张。他和鲜于辅都是刘和的同僚，但两人分属不同阵营，平时并没有多少交往。

    “将军有多久没有回凉州了？“

    麹义想了想。“七八年了。”

    鲜于辅点点头，又问：“家乡还有人吗？”

    “当然有。”麹义有些得意。“我西平麹氏虽然比不上中原大族，却也不是谁都可以欺负的。”

    “最近有消息来吗？”

    麹义有点尴尬，摇了摇头，却不说话，眼中露出一丝迷茫。

    “天子在凉州。”鲜于辅将阎柔出使的见闻大致说了一遍。

    麹义震惊了，半晌没反应过来。过了很久，他一声叹息。“想不到凉州竟有此巨变，我身为凉州人，竟是一点消息也没听说，实在惭愧。”

    鲜于辅笑笑。他知道麹义虽然立了大功，但为人粗鲁，和袁绍以及袁绍麾下那些文臣武将相处并不愉快。他随刘和在幽州作战，袁绍就算收到什么消息，传给了袁谭，袁谭也未必会转告麹义。

    像这种天子重视凉州的消息，更不可能主动让麹义知道。

    “将军，若天子率凉州十万步骑东出，袁绍能胜吗？”

    “必败无疑。”麹义不假思索，脱口而出。“当年董卓兵不过数万，就让袁绍顿兵孟津，不敢前进一步……”

    麹义说了一半，这才意识到自己失言，连忙闭上了嘴巴。他瞪着鲜于辅，没好气地说道：“你究竟想说什么？”

    鲜于辅叹了一口气。“将军，你是凉州人，我是幽州人，都不被中原人认可。你在袁绍麾下所受的冷遇，我感同身受。我不觉得袁绍得了天下，我们就能同富贵。”

    鲜于辅顿了顿，又道：“再者，我也不觉得他是天命所在。”

    麹义盯着鲜于辅，眼神微缩。

    鲜于辅已经说得很明白，他又不傻，自然清楚鲜于辅的意思。但他和鲜于辅身份不同。他目前还是袁绍的部下，同意鲜于辅的说法，哪怕只是附和一句，都有可能成为罪状。

    鲜于辅起身，施了一礼。“言尽于止，将军若是想自清，可以砍下我的首级，送给袁绍。”说完，向后退了两步，转身而去。

    麹义一动不动，看着鲜于辅离开。

    他不是不想砍下鲜于辅的首级，向袁绍自证清白，只是这么做风险太大，可能会与所有幽州人为敌，而且也未必能让袁绍相信他的清白。

    袁绍的为人，他非常清楚。只要他怀疑上了你，不管你怎么努力，除非死了，是很难让袁绍相信你的。

    袁绍连老朋友张邈都不放过，又怎么可能放过他麹义。

    麹义很头疼，想来想去，决定去找刘和商量。关东这么多人，他也就是和刘和相处默契，其他人都谈不来。

    刘和正在生气，听麹义说鲜于辅去见他，心里咯噔一下，瞬间冷静下来。

    鲜于辅和麹义是他的两条腿，鲜于辅代表着幽州力量，是他的父亲刘虞的遗泽。麹义则是袁绍的部将，代表着袁绍对他的支持。

    这两股力量平时并没有太多的交集－－鲜于辅等人一直对袁绍保持着距离－－如果鲜于辅和麹义达成了一致意见，他就没什么选择了。

    “云天，他说了些什么？”刘和心跳如鼓，一阵阵不安。

    “你觉得袁绍是天命吗？”麹义开门见山。

    刘和眉头紧皱。

    这个问题不好答。他不仅是天子委任的征北中郎将，还是汉室宗亲，他的父亲刘虞至死是朝廷的忠臣，他如果承认天命在袁绍，就是对朝廷不忠，对祖宗不孝，为父报仇的理由就不成立了。

    可若是说天命不在袁绍，万一麹义为了自保，将这个消息传到袁绍耳朵里，他就无法在袁绍麾下立足了，只能与袁绍反目。

    如此一来，不仅报仇无望，性命都可能有危险。

    “云天觉得呢？”

    麹义暗自叹了一口气，他看出了刘和对他的警惕，却看不透刘和的真实想法。“我不懂你们关东人的心思，我是凉州人，我现在只想回凉州去。“

    说完，麹义转身就要走。刘和连忙上前，一把拽住。

    “云天，凉州一直在，你不必急在一时。当务之急，是击杀公孙瓒。天子太远，凉州也太远，给不了我们任何支持。幽州户口有限，钱粮不足，离开了冀州的支持，不能自全，我们不得不依附袁绍。“

    麹义转身，盯着刘和，一字一句地说道：“这么说，只是权宜之计？”

    刘和点点头，低声说道：“云天知我即可，万万不可外传。”

    麹义自嘲地冷笑一声：“就算我外传，也得有人信啊。”

    刘和没有接麹义的话。他知道袁绍对麹义有意见，但他不觉得那就是袁绍的问题。麹义居功自傲，又为人粗鲁，很难与人相处。这一点，他自己就深有感触，只是不像袁绍表现得那么明显罢了。

    安抚住了麹义，刘和随即派人去请鲜于辅。

    他也不提鲜于辅去找麹义的事，只问了鲜于辅一个问题：“如果没有袁绍的支持，幽州能不能养活这几万大军？如果没有袁谭的配合，仅凭幽州的力量，能不能击杀公孙瓒，助我报杀父之仇？”

    鲜于辅无法给出答案，事实就是不能。如果能，公孙瓒是就死了，不至于拖到现在。

    但鲜于辅提出一点，可以请荀攸帮忙。

    刘和冷笑一声：“荀攸是有几万大军，但那几万大军入塞，不要钱粮吗？他难道不需要幽州提供钱粮，可以自备，甚至能援助我们一些？”

    看着神情不屑地刘和，鲜于辅沉默了片刻，说了一句话。

    “我不知道荀攸能不能做到，但我相信袁绍肯定做不到。”

    刘和说道：“袁绍将至，你就看荀攸敢不敢来吧。如果他敢来，能助我们击败袁绍，击杀公孙瓒，我求之不得。如果他不敢来，或者来了也帮不上忙，那我们就只能依附袁绍，等待更好的机会。”

    鲜于辅点头答应。

    “元弼，你不要被天子一时的战绩骗了。”刘和语重心长的说道：“如今的鲜卑人早就不是檀石槐在世时的鲜卑人，击败他们不难。天下的得失在中原，不在草原。什么时候天子能进军中原，攻城拔寨，才能说是天命所归。在此之前，我们大可不必急于决断。”

