    第一章我发现了惊天的大秘密

    你出生在荒野中的一处小部落，乌骨部落。

    你活了下来并健康的成长，今年终于六岁了。

    按照部落的习俗，强壮的你被赶出了山洞。

    和其他强壮的同龄人一起，你们获得了习武的资格，你们获得了居住在图腾下的资格，你们获得了尽情享用部落肉食的资格。

    新手任务：达到五级。（六天）

    失败：弱者成为奴。

    奖励：强者成为猎。

    太叔邱睁开了眼睛，兴奋的四处打量着，摸摸这摸摸那。

    太真实了，这个游戏太真实了，不可思议啊，还以为自己穿越了呢。

    没想到，宣传没有骗人，目前科技竟然真有这么百分百真实的游戏，绝对妥妥的黑科技啊。

    周围都是一个个强壮不似人的小孩，身穿兽皮，看那肌肉，估计成年的自己也不是对手。

    再看自己。

    嘿嘿！现在也是一个肌肉怪物。

    下意识的摆了一个肌肉造型，可惜没有相机。

    离开了山洞，和十几名肌肉小孩一起来到了屹立的图腾柱下。

    旁边站着一位高大强健的野人，立即吸引了太叔邱的目光。

    靠，问题是身穿兽皮，手提粗糙的石棒，满身的伤疤也就罢了，但是你怎么长着两个脑袋啊，另一个脑袋目露凶光，满口獠牙，嘴巴裂到了耳根处，还留着口水，幽绿的目光望着众多孩子，仿佛望着美味一般。

    这那是人啊。

    定眼一看。

    新人教官大棒：挑战等级：12。生命：？？？

    技能1：食人头，寄生的第二只脑袋才是他最强之处，喜食人头。

    技能2：？？？

    “我靠！”太叔邱心里嘀咕着，向后靠了靠。

    教官大棒竖起指向不远处大鼎。

    完全被教官队造型吸引的太叔邱下意识吸了一口气，真香。

    此时才发现那大鼎内正煮着大块的肉，香味四溢。

    顿时，肌肉小孩们早已经口水直流，此时欢呼着扑了上去。

    有几位反应慢的四处张望，太叔邱一眼就看出，应该是和自己一样的玩家。

    随即他也连忙扑了上去，尽力模仿其他npc。

    “真香！”

    “太美味了。”

    太叔邱吃了足有现实中成年自己的好几倍饭量，才满足的拍了拍鼓涨的肚皮。

    吃饱后感觉肚子内热烘烘的非常舒服，就想美美睡一觉。

    其他肌肉小孩们也都舒坦的躺在了地上，一个个肚子高高鼓起，满足的哼哼着。

    “轰！”

    教官一棒子砸在了地上，如同地震一般，过来一脚将一个最近的倒霉鬼踢翻发出了惨叫声。

    很快，太叔邱和其他人一起扛起大石头，开始痛苦原始的体能练习。

    “吃的太饱不适合运动啊。”看那凶残的教官，太叔邱也只敢心里嘀咕一下。

    “靠，百分百真实又如何，老子不是来受罪的，太痛苦了，我不玩了。”一名孩子吼叫着，扔下了大石头，躺在了地上大口喘息了起来。

    教官大步走了过去，一脚踢出。

    “咔嚓！”那孩子凄凉的惨叫了起来，他的腿胳膊直接弯曲了起来，鲜血涌了出来。

    他带着满脸的不敢置信的抱着胳膊哀嚎。

    “废物！只配做奴，不过也要等你能活下来再说。”教官狰狞的提着那孩子的后颈直接扔了出去。

    倒霉鬼重重的栽落在了地上一动不动，不知道是昏迷了还是死了。

    有了这位榜样，太叔邱立即熬了下来，毕竟好汉不吃眼前亏，这个游戏可是百分之百的疼痛真实度。

    滴：恭喜你，经过了辛苦的修炼，经验+1。

    滴：恭喜你，剧烈运动消化了野兽肉内的天地元气，经验+2。

    结束后太叔邱如同烂泥一般直接瘫软在了地上，全身酸痛无力，都被汗水湿透了。

    这辈子就没有吃过这么大的苦头。

    “真他奶奶的，不是人能忍受的，坚持到退出，老子也不玩了。”

    太叔邱一伸手，一瓶冰镇的矿泉水出现在了手里，大口灌了下去，真舒服。

    随即他傻眼了。

    矿泉水？

    冰镇的？

    这，这是游戏啊，怎么可能。

    连忙手一晃，矿泉水消失了，小心的四处打量了一下，一个个半死不活的躺着喘息，似乎没有人注意自己。

    太叔邱的心跳加速，抓了一把土，一尝试，竟然真的装入了自己的个人空间。

    这让他心跳更加激烈了。

    自己，自己似乎发现了了不得秘密啊。

    太叔邱可不是普通人，他觉醒了异能，不是什么厉害的牛逼玩意，也就是一个一立方米个人空间而已。

    就是凭借这个，还算是混的不错。

    昨天从夜店潇洒出来，看见了铺天盖地的广告，百分百真实度，第二世界欢迎您，全息游戏头盔今日发售。

    百分百真实度？太叔邱并不相信现在的科技能达到，但是还是忍不住订购了一个。

    这头盔价格花费，不要九百九，也不要九十九，直接要你九千九。

    现在的太叔邱，小名小刀无比庆幸自己的选择。

    此时他艰难的爬了起来，开始认真面对这个游戏。

    首先查看自己属性。

    太叔邱：乌骨部落强壮孩童：1级。经验：3|10。生命：99%

    技能：强壮：你远比普通人强壮。

    状态：野兽肉，蕴含天地元气，每小时回复生命1%。

    “这样看起来，三天才升一级，五天根本不够达到五级啊。”

    “新手任务都这个难度？”

    动了动鼻子，大鼎内又开始煮肉了。

    望了过去定眼一看。

    野兽肉（生）：蕴含有微弱的天地元气，但是因为未熟，你吃了五分之一几率会导致拉肚子。

    四处走了走，周围不少简陋的农田，一些面黄肌瘦的奴在辛劳的忙碌着，明显这里的食物并不充足。

    滴：你已距离图腾柱过远，是否放弃新手任务？

    一哆嗦，太叔邱连忙退了回来。

    回到了图腾柱下，其他人散懒的躺着坐着，有人呼呼大睡，还有几人追逐着打闹。

    到底是游戏，自己也完全恢复了疲惫。

    而太叔邱直接走过去，扛起了石头开始锻炼。

    只要练不死，我就往死练。

    听见了耻笑声和议论声，太叔邱根本没有理会。

    滴：高强度的修炼，经验+1，生命-3%。

    不知道何时离开的新人教官大棒出现了，他挥舞着棒子一指大鼎。

    太叔邱望过去，肉已经熟了。

    自己的肚子也咕咕叫了起来，饿的厉害。

    其他孩子似乎不饿，三三两两的向大鼎不急不缓的走去。

    而太叔邱则疯狂的扑了过去。

    饿死我了。

    已身形遮挡，拿着木碗使劲挖，一块块炖的糜烂的野兽肉被他收入了个人空间。

