    这只突然出现的机器人，让SRC的成员，再次变的紧张起来，只希望巨人能够战胜它。

    机器人没有生命体征，所以无法像对付怪兽那样，遇到了只有将其彻底消灭，这一种选择。

    机器人凯撒斯再次朝着黑暗迪迦冲了过来，大脚踩在地面上，使得地面纷纷开裂。

    黑暗迪迦浑然不惧，面对冲过来巨大机器人凯撒斯，直接冲了上去，和其进行贴身肉搏。

    不过很显然，巨大的机器人凯撒斯不可能是巨人的对手，虽然浑身非常坚固，以不知名的材料铸成。

    但是反应迟钝，黑暗迪迦往往打它四五拳，机器人才能挥动手臂，打击一次。

    所以巨大的宇宙机器人，撑了不到两分钟，就被黑暗迪迦一发粗壮的“黑暗哉佩利敖光线”带走，炸成了碎片。

    踏着机器人的残骸，江合抬头看向天空，那里再没有出现什么异常的状况。

    驻足良久，黑暗迪迦这才在SRC复杂的眼神注视下，缓缓解体。

    解体以后，江合直接来到了城市中。

    黑暗缓缓退却，露出了原本晴朗的天空，阳光普照大地。而这一切落幕以后，SRC的成员们惊喜的发现，武藏没有死，土井垣看着武藏说道：“真是太不可思议了，在那样的情况下，你竟然还能活着，实在是太了不起了。”

    武藏解释道：“当时我失足跌落山崖，是高斯奥特曼救了我，对了，你们有没有见到一个白色制服的年轻人？”

    绫乃道：“白色制服的……年轻人？”

    武藏点点头，道：“是的，你们有见过他吗？”

    “没有。”绫乃摇摇头，表示自己不知道。

    “我也没见过。”肥胖的土井垣也是开口道。

    其他人也都是耸了耸肩，表示自己没见过什么白色制服的年轻人。

    “都没有见到吗？”武藏心中松了口气，这就证明对方并没有暴露他的身份。

    但不管如何，还是要先找到那个人为止，万一他在别的场合把自己的身份暴露出来，事情可就大条了。

    武藏暂时还不想暴露自己的身份，让别人知道他的真实身份的话，一定会惹来很多的麻烦。

    他只想默默的做着自己的事情，看着武藏一副沉默不语道样子，SRC的队长走过去，拍了拍他的肩膀道：“好了，事情都结束了，我们也该回去了。”

    武藏抬起头，看着SRC的其他成员，点点头，一行人上了战机，朝着基地内返回。

    …………………………

    东京市区街头，江合一个人漫无目的的走着，高斯世界的剧情他记得不多。

    所以一切他只能被动的等待着，等待混沌病毒的出现，那是他来到这个世界的目标，同样…也是他的食物。

    按照他的预估，如果自己吞噬掉混沌病毒，应该在这个世界的任务就完成了。

    不过这一切，都不能操之过急，现在光病毒已经躲了起来，他也找不到。

    更何谈吞噬，所以江合目前能做的，就只有等。

    等待着卡欧斯病毒再次出现，把握住机会，彻底的将其吞噬，不再给其任何的机会逃走。

    其实说起来，他本来可以吞噬掉卡欧斯的，毕竟黑暗力量已经封锁了一切。

    但却被杰斯提斯奥特曼横插一脚，给打断，导致卡欧斯受惊，直接躲了起来。

    到现在都不曾露面过，说起杰斯提斯奥特曼，江合就一阵咬牙切齿。

    如果不是她从中作梗，自己可能已经把卡欧斯给吞噬掉了，别让他碰到，否则他一定不会对那个女人客气。

    江合咬牙朝着前方走去，可是突然迎面走来的一个身影让他呆住了。

    长发披散，穿着紧身的皮衣，戴着看上去有些老土的灰色毡帽，脚步有些踉跄。

    显然是受到了创伤，江合愣住了，没想到天底下竟然有这么巧的事情。

    刚刚自己还在念叨着，结果这女人就出现了。

    “杰斯提斯奥特曼”

    藤原树理抬起头，看向江合的一瞬间，面色就是变的格外凝重，如临大敌，道：“黑暗巨人……”

    江合抬起眼皮打量着她，道：“想不到在这里还能碰到你，真是巧。”

    藤原树理盯着他，道：“你想要做什么？”

    江合没有回答，而是绕着她打量了一圈，道：“看来，你受伤了，而且伤势不轻。”

    藤原树理看着他，道：“即便是受伤，我也要一直进行战斗，绝不向黑暗力量低头。”

    说着，藤原树理就拿出了银羽徽章，手掌靠近胸口，打算变身进行战斗。

    可是江合哪能让她如愿，身形一闪，就从藤原树理的手中抢走了变身器。

    “想变身？问过我没有，我倒要看看，没有了变身器的杰斯提斯会怎么在这个世界生存下去。”

    说完，江合身影一闪，直接消失在原地，抢走了藤原树理的变身器。

    让她没办法变身成巨人，变身器就相当于一把钥匙，打开通往巨人的宝藏。

    没有钥匙，自然就无法变身巨人，除非付出别的代价，或许可以。

    但一般轻易不会这样做，藤原树理呆了呆，没想到变身器竟然被抢了。

    那可是她的倚仗，没有了变身器，她就相当于一个普通人了。

    看向这个世界的时候，多了一些无助，江合可不会管那么多，他是去做恶人的。

    至于藤原树理最后会是什么惨状，就不在他的考虑范围之内了。

    你见过悲天悯人的大反派吗？或者说是坏人吗？

    一边朝着自己住宿的地方走去，江合一边把玩着精巧的银羽徽章。

    突发奇想，江合想试试自己能不能变成杰斯提斯奥特曼，他拿起银羽徽章，在原地站定，随即缓缓贴向自己的胸口。

    可是等了半天，自身也没发生什么变化，倒是引来一阵瞩目，纷纷回头瞟了一眼江合。

    这小伙子长挺帅，就怕不是个傻子吧？

    或者说是从哪个精神病院里跑出来的？

    都有可能～

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

