    “卧槽，海皇要是出现在主播身后......那榜二也太亏了吧！”

    “榜二是谁？现在谁还能记住榜二？”

    “就是，榜二都是备胎！”

    “榜一是大哥....榜二是个啥？”

    “自然是榜一大哥的接盘侠啊。”

    “哎哎哎~~别这么说，这个榜二也刷了不少啊，有四万多。”

    “而且一直守护主播，应该是个真爱粉。如果不是海皇突然冒出来，他没准能俘获主播的芳心。”

    “可惜了，被海皇偷了家，哈哈哈。”

    “哈哈哈，这倒霉孩子，一觉醒来，天都变了。”

    “可怜的榜二，辛苦守家大半年，被海皇一秒偷家！”

    “这个榜二...其实也不算亏了，才四万多嘛，及时止损即可。”

    “四万还不多？你能拿出来四百块吗？”

    “曹，瞧不起谁呢。”

    ......

    弹幕一片混乱，他们不仅在YY李洋和黄佩佩的关系，就连榜二也无辜中枪了。

    这位素未蒙面的可怜榜二，李洋只能在心里对他说声“抱歉”了。

    不是哥故意抢你的榜一，只是你也...太弱了吧。

    我还没发力，你就倒下了。

    这能怪谁呢？

    ┓(′?`)┏

    不得不说。

    黄佩佩的总榜上，确实一个能打的都没有！

    李洋随随便便一指头，秒杀一片！

    这不，洋哥又发动了一指禅，只为让直播间里的佬銫铍们....闭嘴喊6。

    “嗖~~”

    “嗖~~”

    “嗖~~”

    【我就是海洋赠送超级火箭X5！】

    转眼间，又是五发金闪闪的超级火箭升上天空，那令人着魔的特效，持久不散，就是比其他礼物牛皮。

    “66666！”

    “66666！”

    “66666！”

    “十发超火了，海皇牛皮！”

    “海皇牛皮！”

    “牛皮牛皮！”

    一票机器人自动发弹幕了，大家也都统一口径的跪舔了。

    李洋满意的笑了笑，觉得自己的也该闪人了，至于事后该给自己的“好处”，他会私下找黄佩佩商量的。

    一个超皇+十发超级火箭...

    等于8万鱼翅！

    黄佩佩怎么也要付出点“代价”才行！

    他的鱼翅可不是这么好拿的，即便是不要钱的鱼翅。

    “呜....呜呜~~~我，我，我不行了，洋哥你不要刷了。太多了，太多了，我真的不知道该怎么感谢你。爱你，么么哒....”黄佩佩抹了抹眼泪，努力挤出一丝笑容，嘟着小嘴，双手比心。

    “请叫我海皇！”李洋发了条弹幕。

    “哦哦~~海皇，海皇！你太帅了，简直爱死你了！”黄佩佩有些语无伦次，逐渐丧失基本的表达能力。

    看到她这副模样，李洋心里有种莫名的快感。

    这种感觉怎么形容呢？

    两级反转？！

    三十年河东，三十年河西？！

    打脸了吧，你也有今天？！

    我就说有万一吧，你还不信？！

    咳咳....

    不要想的太龌龊。

    李洋是个“好人”，他就是内心暗爽不已而已，绝对没有其他的坏心思。

    “佩佩，我闪了，你继续直播吧。”

    “等等，我还有话说，我先给你上个房管吧。呜呜~~~怎么跑的这么快.....”

    李洋发完弹幕，果断秒退直播间，黄佩佩都来不及给他上房管，心里一阵失落。

    曲终人散皆是梦，繁华落尽一场空。

    超皇走后，直播间的热度虽然还在，但气氛却没有刚才那么热烈了。

    八万鱼翅带来的盛宴，只是一时热闹，最后能留下多少个关注和粉丝牌子，就要看黄佩佩的本事了。

    然而，黄佩佩哪还有心思直播。

    她见李洋走后，先是花几分钟平复心情，随后简单的跟水友们打了个招呼，就草草下播了。

    留下了一地吃瓜的水友，和姗姗来迟的榜二。

    榜二ID叫“独宠佩佩的清风”。

    这名字，足见对佩佩有多痴迷了。

    不得不说，就算是小主播，也有几个真爱老公粉。

    “什么情况？佩佩人呢？怎么就下播了？”榜二有点懵，刚充值了一千鱼翅，打算给佩佩一个惊喜。

    结果，鱼翅还是热乎的，人却没了。

    有好心水友提醒道：“清风大佬，你赶紧看看周榜和总榜。”

    “我去，榜二来了？你来晚了呀，兄弟。”

    “谁谁？谁是可怜的榜二。哥们，你家被偷了。”

    “哈哈哈~~~Wei趴在你耳边：你家被偷了。”

    “冰岛风大，听不清啊。”

    .......

    ？？？？

    榜二一脸问号，下意识点开黄佩佩的榜单，瞳孔瞬间放大，当场石化了。

    超...超级皇帝？！

    卧槽了，这个B是谁啊？

    从哪冒出来的？

    老子舔了半年的白菜，让他给我拱了！

    榜二怒火攻心，差点把手机给摔了，他喘着粗气，连忙给黄佩佩发了条短信：“佩佩，你怎么下播了？{问号脸}”

    “我发工资了，刚充了两千鱼翅，准备给你个惊喜呢。”

    “要不，你晚上开播的时候，我在刷给你？？”

    “佩佩，在忙吗？？”

    “就算忙，也不要忘记吃饭哦。有什么想吃的，可以跟我是，我来帮你点外卖。”

    “{可怜}{可怜}{可怜}....”

    此时，榜二就是手机微信里的第六个表情。

    平时基本秒回的黄佩佩，现在过去十分钟都没有回音，他欲哭无泪，心里不停的冒出一个字：完了！

    .........

    这边，黄佩佩确实有点忙。

    她刚下播就收到了公会运营发来的消息，应付了十来分钟后，第一时间来到李洋的卧室门口。

    呼~~吸~~

    呼~~吸~~

    黄佩佩摸着起伏的胸口，调整了一两分钟，才鼓起勇气敲响李洋的房门。

    这要是以往，早就“哐哐哐”砸门了，那会像现在这样扭捏。

    要怪只怪，两人的身份，调换的太快了。

    李洋现在不仅是她的房东，还是他的榜一大哥，以及闪着光的金大腿。

    黄佩佩哪怕敢是得罪老天爷，也不敢得罪他。

    “当当当~~”

    “谁啊，门没锁。”

    屋里传来李洋的声音。

    黄佩佩闻言，按住门把手，轻轻的把房门推开一条缝，小脑袋探进来说：“是我，房东哥哥。我能进来吗？”

    “哦~~进来吧。有啥事儿吗？”李洋抬头看向她，问道。

    “我...我是来感谢你的。谢谢你给我开的超皇，还有那么多的超火。呜呜....我已经好像没收到过这么多礼物了。不对...我从来没收到过这么多礼物！太多了，让我有点不知所措了。”黄佩佩带着一点哭腔说。

    感谢我？？

    就这。。。

    光嘴上说说？！

    平时挺精明的，今天咋就不上道呢。

    李洋扯了扯嘴角，说：“你真心想感谢我？”

    “是...是啊。就是不知道该怎么感谢。”黄佩佩扯着衣服，有点不敢看李洋。

    李贤笑了笑，道：“呵呵，感谢我挺简单。你说这么多，不如来点实际的。你看我这个破苹果8，也该换了。”

    “啊？？”闻言，黄佩佩一愣。

    “怎么了？没听懂吗？苹果13的....远峰蓝，知道吗？我想要1TB的远峰蓝。”李洋对她眨了眨眼睛，心道：用1TB的远峰蓝吃鸡，肯定老爽了。

    。。。。。。。。。。

    ps：新的一周了，求收藏投资票票打赏支持。熬到半夜，真不容易啊，各位大佬支持一下吧。

