    自陨石撞击的灾难降临以来，世界各国都陷入了严冬和长夜所带来的困境之中。

    炎国算是情况最好的国家了，毕竟政府对国家有着足够的掌控力和动员能力，加上又花大力气做好了准备，因此无论是人口还是工业生产能力，都得到了相当程度的保留。

    但是其他国家就没有这么好运了。

    联邦算是蓝星五大流氓之中最凄惨的了，陨石碎片直接撞击本土，引发长岛火山喷发，在极寒的长夜降临之前，整个联邦的国土就已经沦为一片焦土。

    即便联邦政府也有应对灾难的预案，但能够保存下来的终究只是军队、科学家以及上层的精英阶层，底层民众只能依靠自己艰难的挣扎求生，生存的希望渺茫。

    联邦即便还保留了一定的国力，但也已经完全无法和灾难之前相比了。

    遍布全球的军事基地和冠绝蓝星的海空力量的失去，标示着联邦已经失去了它蓝星第一强国的地位。

    就算联邦今后还能继续存在，它也无力在维持自己蓝星五大强国之一的位置了。

    而英吉利的情况则比联邦似乎还要凄惨一些。

    作为一个岛国，虽然在过去的几百年里，英吉利曾经一度统治这个星球上相当大一部分领土，号称日不落帝国，但在如今日暮西山的情况下，这个所谓的帝国所剩下的也仅仅只是本土的英伦三岛而已。

    虽然位于欧洲的英吉利并没有直面陨石撞击所掀起的海啸，但之后随之而来的全球海平面上涨却令这个岛国相当大一部分领土被淹没在了海水底下。

    只是相对于联邦那种完全不顾底层民众死活，只保留精英阶层的做法，英吉利多多少少还是对自己的民众没有那么狠的。

    英吉利政府联合法兰西一起，以完全舍弃本土并入法兰西做为代价，换得了法兰西允许英吉利全境移民的许可，令英吉利人得以渡过海峡进入法兰西的土地，得以幸存。

    至于法兰西，虽然和英吉利合并，两个昔日帝国也还算有点家底，但在整个欧陆都在衰落的现如今，也确实拿不出多少力量来对抗灾难了，只能说是能保住多少家底是多少了。

    反倒是原本日子过得最惨的露西亚，靠着当年苏维亚的遗产，反而日子过得不算差。

    当年冷战的时候，苏维亚修建了大量的地下工事，原本是用于抵挡可能爆发的核战争用的，但核战没有降临苏维亚自己就先绷不住而解体了，只留下庞大的尸体任人瓜分宰割。

    作为继承了苏维亚绝大部分遗产的露西亚这些年虽然日子过得拮据，但好歹还算是蓝星五强之一，当年超级大国的底子虽然败的差不多了，但一些败不掉的东西却还是能够派上用场的。

    比如说首都地下深达百米的地铁网络，原本就是为了预防核战争而修建的地下掩体，现在正好用来容纳避难的露西亚人民。

    加上露西亚本身就地广人稀，压力倒是没有其他国家那么大，日子还算过得下去。

    只是天气确实寒冷，原本就是高纬度地区的国家，冬季严寒的时候零下几十度都是常态，现如今气温更是逼近零下一百多度，就算毛子体质耐寒点满了，也难以抵挡这样的寒冬。

    原本露西亚只能自己硬抗，毕竟现在大家都是一样在过苦日子，谁也没余力在现在这种局面下帮助别人。

    但最近露西亚的高层却接收到了来自炎国的通讯（各国高层之间其实还一直保持着国家层面的联系，无线电可以保障这种程度的通讯，当然也仅仅只是联系而已）炎国秉承两国之间的传统友谊，愿意为露西亚提供一些人道主义援助。

    这一讯息大大的震惊了露西亚的高层，他们知道炎国的情况比自己好，但怎么也想不到炎国居然能够在现在这种时候能有余力提供援助。

    尤其是露西亚虽然理论上和炎国是接壤的，但露西亚的政治、文化和经济重心全在它的欧洲部分，亚洲的西伯利亚地区几乎全是无人区，炎国在这种时候提供援助，他们要怎么横跨两国之间的欧亚大陆，将援助送抵露西亚的首都呢？

    但不解归不解，有援助总归是一件好事，就算之后要付出更多的利益和代价去作为交换，对于现在的露西亚而言那都是之后的事情了，现在最重要的是渡过眼前的难关，有人帮忙总归比一个人硬抗要好得多。

    原本露西亚高层认为炎国会以陆路交通的方式从西伯利亚大铁路运过来，这条铁路是苏维亚时代修建的重要铁路干线，与炎国的铁路网是连通的，虽然现在受到积雪的阻碍导致交通中断，但从陆路过来总算是还有路。

    至于空中力量，露西亚根本不抱有期望，虽然说现在这种情况下拼着飞机发动机报废什么的也不是不能起飞，但能够投送的力量实在是太少，而且也无法保证安全。

    这除非是到了生死存亡的关头，否则的话各国根本不会如此浪费本就稀少的宝贵资源。

    所以露西亚人才会觉得炎国送来援助的方式会是陆路，他们已经做好看到炎国开过来的路上交通工具的准备。

    然而炎国送来援助的方式却大大的超出了露西亚人的预料之外。

    “那是个什么东西？”几名露西亚军人抬头看着天上，他们是露西亚政府接到炎国方面的通讯之后被派出来迎接炎国方面的援助的，但他们此刻却全都抬着头看向天空中那个正在缓缓下降的庞然大物：“这是外星人的飞碟吗？”

    倒是一旁的一名露西亚官员核对了一下自己所接到的通知，并且掏出望远镜看了一眼那个庞然大物上的徽记和番号，才带着一丝不确定的对周围的军人们说道：“那应该就是我们等的东西了，来自炎国的援助。”

    “这……没人告诉我说炎国已经能造飞碟了啊！”负责迎接的军官听到官员这么说，抬头看着头顶那仍在下降的巨大碟形飞行物，脸上的表情比刚才更加震惊了。

