    app2();

    中州，一条熙熙攘攘的商业街。

    叶帆带着凌雨薇，以及肩上的小金一起出现，立刻吸引了大量目光。

    毕竟刚刚才全九州直播了，几乎都认识了剑神这张脸。

    帝王级剑客，亘古无双，谁不好奇？

    何况叶帆从出名开始，时间虽然短，但履历实在剽悍。

    加上一条比真金还金的龙，想低调都难。

    来往的氏族中人，大多也不敢指指点点，但注视，议论，自然免不了。

    眼神中，有忌惮，不满，敬畏，好奇，崇拜

    诸多的情绪，五味杂陈。

    叶帆牵着凌雨薇的手，撇头看了看女人。

    发现凌雨薇一脸兴致勃勃，看着附近的商铺，压根没有被这些目光所影响。

    叶帆仔细一想，就释然了。

    人家当年是国际影后，大明星，自然对这种场面很习以为常。

    倒是小金，在他肩膀上一副神气模样。

    凌雨薇边走边逛，大半天时间过去，买了一些杂七杂八的小东西。

    叶帆毕竟看过九州的资料，充当起了半个导游。

    被光顾的很多店主，收到洪荒石付款的时候，都有点受宠若惊。

    叶帆有些哭笑不得，自己说要一统九州，又不是烧杀抢掠，这帮人还真把他当魔头不成？

    一开始，很多人还比较担心，怕一直看着叶帆两人，会不会被教训。

    但后来，路人发现，剑神一家似乎还挺平易近人，也就大胆地开始跟着了。

    剑神携夫人和金龙，在中州商区逛街的消息，也迅速传开。

    甚至许多氏族中人，还通过传送阵，从各州过来，一睹剑神的风采

    氏族中，信奉强者为尊的为大多数。

    所以，叶帆敢喊出一统人类联盟的豪言壮语，并不会引起太多敌意。

    事实上，大部分氏族子弟，反而会很期待，到底剑神能不能挑落原先的这些强者。

    许多氏族中人，特别是剑客，甚至都已经把叶帆视作偶像了。

    当路过一家面馆的时候，女人驻足了。

    哇，这是什么面啊？这么漂亮？

    吸引凌雨薇注意的，是一家名为五彩面的馆子。

    面如其名，面条竟然有五种颜色，看图片就很是诱人，面香扑鼻。

    怎么，想吃面了？

    就我们两个和小金，没必要去大酒楼吧？再说了，你不觉得这面条特别美吗？

    那行吧，反正某个家伙一直提醒我要吃饭了，叶帆看了看肩上的贪吃蛇。

    小金故作高冷，显得很漫不经心地打着哈欠，但悄悄传音给叶帆：主人，多点一些肉。

    叶帆暗暗摇头，心说这货没救了。

    门口面馆的店主，见叶帆和小金，很是拘谨，甚至有点哆嗦。

    剑神好，金龙大人好，夫人好！

    小店的五彩面，是氏族传统手艺，用九州特有的五种灵材制成。

    这五种面条在一起搭配，可在口中逐渐衍化出十三种口味

    凌雨薇嘻嘻一笑，好了好了，看这样子就想吃，不用介绍了，里面是随便坐吗？

    没错，两位请随意，店主忙笑着往里请。

    叶帆两人一进馆子，在吃面的一些客人，立刻紧张看了过来。

    甚至，馆子外面，都有不少人，假装路过，假装东张西望。

    叶帆点了三碗面条，一个要了超大份，还要肉加倍，自然给小金的。

    看到外面汇集的人，叶帆有些无奈。

    我们都快成动物园猴子了，叶帆自嘲道。

    还不是你非要当搞什么直播凌雨薇白了他一眼。

    不这样，这些战略级，不会轻易出面的。

    他们代表了氏族和奥法神域的绝大部分力量。

    只要搞定了那一帮战略级，那人类联盟就能被掌控了，叶帆道。

    你不是要领悟青龙吗？有这时间整这些？这该是轻雪擅长的活吧？凌雨薇随口问道。

    青龙我心中有数，现在主要思考一个问题，等我想明白了，应该就差不多了。

    这么厉害？才这么点时间你就找到突破办法了？凌雨薇惊喜道。

    叶帆耸了耸肩，说起来，还要多亏了叶玄光，这货对青龙血脉的执着，帮了我大忙。

    这次统一人类联盟，既是为了找人切磋提升，也是为以后考虑。

    随便你吧，反正我现在只对怎么把我的雏形法则完善感兴趣，凌雨薇道。

    叶帆笑了笑，眼角余光，瞥了一眼街对面的一间酒楼。

    二楼上，一个身影特别引人注意。

    那是个光头红背心，肤色晒黑，肌肉健硕的女子。

    那女人虽然才刚来不久，但显然目标是他们。

    但叶帆吃不准的是，这女人究竟什么目的。

    光头女汉子显然也知道，叶帆已经发现了她。

    她大口喝着酒，朝叶帆远远咧嘴一笑。

    凌雨薇注意到叶帆的眼神，不由看了过去。

    哇，那是尼姑吗？这么壮？

    凌雨薇不由一阵恶寒，臭叶帆，你什么时候口味这么重了？这样的都要盯着看？赶紧别看了！

    你想哪去了？你才有问题吧，这醋也吃？

    叶帆苦笑，懒得跟女人解释，管自己喝了口茶水。

    没过多久，面点师傅端着三碗面和一碟子肉上来了。

    吃到色香味俱全的面条，叶帆还真有些没想到。

    剑神大人，感觉如何？有什么不称心的，尽管告诉小人，面点师傅小心翼翼问。

    很好吃，第一次尝到这么口味多变的面，汤也特别鲜美，叶帆由衷地说。

    老师傅，你这面汤用的什么料啊？太鲜了吧？凌雨薇也感到不可思议，竖起大拇指。

    这个老秘方了，不方便说，不过两位真有眼力。

    咱家的五彩面，是最正宗的老手艺，传承六个纪元了！

    不是我吹牛，全九州也找不出第二家有这口感！

    面点师傅满脸自豪地说。

    是么？这么厉害？我就说我有品味吧？凌雨薇得意说。

    一旁的小金腮帮子鼓鼓的，一个劲点头。

    吃完面后，虽然小金意犹未尽，但叶帆还是起身打算离开。

    来到柜台付钱，店主诚惶诚恐，连连推辞。

    剑神大人，这怎么好意思？您能来我们店里，是本店的荣幸，这钱不能收

    叶帆笑道，怎么，难不成要我白吃白喝，当个恶棍？

    我也是为了自己啊，你们拿了钱，才能继续做生意，我才能长久吃面不是？

    一群旁边的人纷纷笑了，劝店家把钱收下。

    店家见叶帆似乎是真心的，才接过了洪荒石，连声道谢。

    正当这时，一声冷笑，从旁边传来。

    哼，装腔作势，故作低调，蒙骗百姓。

    听说剑神带着家眷，在商区逛街，之前还不信。

    没想到，还真是在作秀，可笑至极啊

    用这等低劣手段收买人心，看来剑神也不过如此。

