一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第98章：强势入场，指数暴跌！

    纳斯达克指数，是关系到整个世界股票的一个重要指数，每年都是在勇攀高峰，2000年的时候，跌的那叫一个凄惨，可是这几年又慢慢的起来了，到了今年，更是创造了7748.95点的历史高峰！

    然后呢……

    又跌到了6897点的程度！

    指数的最低波动是为0.01点，每天的成交量是二十多亿美金，陈锋一般不玩股市，因为非常容易引起股市震荡，但是现在仔细看了一眼纳斯达克的交易，顿时整个人都震惊了，原来每天二十多亿的交易量，直接达到了可怕的每天两万多亿的交易量。

    “好家伙，我居然没发现，真的厉害了！”

    这是真的厉害啊，陈锋之前可没发现，也没人和他说，不过也难怪，当初陈锋就说了，要来的人啊，主要是看期货和外汇的，股市这东西，陈锋想了一下，好像显示器都没开过！

    坐在那边开始等待了起来，股市的厮杀，当真是相当的强悍，指数的玩法和期货之类的，都是一样的，但是基本上和股票一样，低买高卖，中间也没有什么合同之类的，基本上就是玩数字！

    “如果没有我加入，国家队会输吗？”

    “会！”

    “我加入的话，会和国家队一起赢吗？”

    “会！”

    果然，自己是主力，准确的说，是压死骆驼的最后稻草，一万亿资金，真的可以轻松的砸盘了，更何况敌人本来就已经没有什么抵抗力了！

    双方的战斗，比陈锋想象中的都要久太多太多了！

    足足打了六个小时，到达下午，陈锋都没让大家开张，而是看着期货，直接等待着机会。

    “所有人，这是新的账号，全部放在自己的子账号下面！”

    陈锋直接拿出了一批全新的账户！

    A级账户就陈锋的主账户，不敢动！

    B级账户就一百个，这些也不敢动！

    C级账户有一万个，这些是主要战斗的账户，但是这些账户的曝光率已经有点高了，而且一万亿的资金，太多了！

    主要是，陈锋要打杠杆！

    无论多少倍的杠杆，只要要打杠杆，那陈锋的万亿资金，都会爆发式的翻倍！

    对于整个指数来说，都是致命的！

    于是，陈锋弄来了一万个全新的账户，一群人顿时觉得人生充满了绝望，因为就十个人，每个人要登录和绑定一千个账户，这真的太痛苦了，但是既然陈锋要求了，还是得做的！

    不过大家的效率还是有的！

    趁着国家队战斗的时候，陈锋等人，先绑定好了全新的一万个账号，一万亿资金全部都放了进去！

    “两万个账户，吃一万亿，每个账户五千万美金！”

    全部都准备就绪之后，陈锋看了一眼时间，差不多好准备进场了！

    “一万亿资金，做空纳斯达克指数，杠杆倍率……十倍！”

    没办法，这是目前陈锋能选择的最好杠杆，市面上压根就没有更高的杠杆给陈锋，杠杆说白了，就是借钱给你来玩，但是市面上没有那么多的资金，如今所有的资金。

    十万亿资金，每个账户平均为五亿美金！

    一瞬间，打在了纳斯达克的指数上！

    “满仓购入，6897.00！”

    十万亿资金强势进场，这样的可怕资金，瞬间让纳斯达克的数据，在瞬间攀升，可是短短不到二十秒钟的时间，就开始疯狂的掉，肉眼可见的，纳斯达克的K线图，开始直接朝着下面坠落下去！

    瞬间变成一片惨绿！

    “他进场了！”

    国家队重重的松了一口气，看了一眼陈锋的资金，顿时国家队的大佬们哭笑不得：“咱们的这个小朋友啊，胃口是真的大，看来只打算给我们留点汤啊！”

    “找个人，去忽悠一下他，让他多买点地皮什么的！”

    “哈哈哈哈，你们也太狠了，不过的确是可以找这个小朋友拉拉投资！”

    “啧啧，十倍杠杆，这是这个档次最高级别的杠杆了吧，小朋友还真的凶残啊！”

    “他本金太多了！”

    是啊，陈锋的本金太多了！

    一万亿的本金，这直接开始凶残的打进去，纳斯达克那边根本就挡不住啊，除非山姆大叔也能拿出十万亿的资金来和陈锋进行对冲，可他们实在是没有这个能耐，如果山姆大叔有十万亿，国家队就不会如此轻松就能压制住山姆大叔！

    尽管会有吸引资金进场的可能性，但是到了这个层面，是无法吸引这么多资金的。

    指数开始疯狂的下跌了！

    6897点，一瞬间就暴跌了12点，要知道纳斯达克的指数，可是0.01点来变动的，这一口气就掉了12点，等于是1200个点差啊！

    数值疯狂的下降，偶尔会有波动，但是怎么也波动不回来陈锋买跌的那个指数，打开了电视机，山姆大叔的电视台，果然是在不断地报道纳斯达克暴跌的问题，然后陈锋打开网页，甚至都不需要寻找什么消息，直接就找国家队的发言就好了。

    果然，国家队依然不断的抛出猛料来，让纳斯达克那边不断接收到坏消息！

    更重要的是，一个更可怕的坏消息，让纳斯达克彻底绷不住了！

    美铜炸了！

    不是爆炸的意思，而是前段时间，枫叶国探测出来的那个巨大的铜矿，结果出现了巨大的问题，表面开采的确是没难度，但是万万没想到，下面是天然气……

    这意味着什么，意味着，开采难度一下子从简单，变成困难了啊！

    天然气是什么，是会爆炸的啊，一旦遭遇火苗，直接送你上天，如果是铜矿，暴力开采就好了，只要注意安全，但是现在，暴力开采没办法了，你弄个机器试试看！

    来，这里打个洞，你敢不敢？

    两三米还好说，来个十米，下面可能就是天然气了！

    一触即燃你，一燃即炸！

    那得怎么开采呢？

    用水！

    直接高压水枪来冲，这样的开采难度，以及前期投入，一下子就暴增了！

    按照合约来，根据开采难度，会增加出口铜矿的价格，也就是说，山姆大叔前段时间弄的合同订单，全部要涨价了……

    这对美铜来说，是一个巨大的打击！

    说好的廉价合同呢？

    现在，全没了！