    第827章 齐鬼之福   

    “西门家主，我是认真的，我不会把自已和千山的性命开玩笑！”

    

    陆沉如此传音说道。

    

    “就算你们能阴间呆下去，可断阳岭太危险了，那里的鬼兽连十阶都有，就算我去也没什么把握，更何况你们……”   

    西门英豪蹙起了眉头。

    

    “我有办法应付鬼兽，你无须担心！”

    

    陆沉顿了顿，又传音问，“我只担心一件事，鬼族会不会坑我们！”

    

    “坑肯定是会坑的，但不会在明面上坑，顶多在暗地里耍点小把戏罢了，他们鬼族是不敢过于得罪我西门世家的！”

    

    西门英豪传音回复，“鬼族与冥族势成水火，正处于战争之中，绝对不想增加一个敌人！”

    

    “只要鬼族不正面坑我们，那就没什么问题了，断阳岭非去不可。”

    

    陆沉如此回应。

    

    “我可以在此逗留十二个时辰，拖住鬼化，不让这家伙另生事端。”

    

    西门英豪传音过来，还特意叮嘱，“还有，那两个红衣女鬼太猛，你别让千山碰她们，否则会被她们吸光阳气的！”

    

    事情决定下来，西门英豪同意矮山去断阳岭，并希望鬼化保证矮山的安全。

    

    但鬼化却有言在先，他可以保证矮山在阴间畅通无阻，一旦进入断阳岭，他无法保证矮山的安全！   

    鬼化还说，也就因为西门千山是西门英豪的儿子，他才会破例。

    

    若是其他人想入阴间找断阳草，绝无可能，鬼族必定拒绝！   

    西门父子也是暗暗庆幸，好在陆沉扮成了鬼差，否则就麻烦。

    

    西门英豪暗叹，陆沉果然是机灵人，脑子比他那个奇葩儿子好用多了！   

    矮山在陆沉和两个女鬼的护送下，前往断阳岭去了。

    

    西门英豪则要去鬼尊府作客，鬼化虽然不情愿，但也不好拒绝，只好陪同西门英豪往自已的府中而去。

    

    沿着断阳路一直走，走到尽头，就是阴间的腹地，就可以通往断阳岭了。

    

    断阳路有无数灵魂在走动，这些灵魂走完断阳路，就彻底与阳间隔绝，要么投胎，要么做鬼！   

    断阳路上，有不少鬼差在维持秩序，若有灵魂不守规矩，鬼差就会出手鞭打，打到那灵魂守规矩为止。

    

    那些是低级鬼差，修为都不高，皆是天罡境！   

    而陆沉扮的这个鬼差是仙台境一元，是高级鬼差，身份不亚于一般的鬼巡查。

    

    所以，陆沉在断阳路上就方便多了，沿路的鬼差都得向他致礼，纷纷让路给陆沉他们通行。

    

    断阳路的尽头，有一道命运关卡，这里有一个强大的鬼判官决定灵魂的去留。

    

    鬼判官会根据灵魂的潜质强弱，再决定灵魂投胎或做鬼。

    

    潜质弱的灵魂，统统往左边走，进入投胎洞投胎，一了百了！   

    潜质强的灵魂，统统往右边走，进入忘魂池，洗涤前世记忆，清清白白做鬼！   

    然后，那些只有灵魂的鬼，进入长眠山，利用山中的暗能量塑造鬼身。

    

    一旦鬼身塑造成功，成为有肉身的鬼，才算正式加入鬼族！   

    跟随矮山的那两个红衣女鬼，就是有肉身的猛鬼！   

    当陆沉等人来到命运关卡，那个鬼判官吃了一惊，连忙拜倒在两个女鬼跟前。

    

    “拜见两位大人！”

    

    “起来吧，去长眠山取一万斤鬼石过来！”

    

    小蝶开口说道，却看都不看鬼判官一眼。

    

    “鬼石是用来塑造鬼身的，数量有限，两位大人要那么多，小人难以向上面交待啊！”

    

    那鬼判官连忙说道。

    

    “这是鬼化尊者的命令，你照办就是了！”

    

    小蝶说道。

    

    “原来是尊者的命令，下官马上去办！”

    

    那鬼判官松了一口气，立刻命令手下的鬼差控制关卡，自已则往长眠山飞奔去而。

    

    不一会功夫，鬼判官就回来了，肩膀还抬着一块黑乎乎的巨石。

    

    那块黑色巨石鬼气浓郁，却有一股精纯的暗能量在弥散，正是小倩口中的鬼石。

    

    “大人，这块鬼石正好一万斤！”

    

    鬼判官把鬼石交给小倩，而小倩却把鬼石转交给矮山。

    

    矮山则打开空间戒指，直接把鬼石扔进去，干脆利落。

    

    “西门千山？”

    

    鬼判官这才注意到矮山的存在，不禁眉头都皱了起来，这货可是是经常溜进来捉女鬼的老色批啊。

    

    不过，鬼判官也不敢多问，两位大人办事，那轮到他过问？

    

    “没你的事了，好好守你的岗位吧！”

    

    小蝶说罢，便领矮山等人走了，往阴间深处去了。

    

    “下官恭送两位大人！”

    

    那鬼判官连忙躬身送行。

    

    走出一段路，四周无鬼，陆沉才开口说话：“矮山，你要鬼石做什么？”

    

    “放肆！”

    

    “你一个小小鬼差，竟敢跟西门公子如此说话，该当何罪？”

    

    两个女鬼相继喝斥。

    

    “放肆，他是我老大！”

    

    矮山却吼了起来。

    

    “老大？”

    

    两个女鬼一脸懵。

    

    “既然你们是我的人了，我这边的事也瞒不了你，他是我老大，不是鬼差！”

    

    矮山说道。

    

    “他……他是人族？”

    

    “他是怎么变成我们鬼族，而我们却一点也察觉不了的？”

    

    两个女鬼惊讶万分。

    

    “这个你们就别问了，反正他是我老大，也就是你们的老大，知道了吗？”

    

    矮山训道。

    

    “小倩见过老大！”

    

    “小蝶见过老大！”

    

    两个女鬼还算聪颖，连忙盈身给陆沉行礼。

    

    “起来吧，别搞那么多礼节，在阴间我的身份就是鬼差，你们悠着点，别露馅！”

    

    陆沉一抬手，又如此说道，“你们两个在阴间是什么身份，为什么那个鬼判官要听你们的？”

    

    “那个鬼判才炼神境一形，是最低级的鬼判！”

    

    “我们姐妹是炼神境五形，是最高级的鬼判！”

    

    两个女鬼纷纷开口解释。

    

    陆沉这才恍然大悟，原来这两个女鬼在阴间的地位，倒是高得惊人啊。

    

    那个鬼化为了给矮山下套，竟然把两个高级女鬼判送给矮山，真是下重本了！   

    “我的两个美人呢，在阴间可是高级女鬼哦！”

    

    矮山哈哈一笑，手脚不安份了，将两个女鬼搂了过来。

    

    而那两个女鬼也不拒绝矮山，任由矮山左拥右抱，让矮山享有齐鬼之福！   

    

    

