    越看，唐正源心中就越是震惊。

    他堂堂安平三院的院长，整个西京市周边医学界的名流，怎么会看不出来这里头的门道儿？

    也正是因为唐正源看得很清楚，所以才被震惊得无以言表。

    “王……王神医，这……这都是你弄的？”

    “啊？”

    正在给唐正源和他身边一帮医护人员介绍着伤者的状况，由于消耗了不小的精力，王昊的思维有些迟钝。

    回过神儿来以后，他笑了笑：“你们过来之前，除了我以外，好像也没别人了……对了，看到那个胖子了没，他也提供了一点帮助。”

    “……”

    王昊所说的胖子，当然是指黄敬棠。

    毕竟，哪怕直到这会儿，他还在按着那位气胸伤员，用纱布牢牢堵着对方漏气的创口。

    但唐正源却只是淡淡的扫了眼黄敬棠，就摇起了头。

    以他的眼力，当然能看得出来，这就是个外行。

    所谓的帮把手，充其量也只不过就是临时充当个工具人之类的角色罢了。

    有些欲言又止的看着王昊，唐正源忍不住问了句：“王神医，我要是没记错的话，你……好像是中医吧？”

    “谁说我只懂中医了？”

    看了眼这会儿已经得到有效护理，依次被平稳转移到救护车上，或者正在被转移中的伤员们，王昊不禁默默的叹了口气：“有一说一，什么中医、西医的，救人的时候，当然是怎么快怎么来，干嘛分的那么清楚？唐院长，你也是搞中西医结合的，别把路走窄了啊。”

    “呃……”

    年轻人，你知道什么叫话题终结者吗？

    有些幽怨的看了眼王昊，唐正源不禁摇起了头：“总之，今天这里，真的是幸亏有你在。本来我以为这会是一场重大事故，一路紧赶慢赶，从接到电话到现在，总共就十五分钟，结果没想到，你已经处理的差不多了。”

    “话也不能这么说……”

    正说着话的工夫，王昊忽然想到一件事，不禁有些古怪的朝唐正源看了过去：“唐院长，不应该啊，就算有人打急救电话，也不该是你亲自出马啊，再说……你人都过来了，这些伤员，都是要送到你们三院去？”

    “十多个伤员，一般人还真接不住，我当然要亲自来了。至于是我带人过来，这当然是因为我们三院距离这里最近。”

    话说的差不多，眼见伤员们已经全部转移到救护车上，该输血的输血，该打针的打针，唐正源也没心思再继续跟王昊闲聊，只是说好以后有空一起交流，紧接着就跟车护送一众伤员们回医院。

    目送唐正源离开后，警车也到了。

    由于抢救及时，截至目前，并没有造成任何人员伤亡，这确实是不幸中的万幸。

    但是，一辆大卡车，连着撞翻七辆小轿车，十二人受了不同程度的轻重伤，这么大一场事故，当然没那么容易就画上句号。

    先赶到现场的，是交通系统的人。

    很简单的调查取证结束后，就得出了非常明显的结论：肇事的大卡车，压根儿就没踩过刹车，反倒是一条直线开足马力，就是朝着那七辆车撞过去的。

    撞完以后，当场逃逸！

    得出结论后，刑侦系统的人马也赶到了现场。

    没说的，出了这种事儿，那肯定要——立案、调查！

    只不过让王昊所没想到的是，他才刚跟手上沾了血，这会儿有些腿软的黄胖子一起坐在路边休息，随着警车停下，紧接着他就看到了两个熟人。

    姜茶、钱劲！

    “呦，这不是小王老弟嘛，你怎么也在这儿？”

    “……”

    你要么叫我小王，要么叫我老弟，或者王老弟也行，干嘛非得在前头加上个“小”字儿？

    这种叫法儿，是想显得你比我多吃过几年大米吗？

    但甭管怎么说，就算王昊可以不搭理姜茶，如今见到了钱劲，总也得打声招呼。

    “钱哥，你……”

    “哎，别乱叫啊！”

    事实证明，尽管正经有段儿日子没见，但钱劲却依然还是王昊印象中的那个钱劲。

    只见这家伙瞬间摆出来一张严肃脸：“我现在是工作时间，别跟我套近乎啊，叫我钱队！”

    “……”

    好家伙！

    你可以放火，我不能点灯？

    尽管钱劲是叫钱劲这么个名字，但王昊却觉得，这家伙正在开历史的倒车。

    谁说公务人员在执行公务的时候，就非得要摆出一副生人勿近的严肃面孔了，就不能显得亲民一点吗？

    和钱劲相比，反倒是姜茶的反应，更像正常人一些。

    简单寒暄两句后，钱劲去前头了解情况了，反倒是姜茶没挪地方。

    用一种说不清、道不明的复杂眼神儿，把王昊整个人都给从头到脚的打量了一遍之后，姜茶慢条斯理的问了句：“你怎么会在这儿？”

    “……”

    看着姜茶，王昊没说话，只是两只眼睛盯着她看，看得很……用力！

    “你干什么？”

    “没什么，上次是你自己说的，虽然咱们俩不是很熟，但我一撅那啥，你就知道我要那啥，都不用我说话，你就知道我想说什么。”

    王昊一本正经道：“所以啊，我刚刚正在用意念，把我要说的话传输给你……对了，你有没有接收到我的讯息？”

    “……”

    咔吧！咔吧！

    听着这阵指关节的爆响，看着姜茶那紧紧攥着的拳头，王昊能够感觉到，估摸着只要他再稍稍微的加那么一把火，姜茶就要忍不住揍他了。

    呵呵，让你前几天把我一个人赶下车，直接扔在大街上，报复来的就是这么快！

    我就是在气你，有本事你打我呀！

    附近这么多人围观着呢，你敢打我吗？

    明目张胆的气了姜茶一顿，王昊只觉得神清又气爽。

    气姜茶这件事，他是一点儿也不怕。

    只要敢动手，先不说最后挨揍的是谁，最起码姜茶这份工作，那是肯定得丢了。

    报复？

    不存在的！

    王昊确定以及肯定，如果姜茶真要丢了这份工作，她父母肯定会敲锣打鼓放鞭炮在感谢他。

    “老弟，你们这是……认识？”

