    最为繁华、店铺最集中的莫过于城东，也称“东市”，许多楚国赫赫有名的店铺在此处都开有分店，专门售卖丹药、法器、符箓、阵法的店铺，有大大小小有数百家之多。

    刘玉并不急着赶路，慢悠悠走着，一路上见识了不少异于元阳宗附近的风景。

    直到小半个时辰后，刘玉才赶到东市。

    入目便是便是熙熙攘攘的人群，一条接着一条的街道，足有数十条之多，大大小小售卖各种物品的店铺，亭台楼阁各式建筑应该尽有。

    “多宝阁”、“千符阁”、“丹香楼”、“天工店”

    刘玉一眼望去，就看到了不少熟悉的店铺名字，这些都是在楚国名声、口碑不错的大型商号。

    心念一动，他走进了专门售卖丹药的“丹香楼”。

    进去之后马上就有店铺的伙计迎了上来，看到刘玉腰间挂着的令牌，态度十分恭敬道：

    “欢迎前辈来到本店。”

    “不知前辈需要何种丹药？”

    此城归元阳宗控制，有着宗门的身份办事终究方便一些，能减少许多麻烦，所以刘玉出门就把令牌挂在腰间。

    身为丹香楼这种楚国顶级商号的伙计，自然是有一定眼力的，所以态度前倨后恭并不奇怪。

    “可有筑基期精进修为的丹药出售？”

    刘玉淡淡道。

    他并不打算购买，只是想了解一下筑基期丹药的价格，面上一脸平静。

    “有、有，筑基境界每个阶段服用的丹药本店都有售卖。”

    “筑基初期的有精元丹、炼气散，筑基中期的有养元丹、增元丹，筑基后期的有升元丹、凝元丹。”

    那伙计知道遇到了大客户，正吐沫横飞卖力的介绍着。

    “哦？价格如何?刘某需要的量有些大，你们店一次性可以提供多少呢？”

    刘玉接着又问道。

    “精元丹四百六十灵石一瓶，炼气散五百灵石一瓶，养元丹……”

    “至于可以提供多少......”

    那伙计说道此处，话锋一转坦诚道：

    “不瞒前辈，炼制筑基境界的丹药比炼气期更加稀少，年份的要求更高，就算是我们丹香楼，每月也开不了多少次炉。”

    “所以为了保证每个来本店的客人不失望，每种丹药每半年限购三瓶。”

    “如果前辈有意购买，晚辈立马去联系主事的。”

    刘玉闻言轻轻摇头，转身向外走去。

    那伙计一件大顾客要走，连忙点头哈腰出声挽留，可刘玉恍若未闻直接走出了丹香楼。

    那伙计只好失望的止步，他这么说了老半天，此人居然一毛不拔，筑基前辈表面上他当然不敢冒犯，但心中已经在狂骂了。

    刘玉虽然听不到心声，但也差不多可以猜到此人的内心活动，但只是轻轻一笑并不在意。

    巨人何须在意蝼蚁的想法？

    接下来刘玉又询问的许多家店铺，得到的答案都差不多，筑基期丹药确实稀少许多，不但限量供应，而且价格上也比炼气期高上许多倍。

    看来普通筑基期修士想经常服用是不可能的，估计也就每月服用两三颗，但这对刘玉来说却是个不大不小的好消息，因为他仙府的优势进一步体现出来。

    丹药的价格普遍比之前高出一些，不过因为修仙界战争，物价上涨也是正常。

    刘玉接下来又进了一些售卖灵草灵药的店铺，望月城不愧是北方最大的修仙者聚集地，青元丹和养元丹所需的灵草又搜集到小半，现在只有小半部分还缺少。

    想不到这么快就把集齐大部分灵草，这样下去不用到筑基中期就能收集齐全，算是一个小小的惊喜。

    逛了两个时辰，了解一番丹药的情况价格，收获一些灵草种子，刘玉心里基本满意，不知不觉往回赶，又走到东市的入口处。

    望着牌匾上的多宝阁三个大字，刘玉眼神闪动，心中思绪翻涌。

    他现在的底牌有上品灵器离玄剑、青阳魔火、法术惊神刺，但这些都不足以对筑基后期修士形成真正的威胁。

    毕竟修为只有筑基初期，但筑基期里面算是最低下的了，仅凭上品灵器是不足跨越修为的鸿沟的，青阳魔火毕竟练成时间太短，就算吞噬了青铜灯盏的火种，威能也有限。

    而惊神刺则受限神识强度，难以发挥真正的威力，最多只能让筑基后期修士失神一瞬，难堪大用。

    思来想去，刘玉惊觉自己缺少一种能够对筑基后期形成威胁的底牌，若有了这样的底牌，那他保命的能力会大大增加。

    运用存神妙法上面的技巧，神识隐秘的扫视周围，根据看过的《魔修要略》判断，刘玉确定没有人跟踪自己，于是快步走进“多宝阁”。

    店铺伙计自然认识元阳宗的令牌，再上筑基期的修为，在刘玉表明某种需求后，马上被请到楼上的小房间就坐，并且立马去通知店铺主事前来接待。

    过了半刻钟后，一名修为在筑基中期，体形微胖目露精明之色的中年的男子走了进来，身后还跟着两个妙龄少女，端着茶水、点心。

    “鄙人姓贾，单名一个富字，添为望月城多宝阁的主事，不知道友如何称呼。”

    贾主事笑容满面的打了个招呼，在桌子的另一端坐下。

    两个侍女将茶水点心放在桌上，随后躬身退出并带上了房门，一举一动间规矩无比，显然受到过良好的调教。

    “在下元阳宗刘玉。”

    所谓伸手不打笑脸人，此人不愧能在望月城这种分店担任主事，举动之间让人有一种如沐春风之感。

    见此刘玉也是客气的回答道，丝毫没有大宗门弟子的架子。

    两人都没有急着进入正题，开始闲聊起来，从风月绯闻到眼下局势无所不谈，竟然意外的投机，不知不觉中一杯茶水开始见底。

    茶水没有问题，刘玉用神识隐秘的扫视，反复确认后这才饮用。

    不知不觉间，他已经成为一个心思深沉、谨慎小心，内心有些阴暗的修士，这一切都是在残酷修仙界走得更远所做出的改变

    “刘某到贵店，是想购置一样如符宝、天雷子这样的大威力物品，要求能给筑基后期修士造成威胁。”

    见时间差不多了，刘玉放下茶杯停止闲聊，单刀直入问道。

