    塞希莉亚一边和雅米打斗着，一边呜咽。

    看着自己的同伴一个个惨烈无比地死去。

    看着越来越多的亡灵们在她和那个冰死亡骑士的战场外围成一个大圈，无数双空洞的眼眶直愣愣地围观着她。

    她早已经没有了斗志，雅米的攻击，她连防也不再防御。

    因为她看出来，雅米不能让她轻易寻死。可打败雅米，对她也已经没有半点意义。

    “好了，好了。你退下吧。”戴琳对雅米说。

    雅米闻言长剑一收，退到了一旁。

    塞希莉亚怔怔地站在原地，看着退开的死亡骑士，再看着朝她走来的这次刺杀行动的目标。

    塞希莉亚心中百感交集。明明刺杀目标正在眼前，她失去了反抗的力量，甚至连反抗的欲望也已经不复存在，双目失神。

    戴琳走到塞希莉亚的身前，抽出蛛丝藤，戴琳强行将塞希莉亚的两只手在她的背后绑起来。

    戴琳以为塞希莉亚怎么也会挣扎一下。但塞希莉亚自知无力抵抗，居然异常地顺从。

    这是怎么，想通过这种方式活命么？

    塞希莉亚终于哭出声来。

    “哭什么？这难道是你的第一次刺杀任务？是谁假装无辜的小女孩，却利用他人好感做行刺之事？不要觉得自己很可怜！你这种反人类，死了也是活该！”

    戴琳用蛛丝藤缠住她的两只脚踝，说。

    塞希莉亚怔住了。

    这当然不是她的第一次刺杀任务。她的队友们对待行刺的对象有多么冷血与残忍，她也不是不知道，却也从来没阻止过。

    “反正都是要死的，废物利用嘛！”狼人将目标活活咬死前通常这样说。吃人是它的一个特殊爱好。

    所以戴琳说：“不要觉得自己可怜。我处决你是你活该！”

    如同巨大的锤子一样，一个字一个字地敲在她的心上。

    她就是以夺取他人生命为职业。

    又怎么能怪别人夺取自己的生命呢？

    她原本心存一丝幻想，心想对方的亡灵不肯杀自己，是不是因为戴琳看上自己美貌，想收她入房？

    都说戴琳是铑铯铍，自己这么漂亮，肯定是这样的。

    ——这样的话她还有一丝丝完成任务的可能性。

    可戴琳这番话一说出口，塞希?亚便知道全完了。果然能成为行刺目标的人都不是蠢货。

    还是自爆了吧。省得受到羞辱。

    塞希莉亚的神智突然清明起来。所剩无几的黑暗能量开始从她的身体疯狂地散发出来！

    可就在这时，戴琳突然撕了一张光明禁锢卷轴，将塞希莉亚的黑暗法力完全冻结!

    塞希莉亚发出一声无意识的悲鸣，目光再次陷入了呆滞……

    戴琳虽然没有类似鼹母那样“深渊之门”的技能。但是在令对手强制僵直无法自爆，还是可以办到的。

    为了怕塞希莉亚继续想不开，戴琳从空间戒指里取出从喜儿的“金汁玉液”中提取调制的【十香软筋散】，强行灌进塞希莉亚的口中。

    于是塞希莉亚陷入了彻底的混沌之中。

    “奈迪布，你结束了没有？”戴琳问。

    奈迪布刚结束了对水牧的记忆提取，听见戴琳问，连忙捧着用法力篆刻的水系法术卷轴，向戴琳汇报。

    戴琳站起身，从奈迪布手中接过水牧的法术卷轴，随便翻了一翻便放入空间戒指。然后指着浑身微微抽搐的塞希莉亚对奈迪布说：“这个女人交给你了。弄清楚她的技能，以及到底如何离开这个鬼地方。如果可以不需要她就能离开这里，就让她去死吧。”

    奈迪布愕然：“我要出手，她就必死无疑了。您不用——享用她了？”

    “什么屁话！我的后宫又不是厕所！”戴琳没好气地说。

    反人类的神经病，长得再漂亮也是神经病。

    塞希莉亚利用自己的同情心，将自己弄到这个位面来的时候手法纯熟；和队友一起杀自己之时神情冷漠。

    现在打不过了开始躺平，以求用那什么来换取一命——哪有这种好事！

    ——怎么什么人都当自己是没节操的铑铯铍啊？我明明是有节操的铑铯铍好不好？

    见到戴琳生气，奈迪布不敢多说，恭恭敬敬地向戴琳鞠了个躬，弯身走到塞希莉亚的身前。

    只见他手握【贤者之杖】念了几句咒语，整只骷髅手就突然变成灵体一般虚无。

    然后奈迪布突然伸手插进了塞希莉亚的额头，深深地进入大脑之中！

    塞希莉亚浑身剧烈颤抖起来。

    “主人……”一个娇滴滴的声音打断了戴琳的旁观。

    戴琳回头一看，只见爱丝黛儿她眉目如画，含情似水地看着戴琳，幽怨无比地说：

    “我这个样子，主人可否喜欢？”

    戴琳抚额：“你有感觉吗？”

    爱丝黛儿脸上含着娇羞：“您要感觉，其实我可以有感觉的……”

    什么叫“可以有感觉”？

    戴琳下意识想退出无光之罩，不过在意识到这里不是无光之罩后，戴琳立即陷入了左右为难之中……

    ☆☆☆

    奈迪布的手从塞希莉亚的额头上抽出来。

    塞希莉亚的抽搐已经停止，瞳孔也已经扩散。虽然她已经死去，不过奈迪布看她筋骨奇佳，准备将她的尸体做成一具黑暗亡灵娃娃。

    这种小事一般不需要跟戴琳汇报。因为戴琳从来不过问他们用哪个敌人的尸体做了什么研究——反正这些研究在主位面是拿不出去的，所以也不怕暴露出问题。

    于是奈迪布又等了十来分钟，直到戴琳完事看向它，奈迪布才上前向戴琳汇报。

    “怎么？”戴琳问。

    奈迪布白骨手掌摊开，上面有一颗异常漆黑，没有任何反光的珠子。

    “这颗小球，就是主位面与此处位面的空间之门。”

    “它可以让持有者拉着其他人一起进入这个位面。但需要持有人献祭自己所有空间能力才能开启这道门。被献祭的空间能力需要一整天才能完全恢复。”

    “这其实是塞希莉亚用技能产生的小球。每个法师一生只能生成一颗这样的小球。这个技能，塞希莉亚的记忆中，叫做【黑洞】！”

