    巴斯福德并不知道，自己所做的一切已经被宋健看穿，仍然在不停的用神力试探着祭坛。

    半神级强者虽然已经能够转换神力，但无论是转换速度还是效率，都很低下，很多半神级强者在战斗中，只把神力当做杀手锏，用来拼命或者逃命。

    此时，火焰神力源源不断的从巴斯福德手中涌出，渗入到祭坛之中，没过多久，祭坛上半圆拱形，慢慢绽放出一点点绿色的光芒。

    看到这一幕，巴斯福德好似受到了激励一般，变得更加卖力起来。

    “就是这里，就是这里，这里就是遗迹入口，哈哈哈，我要成为神级强者了！”巴斯福德满脸汗水，显得很是疲惫，但神情却异常亢奋。

    嗡~

    一声轻响，祭坛上出现了一个半圆拱门，光幕上不断荡漾着涟漪，看起来就好像一面水幕做成的大门一般。

    在宋健的眼中，这半圆形拱门的上面，出现了一个六十秒的倒计时，看起来和普通副本几乎一模一样。

    巴斯福德挣扎着站起身来，微微摇晃了两下，稳住身形后，深吸一口气，迈步朝着半圆形拱门走去，很快，身影消失在拱门之中。

    在巴斯福德进入光幕后，一道身影如箭一般，冲上了祭坛，伸手触碰到了半圆形拱门，很快? 关于这个副本的信息? 就出现在了宋健眼前。

    系统：你发现了五级副本“神陨之地”，该副本为四十人副本? 等级要求120级；

    系统：进入神陨之地需要一块“神力晶石”? 击杀神性怪物，有一定几率爆落神力晶石；

    系统：该副本已被触发? 请在34/60秒内进入该副本，时间结束? 该副本结束? 再次开启，需要消耗神力晶石；

    34……33……32……

    宋健心中微微有些失望，原本以为，丰收女神的神陨之地应该在希望之城里? 没想到? 竟然在距离希望之城十几公里远的一个山谷，这么远的距离，希望之城想把这个副本掌控在自己手中，恐怕有些困难。

    “先进去看看再说。”宋健心中暗道。

    四十人的副本，宋健并不是第一次进入? 以他现在的实力，完全有能力将一个四十人副本通关? 即使是真实难度也没有问题。

    而现在，宋健进入的副本难度并不是简单? 正常，而是开荒级难度? 开荒级难度有些时候? 甚至比真实级难度还要高? 但是爆落的物品品阶，也会更高一些，唯一品质的装备爆落几率，甚至要比真实级难度还要更高一些，这也是为什么玩家们非常热衷寻找新的副本开荒的原因。

    宋健静静的站在祭坛上，看着倒计时一秒秒过去，直到最后一秒钟，宋健才迈步进入到副本之中。

    在他进入副本之后，副本的水幕光门突然消失不见，重新恢复到之前那种破败的模样。

    宋健眼前一花，等到他再次睁开眼睛时，印入眼帘的，是一条十几米宽的瀑布，水流撞击声震耳欲聋，不断溅起白茫茫的水花。

    巴斯福德的身影已经消失不见，宋健之所以最后一秒才进入副本，正是为了不和巴斯福德碰上，免得尴尬，而且宋健也有让巴斯福德探路的心思，开荒级的副本，里面的怪物实力至少都是精英级，即使巴斯福德拥有半神级实力，一不小心，也可能会栽在这里。

    宋健先是探查了一番瀑布周围，并没有发现什么异常，瀑布下的潭水也没有任何怪物的踪迹，不过潭水清澈，隐隐透露着一丝冰凉的感觉，宋健忍不住捧着喝了一口，惊喜的发现，自己的状态栏中，竟然出现了一个“气血值恢复速度+10%”的增益效果。

    “聊胜于无吧。”宋健笑了一下，站起身来，沿着瀑布旁边的一条小路，继续朝着山崖上走去。

    刚走了两步，宋健就看到了两具怪物的尸体，这两只怪物看起来有些像熊，不过头上却长着一支独角，身上披着厚厚的毛发。

    “枭兽？一百一十级的精英怪物，气血值竟然有一千万？”宋健忍不住咋舌，这两只精英怪物的气血值很厚，就算是一只四十人的队伍，如果装备一般的话，也很难磨死它们。

    这两只枭兽身上全是火焰灼烧的痕迹，毛发几乎都被烧完了，只有很少一部分还残留着，尸体看起来黑漆漆的，烧焦的味道也很难闻。

    “只是晚进了半分钟而已，巴斯福德就将这两只怪物干掉，看样子，他的实力很强悍啊！”宋健心中暗道。

    不过这两只怪物还未达到传奇境，在半神级的眼中，只是蝼蚁般的存在，宋健相信，即使是他，解决这两只怪物，也用不了一分钟的时间。

    顺着小路向上，宋健看到越来越多的怪物尸体，终于，宋健来到了第一个BOSS面前。

    这是一株身高超过十米的树人，和宋健城主府中那个血腥阴魂毒树看起来有几分相似，只不过此时这株树人，大部分的身体都已经被烧成了焦炭。

    “传奇境……”宋健走到树人跟前，摸了一下树人的尸体心中暗道。

    这株树人的等级已经到了一百三十级，传奇境中阶的样子，如果一只普通的四十人开荒队，队伍中没有十个以上传奇境强者的话，是很难杀死它的。

    在这株树人的尸体周围，散落着七八件颜色各异的物品，其中有一枚拳头大小，翠绿色的结晶，表面浮现一抹淡金色的光芒。

    这是一件金色品质的物品，就这样像垃圾一样扔在了一旁，显然，这样品质的物品，根本入不了巴斯福德的眼中。

    副本中的物品，如果不及时捡取，等到副本重置时，所有物品都会消失，哪怕是具有唯一品质的物品也是如此，宋健微微一笑，将所有物品全都捡了起来，那枚金色品质的翠绿色晶体，实际上是一枚树心，能够炼制生命药剂，而且还能让木属性的宠物吞噬提升属性，放在拍卖行，绝对是一件人人争抢得宝物。

    就在宋健，将所有物品全都捡拾干净，目光朝着树人尸体望去时，突然远处传来了一声嘶吼，接着一阵爆炸声响起，前方似乎正在发生着战斗。

    宋健动作一滞，抬头望去，远处出现了一片红光，似乎有什么东西在熊熊燃烧着，宋健不敢耽误，连忙施展五行遁术，朝着爆炸声的方向遁去。

    ……

