
许大茂和刘海中骑着自行车飞快地往钢铁厂敢去。

至于机修厂的临时督查办，暂时让张伟带一天。

许大茂本来以为原来的剧情已经乱成这样了。

贾飞的事情就算过了，没想到在已经面目全非的四合院。

贾飞还是没能逃过命运的一劫，今天贾飞一早上班的时候。

在传送带旁边清渣的时候，也不知道是不是走神了。

不但人被卷进机器里面没了性命，连带着机器也给搞坏了。

这一下厂子的两个车间都要停工，等待修理好以后才能开工。

这不管对钢铁厂还是对四合院都是一件大事。

钢铁厂两个车间的停产，那损失的可不是一点半点。

四合院在这个年代里，这么大的丧事可是要全院都出动的。

许大茂和刘海中赶到钢铁厂的时候，听闻保卫科的人已经骑着自行车去接贾张氏和贾梗了。

虽然不能开工的只有两个车间，但是厂长们还是下令全厂检查，排除一切隐患。

同时调查贾飞出事的那条传送带，到底违规操作还是意外。

所以现在整个钢铁厂的所有车间，基本都处于半停工的状态。

厂里工人们对贾飞这件事的态度更是千奇百怪。

骂骂咧咧的有、幸灾乐祸的有、座山观景的更是大多数。

唯独暂时没有发现伤心难过的，虽说人走茶凉。

但是贾飞这茶凉的比他尸体都快，这就非常的奇怪了。

许大茂进厂以后边走边了解情况，一直来到办公楼这里。

从传达室那里得知，领导们都在小会议室商量贾飞的事呢。

许大茂跟这位同志到了声谢，没敢多停直接往小会议室走去。

梆～梆梆。

“进来。”

听到里面有人答话后，许大茂推开门进来了。

许大茂：“各位领导对不起，我这来晚了。”

李副厂长：“没事，你路上远一点，稍微晚点正常，赶快坐吧。

李副厂长把话题直接接过去了，让有些想要来两句的直接把话咽下去了。

下面就是一套套的官话，什么严查原因、注意安全等等。

大家全在全力应承着，只有贾飞的车间主任和死了老婆一样。

全程都耷拉个脑袋，坐在旁边一声不吭，只是在一根接着一根抽着闷烟。

许大茂也是心不在焉的听着领导有一句没一句的说着套话。

这时候杨厂长问了起来：“许主任和贾飞在一个院里住着。”

“对于他们家的情况比我熟悉一点，就有你来简单色说一下吧。”

许大茂心里十分不情愿的站起来了，这个他真不好说。

关键贾飞的老妈贾张氏这个人，现在实在是太奇葩了。

你说她傻吧，有些事她比谁都精，比如说粘小便宜等等。

可你说她精吧，天天搞那些睁眼篓子，比如她带棒梗偷自己家那一次。

许大茂想了一下决定还是照实说，后续的事情自然有领导决定。

许大茂：“贾飞虽然和我在一个大院里住着，但是我现在对他最近的了解非常有限。”

“贾飞父亲是咱们厂的老员工，家里现在由于他母亲的原因。”

“所以他目前是单身，母亲和儿子由于某些原因目前在乡下居住。”

“他呢，最近一直跟着咱们厂食堂的傻柱住在一起。”

“至于贾飞的其它情况，我还真不太了解。”

“不过领导有需要的话，我可以马上去找别人了解一下。”

杨厂长摆手表示不用了，许大茂才刚刚坐下。

负责检查传送带安全问题的人员拿着检查报告过来了。

杨厂长看了一眼检查报告后，就开始往下传给别人看。

大家看完以后都不在说话了，这明显是贾飞的违章操作造成的事故。

但是如果按照章程处理的话，他们家的情况是有点惨。

万一贾飞妈一个想不开，在挂掉一个的话。

传出去这个领导还要不要当了，舆论还指不定怎么说呢。

不按照章程的话，领导们又怕不能服众。

所以他们现在需要有一个人站出来，主动来当这个还不知道是好是坏的替罪羊。

杨厂长刚才让许大茂介绍贾飞家的情况就有点这个意思。

但是许大茂说的都是大家都知道的，一点新意都没有。

再一个是他突然想到许大茂不能得罪，这才收了回来。

细想一下在坐的没有一个傻子，场面一时间变得非常安静。

不过大家的眼神，都有意无意的看向了贾飞的车间主任。

贾飞的车间主任抽完一根烟以后，狠狠的把烟屁扔在地上在用脚使劲拧了拧。

他知道自己逃不过去了，就算自己不站出来当这个恶人。

自己这个主任都很难在干下去了，还不如主动站出来。

帮厂领导分忧解难，只希望后面打向自己的板子会轻一点。

于是他站出来了，接着看口说道：“贾飞这个人平常工作中，就极为不团结同志。”

“干活马虎大意，我也是经常的批评和教导他。”

“谁知道他还是犯了这么大的错误，我作为他的车间主任，现在向厂领导提议。”

“一定要从严从重处理，要不然后面的工人有样学样。”

“那我们的工作还要不要展开了，请领导们考虑一下我的意见。”

这位主任一开口，场面的气氛马上就活跃起来了。

大家你一言我一语的，集体发力把贾飞钉在了厂里耻辱柱上。

厂领导们当然是服从大家的意见了，毕竟这是群众的呼声吗。

当场就决定开除贾飞这个严重违规操作者。

但是考虑到贾飞家庭比较困难。就不在做什么额外处罚了。

开除就代表着钢铁厂，从今往后就没有贾飞这个人了。

在这个亲朋家人可以互相接班的时代。

这一下就算是把他们家，进厂工作的机会彻底斩断了。

这件事就有贾飞的车间主任，前去和即将到来的贾张氏宣布。

会议开到这里就算结束了，但是大家一点解散的意思都没有。

全都在磨磨蹭蹭的不想走，明显想留下来吃瓜。

最后还是在杨厂长责令下，大家才不情愿的回到自己的工作岗位上。

作为一个大院的邻居，许大茂还要去贾飞那边。

不过他临走前悄悄的和几位副厂长说，让他们千万不要上前。

因为贾张氏那边绝对不好处理，谁上谁倒霉。

刚才许大茂在会议室已经知道，贾飞现在已经被安置在一座废弃的厂房里面了。

等待着他家人来给他换衣服，以后接回去安葬。

等许大茂赶到以后，院里的人基本上都到齐了。

就连三大爷也被一大爷专门跑到保卫科那里打完招呼带了进来。

这种情况下，任何单位都是要给假的。

甚至一些服刑犯罪名不是太重的话，也是允许回家待两天的。

贾飞躺在一张木板上，全身用不知道那里来的床单盖着。

血早在他被人从机器里拉出来的时候已经流干了。

不过他应该感到高兴的是，出事的地方不是粉碎机。

要不然能拿出来的恐怕只剩下一堆烂肉了。

大家都没有动他，按照老礼贾飞有儿子。

他的衣服就只能他儿子帮忙换，儿子太小的话。

长辈可以帮忙搭把手，当然实在距离过远就没有这个讲究了。

寿衣什么的这个年代就别惦记了，只能挑一身最新的衣服穿上。

衣服已经让傻柱回四合院去拿了，现在大家只能等。

现在大家已经围上许大茂了，打听厂里给的最终结果。

许大茂：“这一切由于是贾飞操作失误造成的。”

“所以贾飞的车间主任，提议从严从重处理。”

“厂领导已经答应下来了，贾飞开除出厂，但考虑到他们家比较困难就不在做额外处罚了。”

大家一听就知道贾家彻底完了，一老一小没有了工作。

他们只能回老家赚公分了，想在四九城拾荒都不可能。

因为他们连住的地方都没有了，就算院子里有人同意让他们暂时住下。

但是那也要首先征求院子里所有的人同意才行。

要知道贾张氏和棒梗可是有偷盗前科的。

没有任何人愿意和一个贼当邻居，并且这个贼还专门偷邻居。

这个时候傻柱也把贾飞一身最新的衣服拿过来了。

剩下的事也只有慢慢的等待，不过大家都三三两两聚在一起，小声的聊着什么。

许大茂的身边只有刘丰待着，同时小声的汇报着这两天，厂里发生的一些事情。

三位大爷也聚在一起商量着下面的事情要怎么办。

贾飞这个到底是按照“小口”，还是正常的人的丧事办理。

这里面的说法太多了，如果按照“小口”办理，非常简单。

在路边给他找个地方，停尸两天让亲朋好友祭奠一番，这就算是完事了。

（小口，南方我不太清楚，北方是指父母健在，没有儿女或者儿女尚未成年，自己又早死的人。）

（全部叫做小口，是不能按照常人的葬礼一样举行的。）

（年纪过小，或者没有结婚的，都是换好衣服直接拉去随便找个地方埋掉。）

（以上的这些人，连家里的祖坟暂时都不让埋进去的。）

（有儿女的也要等等祖父母全都不在了，才可以把父母起棺，再次下葬埋进祖坟。）

（没有结婚的年轻人就更惨了，前面所有的要求全部满足以后。）

（还需要家里人帮忙配上阴婚，这个样子才会被允许埋入祖坟。）

贾飞要是按照正常人的死亡办理，那麻烦的事太多了。

首先贾飞现在没有房子，所以他连个暂停尸体的地方都没有。

这要是换成以前，这几位一定会开口让许大茂暂时。

把原先属于贾家的房子，暂时让出来两天给贾飞停尸。

但那是以前，现在这三位全都搁这揣着明白、装着糊度呢。

一大爷易中海现在可是一心的维护许大茂。

谁要是侵害许大茂的利益他是第一个站出来不答应。

二大爷刘海中就算以前，他也不敢反对领导的意见。

现在更是如此，因为还指望许大茂帮他永久留在督查办呢。

让他开这个口去得罪许大茂，那怎么可能呢？

三大爷阎阜贵心里的小算盘一点不必这两位大爷少。

原先他以为比较正直的一大爷会出头，所以就一直在等。

到那个时候自己提出贾飞是“小口”的事，就可以顺手卖给许大茂一个人情。

可是他等了半天结果等来个寂寞，这也让他真实的感觉到了。

许大茂现在的地位，已经不能和以前一样对待了。

但是事情也不能不办呀，这么多的邻居都在看着呢。

三位大爷现在全抓瞎了，一点好办法都没有。

磨磨蹭蹭的时间已经到中午吃饭的时候了。

三大爷今天中午也蹭上一顿钢铁厂的饭菜。

大家在食堂吃完饭以后，再回到废弃的车间这里以后。

总感觉一股淡淡的尸臭味传来，可是就是这股味道让三位大爷马上精神了起来。

贾飞停尸的问题，已经有解决的办法了。

到时候就算贾张氏提出按照正常人一样下葬。

他们也可以提出天气太热，尸体已经臭了不能放的理由。

让她带着贾飞迅速回乡安葬，别等生了蛆虫在下葬，那就是对死者的不尊重了。

这时候远处贾张氏那独有的哭喊声传来过来。

看来这位保卫科的同志也是下了大力气了。

能在这么短的时间把贾张氏从老家带过来，这就不是一般人能办到的。

贾张氏一进这个车间，看到地上被床单盖着的贾飞。

哭的那叫一个伤心绝望呀，她这也算是寡妇死了儿子。

“飞儿呀～”

“我的飞……飞儿呀！”

贾张氏哭的昏天黑地的，棒梗在一旁一副不知所措的样子。

…………此处省略那么多字。

于此同时厂领导们已经得到了贾飞家人到来的消息。

而贾飞的车间主任，也在被派来的路上了。

四合院在钢铁厂上班的这些人，除了傻柱上去让棒梗哭以外。

大家都了解贾张氏的脾气，要是不想她被怪罪的话。

现在最好的结果就是等她哭完了以后，在上前劝说也不迟。

这时候贾飞的车间主任过来了，看到有人在哭贾飞。

不用问就是贾飞的母亲了，当下就咳嗽了两声。

“这位就是贾飞的母亲吧，请你暂且节哀，我代表厂领导来和你说一下，对这件事情的处理结果。”

贾张氏这个时候可能也哭累了，从地上站了起来听这位主任怎么说。

“贾飞这次属于严重的违规操作，给厂里和国家带来非常严重的经济损失。”

“但是念在你们家的生活确实困难，厂领导开会研究决定。”

“不在追究其它责任，只对贾飞作出开除出厂籍的决定。”

“这位贾飞的母亲，请你尽快带着他的遗体回家安葬去吧。”

贾张氏到现在还没明白开除厂籍的意思。

还追着这位主任问：“我孙子年纪还小，能不能让我先顶替我儿子上一段时间班呀？”

“等我孙子他的年纪够了，在换成他上班。”

……。

“贾飞的母亲，我想你没有明白厂里的意思。”

“开除厂籍就是他已经从这个厂销户了，你就不要想着谁接班的问题了。”

“贾飞给国家还有厂里造成了很大的经济损失，只是开除厂籍已经是厂领导的大度了。”

这下贾张氏彻底明白了，原来是自己儿子死了。

但是厂里还不让自家人接班，不能接班的话自己以后怎么过。

自己的孙子棒梗怎么办？难道回老家一辈子耕地。

看来这厂长的心都黑了，这是要让他们贾家玩完呀。

想到这里贾张氏怒吼一声：“啊～我和你这个黑了心的领导拼了。”

“你既然要让我们家过不下去，我也不让你好过。”

贾张氏猛的相车间主任扑了过去，以她那健壮的体格子，一下子就把主任推到在地上了。

骑到主任身上连抓带打，一副不共戴天的样子。

贾飞的主任这时候也蒙了，直到脸上被抓了好几下才反应过来。

开始反击贾张氏，但是贾张氏身体的重量在那里放着呢，没那么容易好翻身的。

大家伙这才反应过来，连忙过来想要把两个人分开。

连拉带扯的终于把两个人分开了，但是车间主任的脸上全是很深的抓痕，几乎没有完好的地方了。

大家看到他这样样子，全都深深的吸了一口凉气。

大家都在发愣的时候，我们的天命之子棒梗出动了。

这段时间在老家别的他没有学会，但是和他奶奶的配合却是非常的熟练。

只见他一个冲刺外加牛角顶天，车间主任一声惨叫，捂着裆部痛苦的再次倒在了地上。

大家不由得腿部使劲夹了夹，赶紧把棒梗也控制起来了。

许大茂看到这个场景也非常的无奈，让刘丰去通知保卫科。

自己上前检查了一下，没什么大事，不过这个疼还要持续一段时间。

安排两个人送医，自己跟几位大爷打个招呼后。

许大茂就赶紧去通知厂长了，这事比较恶劣但是可大可小。

具体这么做还是交给厂领导们头疼去吧。

杨厂长听到许大茂的汇报以后也是感觉到头大。

当下就叫上几个副厂长，跟着许大茂一起来到治疗车间主任的地方。

当他们看到这位脸上的伤痕的时候，全都被惊到了。

特别是那几位副厂长，被来这事他们应该跟着露个面的。

现在他们的心里只有感谢许大茂的劝阻，要不然自己可能也会是这个下场。

征求完这位主任的意见以后，厂长们就派人去传达命令了。

贾张氏祖孙两个暴力冲击钢铁厂，殴打厂内领导成重伤。

让保卫科初审以后，交予司法机关严肃处理。

当然这一切要等到贾飞下葬以后，在有保卫科执行。

防止嫌疑人逃跑，贾飞的下葬工作就交给四合院钢铁厂的员工。

帮忙的同时，还负责监督这祖孙两人。

当然这个是不会让贾张氏她们知道的。

等一切忙完以后保卫科就会把她们直接带走审问形成初稿。

许大茂听着厂长们的这个决定，心里一时间自己不知道是个什么样的感觉。

贾张氏她如果真把暴力冲击钢铁厂，和把厂领导打成重伤这两条坐实的话。

等待她最好的结果，就是在监狱里终老。

至于棒梗年纪还小也不是主犯，所以他一切还都是未知状态。

大家一起在这里安慰了一会，这位被打的主任。

等许大茂返回贾飞停尸的地方以后，一切都弄的差不多了。

贾张氏发完飙以后就害怕了，所以几位大爷说什么就是什么。

她现在只想赶紧离开这里，万一人家要是带人打回来怎么办。

但是帮贾飞穿衣服就成了难题，棒梗只看了贾飞一眼就说什么都不上前了。

就在别人都不愿意帮这个忙的时候，傻柱主动上前。

先是仔细的帮贾飞清洗了一遍，然后慢慢的穿上了衣服。

这一幕看的大家都十分的惊讶，让傻柱在四合院的众人眼里，直接上了一个台阶。

最难的已经解决了，剩下的事情就好办了。

草棚几位大爷已经让人去指定的地方搭建了。

现在就是从厂里找一辆板车，把贾飞拉倒草棚就行。

但是留给他们家吊唁烧香的时间只有今天一晚上。

明天一早就要雇车，拉着贾飞的尸体回乡安葬。

许大茂让刘丰去后勤借来了板车，连带着贾飞身下的那块木板一起抬到车上。

不是粘厂里的便宜，而是贾飞身上大部分骨头都已经酥了。

刚才傻柱帮忙换衣服的时候大家都见到了，实在是没有办法抬起来了。

一群人这样拉着贾飞往草棚的方向走去。

贾张氏又开始哭了起来，棒梗还是一副无所谓的样子。

不但不哭反而离贾飞的尸体远远的，谁说也不上前的样子。

这一幕看的大家直摇头，以棒梗的年纪也知道，现在是个什么情况了。

但是他表现出来的凉情和冷漠让人看的心里发堵。

下意识的就给这个孩子打上了一个寡恩薄义的标签。

很快大家就拉着贾飞的尸体来到草棚这里。

借来的凳子配合着木板算是把贾飞放下了。

但是棒梗身上一丝白都没有，这也太不像话了。

那怕只有一个孝帽和一个白布的腰带也好呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69402621"  chaptername="第254章：贾飞疾终  傻柱的表现">加入书签</a>
</div>
