
叶枫远远的望着九鼎，心中不禁一阵翻腾。

虽然墓室之中充满了奇珍异宝，令人眼花缭乱，可是叶枫第一眼就看到了这九只大鼎，它们果然在这里！

在少林寺凝然了改大师处，他曾看到过关于这大禹九鼎的相关记载，上面提到了大禹铸造九鼎，以雄金为阳鼎，雌金为阴鼎，以合阴阳之数。

现在远远看去，这九鼎果然颜色花纹都略有不同，鼎身铭文也凹凸不一，和了改大师所言一点也不差。

这了改大师果然如此厉害，身在草庐之中，却能把这一切推算得分毫不差，还能找寻到孙老二这样的帮手，帮助自己进入到这里，他真的有这么神？

如果当真这么神，他为什么不派个熟悉的自己人前来，而非要将如此大事托付给素不相识的自己？

叶枫心里感觉到有些疑惑。

按照了改大师的说法，这九鼎的表面的阴阳铭文合在一处，便是找到那神秘的上古宝藏的机关路线图，而这上古宝藏又与自己背上那时隐时现的神奇龙纹图案息息相关。

如今面前便是这消失已经千年的大禹九鼎，是打开上古宝藏的钥匙，是否意味着他距离解开身上的龙纹之谜更近了一步？

他心中又忍不住有些激动起来。

身旁的人此刻都完全沉浸在墓室这美轮美奂的场景之中，张胖子忍不住伸手抚摸着面前的水晶门户，连声音都在发颤了：“这，这门要怎么打开？我们该如何进去？”

一旁的孙老二却沉着一张脸，好像丝毫不为眼前众多的财宝而动：“你想要进去？”

张胖子听了他的话，有些不解的反问道：“不进去难道我们是来参观的？”

孙老二冷哼了一声，问道：“你就没发觉这里面的情况和史书上记载的有什么不同吗？”

张胖子一愕，一面仔细的观察墓室之中的场景，一面在心中将史书上的那些记载统统都默念了一遍。

忽然间，他似乎发现了什么，惊呼道：“以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理……对了，是水银，这墓室之中没有水银！”

孙老二默默的点点头，示意他说得不错。

张胖子疑惑的问道：“莫非史书中的记载有误？这墓室之中的水银都哪儿去了？”

孙老二微微一哂道：“水银通常是通过丹砂炼制而来，是炼方术士们很早就发现，并极为喜爱的东西，传说炼制长生不老丹药，水银是必不可少的材料。”

“可是这水银产出极少，不易收集又容易挥发，当年始皇帝的墓室之中也许真的是用大量的水银灌注其中，制成江河湖海的形状，不过经过了这千余年，只怕早就已经挥发殆尽，充斥在这整个墓室的空间当中。”

他转头对着张胖子说道：“水银含有剧毒，因而炼方术士们在炼制丹药之时，会辅以各种药物来中和其毒性。如今这墓室之中又如此之大量的水银存在，且墓室是一直封闭着的，寻常人一旦走进去，只要吸入了含有水银的空气，不消几步，便会中毒身亡。你还想进去吗？”

张胖子饱读史书，自然知道孙老二所言不假，自古以来无数的人都是梦想着长生不老，得道升仙，而苦苦求索，炼制服食所谓的长生不老仙丹，因而中毒而亡。

连始皇帝当年，有传说也是因为服食了方士进贡的仙丹，不但没能长生不老，反而在出巡途中暴毙的。

由此可见，孙老二所说的绝不是危言耸听。

一旁的唐大皱起眉头，问道：“难道，我们就没有办法进去了，只能在这里远远观瞻吗？”

孙老二微微一笑道：“要进去，也不是完全没有办法。我既然答应了了改大师要帮叶公子取得那九鼎表面的铭文，自然有所准备。”

他转过身面对着一旁一副漠不关心模样的梅老头，说道：“接下来的一切，全都要看老兄你的了。”

自从来到墓室的水晶门户前，大家全都被其中的景象所震撼，唯有这个梅老头却全然一副事不关己的神情，对于墓室中琳琅满目的财宝视而不见，在他眼中，似乎这些价值连城的宝物没有一件能比得上他手中的酒葫芦。

如今，孙老二却说想要进入墓室之中，就要全靠这个梅老头了，大家不禁全都十分好奇，这个貌不惊人的梅老头，除了一个好鼻子之外，究竟还有着什么样的本事？

孙老二看看大家好奇的表情，解释道：“岭南梅家作为天下四大奇门之一，自然有其过人之处。传说梅家的祖先原本居住于海边，海边的渔民靠海为生，常常下海底摸贝壳，以求寻得珍贵的珍珠，因而水性极好，据说有人可以潜入海底半柱香的时间不用换气。”

“而梅家的祖先习得了这种方法，配合上独特的内功吐纳之法，练成了传说之中的龟息之术，据说可以屏住呼吸一炷香的时间以上。因为他们有此异能，因而被江湖上尊为四大奇门之一。”

他笑了笑，又道：“他们的这项本领对于入墓探穴十分有帮助，因而岭南梅家历代以来与我们关中老孙家关系都非常的好，时常会有合作。直到二十年前，梅家移居关外。”

能够屏住呼吸一炷香的时间？那不是和死人无异？

这话让众人都觉得十分的惊奇，看来对于眼前的这个墓室，果真只有梅老头才是最合适的人选。

张胖子一扫之前对于梅老头的轻视之感，忍不住开口叹道：“看起来你们梅家真的给你起错了名字，梅德庸，你可是真有用啊！”

听了张胖子打趣的言语，梅老头抬起头来恨恨的瞪了他一眼，张胖子立刻闭上了嘴。

梅老头抬头望着孙老二，脸上忽然一扫之前满不在乎的神情，而是一脸严肃的说道：“既然我来到这里，原本就是准备好了要进去的。可是，在我们进去之前，能不能先兑现你向我许下的承诺？”

听着这话的意思，梅老头这一次慨然应允前来相助，倒也并不是像孙老二所夸口的，是因为什么岭南梅家和关中老孙家世代的交情，而是孙老二之前对他应允了什么条件。

而他现在提出来，似乎是有一点坐地起价的意思了。

看见梅老头的态度，大家

的心中不由得一紧，难道此事又要发生变数？

孙老二有些尴尬的一笑，说道：“我们之前不是已经讲好的，等你成功从里面出来，我再兑现诺言的吗？”

梅老头嘿嘿一阵冷笑：“成功从里面出来？这一路走来，秦皇陵中的这些机关，不但危险异常，简直就是令人匪夷所思，如今这始皇帝的墓室之中，还不知道会有什么样厉害的机关设计呢！”

“我就算是只有九条命的猫，只怕进去了也是九死一生，如果我不能成功的出来，你先前许下的那些承诺不就全都成为了空话？你叫我如何能够相信你？”

孙老二默然无语低下头，似乎在犹豫着。

梅老头的声音放柔了一些，似乎在哀求：“我不过只是想要知道二十年前我父亲死在这迷宫之中的真相而已，如今我冒着这样大的风险，难道就连这你也不愿直言相告？”

大家一听，原来梅老头所谓的条件不过是想知道自己父亲当年死在这里的真相而已。

之前孙老二曾说起过，二十年前，应唐太公之邀，关中老孙家、墨家和岭南梅家共同前来秦皇陵一探究竟，而梅家来的两兄弟中，其中之一就是梅老头的父亲。

结果，当年他们在秦皇陵中损兵折将，好不容易来到了迷宫之中，最后却没能突破迷宫，而梅家两兄弟也全都葬身在迷宫石室之中。

后来，岭南梅家的分裂，以及后来他们移居关外，说起来一切全都缘于二十年前的那一次探墓，以及梅家两兄弟的死。

如今作为儿子，梅老头想要知道当年自己父亲葬身于此的真相，也是人之常情。

大家都用同情的目光看着梅老头，又转头望着犹豫不决的孙老二。

作为当年进入迷宫的亲历者，没有人会比孙老二更清楚当年当年究竟发生了什么。

孙老二默默的想了半晌，才长叹一声说道：“好吧，当年之事原本我也不想继续瞒你，只不过是不希望这件事会影响到你接下来的行动而已。既然你如此坚持，那我现在就可以告诉你。”

梅老头一听，不由得精神一振，双目炯炯有神的望着他。

孙老二顿了顿，才缓缓的开始了讲述：“二十年前，我和老孙家的一众精英随着父亲来到这里，由蜀中唐门的唐太公领头，进入秦皇陵之中探寻其中的秘密，同行的，有这位墨家巨子带领的墨家子弟，也有岭南梅家的代表，就是你父亲和二叔。”

随着孙老二的讲述，墨七重默默的点了点头，似乎也陷入了当年的回忆之中。

“初探秦皇陵，一切都是一片空白，除了对此行作了很多准备的唐太公之外，我们大家对此都是一无所知。因而探索的这一路上，折损了不少的人手。”

墨七重也微微叹了口气，脸上浮现出悲怆的神色，似乎又看见了那些死在秦皇陵机关之下的墨家子弟们。

孙老二叹息道：“历经艰辛，好不容易我们才能找到路径来到了断龙石之前，可是没想到，等到我们挖掘通道进入到迷宫之中以后，真正的变故才到来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56517008"  chaptername="第一百二十九章  梅德庸，没得用？">加入书签</a>
</div>
