    小鱼儿走后，王洋心里总是空荡荡的。

    于是全部身心扑在工作上，两天内就把《笑傲江湖》合同签好，并以花无缺的名义，请到张导杨瑜等名人，在国庆发书当天帮忙微博宣传。

    微博上，也悄然多了三个新ID：

    王洋，花无缺，倪宗盛。

    头像分别是阳光帅气的本尊，玉树临风的古装书生，留有性感小胡子的中年大叔。

    抽空，还去陈鹏飞办公室喝了两杯茶。

    声称过一段时间，会主动去谈自己和梁静鱼的新合同。

    其他诸事基本皆顺。

    小问题都出在几个女人身上。

    郝萌经过上次的宣传会，虽没有惹上麻烦，但少不了被有心人打扰。

    先是胡编这两天特别客气，搞得同事都怀疑有内情。还莫名收到些贵重礼物，八成是唐婉灵在暗中巴结。

    王洋应对的法子统一而直接。

    【啊大海】：你高兴怎样就怎样。

    【啊大海】：有事找花哥哥。

    梁静鱼和柳音音明明表现得很乖，却让他有些疑惑。

    因为实在太乖了！

    二人关系越来越好倒能理解，可为什么有时候又突然较劲，前者没事就跑去找杨瑜练钢琴，后者只要有空就抱着演员类的书啃。

    关键有事，还都商量着快速解决。

    王洋倒显得多余。

    他看出来了，这俩女的还对王某人有不良意图。

    挺头疼。

    “我都有女朋友了！”

    *

    九月三十号晚，零点将近。

    市区国际影院内，张导新电影《时光》首映礼进入尾声，马上轮到梁静鱼登台，首次公开演唱《匆匆那年》。

    音乐界，影视圈，娱乐记者，商业等大咖来了不少。

    王洋大部分都不认识。

    张导非拉他跟杨瑜一样，坐在临C位，结果又被一群陌生的家伙一顿眼红。

    灯光暗下来。

    “下面有请梁静鱼，为大家带来主题曲《匆匆那年》。”

    “啪啪啪——”

    “咔咔咔——”

    掌声雷动，闪光不停。

    梁静鱼刚一登场，王洋就发现很不对劲。

    由于化妆打扮都是柳音音在帮忙，现在才发现，她及腰的秀发没了，只剩一头刚刚到肩精致的短发，加上一袭白色小礼裙勾勒完美的身材，整个人显得非常精神。

    特别是那双眼睛。

    好像加装了滤镜，让原本的冰冷中，增添了一些亮丽的光芒。

    若不是还傲娇地，连“Hello，大家好，我是梁静鱼”都不说，直接手拿话筒微微闭眼，跟着悠扬的前奏哼唱，当真不敢认这个人。

    “哼嗯哼~”

    “啦啦啦啦~”

    她身后的大荧幕亮起。

    高中校园绿茵场上，羞涩的女孩痴痴望着奔跑中的男孩。

    足球飞到面前，她也没有察觉。

    嘭！

    她倒下了。

    那个男孩率先冲过来…

    “噗呲…”王洋没忍住，又想起拍摄时挠头的样子，总觉得亏欠小鱼儿，不肯下手去抱抱她。

    呈现的画面里，他却抱得落落大方。

    可惜，始终少了一份情愫。

    “匆匆那年，”

    “我们究竟说了几遍再见之后再拖延。”

    “可惜谁又不是，”

    “爱过一场，七情上面的雄辩？”

    “匆匆那年，”

    “我们一时匆忙撂下难以承受的诺言。”

    “只有等别人兑现。”

    这首歌节奏偏快，稍不注意就会发音不准。

    但梁静鱼唱得很稳，每个字都清清楚楚，硬是把王洋的目光，从荧幕上拉了回来，甘愿成为她声音的俘虏。

    全场安静。

    谁又不是她的俘虏呢？

    第一排末座的唐婉灵，半张开嘴，满眼都是自己渴望的影子。

    偏中间的顾承宇，眼睛就没眨过，老想去对上那双迷人的眸子，却始终没有捞到哪怕一个眼神。

    张导还是老样子。

    又偷摸把手搭在杨瑜的腿上，一本正经地打着拍子。

    杨老师当真惯着他，还把二郎腿翘得老高。

    舞台左侧通道边。

    柳音音又在告诫自己少喝奶茶，视线不断在两个有鬼的家伙身上跳动。

    终于，该来的还是来了。

    副歌响起时，梁静鱼的眼睛就锁在了那家伙身上。

    “匆匆那年，”

    “我们见过太少世面。”

    “只爱看同一张脸。”

    “那么莫名其妙，那么讨人欢喜，闹起来又太讨厌~”

    王洋对上眼神，微笑。

    不自觉伸手又去摸上唇的伤口。

    “嘶…”

    歌声微微一颤。

    梁静鱼迅速把头抬起，伸手向上层的观众示意。

    歌声进入尾声。

    她又把目光锁定，神情黯然，微微闭上眼睛，想象旁边那个能够依偎的肩膀还在，然后当真把头靠过去。

    “谁甘心就这样，彼此无挂也无牵~”

    “我们要互相亏欠，”

    “我们要藕断丝连。”

    大荧幕上，画面定格。

    黄昏时，秋千上，女孩倚在男孩的肩头，落下眼泪。

    钢琴，键盘，吉他，贝斯…

    一众乐器编排的美妙和弦彻底结束。

    沉浸在歌声与情绪中的观众，隔了一会儿才陆续抽离，有人站了起来，更多的人站了起来。

    所有人都站了起来。

    “哗哗哗——”

    “梁静鱼，我爱你！”

    “Me too！”

    “哇哦！”

    掌声，尖叫声，口哨声响成一片。

    梁静鱼轻捂着胸口，弯腰鞠躬：“谢谢。”

    “谢谢大家！”

    “特别…”她努力压抑着情绪，尽量显得不那么刻意，“特别感谢，我的经纪人，王洋！”

    明明只是很普通的谢语，可对比给别人形式般的招呼，加上含情脉脉的眼神，让人总觉得有企图。

    长发飘飘像咏哥的主持人上台。

    顺着目光看向王洋，调侃道：“哇哦…好罗曼提克哟，王洋，你是不是又要出来亿下下？”

    “哈哈哈。”

    王洋转过去向大家挥手，仅此而已。

    可刚转过来，就被老狐狸推了一把，只好踉跄几步，忍受伤口的撕裂感，笑着走上舞台。

    “大家好，我是王洋。”

    “谢谢大家支持张导和《时光》，还有…”

    “静鱼。”

    他们想听的不是这些。

    主持人又问：“王洋，你老实告诉大家，静鱼为什么要单独谢你，有股甜甜的味道哟？”

    “没有没有，我和静鱼是纯粹的工作关系。”王洋连连否认，朝梁静鱼挤眉，暗示明星早早发生恋情绝不是好事。

    梁静鱼果然澄清：

    “嗯，我们只是普通朋友。”

    说着，伸手帮王洋理理衣领，眼里满是温柔。

    “哟呵——”

    全场观众满意了。

    王洋则尬笑。

    自己都不信，这他喵的是普通朋友？

    这是公然撩王某人啊！

