    接下来大家都在练习这首歌，MV的现场就在训练场的海边，搭了一个简单的台子，大家站在台子上。

    大家穿着白色的海军服，海军帽上的飘带，随着海风飘飘然。

    沈鸽在下面做了临时指挥，方天站在中间带领大家一起唱起了这首海军港之夜。

    随着MV发表出来之后，外面的人群更是激动。

    我的天，咱们国家的海军也是太帅了吧！

    果然长的好看的都上交给国家了！

    要颜值有颜值，要才华有才华啊！

    不行，他们海军招女兵吗？我也要去。

    一时间不少人出来模仿这首军港之夜，有教师团体，医生团体，但是都差了一点那种感觉，军港之夜，这首歌的热度持高不下。

    沈剑魂甚至把这首歌做成了来电铃声，这个旋律真的很温柔，也很打动人心。

    方天这下彻底出了一次名，他在海训场带着几人训练的时候，竟然有粉丝给他们送来了东西。

    “你就是方天！没想到你这么低调，我们也只是听其他村民说，有几个士兵在这里训练，没想到真的是你！”

    “你放心我们不会打扰你们的，知道部队的规矩，我们只是作为粉丝那给你送东西，送完我们就走。”

    “加油呀，方天哥哥。”

    蒋小鱼看着那一大堆激动的女粉丝，这种种好事怎么就不落到自己头上呢，还真是人比人气死人，翻天是要实力有实力颜值嘛，也不错，这才华也有什么好事都让他占齐了。

    “非常抱歉，我们军队也有军队的规矩，不拿老百姓一针一线，这些东西你们请收回吧！”

    蒋小鱼一口老血，差点吐出来，这天哥也太直接了吧？直男本男啊！

    邓久光一巴掌拍在他头上。

    “你小子在乱想些什么？这本来就是我们部队的规矩，如果他这次收了，那会有源源不断，后面有更多的人送东西来，那成何体统？咱们这是军队，又不是什么追星现场！”

    “哇偶，他真的好帅啊，连严肃的时候都这么帅！”

    方天竟然被这样调侃的脸发红！

    “哈哈哈，他太可爱了！”

    方天立马向柳小山投出一个救助的目光，柳小山只能站出来安抚众人，让大家赶快回去，不要打扰他们训练，他们也有自己的训练任务。

    好不容易打发了那群粉丝，方天回到营区，坐在凳子上，深深地叹了一口气，这可比训练还要累人。

    过了几天，空军司令那边竟然发出邀请，想让方天去他们空军基地进行作战指导。

    方天才想起来，之前他就邀请过自己一次，当时自己说有空再去，后面一直各种任务，没去成，那这次反正也没什么事，正好去看看。

    “小鱼，秃子，我没在的这几天你们可要好好的跟着训练，实话和你们说，我后面想成立一只咱们专门的特战队，你们可要努力的。”

    “天哥，你就放心吧，我现在已经不是当初那条咸鱼了，只要练不死，就拼命的练！”

    邓久光也作出保证，他一定会好好监督的，让方天放心。

    空军司令那边派了他的警卫员亲自来接见方天，可是够给面子的，这次翻天，第一次到空军基地，一直听说空军的伙食非常好，他正好去见识一下。

    方天先到司令员那边报道。

    “报告！中校方天前来报到！”

    “进来！”

    司令员把警卫员打发下去以后，让方天坐在他前面的凳子上。

    之前翻天还没有注意这个空军司令员，现在坐下来看着他是挺严肃的，看来脾气应该和武黑脸差不多。

    没想到警卫员走了以后，那个司令员直接走到方天身边，拍着他的肩膀，拿出手机点开播放器，放了那首军港之夜。

    “我说你小子可真是个人才，这歌真的太好听了，我们之前的老战友都忍不住夸奖，真正唱出了咱们军人的军魂啊！”

    “当然，我想和你说的是啥时候给咱们空军也专门创造一首歌呗！”

    方天一阵无语，这空军司令咋还这么大的反差呢。

    “额，这个，司令员，创造歌曲的事情，我一定尽量！毕竟灵感这东西有的时候说有就有，只要有的话，我一定给咱们空军也专门写一首歌！”

    “哈哈哈，可以可以，有你小子这句话就够了！”

    “然后这次请你过来，主要是进行格斗表演，因为咱们空军这一块，说实话，格斗确实是弱项，也不能让人家外人说你们空军只会在空中作战能力强到陆地上，就一无是处！”

    格斗表演这倒是小问题，方天点头同意了。

    又和司令员说了几句，他让人带着翻天去训练基地嗯，那些空军已经在那边等着了。

    这个警卫员倒是非常客气，和方天介绍着基地的情况，这个空军基地非常大，翻天他这次是要给他们师部雄鹰队的第三小组，进行格斗表演。

    这个第三小组实力也是非常强，毕竟在和平时期，空军力量是作为一种保障，之前这个第三小队还参加过国庆大阅兵，非常出名。

    说到这里，警卫员还非常自豪，不过也是委婉的提醒了一下方天。

    “方天同志，等会希望你不要介意，毕竟他们组也是我们师部的宝贝，他们那个队长叫王鸿飞，就是比较傲气，如果有什么得罪的地方，我先向你道歉吧！”

    方天摇了摇头，表示并不介意，这究竟是号什么人物？竟然让司令员的警卫员都提前给他打预防针，看来自己的嘲讽点又要增加了。

    果然还没到训练场，离这训练场还有200米远的时候，方天就已经听到了一些声音。

    “呵呵，我看也就是咱们司令员太抬高那小子了，不就是发表了几首军歌？有了一些功名吗？我看顶多就是个文艺兵！”

    “就是啊，哪有咱们飞哥厉害，咱们可是技术型人才，操控战斗机的，我们说实话，可是军区的宝贝！”

    “没事，等会那小子来了，咱们就狠狠打他的脸，还让咱们司令员请了两次才来，他算哪根葱，有这么大面子。”

    “好了，你们都小声些，人快来了，别被人家听到，而且这小子还拿过一个特等功，应该还是有些实力的！”

    “滴！嘲讽加1000！”

    “滴！嘲讽加1000！”

    “滴！嘲讽加800！”

    随着这些人的议论，系统不断提示，加着嘲讽点，方天背着手，看来这些人对自己很是不服气啊！

    文艺兵！自己啥时候成文艺兵了？

    方天走到训练场，警卫员和那边的人介绍着方天。

    “王队长你好，这是海军陆战队的方天同志，他是司令员专门请来为大家进行格斗指导的，来大家欢迎欢迎！”

    没想到现场竟然毫无声音，这个体会员有些尴尬，他本来已经强调了，是司令员专门请来的，没想到这些人一点面子都不给。

    那个王鸿飞笑了笑，鼓起了掌，接下来那些人才开始慢慢鼓掌。

    一群自以为是的家伙，方天非常不屑。

    “方天同志是吧？早就听到你的事迹了，你可是咱们区的名人啊！三天两头上报纸，这不前几天刚刚唱了一首歌嘛。”

    “对啊，我看这位方天兄弟最拿手的不是唱歌吗？格斗的事情后面再说吧，先给大家来表演一个唱首歌，助助兴！”

    “滴！嘲讽加800！”

    这群人真的是无可理喻，这不就是暗戳戳的说他只会唱歌，没有其他真正实力吗？看来真的是要在这些人面前好好露一手了。

    “这位同志，我的身份是中校方天，而你只是一个尉官，所以你不能以兄弟称呼我，见到长官，你应该先敬礼再打报告说话！”

    那个空军士兵被这样说，脸上非常不自然，依旧没有做出行动。

    方天背着手冷冷的笑着，“警卫员同志看来你们这边的空军还真是被惯坏了，这是咱们新兵营就要开始学的规矩，怎么到现在都还不知道？”

    “滴！嘲讽加1000！”

    那个警卫员此刻非常尴尬，两边他都不能得罪，没想到方天才来这火药味就这么重，实在太为难了。

    王鸿飞听着方天教训自己的士兵，面子上有些挂不住，大声喊道：“尉官张有明出列，为你的无礼向方天中校道歉！”

    张有明虽然非常不愿意，但是自己队长都这样说了，只能出列冲着方天敬了一个军礼，非常不服气的说：“方天中校，刚才是我唐突了，我为我的表现向您道歉，请求您的原谅！”

    方天并不打算把关系闹得太僵，毕竟年轻人嘛，气盛是正常的。

    很随意的进了一个军礼，点了点头。

    以前他觉得这些军衔没那么重要，反正完成任务有能力就行，此时此刻，他觉得这个军衔真的太爽了，这个就是上一级对下一级的压制啊！

    那个警卫员赶紧找了一个借口开溜，这两边都是大神，一个都不能得罪，还是赶紧离开这个是非之地，让他们双方自己解决吧！

    王鸿飞此刻非常不爽，这个方天才刚刚来，就给了自己一个下马威。

