    他们只看到了陈少君从他身边走过，中间没有丝毫停顿，更没有丝毫多余的举动。

    一切，都显得十分正常。

    而就是在这样的情况下，陈少君完成了将对方玉佩拿出，鉴宝，再送回的三个动作。

    鉴宝结束。

    鉴宝画面，自然随之出现。

    透过画面，陈少君了解到，这老头，名为吴忠亮，倒也算得上一个奇人。

    早期出身官宦之家，乃是一个县令之子，熟读四书五经，本是要考科举，走仕途之路，偏偏在他十八岁，正当要参与秀才科考之时，父亲涉及贪腐案，锒铛入狱。

    随后很快发配边疆。

    而大周皇朝，对于科举考试，向来十分严格，特别是对参与科考的考生的贯籍，身份，家中有无暴民，是否犯有罪行，祖宗三代中是否有违伦理之事，都需要一一排查清楚，然后取身家清白之人，才可以参与科考，给予录用。

    因此，作为贪官之后，吴忠亮纵是满腹文采，诗词歌赋样样精通，也无缘科考，被生生剥夺了参考资格。

    父亲入狱，一应财产房屋被查封没收，吴忠亮很是过了一段苦日子，然后侥幸，遇到了一个说书之人，机缘巧合之下，拜其为师，这才吃上了饱饭。

    而这吴忠亮，读书之时，其实素有才名，要不是受到父亲牵连，不说高中进士，但只是考中秀才，按部就班成为举人，也是极有可能的事情。

    因此，表现在说书之上，立即展现出了非一般的天赋。

    才短短几个月，就将师傅的一应绝技学全。

    而这说书呢，诸般口技技巧，其实只是辅助，是基本功，真正能否名声鹊起，赚取大把银子，靠的还是故事。

    而他师傅手中的故事，要么是才子佳人成双成对，恩怨纠葛，要么是书生遇鬼遇妖，孽世姻缘，千古传情，要么则是一些贯口，某些个江湖传说，将军征战的故事……

    全都十分老套，只能勉强糊口，却难以成名，更难以赚大钱，赢得富贵。

    于是，吴忠亮自己出马，书写故事，以一篇《邻国妖女入京都》，初次登台，就赢得满堂喝彩。

    名声随之鹊起。

    接着，又开讲自己的诸多故事。

    而不得不说的是，他在这方面确实极有天赋，文笔极佳，故事此起彼伏，可谓掌握了精髓，很快就青出于蓝而胜于蓝，故事渊源流传，反而自成一家，成为说书界的顶级大师，受无数人追捧。

    出入之地，更有名门之后，官宦之家，甚至武林巨擘的府中，道法修士的秘宅……

    渐渐了解到的事情，隐秘，也随之增多。

    这些秘密隐秘，又成为了他说书的素材，编著在他的一本本的故事之中。

    这一次，他乃是被人看中他的口才，这才受邀，参与主持这一场的拍卖会，成为其中的拍卖师。

    之所以在客栈内突然开将说书，却是因为听了陈少君的事迹之后，突然发现，这一切都与自己最近新写出来的一篇故事内开篇，十分相似。

    于是一时兴起，以陈少君的事迹，完美切入自己的故事之中。

    而以他说书大师的口才口技功底，结合万宝镇内如今这一热门事件，自然刚一开始就吸引了大批人，如痴如醉，听他讲解。

    “得，竟然真就是一个说书人。”

    所谓的万里山河鼎，九州鼎，确有其物。

    只不过，那却是他偶然听到的一些传说之物，至于如今埋在何处，是否当真在镇压着什么东西，他根本并不知晓。

    一切，都只是巧合而已。”

    陈少君暗松一口气。

    刚一开始，听对方口若悬河，一口咬定陈少君手中所拿的乃是万里山河鼎，九州鼎的时候，心里也一阵怀疑。

    猜测对方是什么‘高人’，了解某些隐秘。

    如今看来，一切都是故事而已。

    “不过，那三足九龙鼎，为什么就不能是万里山河鼎，九州鼎呢？”

    突然，陈少君念头一动。

    要知道，这万里山河鼎乃是这方世界中，鼎鼎有名的仙家重宝，是至强法宝之一，一鼎出，可镇压一国气运，更可承载无边力量，震慑无数妖魔鬼怪……

    如若他手中的三足九龙鼎当真是万里山河鼎，九州鼎的话，他心中反而更加高兴兴奋。

    “不过，这一切也只有当我真正能够将这一宝物鉴定出来，才能够知道了。”

    陈少君心中想着，倒也并不着急。

    毋庸置疑的，他储物戒子中的三足九龙鼎，乃是当之无愧的仙家重宝，坐拥非凡，威力极强。

    就算不是九州鼎，也必然不是简单之物，他自然不会有任何的嫌弃。

    与此同时。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励，十一点功德金光。

    “终于又有功德金光入账了。

    要是之前，我身上有那么一两点功德金光，施展那法相天地之时，也足可以多维持一段时间啊。”

    陈少君心中一喜，接着就有些无奈。

    确实。

    这功德金光，可以增加他的法力道行，一点功德金光，就足可抵得上他十天的苦修。

    自然而然的，一旦他体内的法力道行消耗殆尽之时，也能够借助这法力道行，将之全部灌满。

    只是可惜的是，之前他为了突破十年的法力道行，得到蜕变，身上的功德金光已经消耗一空，是以在大战之时，根本不能借力。

    施展那第一层法相天地，也只能施展八秒时间，就没有余力了。

    “若是法力道行充足，我又何必那么匆忙离去？”

    陈少君感慨。

    好在之前一切顺利，他得到了重宝，验证了自己的实力，倒也没什么损失。

    不过，若是以后遭遇了那些灵罡境，化婴境层次的顶尖强者，要是有功德金光傍身的话，他的持续征战能力大增，倒也不会毫无还手之力了。

    毕竟，他此时使出的，可还只是法相天地第一重。

    许多威力强大的法术，可也没能发挥出全部的效果。

    法相天地第一重，只不过是十倍力量增幅，第二重，是百倍，第三重是千倍，第四重则是万倍。

    万倍的力量增幅，会是如何恐怖，就算是他自己，也想象不到。

    除此之外，还有憾山震地，呼风唤雨，钉头七箭……这些法术，如今的他也顶多只能够发挥出其中威力的皮毛，一旦法力道行充足，真正的威力爆发出来，估计就算是化婴境层次的顶尖强者，也不是没有一战之力。

    “前提是，我的功德金光充足。

    所以，从今往后，我确实应该流出一部分功德金光，用以应对不时之需，不能再如这次一般，将所有的功德金光，全部消耗一空了。”

    心中有了决定，陈少君心神也跟着一松，由内而外的产生了一种自信。

    那是一种实力强大之下，能够从容面对一切危机的底气。

    “陈师傅，你刚才去哪里了？”

    “陈大师，我们正想要出去找你呢。”

    而这个时候，正听着气劲的刘掌柜等人，终于发现了陈少君，连忙起身迎了过来，连声开口说道。

    “找我？”

    陈少君笑了笑，一脸古怪的看了眼桌子上，三杯茶，两盘花生几个点心。

    刘掌柜尴尬一笑，道：“呵呵，我们也才刚回来，见你不在，本打算去找你来着，刚好这位先生讲到了葬天坑之中刚刚发生的一件大事，就多听了几句。”

    当然，这也是因为他们知道，万宝镇内相对还算安全，这才敢于如此放心的。

    “对了，陈大师你刚才去哪里了？”

    林夕也赶忙追问了一句。

    “在客栈呆的无聊，就走了几步。”

    陈少君随口应付一声，其实也没有太过在意。

    他的秘密太多，刘掌柜他们对自己漠不关心，他反而乐的轻松，不比浪费口舌专门解释什么。

    “没想到，这一次竟是这么巧，刚好有重宝出世了。

    可惜，没能赶上那场大战。”

    林强心中也满是遗憾，对于他们这样的武者来说，再没有什么，比见识强者交战，更让他们激动的了。

    只是因为要随同刘掌柜办事，却只能错过了。

    “这倒也不见得不是一件好事。

    听说这一次，死的人不少。”

    林夕应了一声，随后说道：“不过，如今去也不见得晚了，听说那前辈还在现场留下了一道掌印，气息非凡，蕴含武道至理，若是能够瞻仰一番的话，也算是不虚此行了。”

    “既然你们想要见识一番，那就去吧。

    反正这一次我也与名古坊的掌柜商量好了，会押运十车宝物，回归盛京城。

    倒是有几天的清闲时间。”

    刘掌柜见状，也是笑着开口。

    “多谢刘掌柜了。”

    “谢过刘掌柜。”

    林夕林强闻言，顿时一阵激动。

    其中林强更跃跃欲试，恨不得立即出发，赶到葬天坑，掌印留痕之处，倒是林夕更为沉稳一些，望向了陈少君，邀请道：“一路上，陈大师似是对于武功十分感兴趣，不知是否也要与我等一起，见识一番？”

    “不用了，我这样的实力，就算见过了那掌印，也不会有多大的收获，刚好东方白白前辈离开之时，又传授了我一门剑法，我我也好留下了揣摩一番，精进武艺。”

    陈少君自不会对自己留下来的掌印感兴趣，摆了摆手说道。

    闻言，林夕林强眼眸之中，都闪过了一丝复杂之色。

    他们算是见多识广之人了，可像陈少君这般，练武天赋，剑道天赋如此惊人之辈，也是平生仅见，只要一想，就感觉深受打击，像是多年的武功白练了一般，再也不想多言，连忙匆匆离去。

    “十车宝物？我们当铺这一次交易量不少啊？”

    紧接着，陈少君眼眸一动，望向了刘掌柜，惊讶的说道。

    “是不少，毕竟当铺要扩张，如今再加上多了你这一位朝奉大师，自然需要多做准备。”

    刘掌柜点了点头，又说道：“所以，接下来你也不能闲着呢，需要去掌掌眼。

    虽然这名古坊与我们当铺也是老关系了，生意往来不少，但这数量多了，难保就会藏上一些废弃无用之物，不得不防。”

    “您就放心吧。

    我自然会盯紧的。”

    陈少君点了点头，然后问道：“他这备货需要几天？”

    “两三天还是要的，所以我们定在两天后走。

    商队也联系好了，还是莫氏商行。

    有先天强者护持，怎么说也安全一点。

    不过，也不能大意。

    这十车宝物，作价至少在十万两以上，所以我打算再请几个高手随同。

    也好安心一些。”

    刘掌柜解释了一句，说道。

    “应该的。

    不过，两天之后，岂不正好是拍卖会开始的日子？”

    陈少君应了一声，不由皱起了眉头。

    有可能的话，他自然还是想要去那拍卖会中，见识一番的。

    不说看看其中拍卖的诸多宝物，只是在拍卖会中，他才有机会接触到庄寒烟，谢晓宇，郭显云等人，才有可能通过复制符，将他们的天资武功复制过来。

    若是在拍卖会之前，就离去，他之前的计划，可就难以成行了。

    “你要参加这次的拍卖会？”

    刘掌柜疑惑的问了一句，不过还是解释道：“那天确实是拍卖会开始的时候，但同样也是拍卖会结束的时候。

    不过我们出发之时，却是下午。

    因为莫氏商行中的莫诚大掌柜，方平宗师他们，也会参加这一次的拍卖会，所以倒是并不耽误什么。

    既然少君你也要参加这一次的拍卖会的话……那我就去找名古坊的徐掌柜要上几张入场名额。

    说起来，万宝镇这一次的拍卖会，确实十分盛大。

    听说，不仅压轴的乃是武道神兵和仙家法宝，更有许多珍惜宝物，定魂驱鬼的灵符，养神壮魂的灵香，延年益寿的灵丹……若是能够拍下一件，倒也不虚此行了。”

    刘掌柜说着，自己也很快意动了起来。

    他虽然老成持重，但同样也有追求。

    如那种延年益寿的灵丹妙药，他就算自己不用，拿出来献给某些大人物，也能够享受到数之不尽的好处。

