    紫霄宫正殿内几明窗亮，吕志堂和林清玄端坐在殿内上首，净慈道人则坐在下手。

    此时距离吕志堂回山已经过了数日，这天他召集林清玄和吕志堂在正殿议事，林清玄和净慈道人赶到的时候吕志堂已经到了，本来林清玄也是要坐到下首去，可是吕志堂却非要林清玄和他并派而坐。

    林清玄拗不过他就只得领命了，坐下后吕志堂先从怀里取出一锭银子放到桌上，说道：“我听说前几日满宫弟子吃喝都是赖你接济，这一锭银子有五两，你先拿着，若有多的算是我做观主的一点心意，你拿着买些补品将养身体，山林穿梭半年，定然是大损元气了。”

    林清玄知道吕志堂性格，闻言也不推辞，起身施礼后才就拿起银子，然后又坐下了。

    吕志堂端起茶盏喝了一口，道：“我此次下山在附近州府转了一圈，为三家镖局做了保，也帮着挑了一个山寨，算是给咱们全真教在武当山方圆数百里扬名树威了。”

    “宫主玄功精湛，一出手便让人知晓咱们全真教坐镇武当了，以后山上必定不缺善男信女的供养了，咱们的日子就好过了。”

    净慈道人开口称赞着，林清玄也附和道：“这话不错，掌教真人的高弟自然非同小可，不过宫主若是再能医治几个高官巨贾才更见功果了。”

    吕志堂轻咦一声，道：“你猜的不错，我在襄阳城的时候给安抚使吕文德大人的老母诊治好了她的心痛之疾，吕大人已经亲赐牌匾，还要在城中募捐银两，重修紫霄宫。”

    林清玄前几天赶到襄阳城的时候正听到市井中传言全真高道治好了吕大人母亲的疾病，吕大人召集城内富户要为武当山修缮宫阙，轻笑道：“我前几日上山前便听路人说到此事了，当时我就猜想是宫主你。”

    吕志堂正待说话忽然听到外面三声炮响，一个道人快步进来，说道：“宫主，襄阳城的安抚使吕文德大人与员外乡绅们前来拜山。”

    “好，清玄速速召集门人，大开中门，咱们要好生接待。”

    吕志堂说着就站起身，林清玄正要出去，净慈道人已经快步出去，边走边说道：“我去后殿喊凌明、齐钟他们。”

    林清玄则走到前殿呼喊道人，片刻后又是三声炮响，再听声音很近，就知道吕文德等人已经上到山上了。

    武当山紫霄宫三门全被推开，吕志堂和林清玄身穿杏黄道袍带着八名灰袍道人走到门外青石广场站定。

    不远处数百人身穿华服缓缓走来，为首的是个身材健壮的将军，林清玄猜测便是吕文德了，他身边有几名亲兵，身后是几十个穿着罗袍的富商员外，一行人的身后还有一队宋兵扛着火炮，另有一队丝竹班子吹吹打打的抬着一个用红布蒙着的牌匾跟在最后。

    待吕文德等人走近了吕志堂和林清玄就率众迎上前去，一番见礼后，吕文德和吕志堂两人走进紫霄宫正殿端坐。

    其余人等也以此排座坐好，林清玄不用吩咐，净慈道人早已带着其余弟子下去端茶。

    寒暄半晌，吕文德让亲兵抬过来一口大箱子，放下时咚的一声轻响就让林清玄和吕志堂知道十分沉重。

    吕文德指着箱子说道：“吕道长，这是我们襄阳城老少爷们的一点心意，捐钱的刘兄、朱兄、郑兄……都已来了，我们大伙一共捐了8000两白银，这是给您重修紫霄宫用的。”

    林清玄闻言脸色一变，想道：我在襄阳城时听那市井传言是城内家家户户都有捐款，随便算算少说也有两三万两银子，怎么就八千？莫不是这些诸位全是鹅城的大佬们？

    吕志堂笑着起身打了个罗圈揖，然后才口宣道号，道：“心善渊，居善地，贫道出来贵方，没想到咱们襄阳的父老如此敬道向道，实为天尊赐福……”

    场面话说完，又有几个员外一一进献了米面香油等，这就是代表他们个人的心意了。

    吕志堂和林清玄都知道这些是真正信仰虔诚的了，于是吩咐开席，因为来的人多宫中也没有提前准备，因此道人们只能取来一些青菜蘑菇和肉酱米饭，众人也不在意，纷纷道谢后吃了。

    饭后吃着茶又说了半晌话，吕文德等人观看着紫霄宫的道人把牌匾挂上大殿，又亲手挑下红布，露出了“清虚至德”四个字，这是对吕志堂和全真派道人的赞美。

    吕志堂、林清玄等人道谢后，众人又说了会儿话吕文德等人就告辞离去了。

    送别了襄阳众人，吕志堂和林清玄回到紫霄殿内，先是看了箱子里满满的银两，然后吕志堂皱眉思索片刻，道：“我和净慈之前算过许久，想要重修紫霄宫，买砖瓦石灰等材料就要一万两银子，还有为祖师天尊们修复真身等，加上人工怎么也要两万五千两，现在我们只有八千多两，剩下的缺口该如何去补？”

    林清玄心头一动，道：“宫主不用急，这事还要从长计议，八千两足够重新修缮紫霄殿了吧，咱们可以先把前殿修缮好，兴许说不准哪一天就有天尊赐福，又有信众前来送钱也不一定。”

    吕志堂点点头，道：“只好如此了，我这几日要闭关修炼玄功，还有开炉炼丹，兴许练出几炉九转灵宝丸也能发卖个几千两，紫霄宫修缮的事情就交给你来办了。”

    林清玄答应后吕志堂就转身离开了。

    林清玄先是取了几百两用包袱包好，然后把银箱锁好，嘱咐净慈道人看管好就拿着带着九真剑下山了。

    林清玄自然不能去襄阳，襄阳虽是京西南路的首要大城，但是重修紫霄宫所需的物资人手在山下的均州也可寻得。

    在均州城转了一圈，林清玄把紫霄宫所需的物资一一看了，然后各自付了定钱，让他们送货上山，接着又找了一队数十人的泥瓦匠，签下契约才离了均州，却没有回转武当山，而是去了襄阳。

    林清玄这趟襄阳之行就又戴上了夜叉面具，然后夜谈吕宅，第二天晚上有探访了襄阳所有富户的宅院。

    数日后林清玄雇了一辆马车，带着三口大箱子前往了武当山。

    当天晚上，吕志堂正在屋内用功，忽然听到院中咚咚咚的三声巨响，急忙推门冲出，却见月色之下，院中忽然多出了三堆银子，明晃晃的十分惹眼。

    吕志堂眉头一皱，在院中看了一圈又施展轻功跃上房梁，却什么也没有发现。

    跃下来吕志堂走到三堆银子前，看到一大锭银子压在一张纸上，拿起信纸发现上面是歪歪扭扭的一行字：

    “全真紫霄宫道人台教：鄙人得知紫霄宫重修无银，便取不义之财奉上——木十八敬笔”

