    “这样，过一阵子不是有个国际医学会吗？咱们医院只有一个名额，很难得的，多少人竞争呢！院里决定让你代表医院去。”

    许苒眼睛一亮，张了嘴，却发现自己说不出什么话来。

    这是多么宝贵的资格她明白，去了国际医学会，见识面将开阔到更广的层面，也能接触到更多顶级的专家和学者，一般国内能得到的名额寥寥无几，大多数都是从医大半辈子的医生或者有资历的研究学者。

    以许苒的年纪，这个名额还是破天荒头一个。

    秦少辰并没有注意到她的不对劲，不动神色得把人拉到怀里，轻轻敲了敲她的脑袋，表示不满。

    “痛！”许苒捂着明显红肿的脑袋，再度没好气地白了他一眼，把人推开，走到一边激动道：“真的？院长，那具体什么时候去？”

    “十二月的第二个周三，要去一个月的时间，你没什么问题吧？”院长的嘴角微微上扬，看上去心情还不错。

    “一个月啊！”许苒明显感到身旁传来的冷气，看样子某人已经很不高兴，“没问题啊，反正我也没什么事，可工作怎么办？”

    院长松了口气，脸上却带着一丝期待，“院里的工作有人会接手的，你要好好准备一下。”

    “好，谢谢院长！”许苒的嘴角忍不住开始往上扬，一直提着的心也放下不少。

    两个人又聊了一会儿，在挂电话之前，院长还是忍不住交代道，“这次是院里给的机会，你一定要好好把握这个机会，知道吗？”

    “知道，谢谢院长，我绝对会好好表现的。”挂了电话之后，许苒整个人搂住了脸色明显沉下来的某人，“塞翁失马，焉知非福啊！”

    顿了一下，她忽然捂住眼睛。

    “你……你怎么不穿衣服啊？”

    秦少辰居然把浴巾扔到了一边，只搭着被子一角。

    “秦少辰！”许苒轻咳两声，但依然感到脸在发烧。

    看到她这个样子，秦少辰发出了轻笑，伸手拉近了两个人的距离，低沉的声音在她的耳边响了起来，“有什么不能看的？”

    “秦少辰，你居然使用美男计！我跟你说，我……我是一个有原则的人！”许苒嘴上虽然那么说，但眼神却不敢看向他，生怕自己会把持不住。

    “你就这么把我抛弃了？”秦少辰却没有给她逃离的机会，直接将她拉入了怀里，轻轻地堵住了她的唇。

    就在两个人吻得难分难解的时候，许苒放在不远处的电话突然又响了起来。

    “电话……”许苒躲开了他的吻，艰难地开口道。

    秦少辰只是看了电话一眼，却没有多看一眼，反而继续加深这个吻。

    许苒已经分散的心神被他这个吻撩得心慌意乱，手不由得搂住了他的脖颈，却一直拉近了两个人的距离。

    电话却越来越响，仿佛不打断了两个人热烈的吻誓不罢休，还有断了继续响的趋势。

    “等等……”听到越来越响的电话铃声，刚回过神来的许苒还是伸手推开了他，“有电话，我先去接一个电话。”

    “不用管它！不重要的电话！”秦少辰只是抬头看了一眼来电显示，却没有让她去接的打算。

    “等等不行吗？”许苒忍不住伸手推开秦少辰，终于将他推开了一段距离。

    秦少辰通红着眼睛看着她，脸上露出了明显的不满。

    许苒轻轻地在他的脸颊上落下了一个吻，脸上染上了一层红晕，“就接一个电话，绝对不会耽误你太长时间的。”

    面对她如此主动，秦少辰却没有放开她，只是伸手将不远处的手机递给了她，却没有放开的趋势。

    许苒看到是林蓁蓁打来的电话，没好气地白了他几眼，伸手拍下了他作乱的手。

    “别闹了，秦总。”

    看着许苒气恼羞怯的小模样，秦少辰只能悻悻然地坐在一边，幸好这一次许苒只是敷衍了几句，对于林蓁蓁的恭喜，她敬谢不敏。

    再加上秦少辰还在一边释放冷气，她很快把电话挂了，想到那个难得的机会，还是很高兴的。

    “秦少辰，我们医院让我代表去参加国际医学会了。”

    “有那么高兴吗？”她高兴，不代表秦少辰也高兴，脸色明显沉了不少。

    许苒却没有注意他难看的脸色，却一直低头一直看着手机，“我得赶紧订机票……喂！求秦少辰，把电话还我！”

    “你要离开一段时间？”秦少辰的声音听上去带着一丝不快，看来电话的内容他已经听得七七八八，“要去多久？”

    “你刚才不是听到了吗？要去一个月。”许苒的脸上带着一丝小小的兴奋，“好不容易有了这个机会，我一定要把握好。还有老师，他一定会很高兴的，师兄应该也会去……”

    话音一落，看到某人深沉的脸色，她瞬间了解了某人心情非常不好，轻轻地在他的脸上印上了一个香吻，“生气了？”

    “没有！”秦少辰嘴上虽然那么说，但脸色却不是很好。

    看着他明显心情不好的样子，许苒忍不住笑出了声，略带好笑地看着他，“那秦先生，你的脸色怎么会那么臭啊？”

    “过一阵子有一场宴会，本来是想带你过去的。”能看出秦少辰的心情还是很不好，看向她的眼神中带着一丝不满。

    被他这么看着，许苒那有种被抛弃小狗的感觉，但又忍住了嘴角的笑意，她相信现在如果笑出声的话，这个男人绝对会恼羞成怒。

    以往看惯了秦少辰指点江山不动神色的样子，私底下这样的小神态，她权当是调情了，反而觉得新奇。

    “这不突然有事吗？我下次再陪你去好不好？”

    秦少辰看向她的眼神中更加不满了几分，“下次？那要等到明年了，总裁夫人。”

    “这次事发突然，我保证下次绝对不放你鸽子，好不好？”许苒本能感到心虚，但还是没有太放在心上。

    等一下，总裁夫人？

    “是什么宴会？”

    秦少辰淡淡道：“公司年会。”

    许苒：“……你怎么不早说？我这边，实在是折腾不开。”

    秦少辰挑眉：“如果我说，不行呢？”

    看着他宛如小孩子的样子，许苒终于忍不住笑出了声，“秦少辰，你这个样子很像小白，你是不是被小白传染了？嗯……”

