
　　“不用等我回来了。”宋柯说道，“我可能还要等一会儿。”

　　“如果困了，你就先睡吧。”

　　“记得把窗户门关好。”

　　安小棉拉开凳子站了起来道：

　　“你不会要等到明天早上吧？”

　　宋柯摇了摇头：

　　“下半夜。”

　　说完，他没做停留，转身走了出去：

　　“如果无聊，就放放火，把熔炉内的温度加热一下，正好当修炼了。”

　　“我回来的话说不定还要用。”

　　“走了。”

　　听了他的话，安小棉愣在那里，好久没有缓过神。

　　出了家，走在路上，宋柯迫不及待地问道：

　　“二级权限开启以后，能供我挑选的武器是什么类型的？”

　　布布回答道：

　　“二级权限能够同时挑选两把武器，但具体是什么类型的，还需要你自己去看。”

　　“找个僻静点的地方，进万器方里看看吧。”

　　宋柯下意识摸了摸魂导器，抬起头，不由得加快了脚步。

　　沿着街道一直向外，宋柯来到一片湖泊旁。

　　这片湖泊被武魂城高耸的城墙一分为二，另一边连接着天斗，星罗两大帝国的边界，途径三个地方，又名三河湖。

　　围绕着不算繁茂的丛林走了一阵子，宋柯找到一处比较隐蔽的地方。

　　这是一处野兽打造的洞穴，洞口被杂草遮挡，如果不仔细看无法被发现。

　　但宋柯并没有着急停下脚步，他径直走过了这个洞穴，装作散步，吹着口哨，往前走了一大截，一直走到有建筑的地方，有灯光的地方。

　　“真不死心啊。”宋柯目视前方，眼眸微动，余光扫了眼右后方的房顶。

　　那里站着一个黑色的人影，那是鬼斗罗鬼魅。

　　从宋柯出了家门以后，他就如鬼魅魍魉一般，一直在后面跟着，别说魂师，就算是普通的封号斗罗，不经意也无法察觉。

　　毕竟，他施展武魂形态的时候，是灵魂状态，没有实体。

　　但宋柯有超强的感知力，他现在的真是魂力是六十五级魂帝，魂力的提升带来的精神力巨大提升，现在不依靠金手指也可以察觉常人无法察觉的事情。

　　“只要混入人群，再找一家酒店。”宋柯内心暗自盘算，步伐不由得加快。

　　这个过程，他又买了点东西，在路边摊与商贩砍了会儿价，一切都是那么随意。

　　又过了十分钟左右，他拎着东西来到一处名为玫瑰花酒店。

　　吐了口气，望着面前那奢华大气，充满迷情色彩的酒店，他迈开脚步走了进去。

　　还没走几步，几个身材高挑，穿着裸露的美女走了出来。

　　“你好，请问是住房还是娱乐？”

　　娱乐？宋柯一下就主意到了重点，旋即脱口问道：

　　“娱乐都有哪些内容？”

　　其中一名紫发粉眸的美女愣了一下，旋即娇羞的笑道：

　　“小帅哥可真直接，你是第一次来吧？”

　　另一名美女上下打量了一下宋柯，他的身材略微比成年人矮上一点。

　　然后，她的目光落在了宋柯的裆部。

　　“你确定你要娱乐？”她问道。

　　宋柯被盯的头皮发麻，裆部漏风。

　　直到现在他才明白，这是一家会所，而且有不正规服务的那种。

　　“我住房就行了。”宋柯冷静的仿佛一潭死水。

　　紫发粉眸的美女愣了一下，旋即微不可见地撇了下嘴巴，侧身道：

　　“住房里面请。”

　　下一秒，她状似随意地问道：

　　“不过我们这里是高档会所，你能住的起吗？”

　　宋柯没有过多交谈，只是微微点头，旋即走了进去。

　　“真没劲。”两名女子跺了下脚。

　　房顶上，鬼魅牙齿咬的嘎吱作响：

　　“这个臭小子，难怪不去参加大赛，竟然来这种地方，必须要上报给大人！”

　　他一直不爽宋柯，借着这个机会终于逮到对方的把柄了。

　　而鬼魅也没兴趣知道宋柯在里面做什么，他总不能看对方做那种事吧？

　　他这老脸也挂不住啊！

　　所以，他没有停留，返回了教皇殿，去汇报情况取了。

　　进入酒店，来自鬼魅的注视骤然消失。

　　“终于走了！”宋柯吐了口气，转身来到窗口前道，“开间房。”

　　窗口里面的是穿着黑马甲，白色背心，正装皮鞋的男人。

　　他先是打量了一下宋柯，旋即站了起来问道：

　　“这位小兄弟，请问你多大？”

　　科岚愣了一下，旋即道：

　　“我二十三，怎么了？”

　　男人挠了挠脑袋：

　　“那怎么看起来像个十几岁的少年？”

　　“我们这里未成年不能进入。”

　　“我成年了。”宋柯异常严肃，“我是来住房的，不是来找乐子的。”

　　“请给我开一间，我累了一天，需要休息。”

　　“可是……”男人犹豫了一下，刚准备开口，宋柯突然将一张紫色的卡片按在桌面上。

　　然后，他低声道：

　　“一万！我付钱，能让我住了么？”

　　男人愣了一下，旋即瞳孔微缩：

　　“能能能！”

　　不用确认，他们知道，紫色卡片的面额是一万，而且能够拿出卡片的，一般都是有背景实力的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前这个少年看起来气度不凡，一定是哪个大家族的弟子。

　　“除去房费，其他的给你。”宋柯颇为大气地说完，接着吩咐道，“晚上不用给我推荐你们的服务，我不需要。”

　　男人嘴角明显抖动了两下，他没想到这个少年看起来不大，懂得到是挺多。

　　连半夜推荐服务这种事也知道？

　　看来，他没少去这种地方！

　　“好的，我……我知道了。”男人说完，拿过紫色的卡片，放在刷卡机上滴了一下，然后从抽屉里拿出一张古铜色的钥匙道，“305，从这边上去，左拐第五个房间。”

　　宋柯拿过钥匙，对着男人微微点头，转身走了出去。

　　男人面带微笑，一直目送对方离开，这才坐了下去，赶忙将紫色卡片拿了出来。

　　“发财了！”

　　“房费才五百金魂币，其余的九千五都是我的了！”

　　“九千五百金魂币，我要在这工作三年才能拿到啊！”

　　男人抱着卡片，像抱着自己老婆一样，连呼吸也不由得加快了。

　　毕竟，对他来说，这是一笔巨款，而宋柯之所以这样做，是为了避免麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百四十八章 没办法，他给的太多了！免费阅读。https://xs.23sk.com 