 二人相互看了一眼，然后陈飞看向施工队员，道：“大哥，让你的人全都停工离开吧。这里，以后不能继续开发了。”

    “啊，怎么会，你们——”施工队员闻言不由得一惊，不过随即脸上带着怀疑之色的看向二人。

    毕竟，这两个家伙看起来不到三十岁。结果过来一番话语之后，就让他们停工，这实在是有些无法令人信服。陈

    飞明白对方的疑惑，轻哼一声，一把握住一根钢管，微微用力，顿时将钢管捏弯，然后丢在地上，激起一阵叮叮咚咚的声响。

    “大哥，你们工人和这件事没关系，我不想向你们动手。你明白我的意思吗？”

    施工队员一看这状况，面色发白，吞了口唾沫，连连点头，道：“明白，我明白。我马上停工，马上让我的人离开。”很

    快，施工队收拾东西离开。喧闹的山顶，此刻终于安静了下来。

    只是，开发到一半的山顶，实在是有些凌乱而不堪入目。杜

    沧看不下去，开始清理师祖坟墓旁边的东西，陈飞也在一旁帮忙。就

    在二人忙碌的时候，没过多久，一阵哒哒的脚步声朝山顶靠近过来。

    人还没看到，陈飞和杜沧就听到了一声厉喝，“谁吃了熊心豹子胆，敢在我们曹家的地盘上捣乱。”听

    到声音，陈飞和杜沧停下手中的动作，朝声音来源处看了过去，然后他们就看到了一个熟悉的面孔。来

    人不是别人，正是曹家的大少——曹黄岐。

    曹黄岐带着十多名跟班，气势汹汹的冲上山来，一眼就看到山顶上的陈飞和杜沧，也不由得为之一惊，眼睛一眯，出声道：“是你们！”

    杜沧狠狠看向曹黄岐，指了指那破败的粉末，质问道：“曹黄岐，师祖的坟墓，你该给我一个怎样的解释？”“

    解释，什么解释？”曹黄岐冷哼一声，“这山头，已经被我们买下来了。我们曹家在这开发项目，需要向你解释什么？”

    杜沧大怒，道：“曹黄岐，你可别忘了。几个月前，在龙江市的那场比试。你输了，你们当时答应不会动师祖的祖坟，还要将当年的事情公布与众的。”“

    难道，你们想赖账吗？”

    提到那次在龙江市比试赌斗的事情，曹黄岐的脸色就显得有些难看。号

    称小针王的他，自信满满的去龙江市比试，本想替自己爷爷将《铜人针灸图》给赢回来，结果却没想到，自己在龙江市遭遇了惨败。不

    仅是针灸比试输了，自己在针灸上做手脚的手段还被揭穿开来。当时引起了一片哗然。好

    在曹家反应及时，在南安市这边也颇为势大。所以才将这件事给压了下去。现

    在，杜沧和陈飞的到来，一下就将曹黄岐心中的屈辱再次给撩拨了起来，让他感到一股耻辱和愤怒。

    重重的冷哼一声，曹黄岐看向杜沧和陈飞，出声道：“当初的赌注之中，我可不记得有规定不许我们曹家开发疗养院的。再说，你说的坟墓，我可没动。它本来就是这样，现在还是这样，有什么问题吗？”“

    你这是玩文字游戏。”杜沧咬牙道，“曹黄岐，这次的事情，你们休想再糊弄过去。这工地，我决不允许再次开工。”

    闻言，曹黄岐皱了皱眉，冷哼一声道：“杜沧，你可要搞清楚，这是在南安市，是在我曹家的地盘上。不是在龙江市，你说不让我开工，就不能开工。你以为你是谁啊？”

    “给我上，抓住他们。”说完，曹黄岐挥了挥手，身后十多名跟班一拥而上，就要对陈飞和杜沧动手。

    杜沧面色微凝，摆起了架势，迎了上去。

    而陈飞，面对这群所谓的打手，只是淡淡的几个动作。

    瞬间，一阵噼里啪啦的声响接连响起，一片哀嚎声不间断的响起。曹黄岐带来的十多名跟班，在不到三十秒钟的时间内，一个个痛苦的扭曲着倒在了地上，再也没有一点战斗力了。

    陈飞拍了拍手，收势站定，看向曹黄岐，冷声道：“现在，你还不停工吗？”曹

    黄岐眼中闪过一抹惊慌之色，脚步后退了几步，道：“你，你们不要乱来。我可是曹黄岐，曹家的大公子，我——”

    “啪！”的一脚踢出，陈飞直接一脚踹在曹黄岐的屁股上，让他摔了个狗啃屎，一头栽倒了山顶工地的泥浆之中，狼狈不堪。杜

    沧厉声道：“让你爷爷曹立秋准备着，将当年的事情全都一五一十的讲出来。”

    曹黄岐不敢反抗，也不愿在这再多留一秒钟，艰难的从泥坑之中爬出来，然后扭头，灰溜溜的逃走了。曹

    黄岐离开之后，杜沧随即请了一批人过来，将山顶的工地整理一番，然后让他们在这看着，一旦有任何的变动，马上电话联系他杜沧。安

    排好南苑山山上的事情之后，杜沧和陈飞，随即直奔曹家医馆而去。

    曹家医馆，在南安市，乃至于周围数个省市，算是赫赫有名的老字号了。

    特别是医馆的馆主，国医圣手曹立秋，更是不少人一生追求的荣誉。

    因此，但陈飞和杜沧来到曹家医馆之前的时候，医馆门口，熙熙攘攘的挤满了人。队伍几乎排到百米开外去了。

    而且，人还越来越堵，不断的有人加入到队伍之中，让队伍变得越来越长。

    见状，杜沧不由得咬牙出声道：“这曹立秋，当年故意夸大病情，减少用药，让病人多次就医。现在，他还在玩当年的伎俩，还骗了这么多人，实在可恶。”

    陈飞沉着脸，道：“人多也好，若是我们当面揭穿他们的面目，就能惊醒更多的人。”闻

    言，杜沧点了点头，随即看向陈飞，道：“飞哥，你想怎么做？”

    “我们去前面看看。”陈飞道。随

    即，二人直接走到曹家医馆面前，来到了门口。门

    口的接待人员见状，皱眉喝道：“要看病的，去后面排队，不要插队。” 