    许立国身字颤抖，他愣愣的望着王林，在他的脑海内，浮现出的一幕幕，让他的双眼留下了泪水。

    他想起了王林，想起了被对方炼成了魔头。

    他想起了那数千年的跟随，想起了自己的一切，还有那煞星主子的言辞。

    他的记忆，直至浮现出离开洞府界前转世的一瞬后，完全的苏醒过来。

    “主……主子！”许立国身子一哆嗦，睁大了双眼，露出惊喜之色，其身快走几步，越过了疯子，在王林身边更是一把推开了正得意看向他，似要准备打招呼的刘金彪。

    将愣了半响的刘金彪生生推开了几步后，这许立国站在了刘金彪之前的位置上，脸上的惊喜化作了习惯性的阿谀。

    “主子，小许子终于见到你了，多少年了，小许子每当夜里，都会在梦中与主子相见，时刻思念，恨不能立刻与主子相安

    主子啊……卜许子对你的忠诚，不会因岁月而改变，不会因前世今生而有半点变化，你就是我的主子，上一辈子是，这一辈子也是，下一辈子还是，下下辈子，下下下辈子，还是啊！

    主子，你可别抛下我不管啊，让我跟你走吧，哪怕上刀山，下火海，我许立国绝不皱一下眉头！

    主子，我虽然与你相遇晚了，但我跟随时间是最长的啊，有些人虽说运气好，被主子提前找到了，但我对主子的忠心，岂能是旁人可以比较！主子，我终于找到你了！”许立国说着，使劲挤了挤双眼，硬是在一旁刘金彪目瞪口呆中，流下了几滴似激动的泪水。

    一边激动的嘶吼表达内心惊喜中，这许立国还不忘恶狠狠的瞪了刘金彪一眼，似在告诉刘金彪，他许立国才是主子身边第一人！

    对哼，没有人比我更了解这煞星了，你家许爷爷跟随这煞星的时候，你这小小金彪子，还不知道在哪里行骗呢，也敢跟我抢宠？奶奶的，这刘金彪刚才得意的表情，定是觉得可以超过我了！

    哼，看来还要对他多多进行教育，让他知道，他家许爷爷可不是吃素妈！”

    被许立国双眼一瞪，刘金彪立刻心中一哆嗦，许立国的余威，对他来说有极大地阴影，此刻犹豫了一下，正要开口，忽然其身边传来一声嘶吼！

    却见那缩小只有手指粗细的海龙，原本正趴在刘金彪妈肩膀上，此刻在听到了许立国这个名字后，猛的抬头，恶狠狠的盯着那许立国，咆哮起来。

    它这一咆哮，让许立国一愣中顿时吓了一跳。

    再看那刘金彪，顿时神色又露出得意，若非王林在这里，他必定狂笑起来。

    “哈哈，幸亏我之前早有预防，有这海龙在，这许立国，我看你如何嚣张！”刘金彪一脸得意，右手抬起在海龙背上抚摸，双目挑衅的瞄了瞄许立国。

    王林没有理会这二人双目对望中狗火花，而是看向那因许立国的话语，在那里愣住的疯子。

    此刻这疯子早就忘记了寻王林麻烦，而是看着许立国，一副快要哭出来的样子。

    “小红……小红，你……你刚才说什么啊，我不是你的主子么，怎么他成了你的主子，到底我是你的主子，还是他是你的主子，到底谁是你的主子……”疯子很是焦急，上前一把拉住许立国。

    许立国这才想起，身边还跟着这么一个人，回头看了那疯子一眼，随着其记忆的恢复，此刻看向疯子的目光，顿时就有了不同，隐隐透出如在洞府界时与刘金彪合伙欺取鲜血之时一样。

    “松开手，你家许爷爷只有一个主子，就是这煞……这煞气外露，英明神武的主子！“说到这里，他快速的扫了一眼王林，内心捏了一把汗，暗道自己多年没在这煞星身边，险些说漏。

    “你给我走开！别纠缠你家许爷爷！”许立国连忙挣脱开来，后退几步，抬头挺胸，以示忠诚。

    疯子一脸难过，双眼立刻红了，他向着王林顿时大吼起来。

    “就是你，你打伤了小花花的爷爷，又抢走了我的小红，我的小红啊，小红啊，小红特…ｎ这疯子上前就要去掐王林的脖子。

    王林复杂的望着眼前这个吵闹的疯子，轻叹一声。

    “疯子……我来到这祖城，就是为了与你一见……你记不起我，就当洞府界的往事，是一场梦好了，疯子……我走了。”王林闭上双眼，任由疯子掐着自己的脖子，半响后，一股柔和之力从其身体外散开，推动疯子向后退出数丈。

    王林张开双眼，转身向城外的平原走去！

    许立国与刘金彪连忙跟在后面，丝毫不去理会那疯子，而是在跟随时，相互目光死死的对望，只不过相比于刘金彪的得意，许立国却是颇为愤怒，因为那刘金彪肩膀上的海龙，同样恶狠狠地盯着自己。

    “奶奶的，不合适，你家许爷爷只有一双眼睛，可这该死的刘金彪和那条丑蛇，一共有两双眼睛……应该想个方法……不然以后地位不保啊。”许立国内心嘀咕。

    随着三人的远去，疯子站在城门外，望着远处的身影，喃喃不断

    “小红……小红——你怎么就这么走了呢……该死的家伙，他竟敢抢本王的小红，我要告诉我哥，不对，我要告诉我师尊！

    哼哼，我师尊老厉害了，呃…地…”疯子忽然一愣，猛的抬头遥望远处，望着那一身白衣，远去的身影。

    “王教…王教…”疯子身子一颤，脑海内好似有某种封印有了松开的迹象，他好似要想起了一些什么。

    “洞府界，王教…虚无……苏醒“……疯子身子颤抖越加距离，他脑海轰的一声，看到了一副画面。

    那画面中，他救下了眼前这个人，与他一同沉浸在一场梦中，在梦中，自己始终在寻找，自己手臂上的那个掌印的痕迹！

    下意识的抬起手臂，疯子低头一看，却见在他的手臂上，原本空空的皮肤中，有一个掌印的痕迹，慢慢显露出来。

    这掌印，妈似有人曾握住他的手臂，很久也没有松开一样。

    他的双眼，在没有意识中流下了泪水，这泪水顺着脸颊落下，滴在了地面上的积雪上，他隐隐想起来了！

    他想起了，自己在洞府界遇到了一具尸体，是自己以鲜血让那尸体复活——

    他想起了，这尸体叫做王林，复活后，对自己很好…

    他想起了，那梦道的一幕来…

    他更是想起了，在自己又一次苏醒后，看到他的哥哥，此后，便是一片模糊，记忆似被封印下来，似在这过程中，他的哥哥对他施展了某种神通！

    他只能隐隐记得，在他模糊的记忆里，有无情的目光，从他的哥哥双眼内散出，那目光，让他害怕，让他恐惧，让他想到了寻求王林的帮助。

    他想起来了！

    “王林……王特…王林！！师尊！！“疯子颤抖中，猛的大喊了一声。

    这声音回荡天地，让远处的王林，身子一震，那一声师尊，一声王林，其内透出之意，让王林心神轰鸣，猛的转身。

    在他转身的一刹那，他双目瞳孔蓦然收缩，他看到了在那城门外疯子的身后，突然出现了一个金色的漩涡，从那漩涡内，迈步走出一人！

    此人穿着皇袍，带着帝冠，正是那仙要，他出现后，双目柔和，右手抬起，落在了疯子的肩膀上。

    这一手落下，疯子双目顿时迷茫起来，其手臂上的掌印，更是消失无影。

    “王林，你欲离开，本皇不送，道非记忆似有所恢复，联要带他去皇宫下的仙祖闭关之地，在那里或许他可以完全恢复过来。”仙皇微笑看向王林，身影一晃，带着那迷茫的疯子，一步退入身后金色漩涡，消失无影。

    风雪依旧，一切好似幻觉，如同不存在，王林站在远处，目睹了方才的那一切，沉默了片刻后，其双眼露出滴天精光！

    “又是仙祖闭关之地！他话语间更是透出，这仙祖闭关之地是在皇宫下！他这么做，分明就是要让我去！”王林神色阴沉，盯着祖城。

    “疯子方才的呼唤，分明是记忆苏醒……这一切，或许就是这仙皇的策划，他以疯子为诱，逼我不能离去，逼我去这地宫……

    先是册封赏赐，我没有选择去地宫后，再有了长街之杀，若是与长街杀局联系，这仙皇必定参与进去，想要以这杀局，将我擒拿，可是杀局失败后，又因我杀戮降临，与久帝一战……

    故而，他不愿亲自出手，便再出一计，以疯子引我去那地宫！”

    “仙祖闭关之地，地宫……这里面到底存在了什么隐秘，这仙皇为何几次三番要让我去！那里，我到底去，还是不去！”王林沉默中，猛的抬头，双目露出果断！

    有些事情，明知危险，但，有些人，还是依旧要走下去！

    王林深吸口气，右手抬起一挥间，把许立国车刘金彪还有那海龙收入储物空间，独自一人，一晃之下在这清晨的风雪中，再临祖城，这一次他的目标，是地宫！