    

    “那当然。”朱翊镠笑道，“从古至今，墨客骚人，大抵如此。宋代著名词人柳永，就是寻花问柳的代表人物。他不是什么经邦济世之才，却绝对堪称是一个寻花问柳的高手。`今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月`，这样的词句，除了他还有谁做得出来？”

    李之怿点点头，柳永，柳三变，她当然是知道谁，听了朱翊镠的话，喃喃地说道：“这柳永不是一个好官，但绝对是多情种子，传说他死时，前来为他送葬的都是青楼歌妓！”

    “是啊！”

    “那大哥，你喜欢像柳永那样寻花问柳的人吗？”

    “不喜欢。”朱翊镠回答得干脆有力。

    一来确实不喜欢，二来此时此刻还能犹豫吗？

    李之怿沉吟片许，继而又问道：“男欢女爱还有种类吗？”

    “有，还有一种叫作偷鸡摸狗。”

    “偷鸡摸狗？”李之怿瞪大双眸，“这种人简直就是人渣儿。”

    朱翊镠浅浅一笑，“大凡偷鸡摸狗之人，都是市井无赖，看中良家妇女，就百般勾引，确实渣儿。”

    李之怿忽然一本正经地道：“发现你概括了四种男欢女爱的类型，唯独只有第二种怜香惜玉是好的，其它三种都不可取。确实，也只能将你塞进怜香惜玉中，其它三种都塞不进去啊！”

    朱翊镠笑侃道：“说得好像是我故意抬高自己似的。我可以问心无愧地说我属于怜香惜玉类型。不然，总不能说我是寻花问柳，或是偷鸡摸狗，又或是游龙戏凤吧？”

    李之怿依然还是那么认真：“寻花问柳、偷鸡摸狗，我相信大哥不会。毕竟寻花问柳是墨客骚人喜欢干的事儿，大哥不是。偷鸡摸狗是市井小民没有素养的人干的事儿，大哥更不是。可大哥将来有一天会游龙戏凤吗？”

    “为何如此一问？”朱翊镠神情一紧，感觉李之怿明显话里有话。

    “大哥，既然我俩都已经成为正式夫妻了，那我便将心里话说出来：张先生死而复生，冯公公对你又唯命是从，这种种迹象表明，你们三个似乎，好像在谋划一件事儿……难道大哥有觊觎大统之心？”李之怿最后一句话声音很轻，谨小慎微生怕被人听见了。

    “之怿觉得我有觊觎大统之心？”朱翊镠反问道。

    “没有。”李之怿十分笃定地道，“大哥喜欢自由，就像天空中的小鸟一样无拘无束地飞翔。只是大哥终究是人，是一个有责任心的人。倘若张先生需要你冯公公需要你天下需要你，大哥你会屈从自己的心意吗？我看得出来，张先生和冯公公都需要你。难道他们是想推大哥上位吗？这种话本不该我一个女子问的，可我现在是你妻子，又有什么不能问呢？说到底还是因为关心你。”

    “我明白你的心意。”朱翊镠点点头，忽然跳到如此严肃的话题，他当然知道是因为李之怿关心他。

    这也难怪，张居正“死”而复生，如今还健在人世，任谁都会有想法的。

    “大哥是有苦衷不能言吗？”李之怿小心翼翼声若蚊蝇地问道。

    想着此情对李之怿也无需隐藏，朱翊镠放低音量，缓缓言道：

    “对你哪有什么苦衷？因种种迹象表明，当初我断定皇兄会在张先生日死后清算他，剥夺他生前的一切殊荣，甚至将张先生取得的一切成就推翻，而张先生不相信自己一手调教出来的得意学生最后竟要亲手毁了他。”

    “哦，”李之怿恍然顿悟般，“所以张先生冒险故意`死`一次，就是想看看皇兄是否要真的对他下手？”

    “是的。”朱翊镠好像，似乎，确实也只能解释到这儿，再往更深层次就解释不清了。即便他能解释清楚，又有几个相信他的灵魂来自另一个世界呢？

    “可这，岂不是犯了欺君之罪？”李之怿担忧地道。

    “如果，我是说如果，皇兄真的这么做的话，否定张先生以及生前改革所创造的一切成果，那皇兄还是君吗？还能稳稳地坐在皇帝的位子上吗？张先生为朝廷鞠躬尽瘁死而后已，取得的成就大家有目共睹，岂容人毁于一旦？我是不会答应的。你都说了，我是一个有责任心的人嘛。”

    李之怿听明白了，警觉地道：“大哥的意思是，只要皇兄清算张先生推翻张先生生前改革所取得的成就，那大哥就要与皇兄反目吗？”

    朱翊镠内心确实就是这么想的。

    他一来到这个世界，就为自己将来的出路想好了。

    他对自己的定位很清晰：辅助万历皇帝，做一个混吃等死的王爷挺好。当然这是基于万历皇帝听他的前提下。

    倘若万历皇帝不听，那对不起，他可不能眼睁睁地看着大明江河日下逐步走上衰亡的道路。他的目的是要让大明登上世界之巅。

    面对李之怿警惕性十足的一问，朱翊镠回道：“会不会反目现在不好说，但我肯定不会让皇兄反攻倒算张先生。”

    “这样做是为了我大明王朝。”朱翊镠紧接着又刻意补充一句。

    “可是，万一皇兄没有这个心思呢？”

    “没有清算张先生这心思，那不是更好吗？皆大欢喜。张先生一生荣耀，急流勇退也是明智之举，而我就真的可以游山玩水逍遥天地间了。”

    至此，李之怿算是明白过来了，原来从一开始这就是个“局”。

    一个危险的局。

    若单把这个“局”看作是检验万历皇帝态度的实验石，显然也是不准确的。

    用朱翊镠的话，更大意义上是为了拯救大明，不让大明走弯路。

    一念及此。

    李之怿感慨地道：“我能理解大哥，可这世上恐怕没几个人能理解啊！”

    朱翊镠点了点头，心想自古成大事者都是寂寞的，有几个人能理解？

    口口声声说不觊觎大统，不想当皇帝，喜欢自由自在的生活，可为了张居正为了大明王朝，精心布局，有几个人相信他不是为了皇权，而真的只是为了拯救大明王朝被迫做出的选择呢？

    ……

    。        

