    “我们紧急需要一批枪支。”

    “没问题，需要多少。”

    “两百制式步枪就行，十门机炮，二十门手炮，以及每门炮十个基数（一个基数即60枚）的弹药。”

    “制式步枪没问题，机炮也没有问题，但是手炮需要一点时间，弹药的话特殊附魔弹药数量不够，只能用普通炼金子弹。”甘罡总督异常大方的说到。

    “‘肯’！”甘罡总督大声喊道。

    “在的镇长阁下。”书记官立刻从一旁跑了过来。

    “叫人，然后把库存都搬出来。”甘罡总督说道。

    不一会儿，书记官就领着许多的部落民，将这位刺客大师要的武器弹药都拿了过来。

    装弹药的小箱子摆的像小山。

    “多谢‘钢’镇长的信任。”刺客大师说了声谢谢，然后就开始吩咐随从将这些东西赶紧运输到钢之小镇周围的几个小镇去。

    “这伙儿盗匪我是有些印象的。”这位刺客大师说到“这次盗匪联盟的主要推手是这个叫做血狼团的盗贼团，这个盗贼团走的是精英路线，一共有十二个头目，每一个都是一位序列者，大头目是一个叫耶格的疯狂屠夫，他们整个盗贼团的赏金有三千镑。”

    甘罡总督点头表示知道了“我愿意个人加赏金一千磅，只要见到他的人头就给。”

    “镇长阁下真是慷慨，阁下的奉献刺客联盟将铭记于心。”

    甘罡总督不知道的是，全程观看了刺客联盟大师和甘罡总督交谈的皮里斯治安官此刻都已经有些晕圈了。

    两人谈论的前脚在这里后脚就跑到一边去了。

    这让皮里斯不由得非常庆幸自己是不用搞这些的，相比起政治之中这些弯弯道道的，还是军略让他觉得亲切。

    怪不得以前的那些军方大佬动不动就说，让那见鬼的政治就见鬼去吧。

    果然政治就是在见鬼啊，太可怕了qwq，也不知道甘罡总督的脑子是怎么长得，居然能够跟的上这些老狐狸的思路。

    然后这位刺客联盟来的大师就带着几位随从在这里住下了。

    他们是来这里驻守的，毕竟甘罡总督的火炮已经证明了自己是非常有用的，而且火炮工坊也在这里，所以这位刺客大师就是来这里驻守的。

    为的就是防止盗匪攻破这里。

    不过他显然是有些多虑了。

    皮里斯治安官虽然并不擅长政治，但是在自己的专业领域的确布置的是万无一失。

    在刺客大师进驻小镇的第三天凌晨，人们最为困顿的时候，盗贼团对钢之小镇发动了突袭，比情报之中的突袭明显早了两天。

    显然盗匪们对自己被发现早就做好了准备。

    好在甘罡总督他们的运气也不算差，进攻钢之小镇的并不是血狼团的盗匪，而是一个叫大脚丫子的小型盗贼团。

    这个盗贼团只有团长和副团长是序列者，其余成员都是普通人。

    根据刺客联盟的情报，其中团长是士兵序列的变种运动序列的健将（序列七），副团长是秘术师·火之序列的纵火者（序列八）

    他们隐蔽的很好，也做了侦察，所以聪明的没有选择直接强攻城门。

    而是选择从一片城墙的低矮处，准备从这里进入。

    不过他们明显并不知道甘罡总督他们这边的部落民之中有几个御蛇者（序列九），他们进入蛇类的警戒范围之后每多久就被发现了。

    然后御蛇者就把这件事告诉了困得不行的皮里斯和甘罡总督。

    这两天两人为了安全，在这里不停的加班。

    甘罡总督加班加点的完成了刺客联盟要的手炮，然后还手搓了几个夜视望远镜给守夜的弟兄。

    emmm也没那么玄乎，就是把热能符文和显像符文结合起来在不影响望远镜镜片透光度的基础上制作而成的。

    也就是说这玩意儿其实就是个热成像仪而已。

    这个玩意儿对于这个世界的大部分序列者都有用，但是也有部分序列完全免疫这玩意儿。

    比如说是阴影序列的序列八，无论哪一种转职都会免疫这玩意儿。

    自然序列更是将这玩意儿克制到家了。

    自然序列的序列九就有一个被动技能融入自然，在这个被动能力前，热成像就是一个笑话，因为自然序列者的体温和外界空气的温度是一模一样的。

    话说回大脚丫子盗贼团。

    这群盗匪完美的迎合了皮里斯治安官的一切布置，在进城之前就被布置的暗哨发现了。

    然后在两个团长进来侦察情况，暂时和他的盗贼团成员分开的时候，几个煤油探照灯打了出来。

    被炮口指着的大脚丫子盗贼团的两位团长就瞬间怂了，还不等甘罡总督安排的人劝降，就直接投降了。

    倒是外边的那群普通盗匪想要逃跑，其中还混着两三个序列九，不过机炮一开，突突了几下外边这群人就跪了。

    “大脚丫子和纵火者，大脚丫盗贼团的老大和老二，赏金分别是八百镑和六百镑，你可以将他们交给绿宝石城的市政厅换取赏金。”刺客大师带着自己的几个随从出现了。

    这么大的动静自然是将他们这些人也惊动了，第一时间就跑出来观看。

    但是没想到这个大脚丫子盗贼团跪的太快了，正式开打之后连两分钟都没坚持下来。

    “你们有什么要交代的吗？”甘罡总督问了问大脚丫，这家伙的确长着一双大脚丫子，鞋子很是粗糙应该是鞋匠量身订做的，甘罡总督估算了一下足有50的鞋码。

    “这事儿是血狼团挑起来的。”副团长纵火者说到“我们是新成立的盗贼团啊，什么坏事儿还没做过呢。”

    他看上去倒像是有几分智计的样子，不过甘罡总督可不信他们的鬼话。

    直接灵能读心。

    法系的序列者对读心有所抵抗，但是大脚丫子这位团长可是肉搏系的，对读心可没什么抗性。

    三两下就被甘罡总督读完了最近的记忆。

    纵火者倒是没说错，这次的联盟的确是血狼团挑起来的，但是这些家伙也不是没有拱火的。

    如果记忆中的不错这位纵火者可就是拱火者之一。

    而且攻略‘钢’之小镇可就是这家伙想到的。

    这家伙当时对他的团长可是分析的头头是道的。

