    “老人家，我不想杀你，自己交出艾文公主吧！”林阳声音冰冷。

    “呵呵，想不到那丫头的身边，还有你们这样的高人！”

    虫婆阴仄仄地笑了笑，继而说道：“年轻人，你觉得能杀得了我吗？”

    话音刚落，几道强光射来，一辆子弹头商务车戛然而至！

    车子停下只见贾彪带着几名大汉走下车，这些人的太阳穴凸起，眼神犀利，一看就是高手！

    “贾彪？”

    林阳一愣，随即调侃道：“你什么时候学会当跟屁虫了？”

    “哼！”

    贾彪瞪了林阳一眼，随即看向堵在门口的虫婆，冷声道：

    “老东西，艾文小姐在哪，赶紧把她放了！”

    “就凭你们几个也想让老身放人？”虫婆轻哼一声，根本没把贾彪放在眼里。

    “岂有此理！把她给我抓起来！”

    贾彪被蔑视了很恼火，当即让下属对虫婆动手。

    三名武道局的壮汉大喝一声，齐齐向虫婆发动攻击，双方很快就战在了一起。

    武道局是三名地级中阶的武修，也是贾彪在短时间内能调来的最强战力，而虫婆却是地级巅峰！

    以一敌三，换做寻常武修肯定要吃亏。

    虫婆却根本不落下风，她的步伐十分飘逸，如同鬼魅般在三名武修中间穿梭！

    “幽冥鬼步？”

    林阳看到虫婆的步伐后，立刻瞪大了眼睛，这个老太婆居然会使鬼门的功夫？

    而且，虫婆的幽冥鬼步十分娴熟，林阳自问不如对方！

    “小子，好眼力！”

    “待老身收拾了他们，再找你聊！”

    虫婆冷笑一声，加快了脚下的步伐，同时一只手伸进了怀中不知在掏什么。

    “小心她的暗器！”

    贾彪见状急忙提醒道。

    可他还是晚了一步，话音刚落，就听到武道局的几个人惨叫一声，紧接着浑身颤抖就跟触了电一般，纷纷倒地不起！

    林阳见状不由得皱起了眉，他也没看出来虫婆用的什么暗器。

    “老东西，敢伤我武道局的人，找死！”

    贾彪气急败坏，转头对林阳吼道：“林阳，你还不快上，站在一旁看戏算怎么回事！”

    “你不是说这件事交给武道局吗，我又不是武道局的人！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，冷哼道：“再说了，你不也站在这里没动吗？”

    “好，你小子等着受处分吧！”

    “还有你老东西，我们武道局不会放过你的！”

    贾彪说完用最快的速度逃回车里，他自问不是虫婆的对手，撂下狠话后，脚底抹油跑路了！

    说最狠的话，干最怂的事！

    靠冷家上位的贾彪，在武道局是出了名的能说不能打，只可惜外人不知道而已！

    “......”

    林阳见状也愣了愣，他本以为贾彪会爆发小宇宙把虫婆干掉，最好两人来个同归于尽，那样自己就能捡漏了，没想到这货跑得比兔子还快......

    而那三名武道局的人，也是生死未知，总之趴在地上没动静了！

    幽冷的月光下，林阳和姬氏与虫婆相对而立，双方近在咫尺，大战一触即发！

    “小子，你知道幽冥鬼步，难道你是鬼门中人？”虫婆盯着林阳，眼神中闪过一抹犀利的寒光。

    “别管我是什么人，就问你能不能放了艾文小姐！”

    “不能！”

    “既然如此，那就不用废话了！”林阳懒得浪费口舌，转头毒姬氏说道：“你去房间把人救出来，我先把老太婆缠住！”

    “是，林先生！”

    “做梦！”

    虫婆冷哼一声，嘴里叽里咕噜地念了句咒语，原本倒在地上的三名武道局成员，突然直挺挺地站了起来，他们眼神呆滞，仿佛行尸走肉一般！

    “杀了那个女人！”

    虫婆一声令下，三具半人半鬼的‘东西’直接朝姬氏扑了过去！

    “卧槽！控尸术？”

    林阳大吃一惊，这种术法他好像也在《鬼门七十二绝技》中见过，但他不喜欢这种邪性的功法，当时扫一眼就过了，没想到虫婆却懂这门功夫。

    “小子，还敢说你不是鬼门中人！”

    虫婆听到林阳说出控尸术，更加肯定林阳是鬼门的人了。

    林阳也懒得解释，既然对方是鬼门的人，那就用鬼门的功夫对付她好了。

    他掏出鱼肠剑，使出了一套修罗刀法！

    修罗刀出，神鬼皆灭！

    昏暗的郊外，一片银光乍现，林阳将手中的鱼肠剑舞得又快又密，犹如一张密密麻麻的渔网一般，虫婆见状大惊！

    她怎么都没想到林阳修为这么高，年纪轻轻居然已经是天级初阶，难道他是鬼门的天骄？

    来不及细想，林阳的攻势一波强过一波，眼看自己就要撑不住了，武道局的那三个家伙也被姬氏打败，转眼艾文就被救了出来！

    不过这妮子好像昏过去了，被姬氏当沙包一样直接扛了出来！

    虫婆心里有些慌了，林阳趁机抓准她的一丝破绽，将鱼肠剑架在了虫婆的脖子上！

    “少侠，手下留情！”

    虫婆知道，自己再不求饶随时都可能人头落地。

    “不想死就老实点，说吧，你是不是鬼门的人？”

    林阳也很好奇，这个女人对鬼门的功法一清二楚，要说她不是鬼门的，打死林阳都不信。

    “不错，老身以前确实是鬼门中人！”

    虫婆婆说完眼神复杂地看着林阳，叹气道：“想不到鬼门竟然出了你这种天骄，想当年，他也跟你一样......”

    “他是谁？”林阳一愣。

    “说出来少侠未必认识，此人当年也算得上鬼门的天骄人物，他叫苏达基！”虫婆语气颇为伤感道。

    “啥？老苏？”

    “少侠，你认识苏达基？”

    虫婆听到林阳叫‘老苏’也很吃惊，当年苏达基是何等的骄傲，怎么会容忍一个晚辈叫他老苏？

    “我当然认识他了！”

    林阳一听顿时无名火起，怒道：“老苏这混蛋，上次差点被他害死了，我能不认识他吗！还好，他遭报应了，否则我早晚得收拾他！”

    “啊？他怎么了？”

    虫婆一听竟然不顾脖子上架着的刀，情绪激动地往前靠了靠......

