    小光，也即是血月深渊世界意志分裂在乔修亚身边的一个子株，它与母体实则一体，从本质上而言是同一个存在，它也算是对方放置在迈克罗夫世界的观测终端，用于陪伴在乔修亚身边，并大量汲取有关于人类的文化与知识。

    平日，小光都是作为吉祥物，在领主府中飘来飘去，不过它的外形白天还好说，晚上就有点像是鬼火，曾经有一位女仆，被深夜游荡在走廊中的小光吓了一跳，一不小心用力过度，打穿了领主府的墙壁——不过在熟悉了之后，领主府中的侍从们都很愿意买一点魔晶片碎屑当做零食，喂给偶尔飘飘悠悠路过的小光。

    但是，即便看上去很可爱，摸上去手感也很好，小光的本质，也是极其强大的世界意志，甚至可以说，是未来血月世界的钢之蟒幼体。

    它的智力，远超绝大部分常规意义上的智慧生命。

    乔修亚自然是早就认知到了这么一点，所以他一直都特意为小光准备了不少相关的书籍，并且偶尔也会亲自教导一下对方有关于具体造物和生物改造方面的知识，毕竟血月深渊如今几乎是一片荒芜，就算是有精灵赠送的生命母树和他赠送的小生物也不够，血月深渊必须自己学会创造一个完善的生态圈，这样才能重新从深渊这一阶层中脱出，成为一个真正的重生世界。

    而精神终端，小光也是有的，除却刷论坛，在专业聊天室探讨相关超凡力量课题之外，它甚至还会打妖精卡牌，最擅长的是牌组组合是‘天盾牧师’，一个以清场和强大生物站场终结游戏的控制卡组，目前胜率为63.6%。，可谓是胜率奇高。

    自然，小光也毫无疑问是‘纷争大陆’这款游戏内测玩家的一员。

    乔修亚自然是知道小光是玩纷争大陆的，也知道对方经常打到第四阶段，这足以证明对方的知识储备，大局观，社会制度的制定与规划已经有了相当高的水准，只是在第四阶段‘战争’方面，因为经验不足，所以才经常的失败。

    以乔修亚原本的设计理念，‘纷争大陆’的每一个阶段，都有着相对应的知识考察范围和蕴意。

    其中，第一阶段‘孢子’，就是测试玩家对生命基本特征和需求方面的知识，诱导玩家思考自己种族与文明的起源，并通过建设独属于自己的生命种族，增强玩家对自己种族的认同感，为更进一步的游戏做铺垫。这一阶段很简单，只要知道生命需要‘吃的了’‘看的见’‘跑得快’‘消化的了’这基础的几点，便能顺利通关。

    而第二阶段，种族，主要是考察玩家对智慧生命的需求了解的透彻不透彻——绝大部分新手玩家都是在这里淘汰的，他们或许是为了更酷炫的外观，更强大的攻击能力，更强大的生存能力，亦或是更强大的智力，忽视了某些生命设计上的平衡，令自身的种族出现了致命的弱点，进而被大自然所淘汰。

    这一阶段，最重要的是取舍与判断，一个清晰的头脑，玩家通过观察整个世界的环境，分析出怎样的种族才是最适合在这个世界上生存的种族。毕竟，非要在沙漠世界选择两栖生命的玩家，其控制的种族恐怕这辈子都没办法上岸，只能转入极其艰苦的海底文明路线了。

    而第三个阶段，部落，这个玩家失败最多的环节，考察的是玩家的大局观，对社会制度的设立，对生命本能欲望的了解。玩到这个地步，玩家思考的就不仅仅是自己操纵的个体，而是对整个种族未来的规划。这个阶段，考察的是玩家的思维全面程度，解决问题的能力，只要知识渊博，亦或是头脑清醒，通关这一步骤固然不简单，但却不是什么太难的事情——实在不行，多玩几次，那么就肯定明白了。

    因为每次设定的种族不同，星球形态不同，地形不同，第一阶段能够拿到的基因插件不同，所以每次新游戏，基本都可以说是一次全新的挑战，能够百分之百通关以上阶段的玩家，基本上可以称之为精英，这种人即便不修行什么超凡力量，在现实世界中也能成为一个优秀的人才。

    但是第四阶段，文明阶段，考验的除却大局观，资源运营，战略调度和以世界为规模的社会规划外，还要考验之前几个阶段中是否出现了什么问题——比如说第一，第二阶段，导致整个种族在肉体上就有本质上的缺陷，比如说生育率极低那样，而第三阶段时候完善处理好了社会矛盾也是个大问题，这决定到进入第四阶段时，整个世界文明是否是统一的一体。

    当然，除却这些之外，还有最重要的一点——那就是考察玩家，是否有强大的战斗，指挥能力。只知道运营，而不知道怎么战斗，这种玩家必然会在第四阶段沉戈饮恨，迎来苦痛的结局。

    ——不能承受战火，不能应对威胁的，根本就不能称之为文明，只是一直生活在保温室，婴儿房中，成长过度的畸形巨婴。

    这是乔修亚想要通过纷争大陆这款游戏，隐晦暗示的理念。

    而小光，在经历过最开始的几次失误和失败后，早就总结出了一套其特有的思维逻辑与运营规划，所以从第一阶段开始，一直到第四阶段，它基本不会犯错，可以让文明完美而统一的发展到第四阶段，但问题就出在这里。

    小光根本就不会战斗。

    无论是操控军队还是自己上场，小光在这方面的能力可以说是非常低下，而因为自身的形态奇特，不可能照搬人类的战斗技术，这就导致小光虽然知道很多战斗方法，但真的能用出来的就没几个。也正因为如此，因为操控者本人对战斗一窍不通，小光的种族也属于和平的过了头的生物，根本就没有半点对战争威胁的急迫性。

    就好比上次乔修亚看见，小光所使用的一个植物智慧种族，在异界混沌军团入侵的前一刻，它们还在慢悠悠舒展树叶和根系，似乎根本不在意敌人的存在……自然，一没有军队，二没有要塞，技术也大多没有点在战斗方面，这样的种族，自然是第一时间就覆灭了，而这样的剧情，出现了至少十几次。

    但就是这样的小光和种族，居然打通了第四阶段，甚至也通过了第五阶段，完成了内测副本？

    乔修亚将精神潜入魔网，他正在回溯小光的游戏录像和记录——战士现在很好奇对方通关的过程。

    庞大无比的资料化作数据的洪流，倘若是普通人，肯定早已迷失在这信息的暴风中，但即便是魔网总服务器，连带遍布整个迈克罗夫大陆的子服务器加在一起的计算力也才能堪堪压抑住战士的精神偏差，纷争大陆的信息流更是本来就是他所设计，根本不可能影响到他。

    所以，数秒后，通过层层封锁的乔修亚便得到了小光最近一次通关的录像。

    然后现实世界，位于乔修亚生的3号便察觉，战士的表情僵硬了一瞬。

    “怎么了，乔修亚？”

    她转过头，有些奇怪的问道：“又有恶魔犯傻，挑衅其他种族的船员？要我说，干脆把它们全部独立出去吧，免得这么麻烦……”

    “……不。”

    乔修亚的表情恢复正常，他吐了一口气：“只是或许……我看见了一个很温柔的恶魔诞生……”

    魔网，纷争大陆通关录像。

    能够看见，一个小小的细胞在一个湿润的海陆星球深处漂浮，游荡。它并非是元素，也不具备灵能以太等其他超凡能量的亲和性，这个细胞普普通通，如果非要说出什么特别之点，大概就是它是一个被设定为‘真菌’类的细胞了。

    没有普通细胞那样的移动性，但却又不能像是植物系的细胞那样进行光合作用，生产有机物，小光这次设定的细胞只能随着洋流飘荡，运气好，它能获得一些飘荡的营养，得以分裂繁衍，但是运气不好，过度的饥饿甚至会让细胞消化分解同类……这看似完全看运气，随海飘荡的日子持续了很久，直到有一天，小光控制的真菌细胞依附在了一个巨大的多细胞生物上。

    那是依附在近海海底的一大片原始海绵和古珊瑚——在其他大部分生物都已经在游戏过程中得到进化的时候，小光控制的细胞仍然还是最基础的形态，不过，当它们降落在那一根根看似植物的海绵柱和珊瑚层上时，对于小光而言，游戏才刚刚开始。

    乔修亚认真的注视着经过数百倍加速的游戏过程，他清晰的看见，小光控制的真菌种族寄宿在温和的海绵与珊瑚之上，它捕猎，吸收，消化其他依附在这些大型多细胞生物上的其他细胞体，然后缓缓侵蚀海绵与珊瑚本身——对于反应极其缓慢，完全依靠洋流本身来获得海水中的养分氧气的海绵而言，根本没有办法发现自己已经被某些古怪的真菌侵蚀，而它的本能反击对于已经通过捕猎和寄生，获得了大量基因插件的小光来说，根本就不值一提。

    