    第1025章陆景行

    虽然陆太太早就听说豆沉鱼年纪小，还没有她的两个儿子大，但她已经不止一次听到陆先生在夸赞，称这小姑娘不仅人长得漂亮，学习聪明，医术更是逆天，别人医不好的病在她手里都不是个事。

    当然陆太太对陆先生的话是深信不疑的。

    同在豪门圈子里，倪老太太的病陆太太也是听闻过的，倘若没有神医的出现，倪老太太的命怕是早就没了。

    可在鬼门关走了一圈的倪老太太身体比从前还要硬朗，对此倪老太太也没有少夸赞豆沉鱼，几乎是见一个人就要夸上一次，以至于豆沉鱼在豪门圈子里的名气越来越大。

    以后只要豆沉鱼愿意，豪门圈子里找她治病的人比比皆是。

    比起健康来，谁会在意那昂贵的诊金，钱没了可以再挣，健康没了那就什么也没了。

    想到儿子的腿疾，陆太太的眼神黯淡了一下，这些年来他们夫妻求医无数，可对儿子的腿一点办法也没有，连德高望重的何御医都医不好，好在天无绝人之路，上天还是眷顾儿子的，有神医在，那么就可以期待儿子活蹦乱跳的一天了。

    陆太太的话一点也听不出恭维之意，初次见面，豆沉鱼对陆太太挺有好感，微笑道：“陆太太！我算不上什么神医，只是对医术有点精通罢了，以后喊我沉鱼就行。”

    对神医这两个字她就没习惯过，而且她也不想被人神话了。

    只想当个快乐的普通人。

    神医本事大还不端架子，陆太太一下子就喜欢上了豆沉鱼，并且顺着她的话说道：“沉鱼，那以后我儿子的腿疾就麻烦你了，还有他不太爱说话，希望你可以包容点他的性格。”

    豆沉鱼点了点头，“我知道。”

    单看陆先生和陆太太的相貌就能想像得出两个人生的孩子不会丑，有腿疾的陆二少爷更是三个孩子里长得最好看的一位，豆沉鱼对人到中年的陆景行还是有印象的。

    上一世见到陆景行坐在轮椅里，皮肤异常的白皙，就跟一个病美人似的，特别的引人注目，想要不记住他都难。

    而那个时期的陆景行心理问题已经严重到药石无医，就差到自我毁灭的那一步。

    毕竟老天爷赐给了他一副好皮相，却没有给他一条健康的腿，能不自闭才怪。

    现在陆太太道出的症状病情还不算严重，只要陆景行肯配合治疗，他的心理病完全就不是病，随着他腿疾的好转，整个人就能开朗起来了。

    “沉鱼，我带你去楼上见他。”

    陆景行住在二楼最西边的一个房间里，陆太太敲了很多下的门里面才有了动静，陆太太尴尬地和豆沉鱼对视了一眼，想要解释上一句的时候房门打开了。

    和记忆中一样，陆景行坐在轮椅里，那张俊美无俦的脸上依旧不见丝毫的血色，病态美十足。

    豆沉鱼在打量陆景行的时候，陆景行也在打量豆沉鱼，显然陆景行没有想到母亲的身边会有一位小姑娘，看起来还没有他年纪大，母亲想要做什么？

    (本章完)

