
　　沃姆追着那团黑气到了一条无人的巷子里面，突然就失去了那股波动的源头，他的右手腕也不再有那种凉意了。

　　“被它跑掉了？麻蛋！”

　　突然，天上凭空降下了一道闪电，砸在了距离沃姆不远的地方。

　　“闪电？是闪电人，他们这是在给我指路？”

　　看着刚刚那道闪电下落的痕迹，沃姆连忙赶了过去。

　　闪电利落的地方是一个空地，看起来像是一个正在施工的地方，由于是万圣节，这里暂时没人。

　　“那股气息就是在这里出现的？”

　　看到地上的焦痕，沃姆十分肯定这就是闪电人给他的指引，因为地上的焦痕有这一个奇怪的图案，这个图案就是他自己的奥特签名，也是跟闪电人约定的暗号。

　　“看来是真的让它跑掉了，那到底是什么东西。。。”

　　沃姆正在思索的时候，奥特念力突然示警，沃姆下意识的一个腾空翻滚，两枚带着寒芒的飞镖从他眼前划过，飞到了后面的墙壁上。

　　“喂，一声招呼不打就攻击，很没礼貌的。”

　　沃姆只看见了一个黑影，以及黑影下面那双黄色的眼睛，接着，黑影突然消散了。

　　“还来？”

　　沃姆直接全开了奥特念力，他感知到了一股生命波动正在他周围飞速移动。

　　“看来你也不是什么好东西，要打我就陪你打好了。”

　　沃姆左手护腕光芒大胜，瞬间变成了人类等身大小的奥特曼形态。

　　“奥特曼。。”

　　那黑影终于发出了声音，也停止了移动。

　　沃姆甩了甩手，做出了战斗准备。

　　“这感觉，鬼魅的速度以及手里剑，你是巴尔坦星人，不愧是宇宙忍者。”

　　黑影从暗处走了出来，一身结实贴身的铠甲造型，同时脖子上还有一条红色的围巾，最令沃姆吃惊的是，来者是手上不是两对钳子，而是一双类似手掌的利爪。

　　【不是巴尔坦星人？也对。。这不是光之国的宇宙。】

　　“你是奥特曼？”

　　“你这不是废话么？你又是谁？”

　　面前的宇宙人说道。

　　“我是巴尔坦星人，名为巴莱鲁。”

　　“还真是巴尔坦星人，没想到这个世界的巴尔坦星人跟我们那边的不一样啊。”

　　巴莱鲁有些疑惑的看着沃姆。

　　“什么叫做跟你不是一个世界的？你不是光之国的奥特曼么？”

　　沃姆震惊了。

　　“你尽然知道光之国？”

　　“你这不是废话吗？”

　　接着沃姆反应了过来。

　　“不对，这个世界的光之国和我们那个世界的不一样，那些宇宙人都不知道光之国的存在，你却知道。。。。你跟我一样！”

　　巴莱鲁一脸懵逼。

　　“哈？”

　　沃姆还是没有放松警惕。

　　“巴莱鲁是吧，我记得你们一族都是克隆来的，你为何会跟他们不一样。”

　　巴莱鲁回到。

　　“我想你说的是流浪一组的巴尔坦，他们毁灭了自己的家园，搬走了半个星球开始在宇宙流浪，而我是另外一只巴尔坦，我们找到了适合我们生存的星球，与世无争。”

　　“第二支巴尔坦？我怎么没听过？”23sk.Com

　　“因为我们自从安居后就从未踏足过宇宙，奥特曼，我对你没有恶意，我现在这姿态，就是你们奥特曼赐予的。”

　　“啥？”

　　巴莱鲁为了表示自己没有敌意，哗啦啦的不知道从里掏出来一大堆手里剑，苦无，短刀之类的东西放在地上。

　　“我已经证明了我的诚意了。”

　　沃姆看着巴莱鲁的举动稍微放了点心。

　　“你说你们没有踏足宇宙，那你又是怎么知道奥特曼的。”

　　听到这里，巴莱鲁握紧了拳头。

　　“因为。。。我们被一股黑暗，灭族了。”

　　沃姆有些无语，小龙虾一族真的是多灾多难，一支到处侵略，被初代团灭了，一支安居乐业，被黑暗团灭了，现在宇宙里小龙虾。。。巴尔坦星人怕是已经成为濒危物种了吧。

　　“原本我们在新家园上，和平幸福的生活着，那一天，无数的黑云笼罩了我们的世界，接着，黑暗的能量从云层里释放，侵袭了我们的家园，而我，是目前我知道的唯一幸存者。”

　　“我被长老藏在了山洞里躲过了一劫，当我再度出来的时候，原本富饶的大地变成一片荒芜，大家都死在了那一场浩劫里面，当我也要因为没有食物而饿死的时候，一道光降落在了大地上，他自称奥特之王，并且赋予了我新的生命，让我可以依靠宇宙能量而活下去，并且告诉我那黑暗是我无法战胜的，让我远离那股能量。”

　　说到这里，巴莱鲁怒锤了一下地面。

　　“可是。。。我的家人，我的朋友，我的族人，全都死了，我一个人苟活也没有意义，所以我想要复仇，在把他们全部的尸体都安葬好了之后，我开始在宇宙流浪，终于，被我找到了一颗星球，哪里也有无数生命，但是我到的时候，那股力量已经把那颗星球变成了死星，我冲了下去，但是还没看清黑雾的本体是什么，就被黑雾包裹。”

　　“昏迷的时候，我听到了邪恶的低语，好像还看到了一团闪亮的光，当我醒来时，就发现到了这里，接着一道闪电劈了下来，我隐藏了身形，再接着就遇到了你。。。。你能别吃了吗。”

　　沃姆早就变回了人类形态，从背包里拿出一袋薯片津津有味的吃着。

　　“哦哦，抱歉，你的大致情况我明白，我跟你一样，那黑雾入侵了光之国，我也是被传送过来的，总得来说，这不是我们原本的世界，是另外一个宇宙。”

　　“另外一个宇宙？我们还能回去吗？”

　　“也许吧，我大概有了些头绪，你想要跟着我回去也行，但是在这里，平时最好以人类姿态生活。”

　　“这个我知道。。。”

　　这时，远处光芒乍现，迪迦跟那个巫婆所化的怪兽已经干起来了。

　　“又是一个奥特曼，还有一个外星人。”

　　沃姆拍了拍巴莱鲁的肩。

　　“那是这个世界本土的奥特曼，不是光之国的。”

　　巴莱鲁点了点头。

　　“我明白了，他是这里的主人，我在这里借住已经很添麻烦了，这些入侵者就交给我吧。”

　　“喂。。等等。。”

　　沃姆话还没说完，巴莱鲁直接巨大化，吓得迪迦打了一个激灵，好好的一对一怎么又出来了一个。

　　而巫婆也是一脸懵逼的，这家伙谁，虽然看起来不像是帮奥特曼的，但也不像是帮自己的。

　　巴莱鲁冲迪迦比了一个光之国世界的奥特礼表示友好，迪迦表茫然，那个动作是啥意思啊？

　　接着，巴莱鲁冲向了巫婆，速度极快，巫婆还没反应过来，直接被巴莱鲁斩首。

　　然后，巴莱鲁朝着迪迦点了点头，瞬间消失在了原地。

　　迪迦挠了挠头，他发现自己好像啥也没干啊，至于巴莱鲁，他暂时当成朋友来对待好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三十三章，浪人巴莱鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 