    第272章

    卫莲真不搭理她，直直的看着谢蔚然，执意要听她的回答。

    少女侧目看他：“我与同伴并行，他们说什么便是什么。”

    “可我是郡主的未婚夫，难道没有资格与大家同行吗？”不知何故，此时的卫莲真竟有些偏执。

    他就定定的看着谢蔚然，不肯让步。

    楼中气氛沉凝,众人打量的目光一会儿落在这人身上，一会儿落在那人身上，看得人好不自在。

    谢漾玉忍不住抱紧了长姐的手臂。

    谢蔚然蹙了蹙眉尖：“随你。”

    卫莲真忍不住笑出了声，他拂袍落座，看了一眼遇声，又瞥了一眼沈孑安，最后看着宋止钰，挑眉道：“这位公子,有些眼生，怕不是上京人氏罢？”

    宋止钰颔首，冷淡道；“初来乍到。”

    卫莲真哦了一声，他想了想，继续说道：“是来投亲的吗？不知是谁家？”

    遇聆看着他，冷笑一声：“卫公子真是清闲，这紧要关头了，居然还有闲心关心旁人的事儿，真是莫名其妙。”

    她又看了一眼宋止钰，继续说道：“这位公子是遇家的表亲，怎样？卫公子可满意了？”

    她性子本就急躁，这番话说得夹枪带棒的。

    若是以往，卫莲真定是会一笑置之，不予争论，可是今日——

    他当即眉目一冷，周身气势顿变，看着遇聆，语气略显尖刻：“遇家的姑娘生得水灵,怎的说话这样难听？遇家的家教,真是令人堪忧！”

    聆儿一下红了眼眶。

    遇声拍桌而起：“混账东西！谁准你这般言语的？不过是翰林院小小的官儿，真拿自己当个人物了？”

    卫莲真慢悠悠的睨了他一眼：“遇公子急什么，我这还没怎么说呢，这才哪儿到哪儿。”

    谢蔚然抬眼看他，面无表情道：“再多说一字，便速速滚开。”

    卫莲真一愣，失笑道：“好，依郡主的便是。”

    果真，接下来，他一言不发，老实得不行。

    下楼来的人越来越多，一楼的气氛愈发紧张了。

    “粲粲。”项云倏一下了楼，便直奔谢蔚然，她吓得眼圈儿都红了。

    她拉着谢蔚然的手，声音带着几分哭腔：“这是怎么了？我有些害怕......”

    谢蔚然看了看她身后，蹙眉问：“你姐姐呢？”

    她摇摇头：“姐姐不肯下来，我害怕,不敢呆在楼上了,所以......”

    “砰！”大门突然被人重重撞击，吓得楼中的人尖叫四起，各个抱头乱窜。

    项云倏也不敢说什么了，她死死拉着谢蔚然的手，和谢漾玉挤在一起。

    这一声响，引得楼上的人都下来了，皆神色凝重。

    很快，一楼挤满了人，大家三三两两聚在一起，神色各异。

    “天快黑......”聆儿看了一眼外边儿的天色，轻声呢喃：“天一黑，事情就愈发严重了。”

    此时的天色尚有几分光亮，可天边的夜色在缓慢袭来，在逐渐吞噬光亮，企图让整个世界变得漆黑。

    “再等等。”谢蔚然依旧坐得稳稳当当的，她面色依旧平静。

    (本章完)

