    而且还让万腾集团发布了公告，表示会彻查此事，绝对不会姑息任何人。

    可北堂司爵做的这些，并没有让事情有任何的好转。

    之前北堂司爵和南依依闹腾的那么久，众人最多是吃瓜看戏，看他们的豪门内斗，可是现在这件事一出来，北堂司爵和南依依顿时成了众人口中的‘恶魔’、‘吸血鬼’，杜飞龙借用他们的名头，做下的恶事，现在全都扣在了他们的头上。

    北堂家族持有的股票更是一跌再跌，甚至有不少营销号，已经开始鼓吹北堂家族的不少公司都已经倒闭了。

    而且北堂司爵面临的可并不止这些，北堂家族中，有不少人之前是迫于北堂司爵的狠辣，心里其实并不服气的。

    所以现在，这些人直接联起手来，召开了家族内部的会议，目的只有一个，撤掉北堂司爵继承人的位置，将他赶出公司。

    北堂司爵以前还能将他们压下去，可是现在网上的舆论需要他处理，而玩家开始变得分外不安分，北堂家族的好几项合作，都被万程昱给抢了去，就像是万家早就知道了他们的底细一样。

    各种事情的爆发，让北堂司爵摁住葫芦又起了瓢，没多久，北堂家族直接发布了一条公告，撤换了北堂司爵继承人的位置，将他赶出了家族。

    这还不止如此，北堂家族甚至还联名起诉了北堂司爵，告他在作为继承人的时候，挪用公款，任人唯亲，只为了讨自己的妻子欢心。现在，他们要求北堂司爵将所有的账都给还上。

    当南鲤知道这个消息的时候，她真的是无比震惊。

    北堂司爵居然被赶出了北堂家族？

    这……也太魔幻了吧？

    她甚至直接放下了手头的工作，打电话给沐瑾城求证。

    “是真的。”沐瑾城淡淡说道，“北堂家族的人准备的很充分，他们完全没有给北堂司爵反应的机会。那些所谓的公款，其实也算是北堂家族的人给他设下的坑。北堂司爵不仅被赶出了北堂家，他名下所有的资产，都被没收，而且还欠了一大笔钱。”

    南鲤依旧震惊的缓不过神，她不由说道，“居然是真的……”

    “怎么？老婆大人心疼他了？”北堂司爵不由酸酸的问道。

    “我有什么好心疼的呀？”南鲤有些无语的回过神，“我只是没想到，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。看样子，北堂司爵在北堂家族是真的很不得人心啊！”

    “嗯，”沐瑾城点头道，“北堂家族有很多人对他不服气，而且他们本身也是分为好几个势力，北堂司爵以前也只是用暴力的手段将他们给压了下去。这样的手段，自然会遭到反弹的。”

    “那北堂家族现在由谁来接手呢？”南鲤不由问道，“他们要是有好几个势力的话，肯定谁也不服气谁吧？”

    “老婆大人真聪明，”沐瑾城淡淡说道，“他们的确是谁也不服气谁，所以，他们的打算是，瓜分整个北堂家族。”

