    “啊！”“啊！”“啊……”

    一声声惨叫声，刺破黑夜。

    西芒山脉的夜空，星空万里。

    那九道巨大石柱呈现龙首状态，而且龙首之上，一道道金色符文之中，蕴藏了开启秘法。

    这一道道金色符文流转的时候，绽放出一道道金属色光芒。

    给这看上去平平无奇的巨石阵，平添了一抹神秘、深邃的色彩！

    而不远处。

    上百位服饰各异，年龄不同的修士，纷纷倒在地上，表情扭曲，惨呼不止。

    每个修士都是身躯弯曲，蜷缩成怪异形状，很多修士十指曲张，狠狠地抓着他们的脸庞，甚至是他们的眼睛。

    星空下的上百修士的脸庞之上，都匍匐着一个黑幽幽的蝠妖。

    在蝠妖的猛烈撕咬下，这些修士惨叫声，刺破夜空，最终，身子干瘪，化作了枯骨。

    忽然。

    一道诡异，极其刺耳的尖啸声音，穿破黑夜。

    “呼！”“呼！”“呼……”

    这些蝠妖，普通带着猩红色的羽翼，飞扑而起，冲向九龙首巨石阵。

    此时。

    九龙首巨石阵一根石柱之上，紫翼蝠妖一挥袖袍，那些上百的蝠妖，扑腾着，瞬间化作了血雾！

    而在紫翼蝠妖掌印凝练之下，那些血雾钻进了他血口之中。

    不多时。

    那紫翼蝠妖轰的一声，张开了巨大如山岳般的紫色羽翼，扑通作响。

    “轰！”“轰！”

    九龙首巨石阵上方，空间炸裂，灵气风暴随之席卷而起。

    “轰隆！”

    一声巨震，炸裂而起。

    “哈哈哈哈！”

    紫翼蝠妖大声狞笑：

    “擅入九龙首巨石阵百步之内者，杀无赦！”

    紫翼蝠妖

    声音穿透力极强，带着破空之音，传到数百里之外。

    ……

    百里之外。

    一处山谷之中。

    从四面八方有来了一波修士，然而，这些修士们，虽然都是中土诸国中各大宗门的精英修士。

    但是，这些人感受夜空下阵阵血煞之气，顿时心宗惊恐万分。

    尤其是一阵阵刺耳的惨叫声，似乎还在耳边响起。

    “前面有动静！”

    忽然，一位修士惊呼。

    上千人的修士们，个个如临大敌，神色紧张，纷纷催动功法，准备大战！

    无论是修为多么高深，此刻都很紧张，手心都在出汗。

    “王师兄！前面发生了什么事！”

    忽然，一个“天河剑宗”修士认出来了。

    “郝师弟，没想到你们‘飞刀门’，也来凑热闹了？”

    天河剑宗王远一头灰头土脸地道，

    “诸位，还是回去吧，九龙首巨石阵，已经被紫翼蝠妖所霸占，那紫翼蝠妖修士极其怪异，而且那嗜血蝠妖掌印，凶残恐怖，我们很多师兄弟，都已经被嗜血成枯骨而亡了！”

    此话一出，上千人的来自各大宗门的弟子，纷纷绝望了。

    “真的假的？”

    一些修士，不远千里，来到这西芒山脉，而且都是一些宗门中精英弟子。

    来九龙首巨石阵中，虽然没有得到那传闻中的龙族重宝，但是至少也要弄点龙族宝贝回去吧。

    更何况，他们能来着西芒山脉，都是经过层层选拔，都是佼佼者，就这样空手而回？

    这岂不是很没面子！？

    可是，如果这天河剑宗的王远说的都是真的，那去了那九龙首巨石阵，岂不是要丢掉性命了吗？

    丢面子，还是丢性命，这问题答案不言而喻！

    算了，还是逃命要紧！

    这其中虽然有上千人的弟子，来自数十个宗门当中，虽然来了，就折返，心中不甘，但是也无可奈何！

    “诸位，在下来自齐国‘落日谷’，徐天峰，是落日谷谷主亲传弟子，带领谷中二十多位入室弟子，前来西芒山脉，这次能否得去九龙首巨石阵中的龙族重宝是小事！

    “但是，任由紫翼蝠妖在我们中土大地之上，横行霸道，残杀无辜，是断然不能！我辈修士，修炼所谓何事？不就是斩妖除魔，造化苍生？！”

    徐天峰的话，不卑不亢，声音中注入了灵气修为，在四周响彻开来。

    一些胆小，试图逃命的弟子闻言，不由一怔，也纷纷回头，放缓了逃命的脚步。

    但是，一些带有正义感的宗门弟子，纷纷响应。

    “徐师兄说的有道理！在下来自，‘龙虎刀宗’马腾，愿意与徐师兄，一起前往九龙首巨石阵斩妖除魔！”

    马腾声音高亢，激情四溢。

    “在下‘天炎剑派’叶浩天，也愿意前往！”

    “在下‘云烟教’司马浪，也愿意……”

    一时之间，十几个宗门跟着附和。

    徐天峰身形一动，嗖的一声，腾空而起，踏空而立，衣袍无风自鼓，猎猎作响。

    “诸位，倘若有心斩妖除魔，请随我徐天峰一道……”

    徐天峰朗声道，

    “但人各有志，如果要走的，徐天峰，自然也无法阻拦！”

    尽管如此，一些宗门弟子，还是纷纷飞身而逃，如疾风一样，逃得比来得还快！

    “哈哈哈哈，既然来了，就这样走了，岂不是让本座失望吗？”

    忽然，紫翼蝠妖的刺耳声音传荡而来。

    不多时。

    一道道蝠妖身影，破空飞掠而来，铺天盖地！

    “快逃！快逃！又来了！又来了！嗜血紫翼蝠妖又来了！”

    天河剑宗王远顿时惊呼，“就是那嗜血蝠妖！”

    “诸位！随我……”

    徐天峰话音未落，那些嗜血蝠妖无穷无尽，遮天蔽日，密密麻麻，浩浩荡荡，向他们这边铺天盖地而来。

    很多弟子，还没有来得及反应，整个人都被嗜血蝠妖所包裹，浑身鲜血，片刻被抽干，化身为骷髅！

    这些无论是哪个宗门的弟子，都是灵境修为，此刻，在这些嗜血蝠妖面前，几乎不堪一击！

    徐天峰心下茫然，长剑飞出，一道白色耀眼剑芒呼啸而出，瞬间斩杀近百只嗜血蝠妖，然而嗜血蝠妖根本无法斩杀彻底！

    杀了一波，又来一波！

    徐天峰这时候才发现，原来这些嗜血蝠妖根本不是生物，而是一道道嗜血掌印！

    完全是吞噬修士的鲜血！

    徐天峰望着四周嗜血蝠妖越来越多，已经被嗜血蝠妖包围，所处的空间也越来越小！

    徐天峰心中顿时绝望了！

    “蓬！”“蓬！”“蓬……”

    突然，一道道空间碎裂声音在他耳旁响起。

    徐天峰施展剑芒斩杀嗜血蝠妖的同时，却发现，原本铺天盖地的嗜血蝠妖此刻，全部被斩杀，化作了一道道血雾，在这空旷的荒野中，弥漫而开。

    与此同时。

    一道道悬浮在半空中的银色剑影，不计其数，但各自绽放务必的银色光芒！

    剑芒如雨！

    撕裂天际！

    不多时。

    一道玉树临风的青年身影，也从不远处的星空下，飞掠而来。

    那容貌，无比俊秀！

    那身姿，无比飘逸！

