    在近乎无所不知的林文的审讯下，余下四名官吏也很快伏法，其中两人被就地枪决，两人被拖入死牢。

    民众几乎沸腾了，欢呼声轰传四野，不绝于耳。

    后台的官吏则在无法理解的震惊和不可置信的恐惧中瑟瑟发抖，不少人甚至瘫软在地，站不起来，还有不少人则是慌张的左顾右盼，似乎想找一条逃生之路，但目之所及，全都被帝国士兵包围了，没有半点空隙。

    他们惊恐的内心中升起一个荒谬的念头：难道这都是林郡长早就计算好的？他就要在这里铲除所有异己？把他的反对者全都一网打尽？

    而一旁的李与尘兴奋地简直快要炸裂了：“太漂亮了！太帅了！干得太酷了！不愧是我李与尘的好兄弟！文君，加油啊，干特么的！干死这些渣滓！”

    杰叔与五名巨汉互相看了一眼，都是无语和无奈。

    如此看来，小公子何止是涉世未深，简直是纯如白纸，几句投其所好的客套话，就能把他引为知己，这要是真上了战场，怕不是被人骗得裤衩都保不住了。

    同时也对林文感到深深的忌惮和佩服，此人能力深不可测的同时却又胆大包天，如同最老谋深算的政客一般静悄悄地织下弥天大网，请君入瓮的同时却又像肝胆相照一怒冲冠的侠客一样，不计后果，不畏强权，只为心中的义气和所信的公道。

    这两种极端的矛盾体结合在一起，竟产生出一种难以想象的魅力，对小公子这种心存浪漫幻想、钟爱义之所至生死相随的小青年来说，简直就像狗熊掉进了蜂蜜桶里，每一个心窍都被灌满了。

    也不怪他如此为之倾倒了。

    可是，对于小公子这个身份来说，这表现是完全不合格的。

    杰叔心中止不住的失望，但又没有办法改变，只能期望小公子尽快成熟起来，尽早成为能独当一面的人物。

    台上。

    审讯继续进行，但林文接下来就没有详细的审判过程了，否则再多善缘也不够花的。

    刚才只是询问这四个罪犯的详细犯罪经过，就榨光了他的所有元神，他现在又是零光蛋了，连一滴都没有了。

    还消耗了不少善缘。

    余下还有700多人呢，把他榨成人干也不够。

    而且时间也不允许，一会还要去补建临时安置点，只为审理几个蛀虫浪费一整天的时间，真没这个必要。

    时间就是善缘我的朋友。

    林文把【望气观人】开到极限，眼睛瞪到最大，一眼望去，凡是黑气超过十分之一，统统有罪，超过二分之一，统统拖入死牢，全黑的，直接枪毙。

    罪名一律是反人类罪，过程一律没有，判了就杀，或下狱，没有第三种。

    一次上台二十个人，林文只用五十秒就可以确定他们的成色。

    再快就不行了，【望气观人】是需要集中精神的，否则看不清楚气的形状和颜色。人多了也不行，因为视觉会混淆，看上去就像花屏的显示器一样，各种色块交杂在一起，难以分辨。

    除非特别明显，每次二十个人中只有一个是黑的，否则同时上再多人也不会提升效率。

    但即便是这样，林文的审讯效率也快得惊人了，还没过一个小时，林文已经毙了十几个人，拖下去五十几个人了。

    现场的气氛已经彻底白热化了，灾民们一辈子都没见过、也没听过这种像杀猪一样杀帝国官吏的行为，他们也没有觉得有任何的不合理，大仙已经证明了他无所不知、无所不晓，被他放过的，肯定是无罪的官员，被他枪毙的，肯定是罪有应得的败类。

    毫无疑问，坚定的、不可撼动的信仰，已经随着枪声牢牢地植入了他们的心中，这个时候如果有人跳出来说半句大仙的坏话，他将立即被愤怒的民众撕成碎片。

    而后台的官吏们，已经不能用惊骇来形容，他们甚至不敢相信这是真的，帝国处置官吏历来都是非常谨慎的，一定要证据确凿，三番会审，五轮核定之后，才会拿下，如果要判死，还要经过更加严厉的评议会庭审。

    即便最后被判死，他们也会得到与官阶相应的待遇，会有足够的时间处理后事，得到体面的死法和厚葬。

    而现在，他们如同草芥一般，被林文随意枪杀，尸体就倒在看台上，被数十万贱民围观，甚至没人去收拾。

    不仅如此，审判过程也异常简单，什么核定会审庭审全都没有，甚至连具体的罪行、审理的过程、罪证和供词都没有，仅仅凭林文的一句话，一个眼神，就决定了他们的生死。

    这种极大的荒谬感，让他们不敢置信眼前发生的是事实。

    如此干净利落，说杀就杀，已经不止是骇人听闻了，简直是空前绝后，帝国从未有之壮举。

    听着台上那一声声枪声响起，恐怖的寒意席卷了他们全身，暗无天日的绝望淹没了他们的理智。

    于是，暴动发生了，他们喊叫着他们自己也不明白的胡言乱语，如同没头苍蝇一样向四周冲去。

    这种自杀行为立即被帝国士兵制止了，热血上涌、仿佛回到了年轻时代的方大山直接下令镇压，在3000名帝国士兵面前，这群手无缚鸡之力的官吏很快被擒获。

    他们有的屎尿齐流，有的放声大哭，有的破口大骂，有的连声求饶，丑态百出，一片混乱。

    方大山下令每两个帝国士兵押着一个待审官吏，只要林文一声令下，他们就押着官吏们上台。

    这一下子速度提高了很多，不管他们愿不愿意，四十个训练有素的帝国士兵还拖不动二十个养尊处优的帝国官员？

    唯一有些奇怪的是，上台之后，林文就让帝国士兵站到两旁去了，这也导致上台之后混乱频发，特别是在林文判死之后，被判死的官吏如同疯了一般，有跳台逃跑的，有乱撞乱跑的，还有直接攻击林文的。

    虽然都是做无用功，跳台逃跑的，被民众揪住一顿好打再送上来枪毙。乱跑的，直接被士兵控制住再枪毙。过来攻击林文的，连枪毙都不用了，黑衣巨汉一拳就打死了，连善缘都没了，让林文极度惋惜，又烦不胜烦。

    最后还是不得不让帝国士兵押住受审，这使得林文望气观人的效率降低了不少，但总算还是在中午之前完成了全部官吏的审查。

    侥幸通过的大约一半左右，被判有罪的大约有300人，被判死的有近80人。

    林文打空了六个黑衣巨汉身上所有的子弹，现场的尸体一度堆满了整个看台，后面不得不派士兵清理后才能继续。

    没有人对此感到不适，只有正义执行的狂热和冤屈昭雪的感激在心中回荡。

    而林文总共大约获得了150点善缘，平均每个不到2点，比之前杀的妖魔要少一些，但这也是一大笔收入了，足以抚平他之前所有的亏损。

    现在，他的善缘已经突破900大关，正在向1000迈进。

    不够。

    林文站在台上，太阳当空照下，他望着欢呼的民众，那一张张被阳光笼罩的脸庞。

    还不够。

    他想。

    我，还要更多。

