 望着那双凌厉的星眸，袁彻沉默片刻，最终却是冷哼一声，迈步向属于自己的光幕走去。

“小杂碎，你给老夫等着，你能吓得住这帮乌合之众，能镇得住老夫，却吓不到尹公子！”

走向光幕时，袁彻背对秦逸尘，暗暗咬牙，猿眸中泛着强烈的仇恨，甚至，无需尹公子出手，若是能在宝藏中寻到厉害的机缘，自己就能报了那垫脚石之仇！而秦逸尘静静望着袁彻走入光幕之中，手举令牌，身形渐渐消失，星眸中的警惕才是渐渐消散。

他之所以让袁彻第一个进去，就是怕其在外边耍什么花招。

诸多强者见强如袁彻都选择了退让，甚至是被秦逸尘喝令入内，哪里还敢再多纠缠，而后者见状，语气平淡：“走吧，咱们也该进去了。”

面对来之不易的宝藏，媚无艳和吴常神色间已泛出激动，然而前者玉足轻挪间，却是想到什么，提醒道：“秦公子，宝藏得手后，莫要在这是非之地逗留，有些存在，不是你们能轻易招惹的。”

秦逸尘微微颔首，轻笑拱拳：“多谢了。”

说话间，便见在众人羡慕嫉妒的眸光下，媚无艳的倩影，以及吴常那矮小佝偻的身形，先后融入光幕之中，而紫云迈步间，却又有些犹豫，望向秦逸尘：“老大……”秦逸尘知道紫云的心思，看都没看后者伸来的信物，拍了拍其肩膀：“进去吧，出来之后，咱们比比谁的宝藏更为不凡。”

紫云咬了咬牙，如今宝藏需要信物才可入内，那俨然，申无极这枚令牌的分量，可以说是最为珍贵的！老大的好意，他绝不能辜负！“嗡……”终究，目送紫云大步走入最中间的光幕后，秦逸尘才是放下心来，昂首挺胸，向最右侧的光幕走去。

大殿之内，少了那三言两语便震慑群雄的修长身影，似乎又恢复了安静，唯有蝶千裳一众喜忧参半，盼着秦逸尘能收获至宝，却又担心其中会不会有什么凶险……“嗡！”

仍旧是那穿梭时空的玄妙感觉，而尽管宝藏近在咫尺，秦逸尘也不曾放松警惕，仍旧是浑身金耀萦绕。

而且，当站稳身形后，秦逸尘也的确觉察到了一股令他心悸的狂暴气息！那股气息，宛若虎豹展露出的锋利獠牙向他撕咬而来，顷刻间便能将他撕成碎片一般强横！“难不成还有变数！？”

秦逸尘暗惊，难道是自己闯入者的身份被发现，原本的宝藏沦为了陷阱？

秦逸尘不敢大意，仙力更为澎湃，同时仙力凝眸，打量四周。

这片空间并不大，周围皆是混沌昏黄的乱流，甚至比起先前的大殿还要简陋，连象征着裂天豹族身份的雕像都没有。

有的，仅仅是一把刀！一把插于光耀凝聚的地面上，光泽黄白的刀！而也就是这柄刀，令秦逸尘感到了那毛骨悚然的可怖，甚至这般威压，全然不输申无极的雕像！“这是……”扫视八方，眼前唯有一把刀，就是此刀插于地面，却如顶天立地，更似能撕天裂地，宛若一尊虎豹盘踞伏地，又如无数凶兽狰狞咆哮！秦逸尘有些愕然，又有几分惊错警觉，因为此刀给他的威压，实在太过恐怖了！而且，秦逸尘此刻离此刀或许不算远，却也有几百米之遥，难以想象，临近此刀的锋芒，会是何等凌厉！正当此刻，却见一道倩影飘出，正是红莲，不过身为无上神物的红莲，似乎并不惧此刀的威压，但俏脸上那抹惊喜，却是再显然不过。

“这是……裂天豹族的牙齿？

！竟然是神物！”

秦逸尘一惊，这明明是一把刀，怎么成了裂天豹族的牙齿？

而红莲却是惊喜不减，摇晃着秦逸尘的肩膀：“小子，你这一趟的辛苦绝对值得！这柄刀，乃是神物，应该是由裂天豹族某位大能最为锋利的牙齿所炼而成！”

“原来如此！”

秦逸尘恍然，望着那锋利古朴的牙刃更显敬畏：“这莫非是申无极前辈陨落前所铸？”

红莲闻言，却是摇头道：“不是他，申无极还没强到这般地步，他虽是手段不弱的神境强者，可一枚牙齿，还无法炼成如此不凡的神物！”

红莲美眸闪烁：“这刀身之上有神纹，乃是神境强者将自己的力量灌输其中，将此刀炼化的更为强横。”

“神纹遍布刀身，恐怕不是一位强者能留下的，应该是裂天豹族尚在之时的先辈大能所炼，传给后裔，又经裂天豹族一位位神境强者炼就神纹，才有了这般狂暴的气息！”

秦逸尘暗惊，一是折服于红莲的眼界，二是惊叹于此刀的来历，此刀的主人，也就是这枚豹牙的出身，竟然是比申无极更为强横的大能！惊叹过后，秦逸尘星眸间也是泛出了阵阵喜悦，诚如红莲所说，为了这宝藏他费尽千辛万苦，如今看来，总算值得！“这下好了，紫云也能有一件趁手的兵刃了，嗯……就是不知道紫云那边的宝藏会不会也是兵刃。”

秦逸尘还在思索间，却见红莲失声惊呼：“小子，你说什么！？”

“这把神物牙刃你也要送给那蠢蛟？”

秦逸尘剑眉微蹙：“不是说过，前辈以后别再叫紫云蠢蛟了么？”

红莲一甩粉袖：“这是重点么？

重点是你要把这神物给他！”

秦逸尘愣了愣，有些茫然的反问道：“有问题么？

我不是有白虎之刃么？”

“那你……”红莲语塞，似乎被秦逸尘的想法大感凌乱：“小子，白虎之刃的确不凡，可却是强在有白虎族和饕战先辈的加持庇佑。”

“饕战先辈同样是神境，再加上你的血脉，所以白虎之刃在你手中，才能发挥出极强的锋利。”

“而此刀虽只是初步炼化，只能算神物而并非真正的神器神兵，可也经过了历代神境强者的神纹淬炼。”

红莲越说越急：“你知不知道，若是白虎之刃和此刀让别人选，多数人都会选后者！”

 