    看着倒在地上的小黑猪，张拓海不由得张大了嘴巴。

    他原本以为要经过一场大战来着，结果，没想到，一箭就解决了小黑猪。

    要知道，这虽然是一只幼猪，但怎么也有一百多斤重，要不是专业人士，想要杀死，恐怕还真要费上一番手脚。

    如果不是提示系统在关键时刻提点了一句，他恐怕还真要真刀真枪的和小黑猪大战上一场。

    “提示系统居然还有这般妙用？”

    张拓海发现，提示系统似乎不止可以用来检查箱子，似乎还有很多用处等着他来开发。

    不过，现在最紧要的是把猪肉先分解了。

    张拓海身上没有合适的刀具，只能从箭囊里抽出了一支弩箭凑合。

    当张拓海将弩箭刺入小黑猪的身体的时候，忽然弹出了一行提示。

    【未发现分解者具有合适的剥皮、切割工具，这会降低获得的肉量，请问是否强制分解？】

    “居然还能自动分解？”

    张拓海可没杀过猪，让他用弩箭分解，天知道会切成什么样子。

    现在，系统居然能帮他分解，自然求之不得。

    “确认。”

    伴随着张拓海的声音，小黑猪瞬间消失。

    【获得猪肉500克*60】

    【获得猪脚*4】

    【获得猪头*1】

    看着摆放在眼前的一堆分割好的肉块，张拓海不知道是该哭还是该笑。

    粗略估算了一下，居然绝少了20斤的肉量，而且，猪下水也不见了。

    “果然没有免费的午餐，看来剥皮工具也要提上日程了。”

    张拓海将这些肉都搬到车上后，忽然想到了一个问题。

    现在天气这么热，这些猪肉就放在这里的话，很快就会坏掉的。

    唯一的办法就是趁着还新鲜的时候卖出去。

    另外，冰箱和烤架什么的也要开始收集了。

    张拓海可不想吃生肉。

    打开交易频道。

    【出售猪肉500克*50份，每份换取各类资源20份，收各种图纸，其他资源私聊。】

    【另：出售猪脚4只，猪头1个，有需求的私聊。】

    将交易挂好后，张拓海又在区域频道里喊了一句。

    “交易频道出售猪肉了，有意的抓紧了。”

    张拓海这一句话在区域频道内引起了轩然大波。

    “张拓海，这不是昨天晚上出售矿泉水的大佬吗？今天居然开始出售猪肉了，果然是大佬，太厉害了。”

    “大佬，猪肉是熟的吗？能帮我烤了再交易吗？”

    “大佬，求求你给我块肉吧，我已经一天没有吃饭了，我用劳力士和你换。”

    区域频道内是如此，张拓海的私信更是快要爆炸了。

    “大佬，我声甜貌美，什么姿势都会，只要每天管饱就行。”

    “大佬，我弄到了一张铁锅的制造图，您看能换多少肉？”

    “大佬，你这提供切割服务吗？一块猪肉太大了，咬着费劲。”

    不得不说，到现在还活着的人，除了几个在初始位置等死的傻子外，多多少少都是有些物资的。

    短短几分钟之内，张拓海就多了几百份各类资源，而且数量还在不断的攀升着。

    各种图纸也收了六张。

    分别是折叠桌，种植箱，剥皮刀，铁锅，移动式炉灶和烤肉叉。

    其他杂七杂八的东西也不少，像卫生纸，肥皂，水杯这些东西张拓海每样都拿了一份。

    盐和胡椒粉更是多多益善。

    张拓海甚至还收到了一包卤肉料。

    “好厉害，居然猎到了猪，这下资源不缺了吧。”苏沐也发来了私信。

    “还好，对了这是昨天答应你的东西。”张拓海说着将一张烤馕发给了苏沐。

    昨天苏沐同意他赊欠三个面包让他十分感激，现在暂时不缺食物了，自然就大方了一些，直接给了一张烤馕。

    “这么多，你真的发了财了？”苏沐惊叹的说道。

    “运气好，有没有图纸，我拿肉跟你换。”张拓海说道。

    “有熟的吗？生的我消化不了，而且，我妹妹还病着呢，吃不了生的东西。”

    “要是别人的话，肯定没有。不过你来的比较巧，我刚弄到了炉灶，可以顺手也把你那份做了。”

    张拓海一边说着，一边看着刚刚制造出来的移动式炉灶。

    【移动式炉灶：1级厨具。添加足够的燃料后便可自行烹煮，拥有稳定器，哪怕发生剧烈的震动，也不会发生倾覆。】

    有了这玩意，他可以一边卤肉，一边开车寻找物资了。

    “真的吗？那给我两块卤肉，我用这个跟你换。”苏沐看了看脸色有些苍白的妹妹，将一张图纸发给了张拓海。

    【降光玻璃：1级汽车配件。可以有效的降低强光，降低车内温度。】

    “这东西不错啊。”

    看到图纸张拓海眼睛亮了起来。

    这玩意可以降低光线，降低车内温度，在这片烈日当空的沙漠里简直就是神器。

    而且，六天之后就是灾难日，双日凌空。

    两个太阳出现在天上，可想而知到时候天气会热成什么样子。

    说不定，这降光玻璃就是活下来的关键。

    不过，有一点让张拓海有些在意。

    这苏沐两天之中已经和他交易了三张图纸了，这图纸的获取速度似乎有些不正常。

    “这正是我需要的，多送你一个猪耳朵，不过，肉的炖一会儿，你得等等。”张拓海回信道。

    “行，那就等你好消息了。”苏沐说道。

    “姐姐，你就这么把图纸给他了？”苏淇在一旁问道。

    “没办法，区域频道内也就是他看起来比较守信一点，我们的情况你也知道，如果不补充肉食的话，你的身体坚持不了多久的。”苏沐说道。

    “姐姐，是我拖累你了。”苏淇愧疚的说道。

    “你说什么呢，我们会活着离开的。”苏沐揉了揉苏淇的脑袋说道。

    在另一边，张拓海已经将移动式炉灶支在了后座上，铁锅也架在了炉灶上。

    将没交易出去的猪肉、猪脚和猪头扔进了锅里，加入水和卤肉料，卤制了起来。

    至于燃料用的是交易来的木料。

    张拓海一口气塞进去了20单位，这些木料足够将这些猪肉卤完了。

