    第5733章法宝之威（2）

    “妈呀！没看出来，浴红富得流油！”

    “他小小一个府主，怎么就积累了如此多的财富？”

    “没看出来吗？那些仙元上都带着岁月之息，这小子怕是曾经挖到了某个大罗巅峰者的秘库了吧！”

    “给老夫那么多仙元，我也能放他一命！”

    半开玩笑半认真，天空中那一百九十九位魔尊们交头接耳。

    “你们太小看浴红了，反正他死，这些财富也会落在他人手里，现在拿出，他是要分化红焘、古木、北冥与海音四人的联盟。”一些魔头对真小小祭出仙元的举动，有了新的解读。

    “四堆仙元，仿佛四枚坟冢。”所有人中，只有金眼闭眼笑了起来。

    什么意思？

    魔尊们不知道金眼的葫芦里卖的到底是什么药。

    但下一秒，堆在太乙魔头们面前的仙元就开始疯狂地燃烧起来了。

    “祭！苍羽环！”

    一枚青灰色的玉环从真小小的储物袋内飞出，它环上立着一只丰神俊逸的风鹰，那鹰的虚影张开双翼，刹那附着于“浴红”老魔的身体。

    空气里涌动着一股说不清楚的气息。

    在场魔修只感觉一股强大的力量扑面而来，转眼浴红老魔的身影便消失风中！

    “什么？遁逃法宝？”

    红焘怔怔地看着海音，而后者则茫然回答。

    “没有呀！”

    海墙上并没有任何异常，那突然被异宝加持了速度的浴红，并没有破墙而逃，那么他现在在哪？

    “太快了！”北冥倒吸一口冷气，他的目光只捕捉到了残影。

    “他在那！”

    海音终于看见了浴红老魔，身后张着风鹰羽翼的浴红，已然出现在古木的身后！

    他！

    居然敢主动采取攻势！

    红焘暴怒，眼周蚯蚓般的血管疯狂蠕动，很快一道可怕的杀戮之光便自眼底向浴红老魔激射而来。

    “祭！天蛛伞！”

    真小小面不改色，左手一扬，一把伞从袋里飞出，随着巨型蜘蛛的现身，一把红色的大伞化为华盖，遮挡在她的天灵之上！

    那伞如金红丝线编织，在阳光下湛湛发光，那盘踞于伞上的黑色蜘蛛，身上隐隐的暗花提醒着世人，它至毒难防！

    “好强的法宝气息！”

    “大罗境的法宝！苍天呀！那个浴红……他是在燃烧仙元，支撑大罗境秘宝的威力！”

    “凭法宝之强！他身上到底多少厉害魔宝？”

    “这气息好熟悉！之前也闪现过一次，但上一次气息来得快去得也快，转眼便无影无踪，让本尊误以为只是错觉！”

    “哈！原来正主在这里！浴红这小子深藏不露呀！”

    “难怪金眼看好他！金眼那个老怪物，眼神通破障，之前异宝之威爆发时，他就锁定了浴红！”

    “这一次，说不定炼老头会，赔！”

    “啧啧，有点意思了，依靠仙元越阶作战，我倒想知道，浴红这一战能持续多久！”

    炼魔尊目光繁杂地瞪着金眼，胸口像是堵着一团污血。

    月儿的确曾提过，无论何时，都要相信浴红，因为他有极厉害的魔宝傍身，但他老人家万万没有想到，是两件大罗级别的辅战之宝呀！

    (本章完)

