    第778章没有妖气，只有福气

    下一刻在管家还没有回过神来之前她就和裴司镇翻出了大铁门，可想而知这速度得有多快，不是绝世高人根本就办不到，而且两个人默契十足，当徒弟的一点也不拖师傅的后腿。

    身手同样的敏捷。

    很为师傅争光。

    豆沉鱼特别的满意，在关键时刻这位徒儿没有给她掉链子，突然就不笨了。

    管家一脸懵逼的瞧着这两个人跑了，他刚刚仿佛在跟空气说话，拦了一场寂寞。

    懵逼过后他也肯定了一件事，那么这两个人绝对是妖，倘若是人的话怎么可能跑那么的快，中间可是隔了两扇大铁门，大铁门上还栓了好大的一把锁，正常的人很难爬出去。

    就算能爬出去，也能去掉半条命。

    可这两个人就像跨过一道台阶那样简单轻松。

    发生的这一幕就跟活见鬼一样，管家腿软的去向倪太太报告。

    倪太太听闻后状态也没比管家强到哪里去，腿也是发软的，不过有一点她是可以肯定的，那就是豆沉鱼做贼心虚，落荒而逃了。

    她要去问一问大师有没有捕捉到妖气，虽然豆沉鱼跑了，但大师法力无边，相信一旦发现不对劲，肯定会施法追豆沉鱼，不会随随便便让妖气跑没了。

    只是大师在作法，倪太太也不敢站在一旁打扰，只能远远地瞧着，原本想要等大师最后的结果，但是现在她等不急了，唯有上前问一问大师才能知道豆沉鱼究竟有多么的可怕。

    倪家不能一直倒霉，尤其是她，不能被豆沉鱼害惨。

    “大师，刚刚是不是有什么不对劲的地方，倪家最近的运气不好是不是与这个有关？”倪太太问。

    大师放下了手中的剑，缓缓地说：“倪太太，这里没有妖气，只有满满的福气。”

    这话一出，倪太太有点傻眼了，最近发生了那么多事，怎么可能没有妖气，而是福气呢？

    这位大师搞错了吧？

    可能是豆沉鱼跑得太快，大师压根儿就没有捕捉到豆沉鱼身上的妖气。

    “大师，最近家里有点倒霉，不可能有福气，只有晦气吧。”

    先是老太太突发脑溢血，差点没了命，后是得出两亿五千万诊金请豆沉鱼来给老太太治病，让倪家损失惨重，怎么可能还会有满满的福气，大师肯定是看错了。

    大师却特别的肯定：“倪太太！我做这一行也已很久，这个家里真的没有晦气，只有福气。”

    尤其是刚才那位姑娘的到来让这个家里福气感爆棚，那女孩可能就是所谓的锦鲤吧，会给身边的人带来好运，当然前提是也需要对人家虔诚，才会特别的灵验。

    反之就容易带来恶运。

    “大师，我最近特别的倒霉，一直失眠，不然我也不会请你过来，可是你却告诉我家里全是好运，那我该怎么办？”

    “但凡会失眠，多有心结作祟，还请倪太太放下，才能渡过此劫。”

    可能在有些人眼里他只是位江湖骗术，但他从不昧着良心说话，黑就是黑，白就是白，从不混淆，也才会有源源不断的生意找上门。

    (本章完)

