    “高英培那家伙在一次商界酒会上，撺掇黄老板和四哥商量船厂股份的事情。然后在两人交谈期间，黄老板和四哥爆发冲突。

    紧接着，高英培在冲突中杀了那个死鬼黄老板，之后又把这件事情嫁祸到四哥身上。”

    听到这里，陈永仁觉得有些奇怪：“马克，既然你们都知道那个龙四是被高英培嫁祸的。以龙四在商场上打拼那么多年的人脉，再加上你的帮忙，难道不能摆平这件麻烦。”

    陈永仁非常清楚，龙四或许在生意场上的经营能力确实很一般，但是在这种事情上面，他反而应该能够轻松处理才对。

    虽然对方已经洗白了，但是那么多年的江湖经验，再加上他在江湖中的人脉网络，怎么可能搞不定这种事情。

    “唉，”听了陈永仁的问题，想到这些事情背后的种种关联，马克长长地叹了口气：“陈Sir，正常来说，这件事情我们肯定能摆平的。只不过，我们都没有想到的是，那个高英培背后原来还站着一个人。也就是说，从始至终，这个人才是真正想对四哥下手的敌人。”

    “谁？”

    “胡嗨，港岛西区重案组总督察。”马克咬着牙，说出了一个陈永仁怎么都没有想到的名字：“我们也是之后才知道，原来这个胡总督察一直想要升警司，只是苦于没有拿得出手的功劳。然后也不知道怎么回事，他竟然盯上了早已经退出江湖十多年的四哥。

    没办法，虽然四哥已经退出了江湖，但是他在伪钞这一行的名声仍然很大，所以对方才会想踩着他想向爬。

    只不过四哥退出这行后再也没有碰过伪钞生意，所以那家伙一直找不到机会。只是谁也想不到，四哥的生意会出现问题。

    那位胡总督察立刻发现了机会，然后暗中联络了高英培，紧接着又介绍那位黄老板给他认识。他的最终目的，就是让黄老板当替死鬼，让高英培这个四哥公司的高管当证人，从而给四哥钉上罪名，抓他进监狱。

    到时候，这位胡总督察就会往四哥身上栽赃各种各样的罪名。因为四哥曾经的过往，再加上高英培的作证，四哥身上的罪责就会越来越大，那位抓住了四哥的胡总督察就可以借此升到警司。”

    说起这些，马克又是愤怒又是无奈。

    在发生了这件事情后，马克和宋子豪先是想办法安排龙四躲了起来，然后第一时间联系了宋子杰，准备想办法给龙四洗清罪名决。

    只不过，这一切都因为胡总督察的现身而失去了作用。

    与胡总督察相比，宋子杰这位尖沙咀警署警长的地位还是太低了。

    马克虽然在江湖上的势力不小，但是他也拿胡总督察没办法。对方可是在白道上钉死了龙四杀人逃逸的罪名，这种事情可不在马克的服务范围内。

    就这样，无辜的龙四沦落成为了一名杀人的逃犯，最后只能在马克的安排下，前往纽约暂时交由阿健照顾。

    “原来是这位胡总督察啊。”

    听到胡嗨的名字后，陈永仁就没有兴趣去理会对方和龙四之间那点小破事了。

    原因很简单，这个胡总督察可是刘杰辉那一系的人马。想到这里，陈永仁在阳光照耀下的笑容更加灿烂。

    他当然知道为什么对方破获了这起案子后，就能升为警司。

    对于他们这些有后台靠山的人来说，只要能破一些案子，就可以以此向上迅速攀升。

    如果你没有后台靠山，就算你破了天大的案子，也很能向上攀升，最多给你发一份奖状就是。

    陈永仁自己就是最好的例子，如果不是因为背后有不少人欣赏自己，陈永仁也不可能升迁的这么快。

    一些不时经过的漂亮姑娘注意到长椅上这位笑容灿烂的帅哥，纷纷朝他抛来飞吻。

    如果换作平时，陈永仁肯定会挑选一个或者几个符合他审美的炮台。

    然后，再找个没人打扰的地方，把她们约出来炸她个天崩地裂。

    只不过陈永仁现在的心思，都在那位胡总督察身上。

    没办法，陈永仁就是这么一个能够清晰区分上半身和下半身重要程度的超级大海王。

    对于陈永仁来说，不提那个龙四手中的造船厂，以及对方和马克的关系。单是这件事情牵扯到刘杰辉那伙人，陈永仁就不会坐事不理：“我知道了，马克，这件事情交给我来解决。我们是朋友，既然龙四是你们的朋友，那他也是我的朋友。朋友有麻烦，我可不会见到他被人欺负。”

    马克一直在等这句话，现在终于从陈永仁的口中得到他期待的回复，马克原本有些忐忑的脸上充满了灿烂的笑容：“谢谢，谢谢陈Sir，我相信四哥知道了这个消息一定很高兴。”

    “哈哈，我想也是。”想到自己接下来既要帮龙四摆平黑白两道的麻烦，还要替对方解决商场上的问题，陈永仁也相信那位龙四一定会非常感谢自己。

    既然对方这么感谢自己，那么他拿走对方手中的造船厂，想必也是一件非常合理的事情。陈永仁相信，那位龙四肯定会非常体谅自己的难处。

    说完龙四的事情，陈永仁问起了其他更重要的事情：“马克，港岛的局势最近怎么样？”

    听了这个问题，想到港岛现在混乱的局势，马克脸上灿烂的笑容逐渐收敛，声音也变的有些无奈：“陈Sir，港岛最近越来越乱了，完全超出了我们原先的预料。我这些天一直忙着收缩势力控制住下面的地盘和生意，实在是太忙了，要不然我早联系你了。”

    虽然港岛现在混乱的局势离不开他们暗中的撺掇，但是局势的发展还是有些出乎了马克等人的想像。

    听出了马克语气中的无奈，陈永仁只是笑了笑，没有受到一丝影响。

    对于陈永仁来说，说的夸张点，就算整个港岛都被打烂了，他也不在乎。

    人没了，可以再生，又或者从其他地方引流。

    城市建筑被毁坏了，花些钱可以重建。甚至有可能的话，陈永仁希望打的越烂越好，这样永韧集团旗下的建筑公司以及江湖上那些‘合作伙伴’的建筑公司不介意成为港岛的基建狂魔。

    毕竟，他们这也是在替港岛增加税收和再就业，不寒碜。

    陈永仁最在乎的，也唯一在乎的，就是他对港岛的掌控力。

    准确的说，他陈永仁日后要坐到桌子上，和一些人一起制定港岛黑白灰三界的游戏规则。

    因此，港岛越乱，陈永仁就越高兴，即使混乱的局势超出了原先的计划和安排也无所谓。

    一旦他回到港岛，把这些烂摊子收拾干净后。陈永仁很想知道，到时候还有谁能阻止他势力的发展。

    当然，这些话陈永仁可不会说出来，即使彼此心知肚明，陈永仁也要永远保持他‘一心为港陈警司’的光辉形象。

    对于一个演技高超的影帝来说，日常生活就是他表演最好的舞台，他需要做的就是每时每刻根据他的目的进行表演。

    “唉，马克，为了港岛的明天更加美好，一时的阵痛也是必然的。相比起大局，这些局部的伤痛也是理所当然的。

    我相信，那些因此受到伤害的港岛市民们，也一定会理解和支持我们的。毕竟，我们做这些，也是为了让港岛的未来更加美好。”

    卧室中，灯光下，大床上。

    听着陈永仁在电话中突然发出的这番感慨，马克愕然的眨了眨眼。

    下意识的，不停眨着一双睡眼惺忪大眼睛的马克看向电视机。

    然后，马克确认电视机是关着的，上面并没有陈永仁警司在媒体面前的采访报道。

    意识到自己想差了的马克无奈的摇了摇头，如果上天能再多给他一个胆子和一条命，他一定会对陈永仁来上一句：“老大，在我面前就别说这些话了，咱们谁不知道谁啊。现在又没有媒体采访，你这么说装给谁看啊。”

    当然，马克不是陈永仁，没有系统，也没有上天的关爱，更没有多一个胆子和多一条命。

    所以这些吐槽也只是在马克的脑子里转了转，便被他果断按下了删除键。

    身为一名久经风雨的大佬，马克非常清楚什么时候该捧以及如何捧老大的臭脚：“陈Sir，你说的实在太对了。我们所做的这一切，都是为了让我们生活的这座城市更加美好。”

    说到这里，为了阻止陈永仁继续他在媒体和民众面前的那番长遍大论，马克及时转移了话题，或者说是重新回归了正题：“只不过，如果有可能的话，陈Sir你还是尽早回港吧。我担心时间长了，我们控制的势力和地盘会彻底失控。”

    “失控，”陈永仁这时正在和一个站在男友身后的漂亮姑娘用眼神交流彼此的欣赏，或者说是渴望也对。

    对方上身穿着黑色紧身衣，下身是一条黑色牛仔短裙，完美突显出对方凹凸有致的身材。配合着对方甜美的脸蛋，陈永仁不得不感慨，纽约真是一个好地方。

    听到马克最后说的那句话，陈永仁脸上的笑容没有任何变化，反而趁着女人男友背对着他们打电话的时候，开始朝那个漂亮女人用手势比划自己的电话号码：“具体是怎么回事，说说看，是谁的势力和地盘出现了问题？总不会是有人因为见到我离开了，就决定弃我而去吧。如果真的发生这种事情，那就实在是太令我悲伤了。”

    说到悲伤两个字的时候，陈永仁已经朝那个背对着男友和自己暗暗交流的美女比完了手势。

    下一刻，就听到“叮咚”一声，陈永仁放在右侧口袋里的手机响起了提示音。

    陈永仁左手继续拿着手机和马克通话，右手伸进裤袋中，掏出屏幕已经亮起的红色手机。

    点开屏幕，看着上面显示的一串号码，陈永仁脸上的笑容更加灿烂。

    然后，陈永仁发挥出堪称神之手的手速，快速在红色手机上敲下一行文字：“我喜欢你的笑容，很甜很好看。明天晚上，我在这里等你。我希望你能来，因为我不想忘记你那甜美的笑容。我们，不见不散。”

    简单浏览了一遍自己编辑的内容，确定没有什么问题后，陈永仁按下了发送。

    然后，陈永仁抬起右手，朝前方那个笑容甜美的姑娘晃了晃自己的红色手机。

    在陈永仁友善目光的注视中，那个美女掏出手机，看见上面显示的内容，她有些羞涩的看了看陈永仁，然后快速低头准备回复陈永仁。

    不过就在这时，美女身旁正打着电话的男人挂断了电话，然后转身看向身后的女友。

    在陈永仁戏谑的目光中，女人快速收起手机，开始用她那甜甜的笑容迎接自己的男友。紧接着，男人搂着女友离开了。

    虽然没有收到女人回复的短信，但是陈永仁一点也不失望。

    因为，被男友搂着的可爱女人伸出右手，背对着男友，朝陈永仁做了个OK的手势。

    看着这对情侣逐渐走远的身影，想着刚才的短暂邂逅与搭讪，以及明天又可以开展教学活动，陈永仁不由在心里发出一阵感慨：“这个精彩的花花世界啊，实在是太有趣了。”

    这些事情说起来很漫长，其实发生的时间很短暂。再加上马克又不在陈永仁享受午后阳光的这条街道，所以他当然不知道就在他和陈永仁交流的短时间内，这位大爷就勾搭上了一个漂亮姑娘。

    而且，马克现在也没心情去猜测陈永仁在做什么。

    在说完自己对港岛局势的看法和判断后，虽然陈永仁回答的声音一既既往的温和，但是马克的额头是却出现了一丝细汗。

    深怕陈永仁这个杀神对自己有所误会，再加上自己的弟弟就在纽约，马克连忙解释道：“陈Sir，你误会了。我说的失控不是有人背叛，而是有人对旗下势力和地盘的掌控出现了问题。”

