，(首字母+org点co)！

营帐上映着篝火的光，时间不早了。

湛长风不想继续浪费时间，“以原始土地为基准太偏颇了，直接定个标准吧，总一千五百里地，每人竞拍不得超过三百里，如最后有剩余土地，一可给原占地的那56人使用，二可出租，利润平分。”

“这也算是一种方式，能竞拍多少，看个人的本事。”金池侯道，“但说是竞拍，这竞拍出去的灵石要交给谁？”

齐桓想掌握这座镇的领导权，但金池侯提出各自割地为营，打破了集权的可能，不过他又在湛长风的提议中找到了一丝可能，“我觉得湛道友的提议可行，在此基础上，还有几个问题，谁来管理出租地，谁来规划城镇，谁来建设共有的建筑，谁来主持公道？”

他自答，“我认为，我们可以组建府衙，让府衙负责镇子的日常，而我们每人最终实际竞拍额的三成用来维持府衙的运作。”

申不平直摇头，“三百里？我二十一个部落占最多占三百里？！这买卖干不了！”

金池侯嗤笑，“你话别说得太早，这三百里你有没有能耐拍下还不知道呢！”

二十一部落富的可没几个。

“呵，这就不用你操心了。”竞拍价事实上是虚的，按齐桓提出的三成建议，三百万中品灵石拍下一块地，实际只要交九十万给府衙就可以了，他们二十一个部落，难道还凑不出灵石？

现在症结就是申不平嫌自己能拍的地太少了。

湛长风道，“我们中，未必都竞拍得下三百里，也未必一定就要得到大量的地，我约莫最多只会拍下一百五里，所以第一次竞拍后，剩余的土地，除做出租地外，还可取一部分进行二次竞拍，如何？”

申不平暗自盘算，如有二次竞拍的机会，倒是可行。

他瞥了眼吴边海，散修的身价高不到哪里去，手边有十几万就不错了，不知他会拍多少地，“吴道友，你怎么一直不说话？”

吴边海拱了拱手，剑眉轻皱，“四位说得都有道理，我没有意见。”

申不平没放过他，“道友想拍下几块地？”

“这......在下囊中羞涩，得看每块地的起拍价都是多少。”

“嗯，你说得对。”申不平点点头，“行吧，我们来商议下城镇的规划和每个区域的起拍价吧。”

“大家都没意见了？”齐桓扫视一圈，见无人开口，便拿出一张地图。

地图上标注着灵脉的位置，和受灵脉灵气影响的具体范围。

灵气浓郁的区域肯定是用作住宅，而边缘可建设坊市。

五人规划出六片住宅区.一片大坊市.三片小坊市，又将它们细化到了街道，共议每片区域的起拍价。

“不行不行，这起拍价太高了。”一段时间的讨论后，金池侯先摆手，“我要回去和部落里的人讨论讨论。”

申不平揉了揉眼，“看地图都快看花了，我也需要跟另外的首领们探讨一下。”

“不如大家都回去休息休息，重新认真地评估每块区域的价值。”

“也好。”

众人离开，大帐空了下来。

湛长风回到望君山，寻敛微讨论起拍价，敛微指了指地图上每块区域的预估值，“你的预估？”

“嗯，有什么问题吗？”

“很中肯。”敛微默默拿笔将价格都调低了，“那条灵脉我也去看过了，你主要想拿来做什么？”

“做物资集散点。”

“那就不必执着于灵气结穴的修炼地，可以考虑西南端的这个坊市，面朝龙溪走廊，背靠樊河平原，接触的人源最多。”

“他们对这个坊市的起拍价在二百到四百万中品灵石左右，认为定价该多少？”

“尽可能往低了定吧，明面上贬低它的价值，竞拍起来也方便。”敛微心算了一遍，“起拍价二百五十万，最终成交价不能超过四百二十万，否则我们的预算不够。”

“还有多少灵石？”湛长风参与这个镇子的创建，另一个目的就是生钱，所以她是一定要拿下一间坊市的。

“你给我的，加上商鼎会十年积蓄和金不换上交的分红，除去各项费用，可用余额在三千万中品灵石左右。”敛微摇摇头，“再减去武备军需.建造等预用项目，剩六百万能用。”

穷。

湛长风也无立即来钱的办法，“我先拍下坊市，重开商鼎会吧。”

齐桓到现在都没提起那个赌斗，怕是要赖掉了，毕竟花间辞的出手会让他看到自己没有胜的把握，而一般心思谨慎者，不会在没有绝对把握下去赌。

又三日，五位创始方确定了起拍价，进行竞拍，竞争最烈的是适宜修炼的住宅区，一千万起拍，拍到了三四千万，令人倍感意外的是，吴边海一散修，竟也叫价叫得起劲，惹得申不平质问他究竟有没有那么多灵石。

吴边海气定神闲，他是没有灵石，但是大航海商行有。那日荒原大会结束，落薏米邀他合作，他并未答应。

但等他进营帐听他们议论镇子的份额分配后，就知道这是砸钱的游戏，自己根本玩不起，还不如与落薏米合作，由落薏米出资供他买下自己心仪的位置建洞府，他替落薏米拍下一片住宅区.一片坊市，当然灵石都是落薏米付。

“实不相瞒，我是大航海商行的客卿。”为了名正言顺，他临时接受了落薏米的聘用。

齐桓一脸意料中，落薏米掌握了那么多土地，肯定不会轻易拱手让人，这散修就成了她挤进创始方的最好突破口。

湛长风则感觉到了麻烦，以大航海商行的资源，随便占据哪一座坊市都能将它打造成繁荣的交易地，是不弱的竞争者。

不过她也没太大的担忧，落薏米可以打造出一个物资丰富的交易坊市，她可以打造出一个散修集中的任务坊市，说不定落薏米会成为她的货源。

一番竞拍后，湛长风如愿以三百六十万的价格拿下西南坊市，实际只要交一百零八万给府衙。

土地分配完毕，府衙的筹建又成了争论的焦点，谁都想着往府衙里塞自己人，吃一点亏就嚷嚷着谈崩了.不干了。

湛长风略烦，是时候找政治谋士了。

说来也巧，在满帐子嘈杂中，铭牌发烫了，她取出看了一眼，温文尔雅地站起身，“府衙筹建事项众多，要哪些职位，要哪些职责，得到这个职位的条件是什么，这些都不知道还讨论什么，我建议我们先各自回去整理出一套府衙体系，过后聚头再择优选一套完善实施。”

“就那么办吧。”金池侯暴躁地锤了下大腿，“磨磨唧唧，看来还要议好几次，下次我让我的幕僚来了，你们慢慢掰扯吧。”

“呵，难道不是你这儿不满意，那儿也不满意？”申不平见不得南方的大鹏部落将手插到龙溪走廊来，龙溪走廊是他们二十一部落的咽喉，怎么能让人在这里指手画脚。

这府衙定要被掌握在二十一部落手里的。

“瞅瞅你那些偏到咯吱窝的建议吧，举荐管理者举荐的全是你家亲戚，咋那么能！”

“老话说得好，举贤不避亲，我敢举，你敢吗！”

齐桓制止他们的口水仗，“二位稍安勿躁，就依湛道友之言，先回去考虑考虑吧。”

“哼！”二人扭头踏出了营帐。

吴边海也起身告辞离去。

“道友且慢。”齐桓叫住了湛长风，“可否留下一叙？”

“公子如果是因为镇子的创设才想与我一叙，那得等府衙创建后才能讨论接下来的事，如果是因为赌斗，那便没什么好说的了，该说的，我已经与和道友说过一遍了。”

“明人不说暗话，道友要如何才能让出那件东西。”齐桓直接问道。

湛长风轻笑，“我不让，我只接受赌，告辞。”

帘子恢复平静，齐桓拳抵着嘴唇，深思。脱凡.生死.神通，如果有一局必输，那还剩下多少赢的几率，和老指出的这个机缘，真的值得他冒险用五百万上品灵石.十个秘境资格去赌吗？

现他占据了一座洞天，又建成了镇子，在荒原的布置已经够了，他的主要势力在南风大陆，不可能长时间耗在这里，唯一阻碍他离开的，就是未能得到的机缘。

如果他不知道它可能对景耀王朝有帮助也就罢了，偏偏他知道了，怎甘心如此错失。

“毕方，你真不知道那石片是什么东西？”

红色的身影凭空出现在他身边，毕方随意地盘腿坐在椅子上，斜眼打量着他，“景耀公子为何如此优柔寡断，哦对了，你身边有一个神机妙算的和老，你什么事都得问过他后心里才踏实，如果你没有和老的指引，单纯面对那一件件宝物，你还会注意到它吗，还会为了它肝肠寸断？”

“我没有肝肠寸断。”

“欲仙欲死。”

齐桓叹了口气，放弃跟一头妖纠结用词，冷静下来想想，自己确实太依赖和老的占卜了，行事之前，控制不住地想要跟和老问一个结果，觉得必胜了.稳妥了，才会去做，又或问出了做什么对自己有帮助，才会想方设法去实现。

“这是......魔怔啊。”齐桓浑身起了鸡皮疙瘩，一边是对还没遇到和老之前的自己的恍惚，一边是对如今自己的陌生，某一瞬分不清哪个才是自己。

毕方似笑非笑，道者的修炼就是麻烦，呵，在生死关怀疑自己，可是件致命的事。

齐桓也反应了过来，他竟遇到了心魔！

他急忙握住镇魂玉，守持本心，迫使自己什么都不去想，良久才消了心头的悸动。

不能这样下去了，他必须做点顺应本心的事。

既然是这一块石片引起的，就用这块石片为自己洗炼心境。

不甘心如此错失，那就唯有争了！

“湛道友，十日后平元山顶，履行赌约！”

湛长风听到千里传音，只回了个好。

她匆匆到望君山，路过广场时，跟凌未初打了声招呼，让他准备十日后的一战，别忙着画符给忘了。

又行至安静的无人处，打开了点将台的通道，瞬息出现在寒山兵团驻地中。

驻地安安静静，军府的大门却开着，她进入府中，穿过雕栏玉砌的正堂，入到后院，正见一人从回廊那头漫步而出，两厢一对视，恍有清风明月。

“我好像来得最早。”清丽舒徐，温雅端庄，淡淡一笑，红颜如玉。

“不早，却正好。”湛长风手拢着袖，打量十年不见的故人，她的气度似乎更成熟了，也只有这时，湛长风方意识到十年已经过去，她们成年了，“成年需要仪式。”

“嗯？”余笙还觉十年不见，回廊那边的人白发仙姿，陌生又熟悉，一些话无从说起，结果她一开口，依旧是跳到让人跟不上。

“我还缺一位政治谋士，来吗？”湛长风认真地看着她，目光没有丝毫移动。

成年需要仪式，成长需要磨砺，她选择了争霸这个舞台，她又怎能落后，余笙一瞬明白她的意思，笑道，“来。”

一问，一应，事情便定了。

湛长风带着她回到望君山，三言两语给她介绍了一遍当前状况，一路引着她在望君山转了圈，与凌未初.敛微.花间辞等人见了面，半天后说到正事，“龙溪走廊几方势力即将建镇，昼族便是其中一方。”

她将建镇的始末说了一遍，结尾郑重道，“具体就交给你了。”

什么就具体交给我了？

余笙沉默着从点将台开始将所有经历理了一遍，又沉默地接受了她是神眼者.她要保大灵脉.她要跟景耀公子.金池侯几方人建镇等等事实。

再忆起早晨自己抵达点将台的情景，恍如隔世！

呵呵，莫名感觉一见面她就很开心，原来是终于抓到劳力了。

余笙有点绷不住自己的温雅风度，幽幽瞥了她一眼，“连口水都不给喝吗？”

.....湛长风震惊，“你不辟谷吗？”

“再会，我们有缘再会。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    