    “原来如此，看来有时间我也要去圣庭转转。”苏辰笑着说道，心中却是越发的警惕了，他突然意识到了一个问题，随着自己实力的提升，他面对的敌人也越来越强大，以前他的伪装可以骗得了别人，但是，现在他的实力越来越强大了，遇到的人也都是圣境层次了，万一真的跑去圣庭，被圣王甚至圣皇那些级别的大人物盯上，那可就真的危险了。

    “陈殊，这次的任务，是去混乱之海围剿一个佛界的强者！”冷寒冰神色凝重的说道：“除此之外，在混乱之海中有一个强者墓地出世，而我们就是要抢在那个佛界强者的前面，将墓地挖掘一番，将其中的一个宝物交给圣庭，只要完成这个任务，我们就可以得到大量的奖励，一品灵脉，甚至上品圣器，都会有，甚至还有希望得到圣人之上的绝世强者传功，如果能够让圣王甚至圣皇传功的话，我们就可以一举突破圣人层次，踏入圣宗了！”

    “确实挺让人动心的奖励。”苏辰口不对心的说道，让圣王强者传功，听起来很诱人，但是，实际上对苏辰来说，这不亚于去送死，圣王传功的时候，自己的秘密估计也被看透了，苏辰有信心在白奇大长老的面前守住自己的秘密，却没有信心在圣王强者面前也做到这些。

    “不过，这佛界的人来的倒是挺快的，前不久我才和至尊楼的人去围剿了两个魔圣强者，现在佛界的人也已经潜伏进来了！”

    “没错，不仅是魔界，佛界的人也都已经潜入了进来，隐藏在天界各处，暗中抢占一个个地方，作为根基，想要和我们天界交锋！”

    “最近圣庭得到消息，有一群佛界的人跑到混乱之海，似乎在图谋一个绝世强者的墓葬，这个绝世强者，据说乃是一个佛界圣尊级别的强者，当年在天界被伏击，陨落在了混乱之海中，只是没有人知道他的遗骸在哪里，而这次佛界的人过来，似乎是找到了他们的遗骸，得到其中的宝藏！”

    “那混乱之海到底是哪儿？能够潜伏到天界的，恐怕都是相当厉害的人物吧，而且又是涉及到圣尊那个层次的宝藏，来的人肯定相当的恐怖，我未必能够对付得了啊，再说了，如果出现圣人之上的存在的话，可就麻烦了！”苏辰听了冷寒冰说的事情，分析起其中的利弊。

    “你说的没错，这个任务确实非常的危险，但是富贵险中求，不入虎穴焉得虎子，那混乱之海乃是一个古战场，曾经有佛界、魔界和天界的势力在那里厮杀，无数强者陨落，化为一片血海，也留下了许多危险之地，各种诅咒怨魂残留着，除了这些，也有许多宝贝留了下来，我这里就有一个宝贝，是从一尊圣宗强者的遗骸中得到的！”

    “哦？”

    苏辰当即看了过去，只见冷寒冰的手上套着一个玉质的手镯，看起来似乎没有什么特色，但是苏辰仔细观察了之后，才发现，这个玉镯的上面，似乎有一道道特殊的纹路，蕴含着各种玄妙在其中，甚至苏辰在其中感受到了圣宗的气息。

    “这居然是一件上品圣器？”苏辰惊讶的叫道。

    “不错，这个手镯叫做通心手镯，本身没有太强大的攻击性，但是却可以让我的修炼速度提升五倍，而且，它还能够让人不受心魔的影响，长期携带，对我的身体也会有着极大的帮助，甚至提升我的极限，比如一般人的身体只能容纳一两万道圣人法则，但这个通心手镯却能够让这个极限达到三万甚至四万！”冷寒冰解释道。

    “作为上品圣器，辅助类的并不多件，而且这个法宝的功能还如此的全面，辅助修炼，还可以提升人体极限，简直就是圣人的至宝啊！”

    “不错，这就是我冒险的时候，从一个圣宗强者的尸骸上得到的，现在，你觉得这个任务如何？”冷寒冰收起手镯，笑着说道。

    “被你这么一忽悠，我觉得这混乱之海还真的可以去看看，而且，我在纯阳门也修炼了一段时间了，一直没有真正出去闯荡过，正所谓富贵险中求，这次正好借机会出去一趟，见识下混乱之海，说不定还能够得到一些宝藏呢！”苏辰当即打定了主意。

    “而且，这次来了不少佛界圣人，倒是可以抓住一些，来提升我的圣人法则！”

    “好，既然你同意了，那我们现在就出发吧，这次的任务非同一般，难度极高，为了安全，我还联络了其他几个门派的种子弟子，所以，我们就需要联合起来，和这些人合作的同时，还要竞争，因为这次过去的人中，纯阳门只有我们两个人！”冷寒冰对苏辰说道，已经表明了自己的态度。

    “你找了别的门派的种子弟子，莫非也是那些王者势力？”苏辰目光一凝，沉声问道。

    如果是自己门派的话，还能够相互帮助扶持，可如果和别的门派的弟子合作，说不定早分配宝藏的时候，就会起内讧，到那个时候，恐怕又是一番恶战了。

    不过，对于这个情况，苏辰倒是挺乐意看到的，如果可以的话，他不介意干掉其他门派的种子弟子，掠夺他们的圣人法则，提升自己的实力。

    而且，能够让冷寒冰看中的合作对象，多半实力也是她这个层次的，这样层次的圣人法则，掠夺起来，对苏辰来说，可是大补的啊。

    “没办法，这次的任务，我知道的内情并不多，尤其是关于那个佛界圣尊强者，其他几个门派的种子弟子比我了解的清楚，咱们还需要他们的帮助，才有希望进入到墓葬当中，获得宝物。”冷寒冰无奈的说道。

    “当然了，我们的实力也是足够强大的，到时候，我们谨慎一些，不要被人利用当替死鬼就行。”

    “呵呵，让我当替死鬼？他们还没有那个资格，既然如此，那咱们就过去吧！”苏辰也没有什么要准备的，当即说道。

    “好！”

    冷寒冰点了点头，两人当即一同离开了纯阳门，出现在了玄府城中。

    两人收敛气息，改变了容貌，然后通过玄府城的传送者，经过十几次周转之后，来到了一个庞大的府地，这个府地叫洋府，靠近混乱之海，洋府没有像纯阳门那样的王者大派，反而由许多大门派共同统治着，这些大门派每一个都占据着一个一品灵脉，势力庞大。

    天界无比的庞大，海洋的面积还在陆地之上，而在海洋当中，埋藏这许多灵脉，所以，海洋中的修行门派，要比大陆上还要多的多，但也因为如此，使得大海当中非常的危险，因为这里在拥有宝藏的同时，还有许多凶猛的妖兽魔物，以及那些凶残的通缉犯。

    苏辰和冷寒冰从洋府城走了出来，直接显露实力，撕裂虚空，朝着大海的深处极速飞掠而去，一路疾驰了数千万里，两人来到了一片人迹罕至的群岛。

    “这里就是我和其他那些种子弟子约定汇合的地方，等汇合之后，我们再一起前往混乱之海，混乱之海还在这片海洋的深处，即便是以我们的速度全力赶路，也要几天的时间，而且，这海洋当中有许多的凶兽魔物存在，也会让我们的时间变得更长！”

    冷寒冰领着苏辰降临在了这片岛屿上，他神识探查一番，在岛屿上，倒是没有什么，反而在岛屿的周围，无尽的大海当中，潜藏着许多妖兽，实力大概也就是虚仙层次，成群结队的相互厮杀，不过，苏辰和冷寒冰显露出圣人的气息，那些妖兽都吓得远远的避开，不敢靠近。

    冷寒冰担心苏辰大意，就给他解释道：“这里还不算危险，继续深入的话，你就会发现，到处都是危险，那里面的妖兽的恐怖，超乎你的想象，或许这里的妖兽的实力不强，但是数量恐怖，成千上万个半圣层次的妖兽围攻上来，连我都要耗费一番手段才能够逃走，想要把这些全部灭杀，就更困难了。”

    “如果运气比较差，碰到一群圣人层次的妖兽，能不能逃走都是个未知数。”

    苏辰也不是没遇到过类似的情况，他深有感触的点了点头：“看来，在这里面还是要小心为妙，最好不要落单，否则的话，可能就彻底玩完了！”

    就在两人交流着的时候，上方虚空陡然剧烈的震颤了起来，空中的云彩被震碎，一道耀眼的剑光从远处激射而来，气势如虹，惊天动地，狂风席卷，整个岛屿似乎都要被卷起来了。

    要耀眼的剑气很快就落在了岛上，然后光芒收敛，变成一个白衣男子，男子一袭劲装，身背长剑，身姿英挺俊伟，气质脱俗。

    白衣男子落下之后，先是看向冷寒冰，露出一丝爱慕之意，但是当看到站在旁边的苏辰之后，眼中的目光立刻变得冷酷起来，周围的空气也充满了肃杀。

    苏辰察觉到这一点，冷冷一笑，却并没有动手反击的意思。

    “陈殊，这个是阴阳剑宗的绝代剑圣杨飞云！”冷寒冰当即给两人介绍起来：“杨飞云，这位是我们纯阳门的新晋种子弟子陈殊！”

    “新晋种子弟子？”杨飞云眉头一扬，不屑道：“冷寒冰，你要清楚，我们这次的目标可是真武佛尊的墓葬，那里危险无比，我们自己过去就很困难，你让一个新人过来做什么？我可不想带一个累赘过去！”

    “你放心，陈殊虽然是新晋种子弟子，但是实力，却不在血手天尊姬长空之下，我们纯阳门的离洛你也应该知道，陈殊和他交过手，离洛都奈何不了他！”

    “居然和这两人交过手，不落下风？”杨飞云目光越发凌厉了，双目之中仿佛有无尽剑气斩杀而出，此人的剑意境界，郝然也是达到了剑灵的层次。

    看到这一幕，苏辰心想自己也该尽快把自己的混沌剑意提升上来了，虽然说自己的混沌剑意品质极高，可境界低，就目前的实力层次来说，发挥出来的威力就有限了。

