    光爆是光系二级魔法，属于正式魔法师必须掌握的基础魔法之一。

    这个魔法等级不高，但却极为实用。

    在漆黑夜晚，向天空放一颗，可以照亮半座小镇。

    在战斗中，突然释放，短时间致盲效果，可以媲美三级暗系魔法的视野封锁。

    因此光爆也算是常规起手魔法之一，要说组合进雷系魔法中，大可不必。

    尤其是对于魔导师级别的史丹佛来说。

    这毕竟只是一个二级魔法，随手放出即可，何必组合进魔法中，增加释放难度？

    毕竟每个魔法魔纹都是千锤百炼出来，擅自增加，尤其是他系魔纹，很容易引发各种意想不到的事故。

    史丹佛应该不会不明白这个道理。

    果然，史丹佛先提出问题之后，这才解释道：

    “我即将被派往特威特小镇，主持魔法塔修建工作。那边环境十分恶劣，我需要长时间照明魔法，但我主修雷系，魔法塔必然以雷系为主，加入光系魔法，干扰雷系魔纹运作不说，对魔力也会产生极大的浪费。”

    史丹佛的解释，令众人恍然大悟。

    特威特小镇大家都知道，帝国百分之四的魔法材料来自这里，但帝国对其控制力却一直十分薄弱。

    原因有二：

    一，地理位置遥远，环境恶劣，群兽环伺，难以有效控制；

    二，小镇位于特威特森林边缘，四无接壤之国，帝国自然不愿意投入太多资源，反正去那里讨生活的，都是冒险者和亡命徒，死就死了，帝国可不心疼。

    现在帝国突然决定派遣魔导师，甚至修建魔法塔，此番动作，怕是大有深意。

    聪明人下意识看向邓丹尔，意识到了什么。

    自从帝国四大支柱和神秘莫测的互联网之神合作之后，帝国便发生了翻天覆地的变化。

    最直观的变化便是法神对各地控制力与日俱增。

    最近半个月，帝国内部爆发多起贵族丑闻，包括偷税漏税、进行邪恶魔法实验、接触邪神、通敌卖国……等等。

    在大批脑袋滚落的背后，是大批魔法师的崛起和资源的再分配。

    现在帝国又决定投资特威特，修建魔法塔，这是安内之后，图谋扩张，变镇为城，开疆拓土啊！

    难怪会派遣强力雷系魔导师史丹佛！

    要知道，雷系和火系乃是森林野兽的天然克星，有时候，五六级魔法都无法吓退的野兽，一道简单的雷鸣，就能把它们吓得四散溃逃。

    “可否尝试过奥尔科特组合法？”

    “试过了，这会影响【雷暴领域】的构建，我使用立体法构建，也会令【雷暴领域】范围缩减九十尺以上！”

    “单独在塔尖固化一个光爆魔法怎么样？”

    “不太理想，这需要单独开辟一条魔力供应链，这会干扰魔力池运转。”

    “任何两系以上魔法组合，或多或少都会互相影响，威特威不是别的地方，魔法塔覆盖范围多一寸便是一寸震慑，为了光照牺牲魔法塔威力，无疑是下下之选。”

    “是啊，如果你觉得照明真的很重要，我建议修建双子塔，或者卫星塔！”

    “双子塔和卫星塔成本太高了！”

    众人一阵讨论，结果都十分不理想，现场气氛略显一沉。

    “圣艾尔摩之火研究有突破吗？可否借助圣艾尔摩之火达到照明目的？”有人提起了雷系魔法的一个神秘发现。

    现场几名雷系魔法师对视一眼，皆摇了摇头。

    圣艾尔摩之火，说是火，其实是一种冷光。

    雷系法师发现，在雷暴环境下的尖锐物体会发出蓝白色光芒，包括桅杆、鹿角、龙角……等等。

    乍看很像火焰，所以被命名为圣艾尔摩之火。

    这个发现，令不少魔法师一直坚信雷系魔法可能具备光系属性，甚至有可能转化为光能。

    说不定还可以像水系魔法一样，开辟出冰系分支。

    可惜，直到现在，也没人在圣艾尔摩之火上取得突破性进展。雷电转化为光能，自然也遥遥无期。

    “下一个提议吧！”

    一阵沉默之后，邓丹尔敲了敲桌子，准备结束这个讨论。

    史丹佛闻言，脸色顿时有些黯然。

    通过互联网他早就对特威特有了一个较为直观的了解。

    那里是冒险者和亡命徒的天堂，也是死神的眷顾之地。

    半夜野兽冲进小镇，叼走居民是常有之事。

    这是他想要在魔法塔上增加长期照明魔法的根本原因。

    只要维持光明，人类对野兽的抵御能力无疑会大大增加，但正因为是长期照明，这一点很难用魔法道具替代。

    当然了，他可以强行添加光爆魔纹，但这又会影响魔法塔的覆盖范围和威力，这无疑是他不愿意看到的。

    终究是鱼和熊掌不可兼得！

    “等一下！”

    就在这时，一声呼喊，吸引了共研会所有人的目光。

    大家循声看去，发现开口说话的赫然是一直沉默寡言的阿杰夫！

    余生安看着史丹佛道：“如果仅仅是为了解决长期照明，我有一个办法，可以解决你的难题。”

    “嗯？”

    众人顿时惊疑不定起来。

    经过刚刚的讨论，大家不相信阿杰夫不知道这件事的难度。

    这件事不是说难以解决，而是鱼和熊掌不可兼得，史丹佛想要的恰恰是两者兼得。

    既然如此，阿杰夫还敢放言有办法解决，莫非是有了什么精巧构思？

    众人来了兴趣。

    邓丹尔也一脸惊讶的看向余生安。

    作为拥有“神”称号的邓丹尔，只能算是半神。

    不过，即便如此，他也是最了解神灵的群体之一。

    神，某种角度上，就是窃取了世界一个或多个领域权柄的存在。

    在这个领域，无人能够对抗得了他们。

    但在其他领域，神也许还不如凡人。

    譬如说，魔法领域！

    这是克维尔帝国能够在五大正神环伺下，保持独立的根本原因之一。

    互联网之神，在木灵系、召唤系展示出惊人力量，已经令邓丹尔十分忌惮，现在他竟然还敢宣称解决雷系和光系的难题？

    莫非他对雷系和光系，也有着极深造诣？

    想到这，邓丹尔顿时心乱如麻，他甚至想到，这莫非就是互联网之神选择在克维尔传播神术的根本原因？

    毕竟因为了解，才不会忌惮！

    史丹佛可不知道邓丹尔滋长的念头，他一脸惊喜道：“什么方法？”

    余生安笑了笑：“将雷电转化为光能，这个问题不就解决了？”

    声落，共研会顿时落针可闻，一片死寂！

