    “如果你不按我的要求做，我就找媒体，说吉安妮娜已经怀孕了，父亲就是你，我还要到欧足联控诉你。”

    电话里的威胁音犹在耳。

    “唐。”

    “唐。”

    新闻官喊了唐正龙几声，才把他从愣神中拉了回来。

    “唐，你是怎么了？不舒服吗？”

    唐正龙微微一笑，“不好意思，我最近训练太辛苦了，刚才走神了，大家可以提问了。”

    一个记者站了起来。

    “唐，有人说，这是你和阿圭罗的另一个战场。”

    “所谓另一个战场，那之前的战场自然指的就是情场了。”

    “之前那个战场，你获胜了，那么这次你会同样走运吗？”

    唐正龙笑着回答道：“我从来靠的都不是运气，而是我的实力，无论是哪个战场。”

    “赛前你会和阿圭罗握手吗？据说他是拒绝的，他不想碰到你的脏手。”

    “我会伸出手，但是握不握，那就看对方的态度了。”

    “这场马德里德比吸引了全世界200多个国家的关注，两大球王马拉多纳和贝利都来到马德里，他们会现场评球。”

    “感谢老天爷啊。”唐正龙心中窃喜，正愁没有机会展开话题呢，这家伙送枕头来了。

    “等会……你说什么？两大球王？我可只知道一个球王，那就是迭戈·马拉多纳，另一个是什么鬼？”

    电视机前，马拉多纳吃着苹果，嘴巴咧得大大的。

    “哈哈，上道！！”

    记者一愣。

    “贝利，巴西的球王贝利，别告诉我你不知道？”

    这就好像打篮球的不知道乔丹，开赛车的不知道舒马赫一样扯淡了。

    唐正龙点点头，“我知道贝利，但他是球王吗？”

    DUANG！

    全场哗然！！

    随后记者们兴奋起来，唐正龙这家伙是要搞事情啊！

    记者最喜欢什么？搞事情的人，所以英国记者那么爱穆里尼奥，有他在，就有饭票。

    “唐，难道你对贝利有什么意见？”

    “没有，我只是觉得他和迭戈比差太远了，20世纪只有一个球王，那就是迭戈·马拉多纳。”

    “哈哈哈，说的好。”

    电视机前的老马乐坏了，就像个200斤的孩子。

    “唐，你是不是有什么把柄落在迭戈手里了？”

    “……”

    唐正龙是宝宝心里苦，但是宝宝不能说啊。

    “唐，你是不是和马拉多纳有什么不可告人的勾当？贝利明显比马拉多纳强啊，除非你是瞎的。”

    “唐，请摸着良心说实话。”

    电视机前，老马喝了一口肥宅快乐水，一脸不屑。

    “良心？这东西唐正龙有吗？”

    现场差点失控，这时唐正龙开口了。

    “马拉多纳在世界杯上连过五人，请问贝利有吗？马拉多纳一个人扛着阿根廷拿到世界杯，而贝利依靠的是巴西全队。”

    “另外，这点只有我知道，迭戈其实有糖尿病，也就是说他是在有病的情况下拿到世界杯的。”

    老马看了一眼手中的可乐，大骂道：“你才有病！！”

    唐正龙已经编不下去了，再说下去他怕自己先吐了。

    “好了，总之，在我心中，迭戈就是球王，没有人可以和他相提并论。”

    ******

    巴西，里约热内卢。

    一群穿着黄背心的志愿者走上街头。

    一位梳着马尾辫的年轻女孩走进一家酒吧。

    “耽误大家几分钟，我叫玛德琳。”

    既然是漂亮女孩说话，大家还是很给面子的，纷纷投来热情的目光。

    玛德琳拿出一张大头照，上面的人一脸骚包。

    “大家看清楚了，这人叫唐正龙，中国人，现在在皇家马德里踢球，他昨天公开喷我们的球王贝利，把我们的神贬的一文不值。”

    “杂种！”有人起哄道。

    玛德琳示意大家安静。

    “大家安静。”

    “请你们回去提醒家中的女性，珍爱生命，远离唐正龙，无论是你的老婆，女儿，甚至是你们的母亲。”

    “切记，远离唐正龙。”

    ******

    阿根廷，布宜诺斯艾利斯。

    狂欢节上，大家带着面具，面具上的头像一脸骚包的样子。

    “今天我们都是唐正龙。”

    “唐正龙是阿根廷的英雄。”

    现在唐正龙在阿根廷已经成为仅次于马拉多纳的英雄了，这家伙大骂贝利。

    爽啊！！

    阿根廷足球和巴西足球在南美足坛是水火不容，那相当于洲际德比了。

    俗话说，敌人的敌人，那就是朋友。

    阿根廷甚至流传一首歌——嫁人就嫁唐正龙。

    *****

    贝利的脾气是不错的，但是脾气不错不代表没脾气，平时被马拉多纳冷嘲热讽，他还能忍，毕竟马拉多纳是一代传球，可是唐正龙？这算什么？

    在接受采访的时候，贝利很罕见的发了飙。

    “我知道唐正龙和马拉多纳的女儿有说不清楚的关系，或许他是在帮自己的岳父说话。”

    “但是作为足坛后辈，对于前辈的基本礼貌还是有的，唐正龙这样的人如果在巴西，那他根本不可能成功，没有一个教练会喜欢这种没有礼貌的球员。”

    “迭戈，我警告你，如果你想对我说什么，就亲自站出来，而不是找人代劳。”

    电视机前，老马气到发抖。

    “这个巴西死黑鬼，你当我不敢啊！！”

    *****

    “你所拨打的号码是空号，请稍后再拨。”

    “……”

    “这家伙该不会是为了躲我，把手机号码换了？”

    马拉多纳傻住了。

    想了想，他给阿圭罗打了电话。

    “塞尔希奥。”

    “迭戈，你怎么……给我……打电话。”

    “你结巴什么？”

    “我太紧张了，你可是阿根廷传奇。”

    马拉多纳心中不爽，这家伙太老实了，一点都不像自己年轻时候的样子。

    这点和唐正龙是没法比。

    “别紧张，我找你有件事。”

    “什么事？”

    “你有没有看新闻？贝利那个混蛋他骂我，他侮辱阿根廷足球，你说这能不能忍？”

    “当然不能。”

    “好的，那我交给你一个光荣的任务，在记者面前骂回去，捍卫阿根廷足球的尊严。”

    阿圭罗傻住了，骂回去？我不会啊。

    “哼，不会这么点事情都办不好吧，难不成我还得找唐正龙吗？”

    “不用，我可以的。”

    挂了电话，老马又给唐正龙打个个电话。

    “你所拨打的号主已死，请永远别再拨了。”

    老马目瞪狗呆！

