    何继红心沉了沉，忙问道：“妈，出什么事了？”

    “问你的好女儿，赶紧过来，否则你爸亲自过来，就不会给你留脸了！”

    何老太一说完，就挂了电话。

    话筒里的嘟嘟声, 让何继红越发恐慌，碧莲又做什么了？

    “碧莲，你在外面做什么了？”

    何继红冲屋子里大喊。

    “我能做什么，吃饭睡觉逛街！”

    徐碧莲没好气地回答，还没意识到事情严重了。

    她请的那三个女人都是农村的，楚翘肯定不认识, 绝对不可能穿帮, 徐碧莲信心十足。

    “你现在出来，和我一起去你外公那儿, 赶紧的！”

    何继红一听就知道女儿没说实话，心里更火了，老爷子这么生气，绝对是惹了大祸，这孽障身体不好还天天在外面乱搞，气死她了。

    “我不去！”

    徐碧莲拒绝了，她才不要去听那老头子骂，她现在都是大人了，凭啥受这狗气？

    这老头子根本没把她当亲人，还把她卖到山沟里受苦，她都恨死这老不死的了，天天都要咒这老不死的早上西天。

    “你给我出来，再不出来我砸门了！”

    何继红一改往日的慈祥, 用力拍着门，拍得咣当响, 墙上的白灰都掉下了不少。

    过了好一会儿，徐碧莲才开了门, 黑着脸骂：“你发什么神经，我说不去就不去，要去你去！”

    “你给我走，你外公点名让你过去，走！”

    何继红一把拽住她，用力往外拖，她可不敢忤逆老爷子。

    “我不去，你放手！”

    “走！”

    何继红怒吼了声，眼神冷厉，吓了徐碧莲一跳，心里下意识地慌了。

    她妈从来没有这样的眼神看她，像是在看陌生人一样。

    这么一慌，徐碧莲就被拖了出去，她身体瘦弱，也没多少力气，何继红没费多少劲就能拖动，出了家属楼，搭出租车去了大院。

    何老爷子坐在家里，沉着脸不停旋转铁球，越转越快，都转出了幻影，何老太站在一旁，像地主家的小丫环一样，肿着脸，大气都不敢出。

    屋子里气压乌沉沉的，如同何老爷子的脸色，连何老太养的猫都不敢叫了，进屋瞄了眼，就悄悄出去溜达了。。

    “老何，在家不？”

    谷厜

    院子里传来顾老爷子的叫声，口气不善。

    何老爷子朝何老太狠狠瞪了眼，都是不懂事的老太婆惹的祸。

    “在家，老顾快进屋坐。”

    何老爷子站了起来，走到门口迎，就看到顾老爷子和林玉兰一起，脸色有点难看，心里知道这两人来者不善了。

    “老何你那……”

    顾老爷子才刚开口，就被林玉兰用力捅了下后腰，冲捧着茶过来的何老太努了下嘴，然后老爷子就看到肿成猪头脸的何老太，不由皱眉，改口道：“何嫂子你这脸怎么了？”

    “没……没什么，不小心撞了！”

    何老太避开了顾老爷子的视线，放下茶杯就走了，老脸挂不住。

    “小心些，年纪不小了，万一撞折了骨头，半年都好不了。”顾老爷子是好心，可听在何老太耳里，却十分刺耳，总觉得顾老爷子是在嘲讽她。

    林玉兰撇了下嘴，什么撞墙上，也只有老顾这蠢货才会相信，分明就是老何打的。

    何老头是大院出了名地喜欢打老婆，其他几个老头也打过，但没何老头这么频繁，而且年纪大了后，都改正了，没想到这何老头年纪不小，打老婆还这么狠。

    “老何，你那个外孙女徐碧莲，你得好好管教了，太不像话，还有何继红，越老越糊涂，办的这叫什么事，这要是我闺女，老子肯定抽她皮带！”

    顾老爷子毫不客气地指责，刚才林玉兰回家，添油加醋地说了美容店的事，还说楚翘气得差点小产，吃了保胎药才好一些，把老爷子吓得心惊肉跳，那可是他宝贝大孙子啊，要是有个好歹，他绝对饶不了徐碧莲。

    “我刚刚才听小鹏说的，老顾对不住，我没养好这畜生，我已经叫了她们娘俩过来，一会儿随你处置！”何老爷子平静道。

    “你这说的什么话，又不是我外孙女，我打她干什么，徐碧莲是你外孙女，得你教育，你一说起小鹏我就上火，小鹏多好的孩子，会念书，还懂事，给你脸上添了多少光，却让徐碧莲给逼得有家不能回，瞧把孩子委屈的，一个人躲在房间里哭，你不心疼小鹏我还心疼呢！”

    顾老爷子气得吹胡子瞪眼，他要是有楚鹏这么厉害的孙子，肯定捧在手心里当宝贝，哪由得人欺负？

    老何这些年越发老糊涂了，家里管得乱七八糟，子孙没一個有出息的，唯一有出息的小鹏，也护不住，让人给欺负。

    本来以前顾老爷子还羡慕何家子孙满堂，人丁兴旺，现在他一点都不羡慕了，子孙再多有啥用，就像那山上的野草，长得倒是茂盛，可有啥用？

    最后只能给牛羊吃，或者烧了当肥料，他虽然只一个儿子，可儿子有出息啊，就好比那参天大树，一株就能灭了一亩野草。

    所以啊，子孙不在多，在于精，精兵壮马一个就够了。

    何老爷子嘴上唯唯诺诺，心里却气得肝疼，他何家的家丑，都闹得人尽皆知了，继红那个没用的东西，丢光了他的老脸。

    这回他必须下定决心，不能再姑息了。

    老顾说话虽不中听，但有句话说对了，他何家唯一有出息的子孙，也就楚鹏一个，不能寒了这孩子的心，他还指望楚鹏给何家光宗耀祖呢。

    何继红拖着女儿进了屋，看到顾老爷子和林玉兰，她第一反应就是楚翘又在挑拨离间了。

    “爸，妈，顾叔！”

    何继红一一叫了，略过了林玉兰，她从来就没瞧得上林玉兰过，自然不愿意叫婶婶。

    林玉兰习以为常，并没在意，还在气头上的顾老爷子，却听不下去了，沉下脸喝道：“你婶子这么大的人坐在这，你没看到？还有碧莲你是瞎了还是哑了？不会叫人？基本的礼数都不会了？”

