
陈丽没有回答，她放下水杯，别过了头，姿态是十足的抗拒。

“看我这脑子！”老板马上发现自己犯错了。这个时候陈丽对于死去的周为的感情肯定是极其复杂的。而且医生都说了，陈丽暂时不能再受太大的刺激。暂要是见了周为的尸体，她情绪再波动过大，再晕过去可怎么办？

“是我说错了，你别在意。小丽，你在医院好好养着，心里不要有太大的负担。一切等身体好了再说。”

“谢谢吴姐了。”陈丽点点头。

老板本想再在这里多陪陈丽一会儿，但是不一会儿就接到了店里员工的电话，让她回去处理事务。

工作上的事丢不开，而陈丽的身体还没有完全康复。这让老板很是为难。

陈丽善解人意得道，“吴姐您先回去忙店里的事吧，我一个人待在医院里就好。”

“这，这不合适吧？你身边连个照顾你的人都没有。”

陈丽笑了笑，“没关系的，我都这么大的人了，会自己照顾自己的。我也不会胡思乱想，吴姐您就放心吧。”

最后，老板又叮嘱了陈丽了一大堆注意事项，这才离开。

当病房里只剩下陈丽一个人的时候，她终于能够松一口气了。

除了她自己，没有人直到，她之所以突然昏倒，并不是因为周为的死讯，而是因为周为跟那个女人的死亡原因，跟她梦中梦到地一模一样。

若说这之间没有什么联系，陈丽无论如何都不会相信。她在那一刻遭受的心里冲击太大，所以才会晕过去。

而面对老板的关心的时候，陈丽的心中无比的心虚，根本不敢说出太多的挂来，生怕被老板看出什么端倪来。

现在只剩下她一个人，她终于可以不用再伪装了。

“你在哪里，快出来！”陈丽对着空荡荡的病房喊叫道她直到那个黑衣男人肯定就在她的周围不远处

果然，陈丽没有喊几声吗黑色的，颀长的声音就凭空出现在了病房之中。

他脸上挂着漫不经心的表情，“喊我做什么？”

“周为的死，哪一场车祸1，是不是，是不是你做的？！”陈丽咬牙切齿地对着他喊到。虽然周为的做法实在很令人狮王，但是陈丽却从来没有想过让他去死！

“那不是一起交通事故么？怎么可能是我做的？我可没有那么大地本是。你可太高看我了。”黑衣男人虚虚地坐在床头，居高临下地看着陈丽的一张病容，“你不是很恨那周为么？怎么还会因为他的死而感到这么难过？怎么，你还在心里惦记周为这个人？”

“这并不是惦记不惦记的事情，那可是一个活生生的人，说不在了就不在了，这让谁能接受得了。况且，周为是做错了一些事，但是他就该死么？”

“你这是在责怪我么？但是我可真的什么都没有做过。”黑衣男人摊了摊手，一脸的无辜。“鬼才信你！”陈丽怒气冲冲地看着他，“昨晚我做了一个梦，梦见我亲手杀死了周为和那个女人。本来我认为那只是个梦。结果今天他们俩的死，跟我梦中梦到的一模一样。你说这是巧合，你以为我会信么？”

“我当然知道你昨晚做了什么梦？但是这一切跟我又什么关系呢？梦境，本就是反映一个人内心最深处真实想法的东西。换言之，希望周为死的人根本就是你，跟我又有什么关系呢？”黑衣男人慢条斯理地说道。

“这，这根本不可能。不是这样的。”陈丽惊慌不已。

“怎么不可能，你扪心自问一番。你是当真对周为没有半分恨意。也从来没有想像过他死去的情形么。你自己才知道的那些阴暗的想法，不过刚刚好在现实中得到了应验。这跟我，跟你自己，又有什么关系？’”男人的声音压的极低，如同蛊惑一般进入了陈丽的耳朵里面。

她慢慢地放松下来，心中升起了一种诡异地轻松感——是了，这次的事情，周为的死，本就是一场意外。跟她又有什么关系呢？她只不过做了一场梦罢了。就算警察真的找上门来，也不会查到她的头上去。

想明白的陈丽精神头好了很多，连周为的死带给她的愧疚和悲痛，都一下子减轻了很多。

“对对对，好女孩，就保持你现在的这种想法。只要不涉及你自身的利益，那么其他人无论发生了什么事情，无论是死是活，跟你又有什么关系呢。周为这个人，只会拖累你，况且是他先对不起你的，他死了，岂不是正好？”

他的声音一遍一遍响在陈丽的脑海中，陈丽也被“洗/脑”，终于排除了最后一份难过的情绪。

恢复之后，她就该出院了。

******

在叶玄零在赵礼的耳朵边絮絮叨叨了整整两天之后。赵礼终于（不堪其扰地）答应他，带他去和苏幕遮见一面。

但是苏幕遮这两日正好要考试，于是赵礼跟他商量着等苏幕遮考试结束之后，再苏幕遮一起聚一聚。奈何叶玄零是个死脑筋，性子又执拗得很。非要让赵礼带着他去苏幕遮地学校门口，等他放学不可。

叶玄零的性格，说起来，其实跟风玄镜（大家还记得这货么，说起来这两人的名字也很相似啊。只不过风玄镜被他家老爷子扔出去历练去了，短时间之内可能不会再出现）也有些相像，都是认准一件事就非要去弄清楚不可。而对于强者，他们有着天然的，强烈的好奇心。而很不幸的，苏幕遮就是这两个人眼中的强者。

“好吧。好吧，我带你去。”只求你闭嘴啊。赵礼每天工作忙得要死，还要听叶玄零的絮叨的折磨——偏偏不听还不行，毕竟叶玄零可是他的救命恩人——感觉脑子都要爆炸了。

为了解救他的脑子，赵礼决定带他来见苏幕遮一面。

当然，赵礼提前也跟苏幕遮打过招呼。跟他说了自己被叶玄零救了一命的事情。而苏幕遮对罗刹鬼的情况很是好气，再加上之前遇见过风玄镜这样的人，所以也没有拒绝，直接答应了下来。

这天下午，苏幕遮他们考完了试。出了考场之后，小胖儿缠着苏幕遮问答案。大家一起，热热闹闹地走了出来。

苏幕遮记着跟赵礼的约定，打算去学校门口找他和那个年轻人。结果还没有走到校门口，一个人影就从旁边的亭子里窜了出来，拦在了苏幕遮的面前，“师叔！”

这一嗓子嚎得苏幕遮差点跳起来。他现在只有一个徒弟，什么时候多出一个师侄了？

苏幕遮定睛一看，发现面前拦着的是一个身材高大的少年，看起来跟他家小云年轻差不多他。长的很英俊，但是这一头熠熠发光的银色头发……实在……辣眼睛。

来人自然是叶玄零，他不耐烦在校门口等。就拖着小丽来到了学校里面。坐在每个走读学生放学必经之路旁的观赏凉亭里，等着苏幕遮的出现。

赵礼觉得天气有着热，就去附近买饮料了，结果一离开，这叶玄零就当众“闹事”了。

见“师叔”只是看着自己。缺不说话。叶玄零压制不住内心的激动，睁着一双“pikapika”的眼睛，对着苏幕遮，满怀诚挚尊敬地又喊了一声，“师叔！”

苏幕遮：“…………”不，这位少年我真的不是你师叔，我只有一个徒弟。而且周为这么多人拿看神经病的眼神看着你，你是真！的！没！有！感！觉！到！么？

“男神……”小胖儿目瞪口呆得看着叶玄零，“这人……是谁啊？”真的不是从精神病院跑出来的么？这一头头毛……真的好刺眼…………

为了不引起更大的围观，苏幕遮淡定地上前，搂住叶玄零的肩膀，回头对众人道，“这是我表弟，来看我。现在是跟我们开玩笑呢。”

被自家“师叔”用这么亲密的态度对待，叶玄零激动得脸都红了。因为太兴奋，所以并没有反驳苏幕遮的话，总算是没有继续犯蠢了。

“你们先回去吧，我陪我表弟去吃顿饭。”苏幕遮对着小胖儿摆摆手，小胖儿点头。

“那男神我们就先走了，你们注意安全。”

待这些人都离开之后，苏幕遮放开了手，问叶玄零，“你是什么人？”

叶玄零非常激动得说，“是我啊，师叔。我是叶玄零啊。我师父跟你可是师兄弟，他…………”

“等等，你说你师父，你的师父，是哪一位？”苏幕遮皱起了眉。除了张家那三位，他并没有其他的师兄，虽然他们并不认同自己这个“师弟”…………但是据他所知，他的这三位师兄，可是没有收徒弟的。

“我师父从来没有跟我说过他的名字，但是别人都叫他‘静山道者’。师父有时候会跟我提起您，说您是他的师弟，只是很久之前失去了联系。让我出入的时候，能去找找您。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708561"  chaptername="830  师叔？">加入书签</a>
</div>
