    “弟妹，你这话过分了……再说了……我妹妹是朱琳，不是石老师啊……”

    朱三的话让我有些哭笑不得。

    这让人群中的朱琳和石小英，都同时感到尴尬。

    马少阳一副虚伪的笑容之后，出来继续打圆场：“好了好了，夫妻之间小打小闹的也很正常的，有什么话不能好好说呢？”

    说着，马少阳面色一沉，冲着韩路道：“韩路啊，你也是……不能注意点儿么？你什么意思啊？跟别人的老婆单独坐在一块儿？”

    韩路一脸冤枉：“我……不好意思，我之前……我之前真的不知道！对不住……”

    韩路面色涨红，从他的表情中我看出好像还真不是装的。

    不过，这个小鲜肉绝对不是什么好货色，估计一眼就看出李弯弯是有钱大小姐，趁着还没回到都市之前多沟通沟通，等回去之后，说不定……呵呵。

    大家都是男人，就好像谁不知道谁的心思一样。

    我也没有多说什么，本来想直接拉着石小英去找个地方坐一坐，可一想这样做的话，我是出了气了，可就坏了石老师的名声了。

    我也不愿意再跟李弯弯继续废话，我实在无法想象，短短两天的时间，一个女人的态度转变怎么能如此之大？

    “桐哥，你也累了一天了，快去休息吧……”

    王鹏这时候过来拉着我，彭鑫源也抓着我另一只手，估计是怕我暴走。

    我冷冷地扫了众人一眼，望着一群虚伪的群众，摇了摇头，自嘲地一笑。

    我一个人来到一个帐篷，倒头就睡。

    蒙上被子，我听到外面李弯弯还在吵吵嚷嚷的，朱三兄妹在劝他，马少阳也在继续训斥韩路。

    闭上眼，我开始自我检讨，是我什么地方做错了吗？

    还是我什么地方做得不够好？

    是不是我昨天太冲动了，一见面就打了韩路，才让李弯弯这样的？

    可思来想去，我得出一个结论，男人不能犯贱。

    我是吴桐，我很要强，我很霸道，我不对任何人服输，可我也是一个人，我的内心也有最柔软的地方。

    我一直幻想着怎么跟李弯弯一直生存下去，要是回到都市怎么跟李弯弯过下去，现在看来，这场梦……确实该醒了。

    不知多久我才睡了过去。

    等我有意识的时候，就听到丛林中稀里哗啦的。

    睁眼一看，已经是第二天早上了。

    今天下了一场大雨，不过还好昨晚我们搭建了帐篷，才让我们不至于淋雨。

    扭头看了一眼，我这个帐篷，旁边睡着的人是朱三，颜世民和彭鑫源，王鹏。

    此时大家都在熟睡之中，居然是我第一个先起来的。

    醒来之后，我发现昨晚的悲伤和愤怒，居然全没有了，心头也是平平淡淡，完全不把昨天李弯弯的话放在心上。

    反而……我想起的第一个人居然是苏红音。

    想起了我和苏红音今天约定在那条山沟见面。

    二话不说，趁着众人还没醒，我找到了我昨天单独分出来的那箱面包，就朝着约定的位置走去。

    虽然下着大雨，可我却丝毫不在意，我想也许等我走到那里的时候，应该雨停了吧？

    我和苏红音约定的是中午见面，现在走过去，等不了多久应该苏红音就会到了。

    当然……如果雨一直下，我不确定苏红音是否还会来。

    一路上，我被大雨淋得浑身湿透。

    不知道是不是天意，当我快到目的地的时候，大雨停了。

    可这时候我猛然看到一道熟悉的身影。

    大老远，我就看到，苏红音杵着一根木棍，就站在山沟的对面。

    现在还没到中午，我没想到她居然比我还先到？

    抱着纸箱子，我加快了速度。

    当我来到了苏红音对面的时候，看到苏红音这一刻，猛然觉得心头一阵触动。

    苏红音的全身都湿透了，头发沾着没有擦干的雨水，黏在脸颊上，看到我出现的时候，苏红音开始傻笑起来。

    “我以为你不会来……”不知为何，看到苏红音杵着拐杖，在雨后的草丛中站着等我的场景，心头有些不忍。

    苏红音笑道：“哦？你都以为我不会来了，那你干嘛还这么早过来？”

    我说：“万一你来了呢？哈哈哈……”

    苏红音也笑了。

    “你手里抱着的是什么？”苏红音有些疑惑地看着我手里的纸箱子。

    由于我和她之间隔着一道沟壑，所以一时间她无法走过来。

    “是好东西……”

    我左右看了看，如果要从我这里过去的话，就要绕到山坡下面，再爬上来。

    苏红音指了指下面的山坡，道：“去那里，我等你，快过来！”

    说着，苏红音杵着拐杖朝着山坡下面走去，也不等我答应。

    我应了一声，也朝着山坡下走去。

    别看咱们隔着的距离不远，可由于位置的特殊性，足足花了十几分钟，我跟苏红音才在那沟壑下面的一个小山坡碰面。

    一碰面我就把纸箱子递过去，苏红音摆了摆手，神秘地笑道：“等一下……你让我猜一下，这里面是什么？”

    我顿时有些无语，特么的，这有什么好猜的？

    这纸箱子上面不是都写着么？盼盼法式小面包，小巧方便味道好。

    “洋娃娃？”苏红音问我。

    我对这个妞儿简直无语了，我苦笑道：“你就不能猜点实际的？你觉得在这荒岛上，有什么比吃的更重要？”

    苏红音抿嘴一笑，伸手过来，撕开了纸箱子，看到里面的面包，她忍不住吞了一口唾沫。

    我不知道苏红音多久没吃到咱们都市里的物资了，看她的表情，感动得都快哭了出来。

    “你……你从哪里得来的？”苏红音问我。

    我说：“之前我们找到一个洞穴，里面都是物资，我这不是昨天碰到你了么？所以就给你带一箱过来……”

    说着，我指了指不远处的一块大石头，道：“坐下，尝一口？”

    “嗯嗯……”

    和苏红音并肩坐在石头上，苏红音拿出一个面包，开封。

    闻到那面包的味道的时候，苏红音又吞了一口唾沫，才慢慢地咬了下去。

    那一口下去，苏红音的眼眶都有些红了。

