    

    本来我是想用瞬技追上活死人的，可没等我出手，周月婷就已经追了上去。

    只见这时候，一条狂暴的黑色大蟒蛇直接朝着奔跑的活死人咬去，活死人吓得急忙逃窜，可是黑色的大蟒蛇不依不饶，张着血盆大口就咬住了活死人的脖子，然后将他按在了地上。

    “啊……滚开，救命，哪里来的蛇，滚开！”活死人尖叫着，并且不停挣扎。

    这时候噗嗤一声，一阵黑烟熏过，那蛇变成了周月婷，而蛇的嘴巴变成了手，周月婷的手紧紧掐着活死人，将活死人按在了地上。

    “巫……巫术？”活死人这时候才醒悟，“咬”他的不是蛇，而是人！

    “跑啊，咋不跑了？”我赶过来后，踢了一脚他的裤裆，这回他是真跑不了了，这一脚没缓个半小时他都起不来，以后废不废，我也不知道，反正这一脚我是用足劲的，活死人嘛，都不像是好人，留着他这根东西感觉以后也是害人。

    这时候萱萱也跑了出来，不过他还是有点怕这个活死人的，所以不敢对他怎么样，只是在旁边怯怯的看着，也不敢出声。

    “臭娘们，敢找人来阴我，看我以后不弄死你？”活死人见到萱萱后，又是一顿狂喷。

    “还敢嘴硬？”周月婷也看不过眼了，手下败将还敢这么嚣张，一连扇了他十几个大嘴巴子，这会他消停了，屁都没敢再放一个，脸上红红的，全是手指印，嘴角上流着血丝。

    “把令牌拿出来！”周月婷说道。

    之前在终南山的时候，我也见过这种令牌，不过是在另外一个活死人手上，这种令牌好像叫鬼牌，有了它，可以自由出入阴间，有时候还可以号令鬼怪，跟刚才一样。

    “小姑娘，这东西不能乱玩，我可不能给你。”活死人说道。

    “真不给？”

    “不是不给，是不能给！”

    周月婷再次被拒绝，突然发起了狠来，也朝活死人裤裆里踢了一脚，但她跟我不一样，她是没轻没重的，我顿时听到了鸡蛋碎裂的声音。

    “哦，哦，痛……”活死人一秒眼泪下来，然后捂着裤裆满地打滚，脸色铁青。

    “你们……不愧是一伙的，都爱……踢人裤裆。”活死人哭着说道，这还能不能用，我就不知道了，我估计悬了，这一脚，石头也得爆啊！

    “给不给！”周月婷再一次抬起了脚。

    “给，给，姑奶奶，我怕了你。”活死人说着，拿出了刚才的令牌。

    接过令牌后，周月婷看着有些出神，好像在犹豫用还是不用。

    “咒语是什么？”周月婷好像终于下了决心。

    “你想干什么？你可别乱来，这可不是能乱来的东西。”活死人说道。

    “别废话，赶紧说，不要叽叽歪歪的。”周月婷比我狠多了，把这活死人唬得比狗都听话，吓得一愣一愣的。

    “你要什么咒语？用途不一样，咒语也不一样。”活死人说道。

    “我要去阴间。”周月婷说出了一句让活死人惊讶的话。

    “小姑娘，不是我劝你，这阴间可不是什么人都能进的，就算你有牌，进了也是九死一生，我们活死人天生阴命，八字硬如钢铁配上这块鬼牌方能随便进出，你可不行。”活死人说道。

    “我不管，怎么着我也得进去找我师傅一趟，我想……再见他最后一面。”周月婷看着手上鬼牌，根本不顾任何危险，表情和眼神都出奇的坚定。

    “不要，你师傅已经死了，甚至或者已经投胎，你没必要再去阴间这么危险的地方找他。”我连忙按住了周月婷的肩膀，试图阻止她，原来她见活死人，是这个目的。

    “无所谓，我不怕死，只想再见师傅一面。”周月婷根本不听我的话，固执要下去找师傅。

    阴间我没有去过，但危险程度可想而知，那是死人的地方，除了活死人，其他正常活人想踏足，那真的是九死一生，又何必为了一个死人，再去冒这些的险。

    “你要是死在下面怎么办？不报仇啦？”我问道，试图留下她，不让她做傻事。

    “我下去找师傅，就是问这个事。”周月婷皱着眉头，好像想起了往事，“记得那天回去，所有的师兄弟都已经死了，师傅也已经躺在了血泊中，而师姐就像一个刽子手一样站在他旁边，手沾满了鲜血。”

    “鬼婆……杀了你师门的所有人？包括师傅？”我问道，这鬼婆有点东西啊，可真是狠人一个。

    “对，但我有一个疑问，就凭师姐一个人，她怎么能杀光所有人？”周月婷眉头紧蹙。

    “鬼婆，青出于蓝而胜于蓝？”我问道，如果徒弟能杀师傅，那只有这个原因了。当然，鬼婆这人，阴险毒辣，不排除用了其他的方法，下毒或者偷袭等，只有你想不出，没有鬼婆干不出的。

    “不，不可能，师傅巫力强大，就连高严都只能和他平起平坐，师姐远远不及他。”周月婷解释着。

    高严就是那个和老天师一代的人物，也是巫师，他的徒弟高树和老疯子叛变了，杀了其他人，不过他的徒弟最后死在了妖的肚子里，那些秘籍，就是我从他身上捡回来的。

    高严是跟老天师一个时代的人，自然厉害，周月婷的师傅能跟他平起平坐，那鬼婆万万不是对手。

    难道说，是鬼婆用了什么不法的手段？不然怎么可能将比自己强的师傅，甚至满门都杀了。

    “还有，鬼婆当时……怎么没杀你？”我又问道。

    这时候周月婷突然愤怒了起来，手中的令牌抓得紧紧，手指劲力发出了啪啪的响声。

    “这女人……嫌我太弱了，不配死在她手上！”周月婷说这句话的时候，满腔怒火，气愤填膺。

    “这……是好事吧！”我只能这样安慰她，可是这样活着，比死了要痛苦吧！

    “所以，我要不惜一切代价，宰了这个女人！一定要！”周月婷恶狠狠的说道，“不为师门报仇，我誓不为人！”        

