    没有停留，他们直接前往极光岛。

    一路飞来，俯瞰大地，可以看到田野上到处都有农夫在劳作。

    他们对高来高去的飞行似乎已经司空见惯，甚至连抬头看一眼的兴趣都没有。

    飞行没多久，他们就来到极光岛上空。

    远远看去，岛屿上一座通天塔高耸，塔尖上还有一颗巨大的宝石，足有房屋大小，在阳光下闪烁生辉。

    罗伯特笑道：“嚯，这宝石够大，这要按克拉算，不知道得多少。”

    叶清弦叹息：“可惜戴不到手指上。”

    “但它偏偏还就是枚戒指。”君临笑道。

    宝石下面有个卡座，卡座下方是一个巨大的银色圆环。

    分明就是个戒指，只不过这么大的戒指，估计得山岭巨人才能戴了。

    麦子化成神躯应该也可以。

    “好像是件半神器。”叶清弦也看出来些。

    这极光岛够可以的，浮空岛，通天塔，塔顶还有一个超大号半神器。

    而在戒指上方，其实还悬浮着一小块法则碎片。

    简直就是把所有好东西都拿出来招摇现世，也充分说明了此间主人的自信。

    岛屿上方有一座城，周边还有大量的土地。

    在岛屿的最外缘是一片矮栏，站在矮栏便居高临下眺望，可以欣赏到周边风景。

    岛上的人大多衣衫华丽，与下方民众的粗布衣衫形成鲜明对比。

    由此可见，这里也已在无形中区分了上与下两个世界。

    只不过区分阶级的不是血脉，而是魔能。

    只有掌握魔能的人才算贵族，才能住进上层岛屿。

    这刻君临三人看过后，向着岛屿下方落去。

    未等落地，两名穿着白袍，戴着尖顶帽的老年奥术师已然飞来。

    见到君临，一名白袍奥术师道：“姓名，来历。”

    “我叫君临……是选民。”停顿了一下，君临直接道。

    “选民？”两名奥术师互相看看。

    从他们的表现看，显然不知道选民要来这件事。

    本位面的执政者是否会提前知道选民过来，是一件不确定的事。

    因为一般来说尼古拉是不会打招呼的，但是各位面一般都有针对选民的监测方式——不管是友好还是敌对，都不可能放任选民随意行动。

    但是浮光位面很明显又有所不同。

    他们对选民既不敌视，也不友好，某种意义上，其实是无视。

    根据君临得到的消息，这个位面对选民的态度普遍就是：只当是远方过来的客人，你只要不搞事，我们也懒得理你们，你要搞事，我们也不客气。

    无视是上位者的特权，只有足够的自信，才会有足够的无视。

    眼前的两个大奥术师得知对方是选民，果然也没有太在意，其中一个扬手丢给君临一本册子：“这是本位面的一些规矩。只要不触犯规矩，你们不会有事。但是为了方便起见，需要给你们打上标记。”

    说着也不经君临同意，直接给三人各下了一个精神印记。

    君临看看印记，笑道：“不是很复杂，可以消除。”

    一名大奥术师回答：“能消除是你的本事。有多少本事，就有多少特权。”

    罗伯特惊讶：“你是说，我们消除印记也没关系，甚至还会有特权？”

    对方回答：“你们不是本位面的人，不会为本位面的发展做贡献。所以，还是别把自己看得太重要的好。”

    “有趣的规则。”君临扫了一眼册子，已大致明白这个位面的具体规矩。

    正如这大奥术师所言，这里是典型的强者政治。

    有多大实力就有多少权力。

    所以这里的地位都是靠自己本事争取，土著，幻想生物还是选民，都无差别。

    只不过本事和贡献挂钩，光有本事没有贡献也不行。

    而册子就是根据他们的能力与贡献定下的种种规矩。

    可以说浮光位面不是无视选民，而是选择了最稳妥的处理方式——他们为选民安排了许多贡献方法，比如杀死魔兽，贡献材料等等。

    可以说他们的处理方式介于白石位面和青昙位面之间，比青昙位面宽松，但比白石位面又要稍微高傲一些。

    高傲，或许就是这个位面大能们的共通之处。

    正因为高傲，他们对选民的态度是无视。只有表现出对应的能力，才会获得他们对应的重视。

    明白了这点，君临道：“我要见极光之子阁下。”

    一名大奥术师回答：“你必须证明你有见到他的资格。”

    “需要打一场？”罗伯特有些摩拳擦掌的意思。

    那名大奥术师却同情的看了他一眼：“选民都是这么鲁莽的吗？智慧才是通往终极的关键。要与伟大的极光之子交流，就要有对应的智慧，对万物的深入理解。”

    听到这话，君临道：“对法则的理解？”

    “是的！”两名奥术大师同声回答，面带傲气：“不过依仗次元主宰赐予能力的选民，通常不会有这方面的知识，你们在这方面太弱了。”

    “是吗？”君临微笑。

    随着他的笑容，两名大奥术师惊骇发现，天空中繁花坠落，一片玄妙乐律奏响，整个世界在这个变幻，已变得和他们认知截然不同。

    魔能变成了灵能，万物生长而又凋零，乐曲诡异，仿若死亡的之尖啸，却带来了勃勃生机之感，错乱而失衡。

    随后万物皆止，时光在这刻凝固了一般。

    好在只是一瞬间，眼前的幻象尽告消失，一切又恢复正常，但两名大奥术师却已经历了一场心灵上的洗礼。

    若风暴刮过心灵，面上皆已变色。

    “幻术？不，是领域，是法则领域！”一名大奥术师震骇出声。

    “灵能法则，幻想法则，还有混沌法则，时光法则。”另一名大奥术师则喃喃道。

    “不错。”君临笑道：“果然这里的人就是不一样，竟然能看出来。”

    对方傲气，君临比他们还傲——能看出我的手段，你们也算有点眼力阶。

