    “嗯。”

    秦北点点头，转身看向苏家人，他脸若冰霜。

    一转头，苏老太君拄着拐杖，讨好似的走过来。

    “清影啊，你不要怪奶奶，奶奶不是故意的，奶奶请连老来，只是想让连老为景同景玉这两个不争气的孩子说说情，让你不要怪他们，是连老误解了我们的意思啊..”

    “是啊是啊，清影，这都是误会，我们是想和你和好的。”苏国豪忙不住的点头。

    “那个连老啊，真是人老头昏了，我们才是家人啊，其实刚刚他打你的时候，我们也是很心疼的，但你知道，当时的情况，我们是不敢解释的呀。”

    苏家众人七嘴八舌为刚才的事情辩解。

    苏老太君更是一副心疼孙女的样子，拉起了苏清影的手：“清影，你是奶奶的亲孙女，奶奶怎么可能不关心你呢。”

    “呵呵。”

    看着苏家众人虚伪的模样，苏清影感到十分可笑。

    刚才还仗着有连老撑腰，一副要整死她的样子，现在又来打亲情牌？

    “我不需要你们的关心，谢谢。”

    苏清影面无表情的抽出手掌，刚一转身，一个趔趄，险些颠倒。

    “清影！”

    秦北连忙扶住了苏清影，见她的脸色似乎有些不太好，秦北有些关心的问：“清影，你是不是哪里不舒服？我送你去医院。”

    “没事儿。”苏清影微笑了一下，摇了摇头：“我现在只想回家休息。”

    “好，我们回家。”

    秦北看了一眼令人作呕的苏家人，最终还是放下了杀心。

    “哥，这些王八蛋，不宰了么？”

    见秦北没有决定苏家人的命运，顾小枫走上去问。

    “杀这些人，不觉得脏了你们的刀么？”

    “倒也是。”

    顾小枫顿时觉得有点道理，他的刀，向来只杀十恶不赦之徒。

    杀这些猥琐小人，确实脏了他的刀。

    “小枫，传令青州各部，以我军主之令，苏家人，此生不得离开青州。”

    “但是，青州各大公司，商铺，行业，也不得接受苏家任何人的工作！有违者，后果自负！”

    虽然放过了这些苏家人，但同时秦北也不打算给他们任何活路！

    苏家人，此生，准备在青州乞讨为生吧！

    随后，秦北从苏清影回家，到家之后，苏清影的脸色愈发的不好看。

    “清影，你是不是生病了瞒着我？”苏清影的样子让秦北有些担忧。

    “没事儿，就是这段时间累了点，前几天我去医院看过了，医生说我是有些操劳过度了，而且今天的情况那么紧张，所以我才感到有点不舒服。”苏清影笑了笑。

    见秦北似乎还有些不放心，苏清影安慰了下他：“好啦，我没事，你快去陪陪儿子吧，难道你打算以后一直和儿子保持这种关系吗？”

    “那好，你好好休息，公司的事情这几天你就不要操心了，我让华老请人帮你看几天，这几天，你好好休息，我陪着你。”

    秦北温柔的捋了一下苏清影的秀发，随后转身离开，去找秦盼。

    自从他恢复记忆后，秦盼始终保持着一副对自己敌意的态度。

    这对于一名父亲来说，无疑是令人心痛的。

    “噗...”

    在秦北离开后，苏清影终于忍不住了，她脸色一变，吐出了一口鲜血。

    只不过苏清影的血，却不是红色，而是一滩黑血！

    用纸巾将黑血包裹起来后，苏清影偷偷的将血纸给藏了起来，两只如秋水般的美眸散发出浓浓的担忧。

    与此同时，秦北来到屋外，秦盼正独自一人坐着秋千。

    “儿子。”

    秦北的脸上出现了久违的慈父般笑容，来到了秦盼的身边。

    “哼！”

    见秦北过来，秦盼冷哼一声，秋千也不玩了，调头便打算离开。

    “儿子。”

    秦北拉住了秦盼。

    “儿子，爸爸知道，爸爸对不起你和妈妈，但是请你给爸爸一个弥补的机会好吗？”

    “弥补？你拿什么弥补，是你！把妈妈害的那么惨！你们都不是好人！我恨你们！”

    秦盼甩开了秦北的手，跑进了屋内。

    “儿子！”

    秦北的手停在半空，心里如针刺般难受。

    “哥，大侄子还是不愿意原谅你啊。”

    这时，顾小枫出现，来到秦北的身边。

    “唉，哥，其实你也不要太伤心，小孩子最认人的那几年，你都没陪在嫂子身边，对你有怨恨，也是正常的，你也不要太伤心了。”顾小枫安慰道。

    “我知道，这是我亏欠他们母子的。”秦北点了点头。

    “好了，哥，域外九国兵演马上就要开始了，拓跋他们那边压力太大，我和南宫就先回南域了。”顾小枫拍了拍秦北的肩膀。

    “嗯，对了，小枫，这次九国兵演，龙国还有哪一支精锐参加？”

    九国兵演，是全世界最强大的九个国家中，每个国家各出两支精锐进行互相较量。

    胜者，除了能够给自己的国家带来荣誉外，更是可以侦查对方国家的实力如何，不可谓不重要！

    “是东域的精锐，和咱们南域的一队精锐，去了域外狼国参加兵演，不过话说回来，今年的兵演激烈程度恐怕会超过往年，以往只有五国兵演，不知道为什么，今年却突然增加到九国，连日期都提前了，拓跋和天策哥他们差点没因为这个给忙死。”

    “确实很怪，对了，增加的是哪几国？”秦北沉着眸子问。

    “除了以往的龙国，鹰国，熊国，虎国，狮国外，新参加的还有象国，东瀛国，狼国，高丽国。”顾小枫掐着指头算道。

    “事出反常必有妖，小枫，这次参加兵演，你们还是要谨慎的好，至少你们要有一名战王带队，才能保证安全，我在青州陪你嫂子几天，有空了我立马回南域。”

    “好啦，哥，你陪嫂子一次不容易，整天跑动跑西的，有我们四个，你就放心好了，你安心在青州陪嫂子，我和南宫就先回南域了。”

    顾小枫笑了笑，随后和南宫冥一道返回了南域。

    顾小枫离开后，秦北也返回家中。

    久违的宁静，秦北一直陪伴着苏清影母子，三人难得过上了平静的生活。

    然而，三日后，这种平静却被打破！

    “秦军主！我是东域军主许战！九国兵演发生变故！我现在正在立即赶往南域！你也赶快回到军中！”

    “军主！我是徐天策！九国兵演出事了！我们一队弟兄和东域的一队精锐全部失联！连拓跋也联系不到了！”

    平静的生活，被两通电话给彻底打破！

