    当他看到白止去送死，心里有种说不出来的爽快。

    白止还不知道，要不自己女儿招人喜欢，时常跟在三霄出门见友。

    自己的小命，在刚露头的时候，就已经交代了。

    他一路来到巫族大军面前，都没受到半点伤害。

    心里还在纳闷。

    巫族什么时候，这么温柔了。

    “小狐狸，你可是来自青丘？”一名巫族士兵问道。

    “是啊，是啊，在下乃是巫族族长之子白止。”

    白止连忙报上姓名，生怕晚了一步，被巫族生吞活剥当成下酒菜。

    “好，那你跟我来吧。”巫族士兵也没废话，将白止带到后羿，夸父面前。

    “小狐狸，谁给你的胆子，敢一个人来到我们巫族大军？”夸父不客气地问道。

    白止感受到后羿、夸父身上蛮横的煞气，吓得惨白。

    两者之间根本不在同一个水平线上。

    对方想要捏死自己，轻松的像捏死个蚂蚁。

    “是…小人却是来自青丘狐族。”

    后羿与夸父相视一眼，让巫族士兵给他找个椅子坐下。问道：

    “什么事，说吧。”

    “小的是想跟诸位大人商量一下，能否给我们青丘狐族几天时间，我们…”

    白止看向后羿与夸父的严肃的神情，吓的说话都不利索。

    “我们已经去求青仙老祖庇护了。”

    夸父不屑道：“整个洪荒都知道青仙老祖，唯一庇护的只有龙族，你怎么确定他能庇护你们？”

    白止连忙说道：“我女儿在老祖身边当童女，他会同意的。”

    “原来，那小丫头的父亲是你啊。”后羿笑着说道。

    “嗯？你们见过浅儿？”白止吓了一跳，下意识的反问道。

    “见过，你家姑娘长得可爱，深的老祖弟子喜爱，没事儿就去我巫族做客。”夸父直言道。

    “我家浅儿还去巫族做过客？”

    白止简直不敢相信自己的耳朵。

    巫族多么可怕啊！

    一些小族群，光听到这两个字，就已经吓得肝胆俱裂。

    白浅居然还去做过客，看样子还是很熟那种。

    “自然，那小丫头，还十分喜欢吃后土祖巫种下的果子。”后羿想了想说道。

    似乎又感觉光说，没有什么实质作用，命属下拿了两枚，让白止尝尝。

    白止如今的脑中已经成了一片空白，他来这里不是求情的么。

    咋感觉成了客人，对方很友善的在招待自己。

    心中嘀咕道：我不会是已经死了，而这里是我做的一场梦吧？

    “怎么样，这果子不错吧？”后羿说道。

    “不错，不错，很甜，很脆。”白止连忙说道。

    后羿点点头，道：“好了，朋友你该走了，我们还要赶路。”

    白止从巫族大军中走了出来，迷茫地站在原地。

    他好像做了什么，又好像什么都没做。

    进去了又出来了。

    “什么情况？”

    妖庭上，始终关注白止的雷岩感到不解。

    巫族怎么可能没把他杀了，还把人放出来了？

    难道，是想让他看着巫族人被杀？

    望着已经开拔的巫族大军。

    雷岩笑了！

    只是，他的笑容很快就僵化了。

    因为，巫族大军拐弯了！

    自青丘山前，完美的划了一道弧线拐走了！

    他揉了又揉，他那对直勾勾的眼睛。

    怎么就不打了？

    那可是有着上万族人的青丘狐族啊。

    为什么就这么放过他们？

    说好的不放过妖族一草一木。

    你们怎么可以食言啊！

    雷岩恨不能下去，指着巫族大军的鼻子骂。

    同样懵逼的还有白止。

    他搞不明白，究竟怎么回事。

    只能一个人落魄地走回青丘狐族。

    他默默准备了那么多豪情壮语。

    一句话没说出来。

    只吃了他两个果子，还有一句你女儿很可爱。

    完了。

    人家就把自己撵了出来。

    头也不回的走了！

    尊重呢？

    好歹，我也是一只狐狸啊！

    最起码也要告诉我，因为点啥吧？

    白安等人站在青丘山上，看着离去的巫族。

    一个个放声大喊。

    白安更是拍着白年的肩膀道：“你弟弟果然厉害，竟然说动了巫族，即便没有青仙旗都能保住我族不灭。”

    “是呀，父亲二弟他有大才啊，一定是用了很多智谋。”

    白年脑中脑补着白止以三寸不烂之舌，言斗各大巫族。

    最后将他们一一说服，忍不住大喊一句：“我弟有神之一舌。”

    “哈哈，我儿有大…”白安刚想说话，却见白止失神落魄般的走了回来，好奇道：

    “止儿，你是怎么说服巫族让他们离去的！”

    “我…我什么都没说，就吃了两个果子。”白止说完看向周围的族人。

    场面，突然间变的极其安静。

    随后发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈，二弟太会开玩笑了。”

    “嗯嗯，你止儿学会隐瞒为父了，很好，很好。”

    望着其乐融融的一家人，白止的内心有苦说不出啊。

    还好，这种内心的煎熬，没让他难受太长时间。

    天空中，飞来一只五色神鸟，缓缓落在青丘山上。

    瓷娃娃般的白浅举着一面青色仙旗，从神鸟上小心翼翼蹦了下来。

    “浅儿，你回来了？”白止开心地上去将白浅抱在怀中。

    “父亲，给你。”白浅将青仙旗递给白止。

    白止连忙将旗子接到手中，大喜道：“多谢青仙老祖，多谢青仙老祖。”

    “呵呵，不必客气，家师如今在闭关，这面旗子是敖芯姐与三位师姐炼制的。”孔宣变回本体笑着说道。

    “这位是？”白止问道。

    白浅奶声奶气地说道：“这个是老爷的四弟子，凤族的孔宣师兄。”

    “见过孔宣道友。”白止连忙施礼道。

    孔宣笑笑望着了一圈，并没有发现巫族，十分好奇道：

    “白兄不是传言巫族大军已经兵临城下？为何我却没有见到？”

    “这个…我也说不好。”白止无奈，只能又将先前去巫族，吃了两个果子的事情说了出来。

    白浅将食指放在唇上，想了想自袖子中。

    拿出一枚与白止先前吃到的一模一样的果子，问道：

    “爹爹是不是这个果子呀。”

    “是啊，没错，就是它。”白止连忙点头说道。

    白浅吃了一口果子，“吧唧”“吧唧”的说道：

    “我知道你说的两个大哥哥是谁了，那个射箭的叫后羿，经常追着三师姐玩，每次都求着我，帮他带好多好多好吃的给三师姐。”

    “是么？”

    白止略显尴尬地看着自己女儿，怎么感觉哪里不对劲呢？

