    那道恢宏意志出现之后，不过片刻，艾伦即心有所感。他看向东面，东向百里之外一座山头上隐约出现道黑影。黑影一晃即消，再出现时，已经推进十里。

    片刻之后，弗里乌斯已经出现在同一座山峰之上。黑帝皇身上片尘末染，百里于他，仿佛只行了十步。他上下打量了艾伦一通，点头道：“还算像模像样，至少，这一周我没白等你。不过这次，你可别想像上次那般甩滑头。要敢像上次那般大摇大摆转身离开的话，可以试试我会否出手杀你。”

    艾伦笑道：“我知道了。”

    上次在那山谷一战，艾伦故意背对弗里乌斯离去，赌的是黑帝皇身为至尊的骄傲，赌他不屑对还没有稳固境界的自己出手。这种办法自然不能一再使用，现在弗里乌斯把话挑明，摆明了要逼他拿出全部实力来。至于要把他逼到什么程度才罢手，亦或忍不住动杀机，那就看弗里乌斯自己的心情了。不过艾伦来此之前早有定计，当然，最终结果如何，现在却是一个末知数。

    “先此说明，这次我可不像之前那般易与，如果你还用之前的战斗来衡量我的话，小心别丢了性命。”弗里乌斯说罢，轻轻一喝，顿时整个人气机暴涨，俨然平地生风，下一刻峰头上已经拉起一条龙卷风。

    艾伦吡了吡牙，弗里乌斯果然要动真格的了。之前追杀千里，黑帝皇一直使用那种爆发力十足的杀技，可这一刻却放出气机，摆明会动用源力能力。艾伦不敢轻视，心念一动，脚下暗火浮生，瞬间燃起暗炎如幕，把艾伦身形罩住。黑炎帷幕一起，就连弗里乌斯也无法从容锁定艾伦气机，龙卷风里黑帝皇咦了一声。

    风暴散去，弗里乌斯看似没有变化，但若仔细观察，就会看到他身体周围浮动着一层黑光。黑光也并不绝对漆黑，其中紫红萤光浮生乍来，犹如宇宙星辰，气象不凡。

    另一边，暗炎收拢。火焰里，艾伦形体已经发生了改变。突破三十级之后，他又可以使用暗王这一原祖姿态。

    先是一头银发均化苍炎，跟着额间隆起一块晶石。那飞扬的暗炎则在身后舒展如翼，丝丝缕缕的灰白气焰由无至有，最终凝成四把白色炎剑分布身体四周。总的来说，暗王形态较之以往并无太大区别，仅是从左右手肘处喷出两团锥形黑火，犹如两根黑色长角。

    形态没多大变化，可压迫感却较之以往强大太多，在这种庞大压力的辗压下，峰顶开始出现条条裂缝，裂缝蔓延开去，把山石切开，又层层压碎。一条条尘粉犹如细小游蛇般攀往半空，随着艾伦轻轻一喝，整个山头化成粉末，艾伦和弗里乌斯两人均凝立半空。

    然后艾伦开始往下沉去，弗里乌斯则冲往高空。

    战斗就这么无声展开。

    半空黑光一闪，弗里乌斯消失在空中，出现在艾伦身体左侧，两个动作之间全无空隙，黑帝皇视空间和距离如无物。艾伦堪堪转头看去的时候，弗里乌斯轻轻抬手，以两人为中心，当即辐射出八片黑影。

    黑影从平面变为立体，八块黑色长方状的物体从地面升起，往中心合拢。看似缓慢，实质迅速，不过眨眼，艾伦所在的空间已经一片昏暗，仅有长方体之间仅留的臂粗空隙可以看到外界事物。

    艾伦疾退，一退便消失在原地，出现在南侧三百米外的另一个山头上。抬头看去，之前那座山峰处已经出现个黑色的圆柱体。圆柱体中有紫红电蛇一闪，即通体放光，倾刻一条光柱滚滚冲天，如瀑逆流。上冲穹苍，下堕幽冥，连天接地，如撑天巨柱。光是那气势便让人窒息，更别提毁天灭地的威力。

    光柱冲袭十数秒后始渐渐消散，至于艾伦刚才站的那座山已经彻底消失。非但山峰消失，便连那山根所在，大地之上也凭空开出一个浑圆的缺口。缺口之下，不知通至地底何处，俨若深渊。

    “空间跳跃还真是方便，要不然挨我这一记黑葬，可就不太好受了。”

    弗里乌斯的声音骤然在耳侧传来，艾伦连看他一眼的功夫都欠奉，脚尖点地拖刀疾走，中途身影闪烁，落到百米外一个山腰平台处。这时才抬头看去，弗里乌斯居高临下朝他指来，轻喝一声：“黑索！”

    黑帝皇的指间凭空出现一个黑色的圆，接着从那黑圆中弹出一条漆黑长链，接着是第二条、第三条乃至千百。无以数计的黑链犹如万花筒般旋转散开，再朝艾伦所处位置包拢合并。艾伦点地，身形暴起，贴着山壁掠往高峰。

    到落实地面，正好看到万千黑链合拢，犹如巨兽的血盆大口般直接把山体一部分给刨了下来。跟着黑链条条绞结，撞进山体中。山峰立时震动不休，山体节节喷出沙砾尘幕，那万千黑链从山顶冲起。于半空转折，再如黑色恶龙般凶猛.撞来。

    艾伦横刀一划，刀锋斩过地面。前方地层突兀拨升，宽三米，长百米，高达三十余米，如同要塞高墙，把艾伦保护在其后。

    黑龙撞至高墙上，弗里乌斯咦了声，借由与黑链的联系得知那并非普通的石墙，那墙体中竟然蕴含着爆炸性的能量。于是毫无意外的，随着一记光芒辐射以公里计的强烈爆炸，他的黑链和艾伦的高墙同归于尽。

    “这招有什么名堂？”弗里乌斯侧转半身，朝空处问道。

    下一秒艾伦的身影由虚化实，答道：“这是以前一式战技的变招，我叫它为拒城。”

    那式战技便是铁壁，在艾伦以摧毁的运劲方式使出后，便蜕变成现在的拒城。所谓拒城，便是拒敌城外，而它也确实办到了。连弗里乌斯的攻击都可以挡得下，拒城的防御力可见一斑。

    摧毁虽是十式之一，却可和其它战技结合起来，从而蜕变成全新的技巧。可以说摧毁一式，给艾伦的战技带来了全新的蜕变。

    艾伦回答着弗里乌斯的话，手里却没闲着，破灭赞歌在他手中爆起一团强光，有虚空秘焰凝成的根根荆棘破地而出，缠住黑帝皇。

    那是另一式战技怒放的变招。

