    第230章精神异能者罕见，作没了就可惜了

    “呵呵，如果我说我不呢？你预备如何？”

    男子脸上忽然掠过一丝杀意，“自然是想办法让你道歉。”

    男子队伍里的两名植物系异能者，忽然身上异能涌动，几根银色的藤蔓忽然从花漾脚底升起，缠绕着花漾细的小腿。

    一双小腿嫩白纤细，上面银色泛着绿光的藤蔓上明显有着凸起的尖刺。眼看着那藤蔓上的尖刺就要刺进花漾小腿上的皮肤时，一阵火焰自花漾的小腿燃起，不仅点燃了缠绕上她小腿的藤蔓，将之瞬间烧断，并且沿着藤蔓延伸到了对方队伍里一名高瘦男子。

    太阳真火爆裂且霸道，任由他身边一名中阶火系异能者如何想要控制都没有办法，反而将火焰沾染到了自己手上，如何都灭不了。

    那名植物系中阶异能者瞬间双手被焚烧成了黑炭，风一吹就散。他痛苦地嚎叫着，一边向领头男子求助，“老大，老大救我！我的手，我会被烧死的！”

    领头男子皱眉不语，看向队伍里的几名火系异能者，见他们摇头后，脸色异常难看。其中那名同样沾染了花漾太阳真火的火系异能者，此时正使尽了浑身异能来抵抗着受伤沾染的一丁点火星，可是他却发现，自己用来对抗这丝火星的异能，竟然被这丝如此渺小的火星吸收，原本一丁点的火星竟然瞬间壮大了起来，等他反应过来，整个手掌都烧成了灰烬。

    花漾讽刺地看向领头男子，“看来，我这歉也不用道了，是不是？”

    领头男子脸色阴沉，眼里的杀意顿现，“你可知道你惹我的后果是什么？”

    花漾甜甜一笑，“我惹你什么后果我是不知道的。不过嘛，你惹我的后果，我想你现在已经知道了。”说完，花漾慢步走到花小婷身边，捡起那三只被风刃对半隔开的蜜蜂尸体和两只被风刃切掉部分肢节还一息尚存的工蜂。

    “我的宠物被你杀了好几只，收你兄弟两条命就当作给我的宠物抵命。”

    “你，贱人！你竟敢杀我们的人！”男子队伍里一名看起来年级只有十七八岁的男子忽然脸色愠怒地喊道，与此同时，一股外来的精神力由那名男子为源头向花漾的识海漩涡侵袭而来。

    花漾的精神力何等强大，又有空间给予的加成，这种介于二级与三级之间的精神力异能者，哪里会是她的对手。

    只见她淡淡看了一眼那个男子，“你这精神力异能到时罕见，我劝你好好珍惜，别出来作，作没了就可惜了。”

    说完花漾抱着三只蜜蜂尸体走进了隔离门。离开前淡淡的说道：“这里面是我的底盘，没有我的同意硬闯者，都会被我的蜂群攻击。”

    “哦对了，我的蜜蜂要是因为你队伍里的任何人再死一只，我就要你队伍里一个人的命来偿。听明白了吗？”

    男子脸色阴沉的快滴出墨来，看着隔离门的位置好一会儿，队伍里被那个女人奇怪的火焰沾染上的两人也在此时化成了灰烬。

    花漾走前看向刚才用精神力攻击她的那个男子意味深长的笑容，在领头男子的脑海里挥之不去。

    “这个女人到底是什么人？来之前为什么没有人调查清楚？”陆臻阴沉的脸火气大旺，“不是说这个基地里只有司徒矛是中阶风系异能者吗？这个女人不仅能操控蜂群，还是个火系异能者！你们竟没有人查到过她的资料！”

    “大哥，我们，我们真的没有查到过这个女人的资料，这女人好像凭空冒出来的一样。绝不可能是司徒矛的人！”

    “那现在还不快去查？”

    “是，是，我马上去！”

    陆臻见手下退去，忽然脸上含笑地转向花小婷和王可。

    “小婷妹妹，抱歉，原本是想帮你出头，没想到这恶女竟如此厉害，还折了我的两名手下。”

    花小婷看着陆臻那一副假笑的做派，心里冷哼不屑，可面上还是迎合着表现的失落与伤心。

    “陆队长真抱歉，我这个堂妹实在是太不懂事太嚣张了，得罪了陆队长，还请您不要太怪罪与她。”

    花小婷说话时仔细观察着对方的神态。只见陆臻眸中杀意频闪，“不怪罪与她？小婷妹妹，她杀了我两个兄弟，这已是不死不休的局面。”

    那个精神异能者看了眼花小婷，“我说你也别太单纯了，你那堂姐我看根本就是祸害，离她远点吧，免得你自己受罪！”

    花小婷听到这里嘴角忍不住勾起，下一秒又一副伤心欲绝的神色。“唉，只怪我这个堂妹实在太，我也管不了她了！”

    陆臻别有深意地看了眼花小婷，“小婷妹妹不知道你加入了什么小队没有，如果不嫌弃的话，你可以加入我的队伍。”

    应到陆臻的话，王可眉头皱起，“小婷姐已经加入我们的队伍了。”花小婷虽然为人做作，可是冰系异能者的实力不容小觑，把她留在家里，等同于留她在自己和哥哥的队伍里。

    花小婷因为王可的话脸色一顿，立刻又笑看陆臻，“是啊，我也是初来海城，刚加入了王肃队长的队伍。不过，末世了，我们人类之间互相帮助是应该的，你要是有什么需要帮忙的，都可以来找我。”

    陆臻嘴角含笑，“如此更好。久闻王肃队长的大名，等我们安顿下来，一定会去叨扰的。对了，也别你啊你啊地叫我，我叫陆臻，小婷妹妹喊我一声陆臻哥哥不为过吧？”

    花小婷低眉妩笑，“陆臻哥哥，那我和可可就先走了。”

    陆臻看着两个女人逐渐离去的背影，脸上的笑意也慢慢褪去。“再去查查这个基地的现状，我们去拜会一下司徒首领。”

    原本一行三十人的队伍，现在刚来就死了一个两个，出师不利。但是到了人家的底盘，山头还是要去拜一拜的。

    只是当28人到了司徒矛的别墅时，从里面竟然走出来一个长的高壮的胖子。这个男人此时身后跟着两男一女刚从别墅里走出来。

    陆臻以为这几人是司徒矛的手下，于是也没理会，就直直地就要往大门里走。却在脚刚跨上台阶的时候被为首的胖子叫住了。

    “等等，兄弟，这是私人的地盘，你要干嘛？”

    陆臻脸上毫无表情，身后的手下接话道：“我们大哥要见你们司徒首领，麻烦让开。”

    孟义看着眼前这些陌生的面孔，恍然大悟，“什么司徒首领？早死了，这地方可是我们老大的！闲人免进！”

    (本章完)

