
　　“总算完成了！”

　　距离托雷基亚逃出已经过了六个月，希卡利在四个月前回到了光之国，听闻光之国又被打了之后，一言不发把自己关进了实验室里面，今天，他终于出来了。

　　奥特广场上，希卡利跟个街头艺人一样炫耀着他发明的设备。

　　“这！就是我们光之国的保护盾！它将被安装到火花塔上，向天空发射一个能笼罩整个光之国的立场，可以完美隔绝外来的空间波动，以后我们再也不用担心被敌人突然入侵了！”

　　下面的众奥都激动了。

　　“真的吗！太好了！”

　　“这下终于安全了！”

　　就在大家都沉浸在欢乐的喜悦当中时，传来了两个不和谐的声音。

　　“只是空间吗？如果对方像安培拉当年一样正面攻入呢？”

　　“如果是诺亚呢？”

　　全程瞬间鸦雀无声，集体看着这俩人，希卡利举在空中庆祝的手臂也僵硬了。

　　“呃，亚斯前辈，沃姆，你们也在呐？”

　　亚斯跟沃姆一人手里拿着一串宇宙烤鱿鱼撸了一口。

　　“路过，希卡利啊，这玩意儿只是隔绝空间吗？”

　　“对啊希卡利前辈，这东西可以隔绝我老师吗？”

　　希卡利失落道。

　　“不能。。。”

　　“哦。”

　　“这样啊。。”

　　说完，俩父子转身撸着串离开了，有个好心的奥特曼对希卡利说到。

　　“希卡利局长，已经很不错了，其他的慢慢来嘛，你已经帮我们把最危险的情况封住了，就算对方要打也得正面进攻，我们也有反应时间的。”

　　希卡利丧气的托着背。

　　“我回实验室了。。”

　　“希卡利局长，注意休息啊。”

　　接着，被毁坏的光之国监狱，在审判员团队不懈努力下，也在今天终于重建完毕。

　　杰克看着刚刚重建完毕呃监狱长叹一口气。

　　“终于完工了，大家都辛苦了，晚上我请客吃顿好的。”

　　“这都是应该的杰克长官！你也辛苦了。”

　　“哎，可惜了，里面很多犯人没法救回来，他们嘴里都带着很多重要情报呢，该死的托雷基亚，等下次抓到他我绝不姑息。”

　　这时，亚斯跟沃姆一人碰着一块巨型西瓜走了过来。

　　“呀，监狱修好了啊。”

　　“不知道有没有之前硬。”

　　“老爹，你说什么呢，杰克叔又不是傻子，吃一堑长一智，他肯定加固了。”

　　“也对，如果再被炸一次就惨咯，光是重建就得花不少时间。”

　　“嗯，要说我，最好给监狱建筑材料用上星辰钢，那玩意儿不算什么很稀罕的材料，但就是硬，据说连佐菲叔的M87光线都能扛五秒呢。”

　　“嚯，这就厉害了，哎杰克，你在呐，恭喜啊，终于完工了。”

　　“杰克叔，我们先走了啊，你赶快去休息吧。”

　　杰克一言不发目送两个吃瓜群众离开后，整个人精神耷拉了下去，叫来了自己手下。

　　“我们部门预算还有多少。”

　　这手下也很聪明。

　　“刚刚才重建，剩的不多了，我哪儿还有一些存款，晚上给长官送来。”

　　“我也有。”

　　“我也有。”

　　也得亏是光之国，换做地球其他公司，这些人不都得散了，更别说自己拿钱补贴公司了。

　　杰克统计了一下。

　　“预算存款，加上你们的，还有我的，刚刚好给监狱换一套星辰钢，如果找梵顿星人买原材料让希卡利他们帮忙熔炼，应该会便宜一些。”

　　手下的奥特曼说到。

　　“杰克长官你去办吧！钱不够我们兄弟去警备队接任务兼职都行，沃姆跟亚斯前辈说的对，不能再让监狱再一次被毁了！”

　　杰克更颓了。

　　“别了，你们有你们自己的工作，两个工作压在一起你们精神扛不住，我去找佐菲哥哥聊聊，看看他能不能借点钱给我。。。”

　　当杰克来到警备队办公室的时候，佐菲正坐在里面。

　　“佐菲哥哥。。。”

　　佐菲淡定的喝了一口水指着面前的椅子示意杰克坐下。

　　“如果我猜的没错，你是来借钱的吧。”

　　杰克震惊了。

　　“您怎么知道？”

　　佐菲继续说道。

　　“我还猜你借钱的原因可能是沃姆跟亚斯说了几句话。”

　　“神了！您最近修炼什么预言技能了吗？”

　　佐菲放下了手里的被子，拿出了自己的晶卡丢在桌子上。

　　杰克看了过去傻眼了。

　　“八宇宙币？佐菲哥，你买房子了？”

　　佐菲无语道。

　　“我天天住警备队买什么房子。”

　　“那你的钱。。。”

　　杰克是知道的，佐菲是奥特兄弟。。不，奥特曼里面最节俭的一个，其他奥特曼可能会有一些平日开销，但是佐菲可是没有任何无用开销。

　　身为警备队队长，他每天都忙得要死，索性住在警备队，奥特曼不用靠吃东西获取能量，他基本不吃东西，倒不是抠门，他是真的把自己的一生都奉献给了和平事业，这也是大家最尊重他的地方，要知道，佐菲现在连房子都没买呢。天籁小说网

　　“借了。”

　　“借了？！除了我还有谁找你借过钱？”

　　佐菲淡定道。

　　“一天前，初代找到了我，说沃姆父子去学校参观了，然后吐槽战斗教学设备太低级，特别是一千岁的战斗训练器，连个会放技能的怪兽都模拟不出来，对于孩子以后的实战帮助不打，没意义，初代他觉得沃姆跟亚斯说的对，自己掏了钱发现只够买一最高级台的，但是要正常投入使用最差也要三台，所以找我借了500万。”

　　“还是一天前，帕西找到了我，因为亚斯跟沃姆路过他们训练场的时候说他们的训练场太空旷了，不够复杂，所以帕西找我借了200万再加上他们自己掏腰包准备弄个复杂的场地，来进行侦查训练。”

　　“然后五个小时前，希卡利一脸丧气的找到了我，说沃姆跟亚斯吐槽他的设备不完全，找我借了4000万，要研究最完全的保护设备，我没那么多，最后把剩下的钱都给他了，差不多有三千三百八十万，他给我留了八块说买茶叶。”

　　杰克嘴角抽搐了一下。

　　“这八块钱，买颗茶树种子还差不多吧。。。”

　　“我总不能不借吧？他们都是正当理由，也都是为了光之国，但是你也知道的，我这些年一直都是拿的最低薪资标准，连个普通警备队员的都比不上，几万年的积蓄下来也就这么点，杰克，不是我不想帮你，是我已经无能为力了。。。”

　　杰克有些心疼佐菲。

　　“那我去找赛文哥。。。”

　　“不用了，你刚刚来的时候，亚斯父子路过了警备队，朝着恒星观测台去了。”

　　杰克深吸一口气。

　　“佐菲哥哥，不能这样下去了，自从沃姆修炼完治疗术后，每天跟亚斯出门遛弯，这一溜一个几百万，一溜一个几百万，光之国财政要空啊。”

　　佐菲深以为然的点了点头。

　　“沃姆不在的时候，亚斯还好，但沃姆一在，这父子俩人会起化学反应，所以想要守住荷包，必须把他们两个支开，亚斯现在恢复部长身份，不能像以前一样让他去050之类的地方观测，所以只能支开沃姆了。”

　　“所以你的意思是？”

　　佐菲看着窗外的天空。

　　“可能要对不起雷欧了。”

　　“懂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第536章，拆台父子日常免费阅读。https://xs.23sk.com 