    闻心真人此时的高兴。

    是真的高兴，苏乾感觉得到，感受到如此，他心中也是微暖，之前苏乾经脉全通的事情，他没有跟一个人说过，就是有人觉得他修炼功法快速，他也只会委婉解释一番，像是现在这样告诉别人，还是第一次，刚才见到闻心真人试探，他心里还有一些些的忐忑，不过现在听到他语气中的欣喜，心中也是有些感动。

    这闻心真人是真的把他当成弟子的。

    “好好……”闻心真人接着也是说着道：“看来，是天意如此啊，你跟赤霄剑诀，真的是刚好……就是为师当初，也是花了好些年，才将赤霄剑诀前六招练成，没想到，你现在是完全青出于蓝而胜于蓝……”

    “师尊，您过誉了。”苏乾听闻如此，也是连道：“这只是小道罢了，最多就是修炼功法快些，修行起来还是得一步步来的……”苏乾说着道。

    “嗯，很好，你能有这般心思，为师便放心了。”闻心真人闻言，也是又说着道：“对了，刚才没试清楚你的剑，现在再给为师看看，你这般短时间练出来的剑法，是不是真的经得住考验……有些人修行快速，可往往根基没有打稳，贪图快速，那是大忌……”

    闻心真人如此说着道。

    “出剑！”他说着。

    “是。”苏乾闻听也是寒霄剑又出鞘：“师尊，小心！”

    怵怵怵！

    苏乾一剑剑施展出去，而闻心师尊则也是手持出剑一点点抵挡，二者并不是一个层次的，闻心真人早就已经超越了虚仙之境，境界方面，比苏乾厉害太多了，所以苏乾尽管疯狂攻击，剑法如何凌厉，闻心真人都可以躲开或者抵挡下来。

    这已经不单纯是凭借剑法的精妙来应对了，而是凭借他的功力境界等等。

    而苏乾则是尽情攻击。

    刚开始苏乾还有些顾忌，不过一会儿之后，他就知道自己的这种顾忌完全是没有必要的，这般酣畅淋漓的进攻让他也有一种奇异的爽感。

    跟楚歌交手时，是不一样的感觉，虽然刚才跟楚歌交手，让苏乾发现了自己实践中的一些缺陷。

    “嗯？怎么这样……”不过，跟闻心师尊交手，苏乾还是又发现了自己剑法的配合之间的一些缺点，跟楚歌是势均力敌的交手，而现在则是完全被碾压的交手……

    怵怵怵！

    苏乾一剑剑施展出来。

    都没什么效果。

    “很好！你的根基，还是很扎实的！”不过，这时，闻心真人却是微微点了点头，说着道：“我本以为，你如此短时间练成，是仓促为之，一些根基可能不稳，不过，这般施展下来，你一招招还是练得很扎实的……”

    他赞同道。

    “不过，还是完全不是师尊的对手……”苏乾闻言，也是无奈笑着说着道。

    “哈哈，你要跟我真的交手，至少也要晋升虚仙吧，现在你我境界差距太大，而且，我刚才也并不是靠剑法精妙压制你，而是靠功力境界……”闻心真人此时也是说着道：“主要是试一试你的剑法基础夯实与否……嗯，不过你虽然剑法基础倒是夯实，没有犯虚浮的毛病，但刚才施展之间，为师发现了你的一些问题，若是这般变化会更好些……”

    “噢？是么？还请师尊指点！”苏乾闻言，也是恭敬道。

    “嗯！”

    接着，闻心真人又是施展剑法，指点了一下苏乾的赤霄剑诀的一些变化，这就已经涉及到剑法的后续的层次的变化了，不只是剑谱上面的那些剑招中已经蕴含的变化！

    这是实践中实践出来的宝贵经验，跟比自己厉害的对手交手时，一招剑招施展出去，对方功力境界都比你强，你的剑招的回旋都被打断打破，剑谱上门的变化都应对不及时，应如何变化等等……

    其实这些东西，给苏乾时间，以后他在岁月的流逝下，随着实践越来越多，也会自然领悟出来，不过，那自然会很费时间！

    现在有闻心师尊教授，这便让苏乾的剑法，更上了一个层次！

    这些变化，跟一个刚刚修炼赤霄剑诀没多久的人说，是没有任何用的，就是普通的练了几年的弟子，你跟他说，也没用，因为他还没到那个程度，他听不懂，所以之前闻心师尊自然也不会跟苏乾说这些，但是现在苏乾已经将赤霄剑诀前六招全部练成，并且一招招都已经炉火纯青，更加在跟楚歌的交手中，到达了初步的融会贯通。

    现在闻心师尊一指点之下，苏乾也是一点就通。

    “多谢师尊指点，如此一番，弟子感觉对于赤霄剑诀的领悟，更上了一个层次了！”而后，指点结束，苏乾也是连欣喜感激说着道。

    “嗯。为师指点，固然有用。不过，这其实也都是你的修炼到了层次，你的基础打夯实了，否则一般弟子听为师讲这些，听也听不懂，为师就是再耐心讲解都没用！”闻心真人闻言也是说着道。

    的确，弟子的资质也是很重要的，否则，像是这种层次的修炼，很多人，就是师尊再耐心教导都没有用！

    这也是为什么，到了如此层次的强者，收徒很看重资质的原因。

    到了如此境界，修行起来，往往更多的是靠弟子自己了，所谓师傅领进门，修行在个人，师傅也只能在一些关键点上指点，在方向上给指导。

    能不能取得成就，更多的看弟子本人的造化。

    “刚才师尊一番指点，都是赤霄剑诀的真正的精髓，如此短短的时间，简直已经减少了弟子几年修行！”苏乾闻言，也是又道：“若没有师尊指点，弟子要明白这些，非要四五年不可，也许还不止！”

    四五年，也就是苏乾对自己悟性自信的结果，一般的弟子，十几年二十几年都不一定完全明白。

    “行了。你既已拜我门下，我指点你修行，自然理所应当，再说，修行到了如许层次，做师傅的其实帮不了你多少，更多的还是靠你们个人的悟性造化。”闻心真人闻言也是又道：“为师也是尽力罢了。最终能到哪个地步，也看你自己的福缘造化了。不过你是为师见到的悟性最高的弟子之一，希望你能不懈不怠……”

    “弟子谨记师尊教诲！”苏乾闻言，也是连恭敬道。

    “嗯。你现在剑法等也修炼到圣级能修行的极限了，下一步，也就是要一点点积累冲击虚仙境了！”闻心真人接着又是说着道：“其实，你现在真意的领悟方面，已经完全足够，几种真意都已经到达道之域境……缺的，就是气的程度，还没到……”

    他帮苏乾分析修行之路。

    的确，成就虚仙，也就是其中一小道到达道之域境便行了！一般人修行，是先气功到达圣级九阶，然后迟迟才将道的境界，好不容易专精其一参悟到达道之域境，然后成就虚仙……

    苏乾是境界先到了。

    可现在气的程度，还没到，他也就圣级三阶初期的层次罢了。

    这还是因为圣级前几阶，需要的气的量比较少，越往后修行，需要的气越加多……

    “的确是如此，弟子也在思考接下来该如何修行……”苏乾闻言，自然也是道。

    “这本是水滴石穿的功夫了，更多的靠灵石的堆砌，所以说修行关键，财地法侣了……”闻心真人又是说着。

    苏乾也懂。

    要把功力的阶别提上去，那就只能一点点炼化灵石，然后吸收炼化成为自己的功力……如此一来，就需要很多的灵石，并且，就算有用不完的灵石，光光是炼化灵石，也需要花费很多时间！

    “拿着！”而此时，苏乾正想着，闻心真人却是开口说着道。

    “嗯？”苏乾一惊，一伸手，接过一个玉瓶，是师尊闻心真人扔过来的：“师尊，这是？”

    “此乃元液！乃真仙层次的高手才能够浓缩炼制出来的！”这时，闻心真人也是开口说着道：“灵气含量精纯，比之上品灵石，都要精纯上万倍！并且，能量已经经过炼化，温和柔和，可以直接吸收，你经脉畅通，境界早悟，吸收元液，功力就可以直接提升，无需水滴石穿一点点炼化积累，如许一瓶元液，就是真仙高手，也需要花费不少时间炼制，更也耗费大量灵石……”

    闻心真人说着道。

    “什么？师尊，这……如此珍贵之物……”苏乾闻言也是惊呆。

    “为师也不能帮你太多，就是元液，也就只能给你这么一瓶罢了……”闻心真人见到苏乾的神情，也是微笑说着道：“可惜，若是有足够元液，你可以一举晋升虚仙……”

    “师尊，这，太贵重了，弟子不能受……”苏乾此时心中也是感动，连说着道。

