
    陈明挥手，他得到的所有仙级功法出现在手中，“从现在开始，所有燕山弟子，都必须转修仙级功法，以前你们可能做不到，但是现在，由我来教你们！”

    

        加上菩提子的效果，他们现在应该也可以领悟仙级功法了。

    

        功法的级别不同，修行速度也不同，陈灵鱼，就是靠着修行的是仙级功法，一直遥遥领先其他燕山记名弟子。

    

        燕山弟子全部转修仙级功法之后，修为提升的速度应该也会加快不少。

    

        至于修行资源的问题，陈明自然会想办法解决，陈明安排完了燕山的事之后，必定会通过宝玄寺进入星空之中。

    

        毕竟卓青瑶都已经君主级了，而且卓青瑶修行的功法，已经是修到了顶了，该给卓青瑶找一部新的功法了。

    

        几个亲传弟子的功法，一定要想办法解决，这可都是自己的宝贝疙瘩。

    

        接着这一阵功夫，陈明也是顿悟了几卷仙级功法的前几卷，花了几十万师德，开始给门下的弟子讲道。

    

        这一晃，就是过去了三个月的时间，如今，讲道的时间也是变得越来越长，讲道的高深玄妙程度，也是增长了不少。

    

        三个月的时间过去，重瞳子再次来拜见陈明，陈明道：“燕山的炼丹房你应该已经见过了，从现在开始，所有的修行者，都可以开始学着燕山炼丹房的方式开始炼丹了。另外，太初古林之中的古树，对于培育灵药很是在行，你带着四位君主，去将太初古林彻底征服，在整个大陆种植灵药。”

    

        重瞳子道：“燕山的炼丹房简直是夺天地造化，我这就去安排，太初古林也不是很麻烦，只是山主，并不是每一处土地，都可以种植灵药啊，需要灵脉为基础。”

    

        陈明道：“你先安排下去，灵脉的事，我会想办法，用不了多久，整个赤潮大陆，就会处处皆是灵脉！”

    

        重瞳子闻言愣了愣，果然啊，有一个仙人的大陆，跟以前完全不一样了，遍地都是灵脉，这得从其他星辰上攫取多少资源啊！

    

        重瞳子离开之后，陈明找到了陈灵鱼，这个小丫头没有幸运光环，也没有绝境，心血来潮什么的，让她离开大陆，陈明实在是不放心，干脆让这个小丫头掌管整个赤潮大陆算了。

    

        这里是自己的老巢，以燕山如今的实力，绝对不会出任何危险。

    

        陈明在山上溜达溜达，终于是找到了正在修行的陈灵鱼，陈明站在门口，阴阳怪气道：“呦呦呦，这不是燕山最有名的炼丹师吗？居然没有炼丹，在修行？”

    

        陈灵鱼睁开双眼，白了陈明一眼，“师父，你又调戏人家，师父你让记名弟子都以修行到仙人境界为目标，我自然是不能落下。”

    

        别说，这小妮子生气的时候还挺可爱的，如今也是出落得亭亭玉立，不过和卓青瑶一比，还是稍显青涩。

    

        陈明道：“从今以后，赤潮大陆可就交到了你的手里了，替师父守好家，师父要去星空走上一遭了。”

    

        陈灵鱼叹气道：“师父你就会压榨我这个弱女子！”

    

        陈明张开手，然后道：“一张仙级丹药的丹方，我去星空，给你弄一张仙级丹药的丹方！”

    

        陈灵鱼这才嬉笑眉开，伸手抱住陈明的胳膊，“师父最好了，师父你就将赤潮大陆交给弟子吧，有师父的威名，号令天下，谁敢不从！”

    

        陈明伸手揉了揉陈灵鱼的头，这才离开了这里。

    

        不过刚刚离开陈灵鱼的院子，陈明便撞上了卓青瑶，陈明知道不好，这小妮子来堵门了！

    

        卓青瑶的琼鼻在陈明的身上嗅了嗅，一股浓浓的丹药味，“师父，我最近只能修行剑法，修为提不上去了。我们到底什么时候进驻星空啊？”

    

        陈明道：“择日不如撞日，要不我们今天就去？”

    

        卓青瑶道：“我知道你最担心四师妹，四师妹应该不会去星空的，还是等你安排完了，看看反应再说吧。”

    

        次日，燕山宣告天下，燕山山主，决定任命燕山四宗主陈灵鱼为赤潮大陆星主，一时之间，天下议论纷纷

    

        “陈仙师是准备归隐吗？怎么将星主之位交给了四宗主？”

    

        “你们知道什么，仙师已经是仙人，自然是要前往星空！”

    

        “原来如此，怪不得最近燕山领主的兵力全部汇聚在燕山。”

    

        “陈仙师是准备征伐星空了吗？”

    

        “听说陈仙师已经征服了一颗星辰，现在正要带领燕山弟子前去建立燕山分部！”

    

        陈明听着重瞳子的汇报，并没有出现什么大的反弹，陈明也终于是放下心来，说实话，陈明自己都觉得自己的担心有些多余，他现在毕竟是仙人，整个大陆是横是竖，还不是由他一个人说了算。

    

        仙，对于修行者的威慑实在是太大了。

    

        解决了所有的后顾之忧，陈明临走之时特别叮嘱陈灵鱼，绝对不能让燕山弟子之外的任何一个人知道清心菩提树的存在，陈灵鱼点着小脑袋道：“弟子记住了。”

    

        陈明笑道：“你修行的太素灵棺，师父已经将仙人境界之前的所有感悟都写好了，你记得不懂的时候就翻阅！对了，记得出去的时候，让龙君随时跟着你，一般就不要出去了，你现在的修为毕竟不高。”

    

        陈灵鱼道：“师父~，人家又不是小孩子了，知道了，知道了，大师姐他们还在等你呢，快去吧。”

    

        陈明挥了挥手，朝着沙海之中的传送阵飞去。

    

        陈灵鱼看着陈明离开的身影，直到看不见了，才叹息一声，“师父，我知道是因为我修为太低，星空太危险，所以才不让我去，放心吧师父，弟子，终有一天会变得强大，可以保护师父！”

    

        沙海之中，陈明落下，背后是燕山的三位宗主，以及众多的燕山弟子，陈明看向三位亲传弟子，认真道：“你们四师妹是为师亲传弟子之中最小的，为师的门下，向来是最宠爱最小的，让你们四师妹镇守赤潮大陆，你们三个出去拼命，没有什么意见吧？”

    

        李素衣拱手道：“师父对于四师妹的关心，弟子，没齿难忘！”

    

    