    在接受了炎国提供的装备，并且了解和熟悉了外星生物的情况之后，这批露西亚人派来的援兵也终于被拉上了战场。

    因为此时的战局并没有很危急，露西亚人也属于前来增援的友军，因此指挥部虽然将其送上了战场，但却也没有直接将他们投入第一线进行作战。

    而是将其放在了防线后方，作为增援部队进行辅助作战，让他们先熟悉一下战场。

    露西亚人虽然并不介意直接被扔上战场，但既然能够先熟悉一下环境，他们自然也不会有什么反对意见。

    抵达了防线的露西亚人一开场就被防线上一刻不停的激烈交火所惊到了，不少人甚至有一种受到了惊吓的感觉。

    他们并不是新兵，也不是没有经历过战争，有些人甚至参与了之前露西亚首都镇压反对派的战斗，但是他们却并没有感受过如此激烈的战场。

    密集的机枪声就根本没有停过，响的如同暴雨一样激烈，后方不时发动的炮击和空袭，让他们觉得自己简直就像是呆在二战的战壕里一样。

    然而这只是防线上的日常，根本不算是真正激烈的交战。

    “什么？这都只是普通交火吗？”契科夫听着一旁一位炎国士兵介绍的情况，不由得瞪大了眼睛。

    瓦西里也感到十分的惊讶，他想这位懂俄语的炎国士兵问道：“可是听你们这个交火的密度，这已经是全面交火了吧？我们当初在中东也没见打的这么激烈过。”

    “不一样的，中东那种打仗，即便交火再激烈也无非是几只部队之间的交火，但是在这里，是整条防线上所有人都在开火。”炎国士兵向他们笑了笑，并没有觉得露西亚人大惊小怪。

    事实上如果不是他已经适应了防线上激烈的战况，他也会和这些露西亚人一样觉得惊讶。

    毕竟前方的交战确实激烈，整条防线上所有人都在用武器一刻不停的射击着，因为不这样做，一直都如同潮水一样永不停歇的朝着防线进攻的外星生物就会用它们那庞大的数量，见防线淹没。

    “那激烈交火是什么样的？”契科夫十分好奇的问道，而一旁的瓦西里也对这个问题很感兴趣。

    炎国士兵依旧笑了笑，只是很普通的说道：“之前我们扔了三十颗战术核弹。”

    两个露西亚人顿时瞪大了眼睛，嘴巴都惊得忘记了闭上。

    对于核弹的使用，当年的苏维亚人才是真的疯狂，核弹修水库、核弹修铁路、核弹灭火……但凡能想到的可以使用核弹的方式，当年苏维亚人都干过。

    露西亚作为当年苏维亚的继承者，自然对核弹还是熟悉的，但这并不意味着两个露西亚的士兵见过核弹被使用。

    事实上人类历史上真正用于战争的核弹，依旧只有当年的那两颗。

    尽管炎国士兵说的是战术核弹，但即便是战术核弹那也是核弹，而三十颗这个数量，已经非常恐怖了。

    这也让两个露西亚士兵清晰的认识到了对抗外星生物的战场到底是怎么一回事，而战争又到底有多激烈。

    ————————————————

    在露西亚人适应着战场的时候，陈新却在调试着新型号的泰坦。

    “陈院士，这就是新型号的泰坦吗？怎么看着和之前的不太一样啊！”

    听闻陈新要测试新型号的泰坦，军方也赶忙派人来现场观摩，了解情况。

    只是出现在他们面前的，是一台和之前的泰坦有着很大外形上区别的机体，这让军方的人感到很是惊讶。

    “确实不太一样，我修改了很多设计，这一台是为了大规模量产准备的，原本泰坦上一些比较耗费资源和工时来生产的部件能省的都省了。”陈新向军方的人做着说明，在新型号的泰坦上他确实省略和修改了很多东西。

    听到陈新这么说，军方的人也点了点头表示理解，毕竟之前的泰坦好用是好用，但成本也摆在那里，即便陈新这边加大了生产线，也依旧产量只有那么多。

    因为是测试，在新型号泰坦旁边还停着一台之前的通用型，两者之间对比明显，也让人能够清晰地看出差异来。

    通用型泰坦有着更偏向人形的外观，有着双臂来操作武器，体型也显得更高大一些，装甲也更加厚实。

    而新型号的泰坦却让人一眼看上去显得纤细且单薄不说，更是基本上没有了人形的样子。

    在新型号的泰坦上，陈新采用了反关节运动结构，强化了行走能力，但却砍掉了双手，直接将武器接到了泰坦的躯体上。

    除此之外，陈新更是直接将泰坦的身躯部分改造成了一个武器平台，造型看上去像一个碗倒扣过来一样，躯干结构变得低矮了许多不说，脑袋也变成了装在躯体前方，而不是正上方。

    这使得新型号泰坦看上去就像是一个背着龟壳的驼背，双臂装着武器，双腿反关节行走，造型看上去相当的古怪。

    这种设计虽然看上去有点古怪，但舍弃了人形结构之后，新型号泰坦的结构也相对更加简单一些，无论是生产还是操作都变得简单了不少。

    军方对于外观倒是没什么意见，他们更关心的是性能。

    不过这一点倒是不用操心，和原本的通用型泰坦比起来，新型号的泰坦在武器上绝对要大大优于通用型。

    首先，陈新在新型号泰坦那如同龟壳一样的头顶装了一门密集阵，而双臂则一边是一门已经在通用型泰坦上得到了验证过的75mm手提短管炮。

    只不过这一次他是直接将炮身接到了泰坦上，而不是原来的手提式。

    另一边则是一门大口径的六联装航空机炮，由弹链进行供弹，长长的弹链连接在了泰坦后背上的弹药箱上。

    看着新型号泰坦测试着它所安装的武器，军方对于这个火力感到非常满意，但他们还是向陈新提出了一个问题：“陈院士，外星生物的速度那么快，数量又那么多，万一它们突破了火力封锁，接近泰坦之后该怎么解决近战问题？”

