    二十万西凉铁骑在如今绝对还能算是威震天下的一股力量，要知道哪怕打下了曹操的兖州，李清远麾下所有的兵力统共在一起也就四十万左右，还基本都是步兵。

    因为跟弓兵骑兵这种贵族兵种比起来，步兵最大的好处就是可以随时补充，你随便抓个壮丁来给他一个皮盔一把长枪就能当长枪兵用，但是你若随便抓个人来就让他去当骑兵，估计他在战场上撞死自己人的几率高达百分之九十九！

    骑兵和步兵的培训经费相差了至少十倍，而在战场上的实力则是三到五倍之间，所以郭汜李傕两人才能在长安逍遥了这么多年都没人敢去找麻烦。

    当初若不是王允用美人计让吕布砍死了董卓，估计现在董卓那胖子搞不好都已经将小皇帝废掉自己当皇帝了！

    毕竟以董胖子当年在西凉军中的声望，他甭管做什么都不会有人反对，再加上有函谷关在外面挡着，关东诸侯也不会真有人跑去跟他鱼死网破。

    在十八路诸侯讨董卓之前，整个中原还都是相当和谐的，别说随便吞并别人的地盘了，就连做个贼都要偷偷摸摸的。

    于是等到董卓败退长安以后，大家的心思也就逐渐活络了起来，甭管是伪造也好，威胁也罢，反正已经不怎么将朝廷放在眼里了！

    可实际上真正无视大汉朝廷的威严，大家伙自己玩自己的，还是要等到袁术称帝之后才真的爆发开来。

    袁术那个家伙固然说在历史上只称帝了两年就直接完蛋，甚至他那个自封的皇帝名号也根本没人认账，但是他却直接摧毁了汉家王朝在人民心中仅存的那一丝丝尊严。

    可惜的是，这个时空的袁术虽然脑子也有些不正常，但是却根本没有狂妄到称帝的程度，从而使得李清远根本没有任何合适的理由和借口去收拾他。

    函谷关号称天下第一雄关，当年战国时期秦国就是靠着函谷关的天险数次扛住了关东六国的联军，刘邦当年也是靠着关中之地夺得了天下，所以在大多数人心目中，只要拥有函谷关天险，那几乎就是不可能被攻破的。

    李傕和郭汜二人得到消息说李清远亲自率军五十万来攻打他们的时候，还确实惊讶了一下，不过两人立刻同时派人去函谷关天险进行防守，一致决定要将李清远的大军抵挡在关外。

    函谷关是直接建立在八百里秦川上的顶级关隘，几个月前李清远去参加比武大会的华山，就是秦川的一部分。

    虽说其他地方的地势没有华山那么险峻，可是函谷关有资格成为名闻天下的千古天险，自然不是普通关隘可以比拟的。

    如果说曹操当时的大本营许昌防御系数是十的话，那么函谷关的防御指数至少也是一百！

    函谷关的城墙可不是后天人为加工的，而是当年商周时期动员了百万奴隶花费了数十百年才才秦川山脉上直接凿开了一个豁口。

    所以以函谷关绝对能称之为一夫当关万夫莫开，当郭汜李傕各自派人聚集了接近四万大军在函谷关后，这座关隘差不多就可以称之为不落要塞了！

    李清远集中了手中七成的兵力，外加上吕布麾下的五万并州骑兵，总计三十万，号称五十万浩浩荡荡来到了函谷关。

    只不过函谷关守将张济早就得到了命令要严防死守，准备靠着函谷关天险直接拖垮他的后勤补给线。

    毕竟几十万大军人吃马嚼的，哪怕这个世界的亩产值要比历史上高得多，也禁不住太长时间的挥霍。

    于是在进行了长达半个月的进攻却都毫无效果后，郭嘉表示最好可以派兵绕过黄河，从天水和武威方面进行绕道袭击。

    这个战术虽说比较疯狂但是却收益颇大，因为现在已经是开春，春汛期间的黄河绝对是一头汹涌的黄龙，想要渡河那绝对是九死一生。

    更别说这个计划还需要连续渡河两次，想来郭汜李傕无论如何也想不到他们敢用这种方法来偷袭。

    只不过这个计划的风险也是相当的高，派出十万人去，估计最多也只有八成人马能活着到武威，至少有两成都要死在强行渡河的途中。

    这还是最理想的状态，如果要是突然遇到个旋风活着蛟龙什么的，那么这个指数还要直线上涨。

    “奉孝刚才这个提议的风险值太大，你们还有什么更好的方法吗？”

    李清远坐在最上手，对着满满一帐篷的谋士们问道。

    “水无常势、兵无常形，为战之道首以正和，辅以奇胜，现如今张济死守函谷关闭而不出，除了奉孝这条意见外，我等真的是没有更好的办法了！”

    鲁肃作为诸谋士之首，出来总结汇报到。

    后世哪怕已经被三国演义神话的诸葛亮，遇到了一心只知道依靠城墙防御的司马懿也是无可奈何，毕竟打仗这玩意拼的就是硬实力，你硬实力达不到碾压的程度，那么那些所谓的阴谋诡计基本都只是个笑话。

    现在张济死守着关隘不出门，而离间计攻城术下毒断粮火攻地道这些计谋大家也都用过了根本没效果，想要正面攻破函谷关几乎已经是不可能的事了！

    当然，如果三十万大军连天带夜不停攻击，就算是用投石机砸，想必一年时间也能将函谷关给砸下来。

    可是先不说一年时间需要多少粮草补给，就算是袁绍袁术想来也不会给自己一年时间来慢慢磨得。

    所以他必须在短时间内攻下函谷关，要不然什么都是白搭。

    “主公，正所谓慈不掌兵，奉孝不才，愿亲自率兵前往！”

    郭嘉咳嗽了两声站起来说道。

    看到郭嘉这幅痨病鬼的模样，李清远无奈地摆摆手。

    没记错的话这家伙就是在追击袁绍死在路上的，毕竟跟其他人比起来，这家伙的身体实在是太差了。

    要是让他跟手下大将一起率兵渡黄河，估计做多半个月就能听到他的死讯了！

    “你们都想退下吧，继续准备明天的攻城事宜，破关的事明天再想办法。”

