    “什么？！‘金甲鳄王’被那秀才砍断了尾巴？！”

    “报告大王，正是如此，刚才那般动静，正是鳄大王跟魏秀才大战。”

    “此獠不除，必成我等心头大患！”

    几个妖王神色各异，有的不屑，有的窃笑, 有的则是面露担忧，有的则是不动声色，整个妖魔营帐内，尽是各怀鬼胎。

    “三太子，适才我也瞧见了，那秀才不过是仗着一身蛮力, 这才害了老忽律。这等莽夫, 人间也是常有的, 只消早早备好法宝，先打他个措手不及，定能拿得他来。”

    有个鸟嘴黑羽的妖王，头戴紫金冠，脚踩登云靴，一身亮黑羽毛，浑然是套宝甲一般。

    “哥哥，我手中‘五仙旗’折了不知道几面，再去打他，只怕都丢了干净。”

    巫三太子说着，一声长叹，“不曾想这五潮县，竟是成了五潮关，那秀才不除，我看这大夏东南的人口, 也别想吃到肚子里去。”

    “三太子！怎可长他人志气灭自己威风！我适才也看了, 那厮有福寿一百二十岁, 不过是个人瑞资质，点个八百年修为的悍将, 再配以趁手的法宝，还能拿他不得？”

    “兄长莫非有办法？”

    “我麾下有一猛将，乃是西洲金钱豹成精，有八百年修为，骁勇善战，一条豹尾黄金枪，给我打下八百里山水。若是三太子赐个宝贝，遛也遛死那秀才！”

    只见一头宽额阔嘴的八齿虎头妖，坐在案几后高声说话，神色显然不服。

    巫三太子见状，心中一动，便道：“莫非是兄长的爱将金九郎？”

    “正是！”

    “哎呀！我早就听说金九郎武艺超群，修为不差我等多少，更是天生一颗豹子胆，水里火里都去得，不曾想兄长竟然带了它来。若是有此猛将襄助，跟那秀才斗上一场，又有何惧？”

    说着, 巫三太子连忙摸了一颗丹药出来, “此乃‘五世妙丹’, 吃了得五百年功力，不过金九郎既然已经八百年修为，想来也只能当个两百年的来受用。”

    随后众目睽睽之下，巫三太子招来几个小妖，扛了一只大鼎，打杀了几个人类放血，便将“五世妙丹”碾碎了扔进去。

    “来！还请金九郎满饮，本王为它壮行！”

    “哈哈哈哈，好，不愧是三太子，出手就是豪气！”

    八齿虎头妖顿时咧嘴一笑，得意洋洋开口高声道，“九郎，还不进来叩谢三太子赏赐之恩？”

    话音刚落，营帐掀开，一个威风凛凛的豹子头大妖走了进来，这妖怪蜂腰猿臂体态修长，只看一眼，就知道不是个省油的灯。

    只见它步履矫健，气势昂然，到了大帐中央也是处之泰然，拜过自家大王之后，它才转向一团黑雾：“末将金九，参加三太子殿下！”

    “果然是一条英雄，来，满饮！本王为你壮行！祝你旗开得胜！”

    豹子头一看眼前的大鼎，就闻到其中丹药血液的香气扑鼻，可它也是有场面的，不想堕了自家大王的威风，单膝跪地抱拳道：“还请三太子少待，末将取了那秀才的人头，再来敬三太子！”

    言罢，豹子头站了起来，手一伸，就是一条豹尾黄金枪落在手中，同时走出营帐打了个唿哨，便见一头乌角黑牛冲了过来，冲到跟前，立刻跪下身子，等豹子头跨坐骑上去，这才重新站起来。

    “哎呀，不曾想金九郎还是个马上将军。”

    “三太子这下放心了吧？那秀才是个步战的夯货，真要是被乌角黑牛冲撞上了，就是座金山，也该倒了。”

    “诸位兄弟，我等静待金九郎得胜归来！”

    巫三太子想了想也是觉得妥帖，魏秀才就是步战厉害，也没听说他有什么骑战的本事，以己之长攻彼之短，这是稳妥了么。

    心中大定，巫三太子也是有别的想法，暗暗道：若是金九郎擒下魏昊，我是白捡的便宜；若是金九郎被那秀才砍死，损失的也不是我的大将……

    “擂鼓助威！！”

    谷嶂

    巫三太子大手一挥，妖雾之中鼓声阵阵，十八只蛤蟆各自鼓着肚皮，左右都有身强力壮的精怪挥舞人骨大锤，“咚咚咚咚”敲个不停，整个五潮县城东顿时热闹无比。

    两边阵势摆开，各有猎猎旌旗，只见妖魔大军如潮水两分，就有一员马上将军提着一杆黄金枪冲了出来。

    城头汪伏波定睛一看，顿时道：“是只金钱豹！”

    魏昊一听，顿时站起来张望，果然就看到一只豹子精骑着一头奇形怪状的大黑牛。

    那豹子精魏昊倒是不在意，独独那头大黑牛，魏昊看一眼就馋了。

    当然他不是想吃牛肉了，而是觉得这等犍牛，不拿来耕地，实在是可惜啊。

    “县尊，先看看那些妖怪又耍什么花样。”

    “怕是来约战的。”

    汪伏波话音刚落，就见豹子精提着豹尾黄金枪，骑着乌角黑牛，在阵前来回周旋，一边奔腾一边喊话：“魏昊！我乃西山大王麾下开路先锋，可敢跟我一战？！”

    豹子精阵前搦战，气势着实嚣张，魏昊一看，顿时怒了。

    从来只有他去挑衅的，今日这妖怪是长了熊心豹子胆，敢来他门前放肆！

    噢，这本来就是只金钱豹，天生一颗豹子胆，倒也正常……

    那没事了。

    于是魏昊也懒得废话，正要下去交手，一旁汪伏波赶紧道：“大象，不可大意，那是西洲的乌角黑牛，天生大力，非强者不能降服。你是步战，那豹子是骑战，如此上去就是以一敌二！”

    魏昊一想也是，便道：“我也骑马！我也不是不会骑马！”

    “寻常战马，若是没有宝甲，只怕不是对手。”

    魏昊一愣，为难道，“县尊，这一时半会儿，上哪儿寻宝马去？还是将就将就。”

    “恩公且慢，那牛角厉害，不若老朽现形，以背甲当个护盾。”

    在城头休息的癞头公一看这动静，还是小心为妙，折损了谁都不能折损魏昊啊。

    魏昊听了大喜，拱手道：“那就委屈癞公了。”

    “这又有什么关系，一切只为恩公战而胜之！”

    说罢，癞头公摇身一变，现了原形，化作一只巨大癞头鼋，驮着魏昊就去了前方作战。

    城头的汪伏波目瞪口呆，张大了嘴巴久久不能平静，这……也行？！

    他汪伏波纵横南北东西数十年，见过各种马上将军，便没见过骑着老鳖作战的！

    而魏昊骑鳖接战，也直接把妖魔大军给惊到了。

    “报告大王！那秀才骑着一只王八，便跟金将军斗上了！”

    “……”

    “……”

    几个妖王都是神色复杂，总感觉那秀才在侮辱它们！

    ======

    PS：刚刚检修去了，刚回来，晚是晚了点儿，多多包涵。

