    第586章假千金她罢工了（36）

    另一边的二太太也时刻关注着老太太和二老爷这边，听到丈夫要休了她，当场吓得魂都要飞了。

    若是成了勋贵中第一个被丈夫休掉的女人，那她还有什么脸面活在世上？

    她的珏哥儿还有女儿又该怎么办呢？

    二太太满心怆然，恨一个颜素闹出这么多的事情，也恨二老爷不念夫妻情分。

    “太太，老太太请您过去呢。”

    年轻丫鬟的声音响起，二太太吓得一个激灵，以为是要休她，顿时翻着白眼倒地上去了。

    晕了。

    老太太本意是叫二太太过去商议怎么处理，说什么这三丫头是有福气的人，说什么命格贵重，难道就是这么个贵重法？

    别说替国公府挡灾了，只这几天，就招来多少灾祸了？

    想到此，老太太眼眸沉沉。

    原想着她如果有用的话就留着，只当多养了一张嘴，也不费什么事儿，可现在看来是不成了。

    不管她命格多贵重，对国公府无益，那便是留着无用。

    既如此，还需早早了结了她才是！

    ……

    “姑娘，现下不管国公府怎么处理流言，二太太不慈是不争的事实，我们接下来该怎么做？”刘掌柜问。

    颜素脸上的红印子已经消了很多，让丫鬟震惊的是那么大的疹子竟然连一点瘢痕都没留下。

    看着颜素的脸逐渐恢复了熟悉的样子，刘掌柜心里也松了一口气。

    颜素：“上次做事的人还在吗？”

    刘掌柜点点头，“他们都是颜家的伙计。”

    颜素：“办法我已经教过了，这次让他们多扮演一些角色，比如致力于洗白自己的国公府二房，随波逐流的看客，理智清醒的看客致力于挖掘真相的好事者。”

    刘掌柜细细琢磨了一下，眼睛微亮，“姑娘是要揭开最后的真相了？”

    国公府澄清真相洗白，不明真相的看客跟风附和，理智清醒的人要真相，而最后一部分人便揭开那个真相。

    二房不承认打压庶子庶女，不承认虐待亲女，却原来“亲女”根本不是亲生女儿，也难怪国公府死不承认二太太所做之事！

    毕竟在他们眼里，不是国公府的血脉就可以肆意虐待，虐待外人和虐待“庶子庶女”可不算一个概念。

    再由此牵扯出两家抱错孩子一事，让小姐和那位把身份换过来。

    想到此，刘掌柜微微有些激动，“姑娘放心，刘某一定竭尽全力办好此事！”

    颜素：“我相信你的能力，只是此事要抓紧，他们如今没有什么好的路子可走，说不定会胡乱攀扯，给我一个受了他们恩惠却忘恩负义恩将仇报的身份，或者是狗急跳墙杀了我，死人不会说话，便可以按各种罪名给我……”

    “姑娘！”刘掌柜立即打断了颜素，他神色郑重地保证，“姑娘放心，刘某已经收到了老爷的信，不论发生什么事，颜家都会保姑娘安然无恙！”

    颜素：“那就拜托你们了。”

    刘掌柜重重点了下头，然后决然地转身。

    那位二太太从未给颜家的女儿留过一丝余地，他们反击，也不需要给对方留余地。

    (本章完)

