    只不过这时候轻轻揭过，却不意味着事情就这么过去了，这是要秋后算账啊！

    　　

    　　    卢边仁苦笑一声退到了一旁，如果赵宏博这时候严厉训斥几句，之后反而倒不会有什么事，毕竟当着外人的面骂自家孩子，那其实是护短。

    　　

    　　    但是现在这位四长老什么话也不说，只是要以后再说，那么等他回到青云阁之后，说不定就要好好收拾自己，也许再过不久就连这个空名头的迎新阁三阁主都做不成了！

    　　

    　　    这一点，不仅卢边仁自己心知肚明，旁边的阁主胡云风和副阁主冯松也都露出了得意的笑容，这可是他们联手设下的局，要的就是这个效果！

    　　

    　　    这个插曲之后，公开指导日已经走到了尾声，众人本以为可以就此散去，不料林逸却站了出来，走到三位长老面前道：“赵长老，弟子的三个问题都还没问，长老之前答应的话，不知还是否作数？”

    　　

    　　    众人顿时一愣，随即全场所有目光都落在了林逸身上，一个个眼神都充满了玩味与好奇。

    　　

    　　    这个林逸虽然是最废物的青云阁新人，但是因为之前的种种事情，尤其是他跟徐灵冲徐大少的冲突，导致他在本届新人之中的名头极大，甚至连康照明这种徐灵冲的嫡系小弟都略有不如。

    　　

    　　    而且据说此人实力相当不弱，能够一招击败天阶大圆满的高手，这种实力跟玄机阁的那些老头子比起来也是不遑多让了，他来提问的话，应该会有不少借鉴价值吧。

    　　

    　　    赵宏博看了林逸一眼，这种事情他自然不会否认，点头道：“当然作数，你现在就可以问了。”

    　　

    　　    林逸四顾看了一眼，正常情况下都是三大阁新人分开各自提问，但现在却是三大阁新人全部都在场，而且连徐元正这些大佬也都在，面对这种大场面，胆子小一点的普通人只怕要双腿打颤，话都说不利索。

    　　

    　　    不过林逸对此倒是全然不当一回事，当即直接提问道：“弟子是世俗界传送上来的新人，敢问长老，我们上天阶岛之后，那些昏迷的传承者能不能救治，需要怎么救治？”

    　　

    　　    这个问题林逸之前问过苦逼师兄，但是苦逼师兄毕竟只是一个底层的小管事，以他的层次对这种事情顶多是一知半解，而且对于如何救治传承者也说不出一个所以然来，只能靠林逸自己推测。

    　　

    　　    但是苦逼师兄不知道的事，这些高高在上的长老却一定知道，实力和地位决定了他们能够掌握到常人永远无法触碰的信息，所以借着这个指导日的大好机会，林逸自然要问个明白。

    　　

    　　    而这，也正是他之前一定要保留提问权利的原因所在。

    　　

    　　    赵宏博闻言不由微微一愣，神色有些诧异，因为对于九成九的新人来说，这种可遇不可求的机会必然会问一些修炼过程中至关重要的问题，而绝对不会问什么杂事，在普通人看来这简直就是暴殄天物！

    　　

    　　    不过，公开指导日从来没有规定过一定要问修炼相关的问题，而由于之前徐灵冲打过招呼的关系，赵宏博倒也乐得林逸自己浪费机会。毕竟这可是众目睽睽之下，就算他有心要针对林逸，也不可能不负责任地胡说八道，要不然就会给人留下致命的把柄。

    　　

    　　    “那些传承者之所以昏迷，是因为传送过程中神识受损，变成了没有心智的植物人。至于要如何救治，据我所知只有一个人曾经做过这样的事情，那就是丹神医圣章力钜大师，很多年前他救治过他的妻子冰大师和雪大师。”赵宏博答道。

    　　

    　　    他虽然是极力主张封杀世俗界高手的激进派，但对于章力钜这样的传奇人物，却跟其他人一样心有景仰，只不过这并不妨碍他的坚持。

    　　

    　　    因为章力钜毕竟只是极少数的个例，其他绝大数世俗界上来的修炼者，终究实力羸弱，而且普遍心性恶劣，只会浪费资源却几乎毫无贡献，对于天阶岛来说根本就是没有任何益处的害虫，在他看来理当封杀。

    　　

    　　    果然要去找章力钜！赵宏博这个答案印证了林逸之前的推测，令他不由松了一口气，不管怎样，既然有过救治成功的先例，那就是有希望！

    　　

    　　    “那弟子怎么样才能见到章力钜大师呢？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “据说章力钜大师在中岛定居，只要你成为三大阁内门弟子，那就有机会去中岛做任务，但是章力钜大师这样的高人从来都是神龙见首不见尾，你就算去了中岛，见到他的可能性也是几乎为零。不过除此之外还有另外一个机会，那就是在中岛大比选拔弟子的时候，能够拜入章力钜大师所创建的五行门，那样也许还能增加一点可能性。”

    　　

    　　    赵宏博详详细细地解答，见林逸似乎还要再问，便似笑非笑地打断道：“好了，这已经是第三个问题了，这样可以了吧。”

    　　

    　　    这就完了？在一旁围观的众新人顿时哄然一片，他们还指望能听到点什么有用的东西呢，结果倒好，林逸连一个修炼相关的问题都没问，三个问题全都是些八卦消息，对他们来说一点益处也没有。

    　　

    　　    这一下，就林逸自己也是有些愣住了。

    　　

    　　    毕竟这可是指导日，为了能够更好地帮助自己阁内的新人，正常情况下长老们一般都会尽可能替新人解答疑问，甚至破例多问几个问题也都不会吝啬，而这个赵宏博倒好，直接将同一个问题掰碎算成了三个，堂堂青云阁四长老抠门成这副德行也真算是难得一见了。

    　　

    　　    “这家伙简直就是傻-逼啊！这么大好的机会竟然问这种傻-逼问题！真是不可救药啊！”

    　　

    　　    徐灵冲、孟觉光一帮人不由哈哈大笑，他们之前还想方设法让赵宏博不给林逸解答修炼问题呢，结果赵宏博为了顾忌形象还是解答了，却没想到林逸竟然问这种傻-逼问题，自己硬生生把机会给浪费掉了。

    　　

    　　    就冲着这点可怜的智商，这种人哪需要费尽心机去坑啊，亏得自己这帮人还绞尽脑汁，现在想起来简直多此一举！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

