
刘佩就从身旁的背包里拿出来三个储藏桶放在桌面上。张老爷子伸手把桌子上叠好的一块细绒布打开铺在会议桌上，然后伸手拿过储藏桶，轻车熟路的打开抽出里边的画卷，放在绒布上摊开。然后三个人就围着画卷仔细的鉴别起来。时不常三个人还头碰头的商议一下。刘佩和张经理就坐在各自位置上慢慢的喝茶，丝毫不敢干扰三位老先生。

过了大约二、三十分钟，三位老爷子似乎是统一的意见。张老爷子摘下眼镜，掏出手绢擦了擦，说道：“张经理。可以确定，是真迹！”

话语刚落，刘沛和张经理都如释重负的长出了一口气，然后两个人相互看了一眼，不约而同的笑了笑。

王老先生掏出手绢擦了擦鬓角的汗，说道：“休息一下，然后再看下一幅吧。”三个人不约而同地坐下喝茶，开始大声的喘气。看来搞鉴定也是个体力活啊！

就这样，一个多小时后，三幅画鉴定完毕，全部都是真迹！

趁着三位老先生休息的时候，刘佩把包里剩余的其他东西，一股脑儿的去掉包装都摆在了绒布上。这下子可让三位老人家激动了！尤其是那个翡翠葫芦，虽然只有不到巴掌大小，但是颜色青翠可爱，晕光流转，一看就不是凡品！

这些东西鉴定起来就简单多了。三个老人家只是仔细看一看就确定了全部都是真品。然后三个人依次在鉴定书上签下自己的名字。

张经理得到鉴定书之后简直是喜不自胜！他知道这次开拓市场的把握又大了许多！兴高采烈的张经理安排秘书给三位老爷子各自送来了一张支票。手下支票后，三位老爷子就心满意足的离开了。临行前三个人还提出一个条件，就是在拍卖之前他们还要回来再看看这几幅字画。张经理自然是答应了。

送走了三个人之后，张经理回来坐在刘佩的对面，给他斟满茶水后说道：“恭喜你呀！一下子就进入亿万富翁的行列了。你也看到了几位专家给的估

值，接近一亿啊！”

刘佩苦笑的说道：“这也是祖上的功劳！我只不过是仰仗余萌的败家子而已！”

聪明的张经理没有接这个话茬，反而说道：“我有一个想法，向征求一下您的意见。”

刘佩说道：“什么事情？您说。”

张经理吧身体靠在椅背上，说道：“您这次送来的这些东西，可谓是价值连城！但是为了保证张先生的利益，我希望能够推迟一下拍卖的时间，好加大宣传的力度。同时我们有足够的时间再搜集一下其他拍品，做一次大型的拍卖会！这样的话，您的拍品能拍到更高的价格。”

刘佩皱眉说道：“那要多久？”

张经理说道：“大约两个半月吧。”

刘佩眉头紧锁！他现在急着用钱把仓库买下来，好守住自己的秘密。但是他盘算了一下，觉得时间还是可以接受的。反正自己马上就回仓库守着了，也不怕出现意外。所以就点头说道：“好吧，我同意！”

张经理听了十分高兴，说道：“感谢刘先生对我们工作的支持！那么作为回报，刘先生，我们会免除三成的拍卖费抽成。另外，刚才几位专家的鉴定费由我公司承担。”

说完，他给刘佩详细讲解了一下拍卖会的运作规章和流程。过了没多久，秘书就拿着合同进来。刘佩核对合同无误之后就签上自己的名字。然后和张经理告别后离开了拍卖行。

刘佩压抑着激动得心情离开拍卖行，刚出大门，胖胖的王先生正在不远的树下冲他招手。刘佩不明所以就走上去，说道：“王先生，您在这里等是有什么事情吗？”

王先生递过来一张名片，笑眯眯的说道：“等你当然是有事情啊！”

刘佩不明所以，伸手接过了名片看了一眼，就是王先生的名片。王先生笑眯眯的说道：“刘先生，你这次带来的东西真是不错！很有价值！我在这里等你的意思就是，以后你要是有什么好东西，完全

可以交给我。能吃下的我自然会吃下，吃不下的我也会帮刘先生找一个有能力吃下的人。价格就按照市价走。绝对不会比拍卖行的价格低！”

刘佩听了恍然大悟！不过他很高兴。毕竟又多一条出货的路，这也是好事。同时这个王先生给他提了个醒，以后自己如果经常出货的话，难免会引起旁人的注意。如果多分散道几个渠道就好多了！看来自己以后还要多寻找一些古玩界的人，多开辟几条出货的路。

想到这里，刘佩点头说道：“好的，王先生。如果以后我能淘到好东西的话一定跟您联系。”

王先生笑眯眯的和刘佩握握手，就登上一辆豪车开走了。

王先生远走了，刘佩刚才被打断的心情又泛滥了起来！简直是心潮澎湃啊！刘佩一想到两个半月之后自己就要成为亿万富翁，虽然刘佩没有真的叫出声来，但是难免手舞足蹈的！弄得行人纷纷侧目，不知道这人到底是病了还是疯了！

随后刘佩就回去接手仓库，小心翼翼地保卫着自己的秘密。耐心等待两个半月后的拍卖会。但实际上，在一个半月后，刘佩就接到了拍卖行的通知，是通知他准备参加拍卖会的消息。

至于时间为什么提前的那么早，当然是由于张经理格外重视这项工作的原因。他在邀请各路富豪，专家的过程中也是下了大功夫。

最关键的是，这是拍卖会的拍品有三幅唐伯虎和徐文长从未面世过的书画出现。而且还有十几块极品的鸡血石和田黄石的出现。

要知道，唐伯虎和徐文长是在历史上绕不过去的两大书画界的重要人物。他们两个人的影响力非常巨大！尤其是徐渭徐文长！

唐伯虎自不用说。单说徐渭，他的文艺创作领域非常广泛。他自认为书法第一，诗第二，文第三，画第四，完全开启和引领了晚明时期的文坛走向！开辟文坛的新风！而且还被人称为开辟了一代新画风的青藤画派的祖师！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262028"  chaptername="0016  鉴定">加入书签</a>
</div>
