
　　它们前行的方向……不好！

　　以耳力中听着那边几支明显是菱族队伍特征的队伍往那处据点而去，原本也在休息的萧沙和玉逍遥脸色大变。

　　与此同时，一个在两次汇合点中加起来飞天好手中修为偏高、已经有一百九十多窍、也是队伍里唯一一个接近两百窍修为，耳力足够广、也同时听着那边动静的武者也变了脸色，在那几只队伍转向时身形一动出现在玉逍遥身边，抱拳道：“古前辈，晚辈耳力监听到两百多里外有三支菱族队伍往辉家镇去了，双方距离只有几十里可能很快就打起来、现在那边已经……”

　　辉家镇便是此次大家要去的那处聚集点，地方不算隐蔽也无地势、作为聚集点却是这附近一些城池之间距离相对差不多的地方，和最近的一座城之差几十里！

　　论耳力萧沙和玉逍遥自然会更好，但此时到处都是菱族小支队伍之前并未展现出针对那处聚集点的攻击性它们并未在意，此时转向却是三人同时发现。

　　“我听到了”

　　这人的反应很快、来到的时候玉逍遥脸上的惊怒之色都还未消失：“那我们这边就先派飞天镜的去支援一下……”

　　“晚辈愿往，再怎么也拖得大军到达那边”这人抱拳下拜，作为队伍里唯一一个非常接近两百窍修为的，他对自己还是有些自信的、菱族小股队伍领头的修为都不会超过两百窍这是这段时间大家的发现，所以他感觉自己去的话应该能挡住菱族部队好一会争取时间。

　　“一个不够，而且你不能去”

　　玉逍遥否决了他的提议，他也不解释、说罢便转头看向听到这话纷纷看过来的周围这些飞天境武者，稍微犹豫后再度开口：“元真、司马坎、李诡、龙寇、楚啸天、柳轻纱……”

　　一口气念出十几个飞天好手的名字后玉逍遥看向这些被点了名的飞天好手：‘你们快离开这里往西而行，大约一百七十多里就能到辉家镇，现在那边正要被菱族队伍围攻你们且去助他们御敌，我们这便马上就动身前往，一定要守住。”

　　“是”“遵前辈之命”

　　“好说”

　　“终于可以活动一下手脚了”

　　“好”

　　“……”

　　被他点名的一共十四个飞天境武者，其中正邪都有，闻言知道厉害纷纷抱拳答应下来，随即一个个飞天而起离开队伍之后又落地化风急行直接朝辉家镇而去，几乎一转眼就已经消失在队伍中人所能看到的边缘。

　　“传令，停止休息急速行军赶往辉家镇”

　　这几人才刚离开，玉逍遥再次下令大军启程，命令传开后这才刚休息了一下的队伍以最前方为首的顿时再度动作起来、不多时接近十八万的队伍便再度如雪中长龙一般，以寻常的队伍难以企及的速度快速动作往辉家镇而去！

　　凤雪怒号，队伍披风带雪一刻不停！

　　……

　　……

　　而在他们几十里后的不远处，之前有些顾忌没下令继续追的两支菱族队伍中的四个菱族高手听得动静，为首的四个飞天菱族战将还不等许多菱兵进食完成便下令整顿队伍，开拔后仅仅跟在玉逍遥他们之后追击。

　　它们前行的速度不快，始终和玉逍遥所在的人族队伍保持着三四十里的距离没有快速突进袭击！

　　对于耐力速度防御都是一流的菱军而言追击几乎毫无难度，它们甚至只需要以算得上是正常行军的速度便足以紧跟着人族队伍不放，从之前大战留下的痕迹上它们能猜到前方队伍中应该有一几个不弱的高手，所以在没有绝对的把握前它们竟然显得有些谨慎。

　　……

　　……

　　大约两刻不到的时间，玉逍遥带领的大队队伍已经前行好几里正加速赶路，他们身后跟着的那两支菱军也不紧不慢的追逐在后始终未曾脱离！

　　此时，辉家镇那边已然响起了人族和菱族交锋的声音，而被提前派了赶往那边的十四个飞天镜武者路也才刚赶了三分之一的路！

　　……

　　‘希望还来得及！’

　　跟着队伍赶路中，萧沙和玉逍遥心急如焚、从这里到边境阴族聚集点还有近乎一半的路、大型聚集点却只剩两处，以一处九万到十万的人马来说加上几处小城他们还能得到二三十万左右的精锐补充，辉家镇已经是两个大型聚集点之一、万一被灭大家损失不可谓不大。

　　不过急也没用，双方此时还相距一百七十多里、即便都是精英赶路速度很快也是根本来不及，此时的他们只能期望那十四个飞天好手能及时赶到、或者那边派出的飞天武者够强够多能够抵御菱族。若是顺利、以十四个飞天好手的战力、以及菱族普遍一支小队伍两个百窍战将的基本战力对比、加上那头本身派出的飞天好手未必不能一战而胜把损失降低到最低。

　　既然派出这十四个飞天境武者玉逍遥的想法就很明显了，此时的他已经不再珍惜飞天境界的武者的命，这十四个武者他已经准备好暴露给菱族。

　　之前他就说过要以一点点露出实力的方式来向菱族拖延时间，此次便是第一次暴露！

　　……

　　……

　　“杀啊……”

　　“杀光这些畜生”

　　“别乱，老洪和我守西北两面、木兄守东面，红叶、秋风守住南方，其余人把手奇四方、队伍不要乱，我们的支援马上就到了，撑住！”

　　……

　　早已经破落无人的辉家镇中，三只菱族队伍和刚到此地聚集的十万不到的人族已经彻底交上了手，刀光剑影、流血漂橹，从接触到交锋仅仅几个呼吸就进入激烈的交锋阶段！

　　杂乱的交锋声中，三个人族飞天境武者、以及两个修为都是九十八窍、即将步入飞天境行列、相互配合中居然能飞天而起的男女一起鼓荡一身真气全力出手封锁四面、在五六个菱族战将的猛攻中如风中烛火死命抵御挣扎，其中修为偏高的那人一边苦苦抵御一边放声大喊以稳人心。

　　在他们交战的下方，九万多接近十万的人族武者据地而守，以镇子上的残垣断壁为依仗、相互配合着艰难阻挡三股突然杀到的菱军，双方虽然武功不高惨烈程度却比半空也有过之而无不及，双方死伤者随着交锋的持续不断增多，大地逐渐变得殷红！

　　……

　　此时的镇中人群显得有些慌乱，因为菱族的攻击来的太突然、也太过强势、以至于原本以为只要不挡路菱族就不会来攻击的人们和菱族交战中都是提心吊胆，因为他们已经知道一旦菱族改变战法、这广阔大地上的无数菱军轻易就能把他们这些不算强的队伍全数剿灭。

　　而哪怕是现在，光是这三支菱军也已经有足够的力量剿灭他们！

　　事实上他们猜的没错！

　　交锋一开始，人族这边无论是普通小卒的交锋、还是飞天层次战将的交手全都在第一时间就落入了下风！

　　……

　　此次聚集这边只有三个飞天好手、以及两个功体特殊相互配合后能够超常发挥达到飞天境勉强可以算作一个的好手、真算起来只有四个、而且其中唯有那对似乎是夫妻的才是天骄级资质、其余人资质战力只能算是一般，即便还有三个八十多窍相互组成阵法战力也直追百窍的也因为没能力飞天而无法加入。

　　再看菱族方面足足有六个飞天境的战将，虽然各自修为都不算高、有的甚至还比人族这边最强的两个差了一些，但菱族资质本就强大得堪比人族天骄、才刚一交手哪怕这些个人族好手全力以赴也是抵挡得十分艰难、已然有两个飞天境的受了伤。

　　……

　　再看地面！

　　虽然九万多接近十万的武者都是开脉境初期起步堪称精锐、其中还有上千炼窍境的存在，放在别处也是一支非常强大的队伍了。

　　然而菱族三支队伍加起来的数量就有接近十九万之多、虽然不是萧沙在海境所见每个都在开脉巅峰或者炼窍三五窍程度、但最弱的也有开脉中期巅峰、更强者甚至和海境所见差不多、整体无论是数量还是质量都比辉家镇内的人强了足足一倍。

　　而此时，辉家镇内的人人心更在这突如其来的狂猛攻击下变得不稳、即便据地而依旧短短时间内就被推进数百丈、战死者更是数千、慌乱中哭喊声和交锋声夹杂响成一片，还未彻底战败便已经有颓气诞生！

　　……

　　交锋中，大量的生命在短短时间内不断消逝！

　　时间，一点一点的往后推移！天籁小说网

　　交战十几个呼吸后，第一个较弱的飞天境武者抵挡不住菱族战将的进攻被其一刀两断斩杀，如此缺了一人，逼得剩下的高手不得不降低交战高度以方便那三个八十多窍的组成战阵后颇有战力的武者加入战斗作为助力。

　　然而如此一来，低空交锋的余波便成了此战对人族伤害最大的存在、即便几个人族高手有心控制却也无法留手、而菱族战将却不在乎，因此几乎才交手十几招便有大量武者遭受波及。

　　而随着交锋的持续，这种伤害也越来越大！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2057章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 