    【欢迎各位玩家来到始皇陵副本。】

    这道女声和平常一样，没有蕴含丝毫波动，就好像是机器人讲话一样。

    众人听到后，纷纷停下了脚下的动作，开始专心致志的聆听机械女声所讲的一切。

    因为，所有玩家都知道女声所讲的内容极其重要，更是和他们是否能够在这道关卡中活下去息息相关！

    就连王啸，也在认真的倾听着上空的声音。

    他想要看看里面是否含有关键的通关线索。

    一时之间，所有人都进入了比较认真的状态之中。

    直播间的观众们，更是直接将声音调到了最大声，生怕没有听清楚这道机械女声所讲的内容！

    因为每次机械女声出现的时候，不是公布

    至于首富之子王小聪则是非常与众不同。

    他直接拿出了一根镶满九十九个碎钻的录音笔，并直接按下了开始键，他要将这道机械女声所说的话全部录下来！

    到时候让他身后的小保镖分析一下，里面有没有什么重要的线索！

    随后，王小聪回头看了一眼站在他身后的保镖，很快便否定了要让保安帮他分析线索的事情！

    因为他觉得他的保镖虽然长得人高马壮的，但是头脑不一定发达！

    毕竟夏国有句古话，头脑简单，四肢发达！

    “小保镖这呆愣的样子，估计也听不出来有什么线索！”

    “看来我需要请一支专业的团队来陪我一起观看死亡游戏直播了！”

    王小聪心中暗道，并在此扭头看向客厅中的硕大屏幕，他可不想错过死亡游戏直播的每一秒钟！

    ......

    死亡游戏中，那道机械女声音还在不断的回荡在所有人的耳边。

    【本次副本任务一：成功找到始皇陵所在的位置，并进入其中，时间为一小时。】

    【任务二：在秦始皇陵中闯关，时间为二十四小时。】

    【哦，对了，一定要牢记之前的温馨提示，否则后果自负！】

    说完这句，这个机械女声便戛然而止了。

    四周再次恢复死一样的寂静。

    在场的玩家们更是满脸震惊和疑惑！

    他们看向彼此，发现所有人的神情几乎都一模一样！

    就好像是一个模板复刻出来的一般！

    这是因为，刚才的那道提示声所说的内容实在是太令众人感到有些不可思议了！

    除了王啸，在场的所有玩家谁也没想到，这次任务竟然和始皇有关！

    要知道，始皇可不是死亡游戏中存在的人物啊！

    他是夏国的古人。

    一位赫赫有名，流传至今的古人！

    她就是夏国历史上第一位实现大一统的帝王！

    当然，在当时秦始皇还做出了许多惊天动地的事情！

    不过，可惜的是就是这么一位惊艳绝绝的人物，生命却很短暂！

    在他死后，更是长眠于那座神秘的始皇陵中。

    从古至今，有无数人想要探索他的陵墓。

    但是至今为止，也没有任何人真正进入过始皇陵！

    就连那些已经出土的兵马俑也只是在始皇陵周围直线将近几千米距离的陪葬坑，而不是真正的始皇陵！

    不过，就算如此，兵马俑的景象依旧震撼到了每一位去过那里的游客！

    众人不敢想象，要是真正的秦始皇陵出土了，世人得多震惊！

    一时之间，所有玩家都变得无比沉默，纷纷在内心之中疯狂的消化着这一信息！

    不过，有两三名玩家脸上的神情却由震惊转为了疑惑，甚至还带有一丝丝不易察觉的怀疑！

    他们觉得这一切都不太现实！

    他们不相信他们的任务地点会和现实世界中的帝王陵重合！

    毕竟，死亡游戏就像是一个独立的世界一样，夏国从来没有找到过任何死亡游戏中副本的位置！

    所以，这几名玩家认为这一定是巧合！

    其中一名玩家更是看向众人，试探性的说道：

    “你们说这次的副本地点和咱们夏国现实世界中的秦始皇陵会不会只是重名啊？”

    众人闻言，纷纷露出了思索的神色，他们也不太清楚，这一切的真相究竟是什么！

    就连王啸也对这名玩家所提出的问题充满兴趣。

    毕竟如果这个秦始皇陵是夏国现实世界中的秦始皇陵，那岂不意味着他们这些玩家现在已经回到了现实世界中。

    亦或者是，死亡游戏的副本已经延伸到了真正的现实世界中。

    无论怎样，这都说明死亡游戏和现实世界中有着千丝万缕的联系！

    说不定，这一次副本他还可以探索出来一些有关死亡游戏中的秘密。

    想到这，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【死亡游戏中的副本和现实世界中夏国的秦始皇陵是同一个吗？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【不是同一个。】

    【死亡游戏中的秦始皇陵是现实世界中夏国的秦始皇陵的投影世界，是一个全新的小世界。】

    【而且，死亡游戏中的秦始皇陵要比现实世界中危险很多，在那里充满了诡异的事情。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝震惊。

    他没想到死亡游戏中的秦始皇陵竟然是投影的现实世界中夏国的秦始皇陵，而且，居然还是一个全新的世界！

    这实在令王啸感到太惊讶了！

    这种投影的能力实在是太恐怖了！

    王啸不禁联想到之前他在死亡游戏中闯过的那些关卡，也都是一个个小世界！

    还有王啸刚刚通过的副本黑尸山岭。

    难道那些也都是死亡游戏的创建者投影的其他世界所得到的吗？

    如果真的是这样的话！

    那些拥有着诡异生物的恐怖副本是真实存在于蓝星之上的，还是那些世界是银河，甚至宇宙中的一方世界！

    是人类还没有探索到的地方！

    如果那些世界的诡异生物有一天拥有了降临蓝星的能力，那人类能够抵挡住嘛？

    “到时候我们的家园还是我们的家园吗！”

    “我们的挣扎反抗会获得生存下去的机会吗？”

    王啸大脑飞速的运转着，心中更是充满了骇然。

    因为这一切听起来是那么的难以置信。

