
　　地下城，就是为了被攻略而存在。

　　沿着原路返回，能看到一条从没有出现过的通道，这个设计本身，就是为了让攻略者察觉到这座地下城的攻略方法而故意设计的。

　　一边和伊亚丝做解释，杨宇轻轻触碰通道尽头的墙壁，墙壁上的光线忽然变亮，在墙壁上浮现出一个只由横和竖组成的数字6。

　　“这是什么意思？”伊亚丝问道。

　　“这是打开下一个通道所需的钥匙。伊亚丝，你腿长，我们需要你的帮助。”

　　“什么忙还需要腿长？”伊亚丝问道。

　　“工具人。”

　　“工具人？什么工具人？”

　　“人形计步器。”

　　转身离开通道，杨宇嘴角止不住上扬。

　　如果没有理解攻略方法可能很难，但只要理解，也就那样，基本所有解密游戏都是这样。

　　刚开始，杨宇虽然从卡鲁加达话里整理出了大致的攻略方法，但他也不知道从什么地方开始。直到，他看到救出卡鲁加达的通道突然消失了，这才恍然大悟。

　　跟着杨宇走出了通道，伊亚丝回过头，她背后的通道再次消失了，取而代之的是一面冰冷的墙壁。

　　用手轻轻敲敲墙壁，清脆的响声在地下城回荡，就仿佛这面墙从来都没有消失过一样。

　　正当伊亚丝惊叹于地下迷宫神奇，杨宇从系统里拿出了纸和笔，

　　“我会将整个第三层的画下了来。然后，以最快的速度攻略掉这座地下迷宫。伊亚丝，我需要你做的，就是用步子测量迷宫每一段的长度。”

　　.......

　　.......

　　测量整个地下迷宫的过程，并不轻松。

　　【智慧的殿堂】有无数岔路口。

　　每遇到一个岔路口，杨宇都会在草图上做一个标记，一路到头后，会重新折回来，一一测量那些岔路，确定它们究竟会连通到什么地方。

　　在地下迷宫的通道中，还有有不少和牛头怪缠斗的冒险者小队。

　　他们和牛头怪打得热火朝天，稍不注意就会被卷入其中。

　　遇到那些小队，杨宇象征性地随便帮帮，一边打斗一边走过了牛头怪的身旁，继续把伊亚丝当成工具人，测量每条路的长度。

　　整个地下迷宫并不算太大，走走停停，一个多小时就能走完。

　　测绘基本完成，杨宇在纸上画上了最后一笔，白槿和伊亚丝纷纷凑到了他的身边，看向他手中发皱的纸张。

　　纸张上的线段歪七八扭，每条线段上记录着数字，如果杨宇不说，白槿根本看不出这是一张地图。

　　“总感觉画的很糟糕，这样的地图没问题吗？”

　　看着模糊的地图，伊亚丝怨念地瞪了杨宇一眼，“我走了半天时间就得到这个东西？”

　　“这是初始的地图草图，当然是这个样子。我又不是大画家，能在走路的时候都把线都画直了？别抱怨太多，有个方向和比例就够了，只要有这些数据，一会儿就能给你们看到真正的地图。”

　　拿出了直尺、桌子和新的纸张，杨宇开始制作真正的地图，或许是因为好久没有用过作图工具画图，他总是画斜了，或者画出头了些。

　　但这些小问题都无伤大雅，第三层的全貌逐渐出现在了地图上。

　　不出杨宇所料，地图中心是一个巨大的正方形，他们找的第三层BOSS就在其中——在这一道道的墙后面。23sk.Com

　　在地图上找出所有像6的地方，杨宇带着队伍沿着道路的方向反向前行，终于打开了前往“死亡”的第二扇门。

　　之前，没有通道的墙壁上赫然多了一条通道，进入那条通道，复行数十步，便到了通道的尽头。在通道的尽头，一只蓝色的女性幽灵已经等候多时。

　　【奇怪的幽灵等级？？？HP500/500】

　　“白槿，【火球术】”

　　看了一眼幽灵的属性，杨宇发出了号令。白槿手上编织出绚烂的火焰，凝聚成一团，狠狠砸向了幽灵，幽灵顷刻间灰飞烟灭。

　　通道中，发着微光的墙壁渗出点点蓝色的光芒，没入杨宇三人的身体之中，一个形似蓝色幽灵的图标，赫然出现在了三人的状态栏上。

　　【死亡之触】——对本地下城的怪物伤害+50%，并且将攻击变成真实伤害。

　　这个BUFF的强度远超杨宇的预期。

　　“50%的增伤，还把攻击变成真实伤害......难怪卡鲁加达的小队会去拼命收集。”

　　伊亚丝也感觉身体上发生了某种说不出的变化，仿佛顷刻间，她已经能把那些牛头怪按在地上摩擦，“卡鲁加达的队伍，也像我们一样察觉到地下城的秘密吗？有这么强的BUFF，都还失败了.......你真的有办法对付卡鲁加达所说的怪物吗？”

　　“这不用操心。”杨宇笑了，眉宇间充满了自信，“至于他们是不是像我们一样发现了正确的攻略方法.......这可说不定。

　　运气这种东西谁都说不准，如果他们只是被怪物追得仓皇逃窜，一不小心看到了一个通道，进去躲一下从而发现了秘密，也不是不可能。”

　　如果出口处没有那个通道，恐怕自己猴年马月都察觉不到这个迷宫的真相，找不到攻略方法。

　　真是和蔼可亲的迷宫，我喜欢。

　　把手放在了墙壁上，墙壁上立刻出现了新的图形，杨宇拿出绘制好的地图，细细寻找和图上相似的路径。

　　“就没有其他人跟我们一样察觉到迷宫的攻略方法？”

　　“有这个可能，但那肯定只是少数。换做你，你会把打倒蓝色幽灵就能快速击倒迷宫怪物的事告诉别人吗？”

　　伊亚丝理所当然地说道：“当然，一起攻略迷宫，会快很多。”

　　......

　　杨宇再次无语。

　　“好吧，是我问法不对。假如你是唯利是图的冒险者，会把这种事告诉别人吗？答案是，肯定不会，所以，就算有些冒险者小队知道了这个秘密也绝对不会分享给别人。”

　　为了防止伊亚丝再次不按常理出牌，杨宇自问自答，随后看向地图的目光越发坚定。

　　“但是，现在我们也没有办法确定究竟有多少人跟我们一样发现了这个攻略方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九十九章 你是我的工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 