    大洋彼岸。

    米国内达华州赌城拉斯维加斯。

    UFC全球总部大楼顶层的运动员休息大厅，一名身材修长，满头金发的年轻男子正在做着拉伸动作。

    随着他身体不断舒展收缩，全身每一块肌肉就如同活过来了一样，时而高高隆起时而又恢复原状，显示出他对身体肌群的控制能力已经达到了登峰造极的地步。

    “格雷斯，这回你只用了36秒就KO了奥创那家伙，比上次快了整整十二秒，看来今年的金腰带依旧非你莫属了。”

    休息室内，另外一个黑人拳手一边往拳头上缠绷带，一边满脸羡慕说道。

    格雷斯凯恩淡淡一笑，甩了下满头金发：“麦克尔，你刚才说错了一件事，不只是今年，只要我一天没从擂台上退役，你们都休想从我手里拿走金腰带。”

    麦克尔愣了几秒，悻然摇头道：“狂妄的家伙……好吧，我承认你有这个资本。”

    自从格雷斯凯恩进军UFC之后，金腰带确实一直被牢牢掌控在他手里，而且他今年才二十六岁，正值体力巅峰时期，至少还能统治擂台五至六年。

    “你给奥创那家伙打个电话，就说今晚我请客，刚才在擂台上好像把他伤得太重了一点，但愿他还能够站着走到酒吧。”

    格雷斯停止了拉伸，从更衣柜里拿出背包准备回家去泡个澡放松放松。

    这个时候，休息室的大门突然被推开了。

    一个身穿这亚麻色长袍，身材高大的光头黑人男子，双手放在背后走了进来。

    麦克尔皱起眉头喊道：“嘿，伙计！你走错地方了，这里是拳手专用的休息室。”

    黑人壮汉对他的话却置若罔闻，依旧不紧不慢地往前走。

    “喂，你听到我说什么没有，赶紧滚出去！”

    作为一名UFC格斗拳手，麦克尔的脾气当然也不会好到哪里去，一看这家伙无视了自己的警告，顿时有些怒了，站起身来就要去推他。

    不过他还是适当控制了一下力量，免得把对方给弄伤。

    麦克尔没有注意到的是，从这个神秘黑人男子进来的那一刻开始，格雷斯凯恩就已经愣在原地，没说过一句话。

    “嘭！”

    就在麦克尔手掌接触到光头黑人男子的瞬间，忽然面色大变。

    他感觉自己触碰到是似乎根本不是人类皮肤，而是某个充满了高压气体而且即将炸开的气球。

    下一刻，这个气球毫无征兆地爆开了！

    剧烈的气浪顺着麦克尔掌心传递到全身，直接把他轰出去五六米远，狠狠撞在了更衣柜上，把厚厚的铁皮都撞出了一个巨大凹槽。

    穿着亚麻长袍的黑人男子，伸手掸了下衣服上并不存在的灰尘，微微皱起眉头道：“以后记得对陌生人礼貌一点。”

    从始至终，他连手都没有抬过一下。

    在外人看来，就是麦克尔伸手在他胸口推了一下，然后自己莫名其妙就被反弹出去。

    麦克尔这时候已经震惊得说不出话来。

    整条胳膊就好像被几十根实心橡胶棒狠狠暴打了一顿，里面每一寸肌肉和骨头都痛疼难忍。

    上帝……这家伙还是人吗！难道是穿越过来的终结者？

    打了这么多年UFC擂台，麦克尔还是第一次体会到这么恐怖而且不可思议的力量，简直就不是正常人类所能拥有的能力。

    这要是站在UFC擂台上，还有谁会是他的对手？

    麦克尔所不知道的是，如果不是他刚才出手推搡一下留了余力，反弹回来的力量只会增强好几倍，手臂都要彻底被废掉，现在等于是无意中救了自己一命。

    这个时候，一直呆若木鸡的格雷斯凯恩终于开口了：“师父，您怎么来了？”

    师父？

    他竟然是格雷斯的师父？

    麦克尔不可置信地瞪着眼睛，惊讶地连身上的伤痛都暂时忘记了，他还从来没听过格雷斯凯恩有个师父，平时大家所熟知的只有那个专业教练团队。

    不过这样才能解释得通。

    除了这么变态的师父，谁还能教导出如此强大的徒弟？

    乌利尔看着这个好几年没见面的徒弟，咧嘴微微一笑，露出八颗白森森的牙齿：“愿上帝保佑你。”

    格雷斯凯恩一脸茫然：“师父您说什么？”

    乌利尔左右晃了晃脖子，全身骨骼发出一阵炒豆子般的爆响，狞笑着向不知所措的格雷斯凯恩走了过去。

    ……

    第二天，萧阳刚起床洗漱完毕，准备照例开车送叶云舒去公司上班，却被通知他不用去了。

    萧阳惊声道：“啊，老婆你要炒我鱿鱼？我最近没犯什么事吧。”

    叶云舒没好气白了他一眼：“想什么呢你，灵儿距离开学还有几天，你这段时间就别去公司了，好好陪她在银州到处逛一逛吧，还有，千万不许欺负她，否则我饶不了你。”

    萧阳哀叹一声，我不被那小魔女弄死就已经要烧香拜佛了，哪里还敢欺负她。

    其实归根结底，还是因为叶云舒的缘故。

    如果不是有这层亲戚关系，叶灵儿就算能作妖，也早就被他给收拾得服服帖帖了。

    嘱咐了几句之后，叶云舒给公司另外的司机打了个电话过来接她上班，把宝马汽车的钥匙留给了萧阳，只是临走前一再警告，千万不能让叶灵儿碰方向盘。

    萧阳当然满口答应下来。

    一直到上午九点左右，叶灵儿还在呼呼大睡，倒是沈月那个冷美妞率先起床了，打着哈欠迷迷糊糊从卧室里走了出来。

    她上身穿着一件HELLOKITY的红色睡衣，一头乌黑的长发随意披在肩上。

    睡衣布料特别轻薄透气，偏偏萧阳的眼神又超乎寻常的好，导致沈月胸前高耸处若隐若现，衣摆下是一双修长笔直的美腿，肌肤如雪凝一般细腻美白。

    萧阳一时间竟差点没挪开视线。

    昨天背她的时候怎么没看出来，这冷美妞的身材竟然如此有料。

    沈月迈着慵懒的步子，慢吞吞在洗手间洗漱完毕，出来之后就一屁股坐在沙发上开始玩手机。

    萧阳干咳了一下，提醒道：“你要不还是换件衣服吧，这样穿容易感冒。”

    沈月会不会感冒他不知道，但这么看下去，自己肯定要上火不可。

    偏偏这冷美妞又是小姨子的保镖兼闺蜜，让他完全不敢有任何暧昧念头。

