    天光野史有言：斗法会当晚，二十八颗红鸾星同时异动，红光萦绕万相佛堂，久久不灭。一时传言四起，众神都道天降异相，乃不祥之兆。。。

    天光将亮时，重零才出佛堂。

    “师父。”

    “何事？”

    这会儿是白昼，重零在寝殿闭门不出。

    吟颂在外面：“有几处经文弟子读不懂。”

    “你将书留下。”

    她没有见到重零。

    次日，果罗把书送还给了她，她不懂之处，都有重零写下的注释。当日，毕方神尊东问上九重天光带她修习。

    之后数日，都是东问来教她。

    白日里总见不到重零，入夜后，她去求见。

    “师父。”

    她想问问为何一直让毕方神尊教她。

    重零说：“我已经歇下了。”

    后面好长一段时间，吟颂都没有见到重零。

    她实在不解，去问果罗：“师兄，师父在何处？”

    “你不知道？”平时师父去哪都会带着吟颂，果罗也很诧异，“师父没同你说吗？他去听虚境了。”

    重零没有同她说。

    他回天光时，也没有同她说，过了几天，她才听说他回来了，便立刻去藏经殿拜见。

    “师父。”

    重零未曾抬头看她：“何事？”

    以往他很少会这样问，细细想来，她也很少去拜见他，都是他来寻她，教她法术，教她学识，教她判天命，教她诛神业火。

    她一时不知道如何回答，便答：“无事。”

    重零就不再说什么了。

    果罗也看出了古怪，把她叫到一旁：“你惹师父生气了？”

    她摇头，不甚明白。

    “师父最近怎么怪怪的。”

    是怪怪的，她总见不到他。

    就这样过了数年。

    吟颂满千岁那日，果罗师兄来带她下凡世，说是重零的意思。她下凡世之前，去佛堂见了重零一面。

    他最近常来佛堂。

    “师父。”

    他应了一声，没有睁眼，佛珠缠于手腕。

    “弟子今日要随师兄下凡世。”

    “凡世之事不可过多干预。”

    “弟子知晓。”

    她在一旁等了片刻，未等到他再开口。

    “弟子告退。”

    她出了佛堂，走远之后，才又听见他说：“在外一切小心，莫要出头，凡事让你师兄担着。”

    “是。”

    百年后，吟颂再回天光。一百年光景，凡世能变了几个模样，天光上却丝毫未变，他仍在佛堂，仿佛她只离开了片刻。

    “师父，弟子回来了。”

    “三灾六祸、七情六欲，都见过了吗？”

    “见过了。”

    他起身，见她衣领处留有桃花花瓣。

    “你去过东丘了？”

    她颔首：“回天光时路过了东丘，那里的桃花开得甚好。”

    其他的重零没有多问。

    吟颂回来没多久，他又去了听虚境。

    一日，她正在修炼，眼前突然被白雾遮住，待白雾散去，她看见了重零。

    他坐在冰面上，身体被厚厚的冰层包裹。

    “师父。”

    她走近：“师父。”

    他在冰里，纹丝不动。

    吟颂本想离开，走了几步又折回去：“是不是弟子做错了什么？”

    不然为何数百年来，他都对她不闻不问。她素来稳重聪慧，头一回这样困惑不解。

    “是因为斗法会上弟子输给了照青神尊吗？”

    他身上的冰慢慢裂开了，睁眼时，瞳孔湛蓝。

    “吟颂。”

    “弟子在。”

    她突然动不了，望见他起身走来，脚下踏过之处，冰凌裂开，生出遍野的绿。

    他低下头，靠她越来越近：“都是师父的错。”

    在他的唇将要碰到她的时候，她醒了。

    原来是梦，很奇怪的梦。

    过后她去问月女，为何会做那样的梦。月女说，因为她刚从凡世回来，神骨上还沾染着凡世的尘，所以才会做这种荒唐的梦。

    月女没有告诉她，其实那是重零的梦，因为他在梦里执念太重，所以才把她也拽进了梦里。

    吟颂离开之后，重零也来了一趟卯危神殿。

    月女出来拜见：“神尊。”

    他将周围设下结界：“把我的情根折了。”

    月女似乎早有预料：“月女折不了您的情根。”

    “为何？”

    “您是冰魄石化身，神骨内并无情根。”

    既无情根，斗法会那晚他又为何会在万相佛堂里破了戒？

    *****

    秦肃坐在桌对面：“帮我带句话给她。”

    “什么话？”

    他说：“不要来。”

    裴双双的车停在了警局外面。

    她最后再劝阻一次：“你真不能去。”

    宋稚把口罩戴上，她从片场赶过来，脸上还有假的血浆：“昨晚他跟我在一起。”

    死者的死亡时间是凌晨一点。

    死者最后一次被监控拍到是在泷湖湾门口，最后一个拨出的电话是秦肃的号码。也有目击证人见过秦肃和死者单独见面。

    目前的证据不多，秦肃是唯一的嫌疑人，而且，他有杀人动机。

    裴双双不管这些：“受害者是新闻主编，案子才刚出来，媒体就闻着味追过来了。因为和郦城连环杀人案挂上了钩，光这个案子的热搜就好几条，警局门口到处都是记者，你现在过去，想过后果没有？”

    艺人和连环杀人案牵扯上关系，风向一个不对，会是毁灭式的影响。

    宋稚手已经伸到车门上：“想过，来之前我给我爷爷打过电话了。”

    裴双双知道拦不住她。

    她一下车，记者蜂蛹围上来。

    “宋小姐，能回答几个问题吗？”

    “你怎么会来警局？”

    “是来配合调查的吗？”

    “你知道郦城连环杀人案吗？”

    “你认识这个案子的嫌疑人顾某吗？”

    “你和顾某是什么关系？”

    “……”

    凌窈兜里的手机响了，她看完信息，对秦肃说：“来不及了，她已经来了。”

    镇定自若的人终于方寸大乱了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    好卡好卡好卡

    下一更，预计明天下午五六点

