    新明出了这样大事，作为总督的潘梦园自然要向本土汇报，同时也请求本土方面的支持。

    这一次返回本土的快速舰队是潘梦园特别派出的，舰队上不仅有新明的报信人员，还有通事处的人，这也是刚才邓秉接到消息匆忙离去，转眼间庞泯又急急赶来的原因。

    听完后，何显祖大惊，作为大明驻派在外的大臣他如何不知道这件事的重要性。当即指使庞泯马上安排快船送报信人返回本土，至于从新明来的船，因为路途遥远，暂时就在琉球休整。

    至于通事处那边，何显祖不用特意联系，他相信邓秉自然有他的安排。而他目前所能做的事也就是这些了，至于其他就不是他能管得到的了。

    三天后，关于新明的情况通过军方和通事处两个渠道同时摆到了朱怡成的案头，仔细看完潘梦园亲笔所写的奏折，朱怡成的脸沉了下来，眉目中显出一丝恼怒。

    对于新明那边同欧洲势力的接触，这点朱怡成并不意外，北美虽大，可毕竟只是一片大陆，而且北美的地形和中国不同，美东和美西之间没有不可攀越的山脉和高原，至于沙漠地区也只不过是一部分而已，一路平坦，无所阻碍。

    在这种情况下，大明在北美的势力终将会同在东部和南部的欧洲其他国家势力碰上，何况大明开发新明之后，其占据的地盘和人口越来越多，向着北美腹地的深入也越来越快。

    所以，朱怡成早就想到总会有一天大明会和欧洲各国在争夺北美中直接碰上，可他万万没想到这个时间会来的如此之快，也如此突然。

    其实，在之前朱怡成打北美主意的时候就考虑过这个问题，当初之所以和英国合作，就是因为两个原因。

    第一个原因是现在北美势力最强的不是英国而是法国，而且路易十四这个强人正同欧洲各国大战，英国处于劣势状态，在外交上，拉拢稍弱的一方，联合起来对付最强的敌人，这是国家和国家之间经常做的事，而在欧洲大战中损失巨大，极需外力支援的英国恰恰也需要大明这个盟友，更何况大明还可以给英国开放远东这个巨大的商业市场。

    其次，在北美的安妮女王之战中，英国和法国是死对头，双方这场战争规模虽然比不上欧洲，可同样打得厉害。这样一来，英国人就能为大明这边吸引法国的火力，使得大明能够安然无恙地在北美发展，就算到时候各方势力碰上了，有英国人和大明站在一起，法国也对大明没有丝毫办法。

    可以说，朱怡成的想法不错，但他却高估了英国人的信誉，或者说英国人在大明势力和英、法两边碰上后所做出的姿态非但没有让大明置身事外，反而由于英国人的故意举动，导致大明在没有准备的情况下吃了个大亏，同时意外地直接卷入了这场战争中。

    想到这，朱怡成心头就不由得涌起一股怒火，如果不是这些年他居移气，养移体，换成几年前的他恐怕直接就要大骂娘西匹了。

    “来人！”朱怡成喝了一声，唤来小黄门让他马上请各军机大臣入宫，同时下旨去召英国驻大明公使乔治.丘吉尔。

    乔治.丘吉尔，就是后世那位赫赫有名的丘吉尔的先祖，同样是英国大名鼎鼎的马尔巴罗公爵家族成员。

    他的父亲就是现今的马尔巴罗公爵一世，英国在欧洲战场的统帅，被称为英国最有权势的家族之一。

    乔治.丘吉尔是马尔巴罗公爵的小儿子，虽然他自己有着骑士的头衔，但作为排行靠后的儿子，根据继承法，除非他的哥哥们全部突然死光，要不公爵这个爵位这辈子都和他无缘。

    大明是这个世界上最为强大的国家，英国在同大明的外交上取得突破性的进展后，英国王室和政府对于大明的重视是不言而喻的。正是因为这个原因，在向大明设立公使馆并派遣公使的时候，位高权重的马尔巴罗公爵为了小儿子的未来出路考虑，特意征得安妮女王同意，把这个公使的职位给了乔治.丘吉尔。

    算起来，自乔治.丘吉尔远渡重洋由遥远的欧洲来到远东，转眼间就已过去了近两年了。这两年的时间里，乔治.丘吉尔可以说渡过了他觉得自己这一生中最为美好的时光。

    他从来没有想过，这世界上居然还有像大明这样强大而又富饶的国度，无论是大明繁华的城市，迷人的东方风情，或者是琳琅满目令人目不暇接的商品，或者说让所有男人都动心不已的美丽而温柔的东方女子，都是令乔治.丘吉尔无比着迷的。

    再加上大明风气开放，科技先进，整个国家充满了活力。相比落后的欧洲，乔治.丘吉尔感觉到这才是真正的文明社会。

    其他的不说，仅仅就说南京，这个大明的首都吧。数百人居住的庞大城市，这在欧洲是根本不可能存在的，更何况这个城市还被管理的井井有条，人民和善友好，街道上的每个人都洋溢着自信和发自内心的笑容，更重要的是相比满大街全是屎尿，臭气熏天，身上不撒上几公升香水就无法出门的巴黎和伦敦，大明的城市卫生简直让人赞叹不已，来到这，就仿佛来到天堂一般。

    作为英国驻大明公使，乔治.丘吉尔平日里其实并没有什么工作，他的存在只不过是作为一个国家派驻在另外一个国家的代表罢了。最多就是处理和协调一些大明和英国方面的商务事宜，对于这些工作自然有他下面的专业人士去处理，而他仅仅只需要听取意见，并且在一些文件上签字盖章罢了。

    悠闲而迷人的生活，让乔治.丘吉尔甚至想如果这一辈子能够永远生活在大明那是多么美好。而他平时最热衷于做的事不是和一些朋友吃吃喝喝，或者就是在南京城中流连忘返，又或者应大明官方的邀请出席一些宴会场合等等，甚至这些日子，他还迷上了秦淮河那边的风光，三天两头往那边跑。

    这一天，乔治.丘吉尔和平日一样睡到日上三杆这才起穿，洗漱后，他换上了精美的丝绸袍服，然后走到前厅开始享用起佣人为他准备好的极为丰盛的中华美食。

    不得不承认，大明的美食也是让乔治.丘吉尔惊叹的，来到大明后他就爱上了这里的食物。两年的时间，这些美食就使得原本还是有些小帅的乔治.丘吉尔变成了一个小胖子，而且他的体形还不断在向后实的那位丘吉尔爵士方向靠拢，如果不再改变这种暴食又缺乏锻炼的坏习惯，恐怕他很有可能超越后者成为马尔巴罗家族中最胖的人。

