    那几名男子犹豫了，他们之所以跟着秦啸天混，无非就是想要多赚点玄玉，找个大一点的靠山，如今让他们拿出自己的玄玉办事，他们自然很不乐意。

    “你们怕什么！他不过是个区区化体境的废物，难道你们还觉得我会输不成！等我将令牌交给秦师兄，到时候少不了你们的好处！”

    贺锋对那几人喝道。

    闻言，那几名男子最终点了点头，纷纷将玄玉全部交给贺锋，九宫境二重若是连一个化体境都打不过的话，干脆去吃屎算了。

    “玄玉先给你，现在，可以开始了吧？”

    贺锋将一个储物袋随手扔给唐离，并不担心唐离会耍什么花样，毕竟，只要他赢了，还会怕唐离将储物袋拿走？

    唐离点了点头，与贺峰来到雏鹰阁外面一片空旷之地，其他人见状，也纷纷跟了出来看热闹。

    “哈哈哈！小子，没想到你实力不行，脑子还那么蠢，区区化体境竟然敢与我对战，还真是便宜我了！你放心，我不会把你怎么样的，最多，把你打回原形，没脸见人而已。让所有人都知道，你这个一等学员是有多废物！还有你们青州那三个小妞，长得可真够水灵的啊，等老子收拾了你，得到秦师兄的支持，她们还乖乖成为我的玩物？”

    贺锋舔了舔嘴，心里甚是得意。

    “废话太多！”

    唐离身形一闪，下一刻，已经出现在贺锋面前。

    “好快！”

    周围不少人心里暗暗想着，唐离虽然只是化体境，但此时爆发出来的速度，竟然丝毫不亚于化体境二重。

    这一刻，不少人仿佛对唐离有了一个重新的认识。

    “速度还不错，只可惜，你还是太弱了，黑炎拳！”

    贺锋大喝一声，黑色的拳头对准唐离轰出。

    唐离不敢大意，施展森罗鬼掌。

    砰！

    两者相撞，灵气横飞，炸裂而开，唐离被震退了五六步，而贺锋，则只是后退了三步。

    “九宫境二重，也不过如此嘛？”

    唐离讥讽道，方才这一掌，唐离并未用尽全力，只是为了试探对方而已。

    “找死！”

    贺峰怒了，雄厚的灵气爆发出来，下一刻，已经出现在唐离跟前，又是一拳轰出。

    唐离见状，不慌不忙，他脚下生风，身上的紫色雷电出现，身形一闪，已经原地消失，贺锋的拳头，直接穿过了唐离留在原地的残影。

    “你就只会躲么？”

    贺锋冷哼一声，说道。

    “呵呵，是谁规定不能躲的？你堂堂九宫境二重，竟然连我一个化体境的速度都追不上，竟然还好意思让我不躲？真是天大的笑话。”

    唐离突然出现在贺锋的身后，双手交叉于胸前，嘲笑道。

    “区区一个化体境的垃圾，在我面前装什么蒜，给我去死！狮罡怒拳！”

    贺锋突然加速，忽然幻化成三道影子，下一刻，已经出现在唐离的正上方，只见他一拳轰出，宛如一头狮子正在咆哮，扑向唐离。

    唐离见状，脸色微微一变，这一次，贺锋已经用尽全力，没有丝毫留手。

    “开山印！”

    唐离一声咆哮，一掌拍出，顿时间一只巨大的手印出现，轰向贺锋。

    “这是……蛮印诀！”

    “这不可能！蛮印诀不是在武技库么，他怎么可能会！”

    “那可是玄阶高级武技中的顶级武技，租借一天得需要二十枚玄玉，他该不会只凭五天的时间，就掌握了蛮印诀里面的第一印吧。”

    看见唐离施展开山印，旁边不少人暗暗大惊，区区化体境，竟然用五天的时间就将掌握了蛮印诀三分之一，开什么玩笑。

    白冰璇微微蹙眉，蛮印诀这套武技有多难修炼她可是非常清楚的，而且，她还清楚地记得，这一套武技，唐离不过是翻阅一刻钟的时间而已。

    难道，唐离只用了一刻钟的时间就掌握了开山印，并将它施展出来？这未免也太夸张了吧。

    轰隆！

    唐离的开山印狠狠地拍在那头狂狮身上，两股狂暴的灵气顿时绞杀在一起。

    少顷，唐离的手印被狂狮撕碎，继续扑向唐离。

    贺锋嘴角微微上扬，化体境始终是化体境，天赋再强又能如何，今天注定要败在他的手上。

    “覆海印！”

    正当所有人都要认为唐离要落败之时，唐离再次一掌拍出，顿时间蓝色的手印出现，正是蛮印诀的第二印，覆海印！

    这一刻，再次让所有人都难以置信，谁都不明白，唐离是如何做到的。

    难道，在唐离进入天龙学院之前曾经修炼过这套武技？可这套武技，一直以来都是存放在九宫福地的武技阁内，除非学院的绝对高层，要不然，谁也不能将这套武技传出去！

    还说是，唐离的确就是关系户，而且，他背后的人，乃是天龙学院绝对的高层？

    白冰璇也是暗暗吃惊，对唐离，她仿佛又有了一个新的认识，她暗暗决定，后面一定要弄清楚唐离是如何掌握蛮印诀前面两印的，若他真的只是看过半刻钟的话，那唐离在参悟武技方面，未免也太恐怖了些。

    轰隆！

    两者再次相撞，覆海印的威力比开山印要强大许多，这一次，两者相撞之后，很快便爆炸，两股灵气席卷而开，让人难以置信。

    以化体境硬撼九宫境二重，若不是亲眼所见的话，谁又会相信？

    “这不可能，这绝对不可能！血脉之力，给我爆发！”

    贺锋难以接受这个事实，竟然直接动用了血脉之力！

    九宫境二重的贺锋，竟然被化体境的唐离逼得动用了血脉之力，光凭这一点，在这场对决之后，唐离的名声，定然会传遍整个九宫福地。

    不是臭名远扬，而是威名远扬！

    “哈哈哈！青州的垃圾，睁大你的眼睛好好看清楚了，什么是无限接近于八品的血脉之力！我现在改变主意了，此战，我要废了你！”

    贺锋仰天大笑，虽然这并不是什么光彩的事情，但只要能够击败唐离，拿到令牌，一切也都值了！

