    两人不紧不慢的吃完饭，时间过了晌午，已经将近一点了。

    现在暑气渐消，远没有盛夏那么炎热，所以，这个点出来游玩的人还是不少的。

    许文和文琪两人十指相扣，在湖边漫步，不紧不慢，享受闲适的下午时光。

    “上次去金陵，在夫子庙消失的那阵子，你猜，我干什么去了？”文琪突然噙着笑意问许文。

    许文疑惑中带着问询，摩挲着手中光滑纤细的手，看着文琪没说话。

    “猜不到吧？”文琪有些得意的笑着，和许文站在河岸边，惬意的看着湖面，有一种想在湖边呼喊的冲动。

    “猜不到，要不你悄悄告诉我，只有你知我知？”许文调侃道，然后又试探着问，“你不会去求签了吧？是不是上上签？”

    文琪闻言脸微微有些一红。

    其实那天她是准备去求签来着，转了半天没找着，所以…

    “我在树上挂了留言。”文琪轻声告诉许文。

    “写了什么？”许文有些好奇的问，看地上有扁平的石头块，扔到水面上打了个水漂，咻的一下在水面上飞出几道弧线。

    “不告诉你，说了就不灵了，除非…”文琪卖着关子，也学许文拿起石块扔了出去，因为技术不佳，冒了个水泡，就沉了下去。

    “除非什么…”许文追问。

    “除非等到它实现那一天。”文琪注视着许文，然后嫣然一笑。

    “好吧！那祝愿你心想事成。”许文揣着明白装糊涂，笑着对文琪说道。

    文琪扣紧许文的手，心满意足的拉着他往湖心的亭子走去。

    湖面修着蜿蜒的栈道，连接着湖面的湖心亭。

    偶有游客走走停停，在湖心亭拍照留念。

    来到湖心亭，文琪拉着许文坐在亭子里，欣赏着湖景，享受闲适，湖面吹来凉爽的风，无比惬意。

    “我们自拍一张吧！”文琪拿出手机，切换了自拍。

    按下快门的那一刹那，文琪吻在许文侧脸，手机完美的抓拍了这一刹那。

    照片里，文琪一脸爱意，吻着许文的侧脸。许文面庞英俊非常，嘴角上扬，眼神深邃而缄默，有种惊心动魄的气质。

    文琪看着成片，越看越满意，觉得都不用修图，原图上传朋友圈即可。

    于是，文琪想也不想，顺手就上传了。

    两人离开湖心亭，还没走一半，文琪突然反应过来，惊叫一声。

    “哎呀，不好！”文琪有些惊慌失措的拿出手机。

    “怎么了？”许文疑惑的问。

    “糟糕了，照片我直接上传朋友圈了，没有设置任何分组。”文琪轻轻剁了跺脚。

    当她打开手机，一长溜的点赞，密密麻麻，下面还有各种各样的评价。

    我的青春结束了。

    他是谁？

    再见青春。

    毕竟，文琪也曾是别人跪舔的对象，也曾是别人的青春。

    文琪刷的脸红了，很是不好意思。

    在众多评论中，文琪注意到了自己母亲的评论。

    三个问号？？？这是谁？

    文琪有些捂脸。

    这个时候，她的家族群早就热闹起来。

    恭喜姐姐找到真爱。

    什么时候带我来给我们看看？

    郎才女貌！

    完蛋了，文琪捂着脸，指缝中的脸通红一片。

    “发了就发了吧！”许文不是特别介意。

    文琪看着许文的神色，试探着问，“你真不介意吧！”

    “真不介意。”许文笑了，搂紧文琪的腰肢。

    女孩子想秀个恩爱而已，自己能有什么意见？再说了，文琪的朋友圈和自己又不重合，不妨碍的。

    看到许文的神色，文琪放下心来，又有点自豪刚刚自己的举动。

    远处水声阵阵，走上南海公园的主干道，整个公园已经走完，到了出口处。

    文琪有点不舍的回头看了看南海公园，有一些意犹未尽。

    “下次我们什么时候来。”文琪拉住许文，有点依依不舍的问。

    许文一下子笑了。

    “随时啊！”

    拉着文琪的手，许文边走边说，“春天可以来赏樱，夏天可以来赏荷。”

    许文给文琪描绘着美好，文琪顿时眼神中充满憧憬。

    她真的是个很容易满足的女孩子，毕生所追求的，却是再简单不过的美好。

    在站台下等了一阵子，终于等来了回去的班车。

    回到海城市区，许文将文琪送了回南苑小区。

    上午跑的也挺多，下午再逛街也逛不动了，索性就回去休息。

    家里面暂时很清静，曲玮玮不在家里面，应该是在上班，至于加不加班，就真的不知道了。

    趁着这段时间，两人好好温存了一阵子。

    可是还没温存多久，文琪的电话就响了。

    “呀！是我妈！”

    文琪有些惊慌失措的说。

    “你接吧！”许文放开了文琪的腰肢，让文琪起身去接电话。

    文琪接通电话，唤了一声妈。

    她起身，站在窗前，许文这个角度只能看到她凹凸有致的背影曲线。

    “我出去一下。”

    许文趁着文琪打电话的功夫，主动起身，要去客厅。

    他没有窥探别人隐私的习惯。所以愿意主动让空间给她们母女俩说悄悄话。

    坐在客厅的沙发上，吹着穿堂而来的微风，这个夏日的午后，足够美好了。

    过了好一会儿，文琪才打完电话，来到客厅，一眼就看到坐在沙发上的许文。

    “好尴尬啊，被我妈盘问了半天。”文琪有点不好意思的说道。

    她来到许文身旁，完美的身材展露无遗，依偎着许文，整个人仿佛都要揉进去。

    “哪个母亲不关心自己的孩子呢？”许文说道，也大致能猜测到文琪的母亲和她说了些什么。

    “这样吧，你挑个时间，我陪你回去看看。”许文慵懒的伸了伸懒腰，注视着文琪说道。

    “估计你妈想女儿了。”

    说到这个的时候，文琪挺感动，枕在许文的腿上，柔情万种的看着许文，良久，低声说道。

    “谢谢你能这么理解我。”

    门响动了一下，曲玮玮开门而入，看到文琪和许文腻歪着，惊叫一声。

    “呀，大白天的你们在干嘛？”

    文琪嗔怪道，“你看看仔细好不好，别整天这个污那个污的。”

    “哦，那我看错了。”曲玮玮有点抱歉的说道，又忍不住仔细看了看许文的面孔，唇薄鼻挺，眼神深邃，魅力值MAX，分明是个大帅比的模样，顿时心头小鹿乱撞，脸色有些微红。

    “我去，许文怎么变帅了，我没犯花痴吧？”

