
　　三个月时间，一晃而过。

　　上京府，秘察署总部，周元觉的个人训练室之中。

　　咚！咚！咚！咚！咚·······

　　无数如同心脏一般的剧烈跳动之声从盘膝而坐的周元觉体内传来，某种极其恐怖的力量在他的身体之中酝酿。

　　他的体内，隐约之中，似乎有着九个心脏在他的体内同时跳动。

　　圣莲形态已经在他的身周凝聚，力量凝固到了极致。

　　由绮罗结构能力重组的圣莲身躯，变得仿若真实存在一般。

　　三个月时间之内，周元觉已经彻底完成了混乱之主撒的熔炉结构的模拟，并且在出发之前的最后时间，开始将熔炉结构与自身如今现有的结构开始融合。

　　这出现的圣莲形态，不仅仅只是结构融合的自主反应，更是周元觉有意而为之，为了尽可能的防止体内的能量外泄，否则能量一旦失控，恐怕整个上京府，都将会被夷为平地。

　　这一次，他没有选在太空完成融合，是因为有了上次的经验，加上熔炉结构本身似乎与圣莲结构较为契合，因此他有着十足的把握能够完美掌控融合的过程。

　　咚咚！咚咚！！

　　此时此刻，伴随着沉闷的心跳声，在圣莲结构上方，有九个如同某种能量核心一般的圆形生命结构出现，并且开始缓缓的朝着圣莲结构靠近。

　　两种生命结构的融合，顿时引起了占据主导地位的圣莲结构的反抗，周元觉身周的圣莲形态，开始剧烈震颤。

　　咕噜咕噜！！

　　他的身体，也开始出现了增殖的迹象，身周肌肉组织开始胀大，似乎又要再次化为血肉莲花。

　　“安静一点。”

　　就在此时，周元觉猛地睁开了双眼，强烈的意志瞬间扩散，圣莲形态的颤抖被生生压制，他身周蠕动的血肉，也开始渐渐收缩，归于平缓。

　　他的神色略微有些凝重，尽最大力量，控制圣莲结构与形态，让如同花瓣一般的结构张开到了最大的限度，将圣莲结构内部如同莲台一般的平面结构，展露了出来。

　　那平面结构之上，空无一物。

　　周元觉的瞳孔猛地收缩，趁着这个时机，猛地操纵悬浮在圣莲形态上空如同圆球般的九大熔炉结构，猛地下沉，与圣莲结构发生了碰撞。

　　咕噜咕噜！！

　　即便有周元觉的意志压制，圣莲结构依旧再次剧烈震颤，他体表的失控迹象再次呈现。

　　不过，这种现象仅仅只产生了一瞬，还未完全爆发，就开始减弱。

　　因为那九大圆球般的熔炉结构，在周元觉的控制之下，已经完全烙印进入了圣莲结构花瓣中心的平台之上，看上去，就仿佛圣莲结构多出了九个莲孔，莲孔之中，有九个如同莲子一般的熔炉核心，在不停的运转，其能量结构与能力形态，开始与圣莲结构完全融合。

　　咚咚！！咚咚！！

　　整个圣莲结构都在有规律的跳动，仿佛拥有了某种生命核心，同时，其上所凝聚的能量与光芒，变得更加恐怖。

　　周元觉的体内，九大能量核心开始迅速成型，庞大的力量感，源源不断的通过熔炉核心，压缩传递至他的身体。

　　熔炉结构，所带来的单纯的能量增幅，比绮罗结构要强出了数倍。

　　甚至于，周元觉已经清晰的感受到了某种门槛。

　　只要他愿意，越过那道门槛，他就能够完成彻底的身体蜕变，成为真正的一型生命体。

　　但是，他并没有这么做。

　　“触摸到门槛了么？不过，这似乎并不是我所能承受的极限，按照耐恩特的说法，生命结构改造的越完美，越强大，完成蜕变之后所带来的能量程度也就越庞大。”

　　“而无论是我的承受力，还是如今圣莲结构的改造极限，都远远还未达到，还不是突破的时候······”

　　周元觉深吸了一口气，压制住了猛然涌现的磅礴力量所带来的某种释放冲动，让自己的精神与心灵逐渐恢复平静，缓缓从地面上站了起来。

　　“不知道，如今我的力量，达到了怎样的程度·······”

　　“不过，现在也没有时间去尝试了，马上就要启程了·······”

　　周元觉的意志迅速扩散，联系上了守候在训练室外的周姬。

　　“完成了么？”

　　周姬缓缓走了进来问道。

　　“我这边没问题了，只要人到齐，随时可以准备出发。”

　　周元觉说道。

　　“一切都准备妥当了，各方的人员也都已经来到，入住秘察署，就等待出发通知了。”

　　周姬说道。

　　“那么，下通知吧，所有人，都到降落场集合，登上空舰，出发。”

　　周元觉点了点头。

　　是时候，该离开这颗星球了。

　　······

　　······

　　半个小时之后。

　　秘察署降落场。

　　当周元觉和周姬到来的时候，这里已经人群耸动。

　　全世界选派的王级存在，一共也没有超过二十名，但对于整个文明以及世界，这都是意义非凡的一刻。

　　各国高层，纷纷聚集在了这里，等待目睹这历史性的一刻。

　　“周先生来了！”

　　有人发出了呼喊，人群顿时朝后方看去，为周元觉，以及他身后背着简单行李，一身黑色战斗服的周姬让开了一条道路。

　　“你这家伙，终于来了，我们都要等不及了。”

　　格罗哈哈大笑道。

　　在他身后，还有东华武道家一行，黑洲的猎痕组织首领，太澜国的阿罗汉博库，天和国反抗组织领袖绯村正一······

　　接近二十人的队伍，每一名都是人类之中的绝对精英。

　　“元觉，要不要说两句？”

　　总署长对周元觉问道。

　　“没什么好说的了，诸位，等我们的消息吧。”

　　周元觉眼神扫过面前众人，随后便转身，带头走向了空舰，扩散磁场，让早已进入空舰等待的耐恩特打开了空舰舱门，在众人的目视之下，一步踏出，被蠕动的血肉吞没。

　　随后，其他武道家也纷纷对在场众人道别，一一进入了空舰之中。

　　所有人注视着这一幕，内心百感交集。

　　等待人类的，不知道是光明还是黑暗。

　　“一切，就拜托你们了。”

　　总署长轻声说道。

　　随后，在降落场内众人无声的注视之下，那巨大的空舰缓缓震动，悬空而起，释放能量。

　　嗡！！

　　空间扭曲，真界通道显现。

　　嗖！！

　　空舰缓缓没入了真界通道之中，真界通道完全闭合，一切恢复了原本的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百九十一章 出发免费阅读。https://www.23sk.com 