    卫然冷静下来，仔细一观察，发现门框旁边浮着一直青色的毛笔。

    那毛笔看上去毫无特色，但是悬浮在半空约两层楼高的位置，不可能是普通的笔。

    卫然跳起来去抓那笔，却扑了个空，倒不是毛笔会动，而是就在他的手接触到毛笔的一瞬间，毛笔由实转虚，虚化了！仿佛如烟雾一般，看得见却摸不着。

    当卫然的手离开时，毛笔又由虚转实，重新漂浮在半空。

    卫然又试了两次，都以失败告终。

    “嘿！邪门了！”那毛笔始终没动过，却虚实转换，让卫然无从下手。

    他从地上捡起一个土块，朝毛笔丢过去，然而土块也砸不到毛笔。

    卫然坐在地上思索，然后一拍大腿：我已经是化气境了，怎么还是炼精境的思维？

    我得用化气境的手段取那笔！

    卫然控制真气发出体外，如捏橡皮泥一般，把真气雕塑成一只手臂的形状，很快，一只淡蓝色的手臂凝聚成功！

    他催发真气，使那淡蓝色手臂慢慢伸长，逐渐靠近毛笔。

    然而还没来得及抓到笔，手臂就溃散了。

    这很正常，卫然刚刚到达化气境没多久，对于化气境的种种手段还不纯熟。

    他又试了几次，掌握了技巧和规律之后，淡蓝色手臂变得凝固，再也不会溃散。

    终于，卫然控制真气化臂，一把抓住了毛笔！

    此时，陷仙试炼阵上的“陷仙”二个古字亮起金光，十分惹眼，与整个荒凉古朴的世界格格不入。

    意思没什么难懂的——给你一支笔，当然是用来写字了，用毛笔在门上写下陷仙两个字，遮住金光，就是开门的考验。

    卫然用真气手臂抓着笔往上探，然后落笔写字，却不成字形，门太高，写字太难！

    淡蓝色的真气手臂写字还是不给力，卫然收回淡蓝色手臂，打算用真实的手臂抓笔，然后攀爬到门上去写。没想到真实的手掌一碰，毛笔竟“啪”的如泡沫一般碎了。

    卫然后悔不迭，所幸毛笔碎后，又重新出现在原地。

    这下他明白了，陷仙阵的意思就是让他以真气手臂好好写下“陷仙”二字，任何偷奸耍滑都不行。

    卫然抖擞精神，再次凝聚真气手臂，好不容易在门上写下“陷仙”二字，天顶上苍老的声音终于出现了：

    “字太丑，不准进。”

    什么？字丑也没人权？卫然心头一万匹神兽呼啸而过！明明是你不让人好好写字，回头怪我字丑？

    然而也没有其他的办法，卫然只得退出青萍剑小世界，回到现实中。

    众人奇道：“你怎么就入定完了？”

    卫然尴尬道：“入定失败。”

    江华道：“原来你也有失败的时候，还以为你是个妖孽呢！”

    卫然笑道：“学霸也是人。”

    大家都在静养，卫然索性练起书法来，他练字的方式却不是以手握笔，而是以真气凝一只手出来，用淡蓝色的真气手握笔来练字。

    这个练字方法让江华和梁导都产生了兴趣，因为它能锻炼对真气的控制，使自己对真气的掌握更精准，是对技巧的一种锻炼，有助于自身实力的增长。

    陷仙试炼阵，本质上还是一种训练，它的每一个要求每一个步骤，都跟实力提升有关。

    既然陷仙试炼阵希望我练字，我就好好练，听它的准没错！

    只可惜梁导起不了床，所以只有江华一人陪卫然练字。

    数日之后，关于邵兵的惩处已经下来了，先是杖刑，然后昭告各门派，最后逐出修行者联盟。

    邵兵连夜背着包袱往益州方向而去，昭告之后，他的名声已经臭了，所有人看他的眼神都带着鄙夷。他连一夜都待不了了，只想快点回到萧剑阁的身边接受庇护。

    至于杖刑的伤倒不妨事，来之前萧剑阁给了他一瓶灵药，本意是给他治疗战场上所受的伤，却被他用在杖刑的伤上。

    邵兵出了武陵地界，天上明月昭昭，忽的树上寒鸦“呀”的一声，振翅远飞，邵兵猛的回头，见身后站着一个戴着黄巾的魁梧汉子。

    那黄巾汉子手握着一杆长刀，气势昂然。

    邵兵拔剑出鞘，才问道：“你是谁？”

    黄巾汉子喝道：“邵兵，你害了人就想跑，太便宜你了，我特来取你人头！”

    邵兵心中疑惑：“我没见过你。”

    黄巾汉子“哦”了一声，道：“忘记自我介绍了，我叫卫然。”他用了萧叶雨送他的“黄巾画卷”化身为一个黄巾力士，邵兵自然认不出来。

    “卫然！”邵兵瞳孔骤然一缩。他原以为自己还有充足的时间，然而没想到，卫然的伤竟好得这么快！

    “你和赖宽裘化都不是好东西，但是赖宽裘化还没到非要我杀人的地步，而你的恶劣行径，已经让我无法容忍了。”卫然道。

    邵兵脚步不住后退，黄巾汉子这种分析和讲道理的语调，确实是卫然的风格，但是卫然为何变成了一个猛汉？

    邵兵声音有点发颤：“你敢杀我，大师兄不会放过你的！”

    卫然哂道：“说得好像我不杀你，萧剑阁就会放过我一样。”

    邵兵大声道：“我已经遭到联盟惩罚了，郭正煌不会允许你再惩罚一次，你也会被逐出联盟的！”

    “哦？谁知道是我出的手？就算真有人远远看见，也不过是一个猛汉杀了你，与我卫然何干？”

    “你不过是用了幻形道具罢了，一查今晚谁不在营帐，就知道是你动的手！”

    卫然摇头：“你胡说，我卫然明明呆在营帐里，从来没外出过，不少人看见的。”

    邵兵愕然：“这不是睁着眼说瞎话吗？你找人作伪证？”

    卫然叹了口气：“你身在玉京剑派做着第一大派的美梦，完全不了解其他门派的绝学吗？你知不知道玄星阁有个星魂投影诀？”

    星魂投影诀，邵兵当然听说过，但是他一直以为星魂投影诀只能投影出神灵护法之类的，万万没想到，竟然可以投影出一个假卫然！

    当然，没有观想图，纯粹靠镜子来辅助建模，假卫然是没有战斗力的。然而假卫然并不需要有战斗力，只要故意被人看到就足够了。

