    雍和红彤彤的眼睛看着他，“丰山上那么多酒，为什么偏偏要抢我的？”

    修神微微歪头，“或许是因为你是个伤心的神？”

    “嗤~”雍和挥了下手，修神恢复原貌，“你不也是个失败的神？在心爱的女神面前，都不敢显露真面目。”

    修神摸了摸自己的脸，“神本就有千变万化的，一千个人心里面，有一千个战神的形象，我只是变成小仙子最喜欢的模样罢了，并不失败。”

    “言之有理。”雍和又灌了一大口酒，“我当时怎么没想到呢？不过.......”

    他又挥了下手，修神变成了硬汉形象。

    雍和有些不理解，“女神们为什么都喜欢这种形象？”

    “或许是这样比较有安全感？”修神话锋一转，“你陪伴了她多少年了？”

    “记不清啦，自从这里的灵气集成了一个她开始，我就陪着她了。”

    “中间可有想过表白吗？她知道你对他的心意吗？”

    雍和摇摇头，“我总想着她还小，我们在一起的时间还长，可我没想到，两年，仅仅是两年的时间，她就跟别人成婚了，还有了孩子。”

    修神垂眸，他无法想象，如果有人从天而降，抢走了小仙子，他会怎么做。

    不！修神眼中闪过一道冷光，他不会眼睁睁的看着有人抢走他的小仙子。

    人来杀人，神来弑神。

    雍和拍了下他的肩膀，“你喜欢的那个小女神，她的脸可比芭招人的的多，你可别学我，一直默默的陪伴，不然小女神只拿你当师父，当友人，就是不当爱人，你到时候哭都没地方。”

    修神思索了会儿，没吱声。

    玄龟自从到了这里后，就托腮看着头顶格外大的月亮，也没吱声。

    雍和一看他们两个这样，苦笑了两声。

    “情之一字，当是十之八九的不如人意啊，祖神创造我们的时候，为什么要创造七情六欲呢？”

    “没了情，人与动物有什么区别？”修神笑了，“喜欢小仙子，无论她对我是何种态度，我都甘之如饴。”

    玄龟点头，“我也是，喜欢念念，只要远远的看着她就很满足。”

    “这都什么爱情观？”雍和烦躁的挥了两下手，两坛玉露出现在他们的面前，“喝酒，喝酒。”

    修神拿起一坛，大口大口的喝了起来，喝了几大口，他有些恍惚，一个没撑住，又变成了自己本身的模样。

    修神又举起坛子喝，有些酒滴在他的下巴处，又顺着喉结往下。

    诱人的紧。

    还带着说不出的洒脱。

    同为男人的雍和看到这，都忍不住摇头叹息，“你这模样勾魂摄魄，怎么你那小女神就是不喜欢呢？”

    修神看起来很是不在意的说：“不过皮囊罢了，小仙子喜欢什么样的，我便会变成什么样。”

    不过说完，他就又喝了一口。

    不在意是假的，他没能长成小仙子喜欢的模样，他心里有些难过。

    好像若是长成了小仙子喜欢的模样，他心里就更觉得他们天生一对，更名正言顺些。

    修神安慰自己，也没关系，不是天生一对，那他就努力让他们成一对。

    “不说我了，”修神拍了拍他的肩膀，“如果现在的芭遇到危险，你会帮吗？”

    雍和想也没想，“那是自然，即使付出生命，我也会帮她。”

    修神看他眼底没有一丝的怨怼，只有遗憾，确定了他不会因爱生恨，此行的目的也算达到了。

    雍和又灌了一口酒，突然郑重的说：“也请你和你的小女神帮帮她。”

    修神从他的眼睛里看出了乞求？

    他觉得有些怪异。

    雍和又问，“可以吗？”

    修神郑重的点头，“我跟小仙子已经商量好了，会好好的保护她。”

    “那就好。”

    话题自此揭过，修神和玄龟又跟雍和说了会儿话，将一坛酒喝完，正要起身告辞时，突然听到晏紫喊他。

    “修神？”

    修神一个激灵变成了硬汉的模样，“我在这。”

    晏紫确定了他的位置，直接来到了他所待的屋檐下，仰头看他，有些新奇的问，“在喝酒？”

    修神有些心虚的嗯了声，他还不知道小仙子是不是讨厌酗酒者。

    他这么贸然喝酒，小仙子会不会因此讨厌他？

    他匆忙跳下去。

    雍和眼珠转了转，指尖微微朝着修神的腿点了下，原本平稳落下的修神身子一歪，朝下扑去。

    晏紫立即平地飞身，拦住了他的腰，闻着他身上的酒味儿，皱眉道，“喝醉了？这是喝了多少啊？”

    雍和把他自己喝完的坛子亮出来，“不多不多，也就三坛罢了。”

    三坛？

    晏紫瞪圆了美目，“他从没喝过酒，你一下让他喝了三坛？这才多大一会儿啊？生灌也灌不了三坛吧？”

    修神诧异，小仙子怎么知道他没喝过酒？

    是他自己说过吗？

    这酒的后劲儿确实有点大，他现在脑子有点懵，不太能想的起来了。

    雍和耸耸肩，“我又不知道他没喝过酒，他只说他心里苦闷想喝酒，我哪能短他一口酒喝？”

    晏紫皱眉，心中苦闷？

    心中苦闷为什么都不跟她说，而是来找雍和喝酒？难道他们之间的关系，还没有他跟雍和的关系好吗？

    雍和才跟修神认识多久啊？她和修神都认识多久了？

    甚至在她现世还没见过修神时，就先从书中认识他了。

    她认识修神两辈子了！

    晏紫瞪了眼雍和，抱着修神的腰飞走。

    玄龟和雍和对视一眼，异口同声说：“有戏。”

    雍和叹了口气，有些艳羡道，“修还是幸运的。”

    玄龟摩挲了下下巴，他老乡这模样，像极了老公去兄弟酒局，老婆不放心过去寻找的模样。

    “小黑？”徐念的声音也在不远处响起。

    玄龟瞬间跳了起来，“我在这？”

    徐念飞了上来，“你在喝酒？”

    她皱了眉，“乌龟还能喝酒？”

    玄龟憨笑着挠挠头，“我不是普通的乌龟，喝点酒应该没关系的。”

    “你心里有谱就行，很晚了，回去吧。”

    “好”

    这两人也并排飞回去了。

    雍和：“淦！”

    这是他今天刚从小神女那里学来的词，他感觉用在这里正合适。

