    第1649章 优秀的儿子   

    糖糖也不扭捏，取下口罩，对他们笑了笑，道：“你们好，我是倪馨。”

    

    一桌人也很客气地和她回打招呼，不管男女看到她的真容都露出惊艳的神色来。

    

    倪馨本人可比网上的照片还好看！   

    寒森翊为糖糖拉开椅子，两人坐下。

    

    有人从服务员那里拿了菜单，先递了一份给寒森翊，寒森翊低头在菜单上勾选着糖糖喜欢吃的食物。

    

    糖糖则动手给寒森翊拆餐具，时不时朝桌上几人看去。

    

    她发现里面竟然还有熟人面孔——贺南星贺南月两兄妹，有点小惊讶，原来其中一对是他们装的呀～   

    贺南月冲她笑，露出了两颗兔牙，很可爱的女孩子，她也回笑。

    

    酒足饭饱，寒森翊招来服务员买单。

    

    而后又对他们道：“我还会在这里待两三天，这几天也要继续麻烦大家了。”

    

    贺南星：“小寒总客气了，我们主要也是觉得这样挺好玩的，比单纯做研究可有意思多了！”

    

    其他人也笑着附和。

    

    从餐厅出来，糖糖看他们做好各自的伪装然后乘坐各种交通工具离开的样子，觉得太好玩了。

    

    她居然觉得有一种自己正在参与谍战的感觉。

    

    坐上寒森翊的车，她给蔡姐发微信，说自己现在正往剧组赶。

    

    寒森翊发动车子前看了她一眼，小姑娘眉眼都是放松的，唇边还带着浅浅的笑，轻轻哼着歌。

    

    他也不由自主跟着勾起了唇。

    

    ～   

    网友们的关注点开始往京华老总那个从一开始就被寒总夫人用来秀恩爱撒狗粮至今的微博号上走。

    

    林羞的微博号一直没有荒废，从早些年发些侧面表述一家人甜蜜生活的内容，到现在发发生活感想的东西。

    

    被知道寒森翊就是她前几年还会提到的家中“小绅士”后，粉丝们开始对林羞一顿猛夸，诸如“寒太太，你是怎么生出这么位跟寒总一样优秀的儿子的？”

    “这么一看，好大佬真的和父母很像啊！”

    “难道不是跟她自己小时候更像吗？”

    “这样的身份和长相，绝对可以配得上我们的馨宝宝了呀！哎呀一想到他们是青梅竹马长大的我就特别激动！”

    

    ……   

    不过，当事人也没继续去理会那些了，舆论该消停的自然就会停止了。

    

    寒森翊也都做到了这几天一直陪着她的承诺，她上场时他会做什么她不知道，但她下场后他就会抛开所有的东西和她说话——比如手机啊，笔电啊，文件书她的衣服等等。

    

    时间转眼过去，寒森翊的5天假期今天是最后一天了，他明天就要搭乘飞机会华城。

    

    糖糖坐在床铺边，看着在收拾行礼的寒森翊，嘟着嘴，特别不高兴。

    

    “哥哥这一走，估计不会再有假期了吧？”

    

    寒森翊：“我尽量空出来，过来看你。”

    

    糖糖撇了撇嘴：“还不如我请假去看你可能性大。”

    

    寒森翊：“也是，那我等着你。”

    

    糖糖：“你居然真这么说！”

    她只是比喻呀比喻！   

    寒森翊莞尔，放下手中的东西，走到她身边坐下，偏头看着她：“我离开了，你不是更能专心拍戏吗？”

    

    糖糖对着手指，低声道：“话虽如此……可是我会想你的呀！”

    

    这话就戳中寒森翊的软肋了，他不舍地将小姑娘搂入怀中，柔声道：“想我就给我发视频聊天，什么时间都行。”

    

    糖糖：“你做实验的时候也行？”

    

    寒森翊：“行。”

    

    “开会的时候也行？”

    

    “行。”

    

    糖糖淘气地问：“……洗澡的时候也行？”

    

    寒森翊眸色变得深沉了，垂眸定定地看着她，嗓音微暗：“行。”

    

    话音消失在吻住她唇的同时。

    

    

