    这个诊所，就是被公认为排名世界医疗水平第一名的‘梅奥诊所’！

    没错，大名鼎鼎的梅奥诊所。

    那个被有钱人称之为，患病最后一站的梅奥诊所！

    梅奥诊所也叫‘梅约诊所，这是世界著名私立非营利性医疗机构，于1864年由梅奥医生在明尼苏达州罗切斯特市创建，是世界最具影响力和代表世界最高医疗水平的医疗机构之一。

    在医学研究领域，处于领跑者地位。

    美国梅奥诊所虽被称为‘诊所’，但实际上是一所拥有悠久历史的综合医学中心。

    人家自称诊所，你可以认为是一种营销手段，也可以认为是人家的低调。

    梅奥诊所是一个全面的医疗保健系统，包括门诊、医院、医学研究及医学教育机构。

    梅奥诊所是明尼苏达的第二大的非营利性组织，据统计，04年梅奥诊所营业额高达56亿美元、有51万新病人、总门诊量2百万、13万人次入院、近60万人天住院。

    就是这样的诊所，一般人想进去看病，那都很费劲，特别的国外人，没有个好背景，好人脉，只能看，不能进。

    找到对方的时候，对方是知道龙腾的存在，早就被这家集团的事迹所震撼到。

    就算陈昂不找上他，他也会主动找上陈昂聊聊。

    特别是伴随着廖辉峰会上的一番话，让他对龙腾更加的有了兴趣儿。

    值得说明的是，对方老板身边特别带来了诊所总部的一名经验丰富的老院长。

    得知了陈昂的请求，那个老院长凭着自己的经验，还特别带着廖辉去当地医疗结构做了一个全方位检查。

    最终给出的结论是，廖辉的身体可以进行改善，甚至改善的效果会非常好，能够摆脱轮椅吗，起码走路会不费劲儿。

    不过，他们也说了，廖辉想要得到最好的改善，必须去美国的梅奥总部。

    因为只有那里最顶尖的医疗设备，最专业的本部医生，才能帮助廖辉完成一系列治疗方法。

    不然，一切都只会是空谈。

    让廖辉去美国，这个陈昂肯定不会同意。

    廖辉现在的身份今非昔比，两国关系也一直还差，他怕廖辉落了人家地面上，就特么被控制了，别说治疗，能不能回国都费劲儿。

    毕竟在汽车领域上，廖辉有着举足轻重的地位，是国内商业化科研工作者的表率，头牌，去了人家地方，人家能好心放过他？

    拿下了廖辉，是很有可能抑制住国内这方面发展的。

    再则，就算陈昂同意，高层也不会允许这样的事情发生，做到这个位置，已经牵扯了很多不可抗力的因素了！

    所以陈昂把这里面的利害关系说的是清清楚楚，还希望对方能提供其他方法。

    病人无法去总部，对方表示，除非他们把这样的尖端医疗设备运到中国，然后将治疗方法授予国内医疗工作者，才能对廖辉进行有效的治疗。

    但想把这样的设备运到国内，两国的特殊关系很不现实，对方的高层也不会允许。

    还有一个方法，那就是技术出售！

    梅奥属于私营医疗单位，在医疗设备领域，高层管理的不算太严谨，毕竟在这个工业年代，医疗相对被看的不是很重，不会左右世界大局。

    这也是国内的普遍现象，大把钱投入工业领域，而忽略了医疗方面。

    再这样的历史背景下，他们是可以对外出售这些医疗器材设备的核心技术。

    但天上没有掉下来的免费午餐，想让梅奥出让技术，价钱是一方面，能让梅奥得到他们感兴趣儿的好处，又是另外一方面！

    梅奥不缺钱，缺少的是让他们感兴趣儿的东西。

    否则，他们没道理为了廖辉，出让技术，毕竟大家都心知肚明，出让技术，那意味着什么。

    对方的意思很明显了，至于感兴趣儿东西，八成是关于医疗方面的。

    可是在医疗领域，陈昂什么都不懂，又能给它们提供什么？

    绞尽脑汁，陈昂开始回忆自己从前经历的，关于医疗方面他所能知道的知识点。

    而且是这个年代没有，更是梅奥很感兴趣儿，听了后就想要掌握的大知识点。

    可陈昂毕竟是一个门外汉，大头儿是修理东西，冥思苦想了半天，貌似也没有想到什么有效的东西……

    就在陈昂不知道该怎么给予对方他们想要的兴趣儿，对方也已经有些不耐烦的时候，给陈昂担当翻译的苗家兴主动站了出来。

    一顿流利的英文过后，陈昂发现，苗家兴的话成功让对方提起了兴趣儿，脸上的表情也精彩了许多。

    之后，苗家兴来到廖辉身边，推起了廖辉的无障碍轮椅，这个过程中，廖辉也说了一些话，指了指自己的车轮。

    又过了没多久，对方表示，愿意跟陈昂他们合作，愿意提供这些医疗器械上的支持，至于具体的合作细节，还需要细聊。

    所以双方最终敲定，明天峰会结束。约地方详谈，如果一切顺利，签订合作关系！

    对方前脚刚一走，陈昂赶忙询问苗家兴，到底用了什么法子，让对方直接同意了。

    苗家兴笑着说：“陈哥，我跟他说了咱们龙腾发展成现在这个规模才用了多久，还说了各项领域突出的表现，也自信龙腾的医疗领域一定会有未来。”

    “我告诉他们，龙腾有芯片，有汽车，我电器，有通讯，这些领域的核心技术，已经处于国内领先地步，这些领域，未来，势必对医疗器械的发展，有一定的互助作用。”

    “我还给他们展现了苗家兴的无障碍轮椅，他们看到了万向轮的神奇便捷，就是这样一个小东西，立刻让他们的兴趣儿越来越浓厚了。”

    “万向轮是他们没有的技术，虽然这东西很小，无足轻重，但哪怕在小的东西，对梅奥他们也有帮助，那也是他们很感兴趣儿的事儿！”

    “最后，我告诉他们，希望他们相信龙腾的未来，只要他们敢在龙腾的身上赌，龙腾人不会让他们输，未来，他们就是龙腾人最忠实的伙伴朋友！”

