    叶青阳来到陪葬品面前，仔细端详着。

    这墓穴的确是一个古代帝王的大墓，里面的陪葬品，有许多帝王的用品，还有许多珍贵的玉石。

    而大多的灵气，都在这些玉石上面！

    当然，叶青阳不会拿走这些玉石，他要的是灵气。

    他从随身携带的袋子里，取出太乙玄真炉。

    将太乙玄真炉放在地上，打开盖子。

    然后，祭出一道缚灵符箓。

    “嗖嗖嗖！”

    周遭的灵气丝丝缕缕的，被缚灵符箓吸入。

    那些玉石上的灵气，也纷纷被抽离出来，纳入缚灵符箓之中。

    这个过程大概用了一个小时左右的时间。

    之后，见所有灵气差不多全部吸纳到缚灵符箓内，叶青阳便将缚灵符箓用一道红绳系上，放进太乙玄真炉中。

    然后，又用了两道封灵符，交叉贴在太乙玄真炉的盖子上，封住里面的灵气。

    至此，大功告成。

    而在监控室内，工作人员只是看到叶青阳拿着一道符箓和一个漂亮的瓦罐比比划划。

    “叶先生这是在做什么？”有人不解的问道。

    “听说叶先生懂道法，他一定是发现了什么不干净的东西，帮我们驱驱邪！”

    “哦！没想到叶先生年纪轻轻，竟然还有这手本事！”

    “你孤陋寡闻了，当时这古墓发现时，听说考古队都遇险了，所有人员离奇的被古墓吸了进去，是叶先生施展神通，把大家全部救了回来，当时这事我们都听说了！”

    “对，我也听说了！不过越是厉害的人，越低调，叶先生没有声张此事，不然恐怕整个青州的人都知道了！”

    “厉害厉害，是个高人！”

    ......

    众人议论纷纷，对叶青阳崇拜有加。

    做完这些以后，叶青阳便离开了古墓。

    这时候已经是夕阳西下，夜晚降临。

    “唉，原本以为自己找到了港湾，结果现在看来，还是无家可归！”

    叶青阳望着山下诺大的青州城，发现自己竟然是这般孤独。

    不过，一想到山上的另一处，还住着自己的妹妹，便瞬间不觉得孤单了！

    “暂时只能先住到胡爷那边去了！”

    叶青阳加快脚步，赶往聚灵大阵的阵心处。

    “哥，你来了怎么不提前说一声？晚饭吃了么？”

    见到叶青阳风尘仆仆赶来，叶璇十分开心。

    “不饿！”

    叶青阳因为林珺瑶的事，心里还有些难过，所以没有胃口。

    此时胡爷在生篝火，见叶青阳垂头丧气，不禁笑着调侃道：

    “呦呵，我们的精神小伙，今天怎么不精神了？”

    “没工夫搭理你！”叶青阳白了胡爷一眼。

    “嘿嘿嘿，别啊，让我来猜猜！”胡爷认真的扫了叶青阳一眼，说道：“年轻人这般颓废，要么是事业受到打击，要么是感情受到挫折，我看你印堂红润，事业和运势倒还不错，那么，你一定是感情出了问题！”

    胡爷咧嘴大笑：“所以，你失恋了！我猜的对不对？哈哈哈哈！”

    叶青阳心烦意乱，没好气道：“烧你的火吧，就你话多！”

    见此，叶璇也颇为感兴趣的问道：“哥，你真有女朋友了啊？今天和女朋友吵架了？”

    “别听老胡瞎说！”叶青阳道：“你嫂子现在还不知道在哪呢！”

    “唉！年轻人啊！你的情绪都挂在脸上，骗不了人的！”胡爷道：“感情这种事呢，的确是世间最复杂的事情，别说是你，就连老头子我，都没搞明白哦！”

    说着，胡爷四十五度角仰望天空，一脸便秘的表情：“问世间情为何物，直教人生死相许！”

    “呕！”

    叶青阳做呕吐状。

    “老胡，幸亏我晚上没吃饭，不然全吐出来了！”

    “噗！”

    叶璇一下子笑出声来。

    顿时，气氛变得欢乐起来。

    “老胡，说正事哈，相信你也看出眼下这是个八角聚灵大阵！”叶青阳道：“我已经种下了三个基点，争取明天，我再种下三个基点，当有六个基点的时候，这聚灵大阵内的灵龙，就会更加清晰的凸显出来。”

    “灵龙一出，会将这一片山林的风水逆转，那时候，势必会引来一些山精野怪围观！”

    “那些小东西的嘴很碎，只要让它们看到，指不定会闹出什么幺蛾子！”

    “你多注意着点，一旦发现异常，及时联系我，我马上过来处理！”

    “没问题！”胡爷开玩笑道：“我与大阵共存亡！”

    “哈哈哈，言重了！”叶青阳笑道。

    之后，三人又聊了一会儿。

    大约在晚上十一点左右，叶青阳正准备在山上露营的时候，他突然接到了余兰的电话。

    因为胡爷和叶璇要在这里居住，所以特意安装了信号接收装置，在这里可以用手机通讯。

    电话那头，余兰焦急的说道：“叶总，你在哪？”

    “我在山上！”叶青阳道：“怎么了？”

    “哎呀，林总喝多了！”余兰道：“她现在一会哭一会笑，整个人像疯了似的，坐在马路旁就是不走，我怎么说也不行，天气这么凉，会感冒的，这怎么办啊？”

    “酒量不好还喝那么多，怪谁呢？”叶青阳冷冷道：“随便她去吧！”

    说完，挂了电话。

    那头，林珺瑶半醉半醒的问道：“谁？叶青阳？呵呵呵，我就知道是他？这个绝情的渣男！浑蛋！”

    “好了好了林总，我们现在回家哈！”余兰打算扶起林珺瑶。

    “我不回家，回家没有意思！”林珺瑶说道：“我还要继续喝......”

    今天晚上，是黄海等青州仙水代理商一起举行晚宴。

    林珺瑶心事重重，便喝多了。

    借着酒劲，心中那些悲伤与苦恼，奔涌而出，坐在马路牙子上就哭了起来。

    无奈之下，余兰只能在这里陪着林珺瑶。

    心里还暗骂叶青阳小气，这种情况下都不来安抚林珺瑶，真是不像个男人。

    陪了林珺瑶半个多小时，余兰有些口渴，恰巧车上没水了，她便对林珺瑶说道：“林总，你就坐在这里别动，我去买点水，你也好喝点水清醒一下！”

    “嗯，好！”

    林珺瑶下意识的点着头。

    余兰朝街口的一家二十四小时便利店走去。

    而这边，几个小年轻从酒吧的后门走出来，吵吵嚷嚷的往前走。

    忽然看到酒吧后面的街边，坐着喝的伶仃大醉的林珺瑶。

    “哇！好漂亮的美女！”

    “喂，美女，你一个人吗？”

    几个小青年走过去搭讪！

    “嗯？”

    林珺瑶感觉头昏脑胀，根本意识不到眼前到底发生了什么。

    这可把那几个小青年可乐坏了。

    “卧槽，我们几个今天撞大运了啊！这么漂亮的美女，喝的不省人事！兄弟们，怎么办？”

    其中一个尖嘴猴腮的小青年猥琐笑道：“这还用说，捡尸嘛！”

    说着，几个小青年迫不及待的搀起林珺瑶，朝路边他们停下的车子走去。

    “喂，你们干什么？”

    余兰刚买水回来，看到这一幕，急忙追过去。

    “你他吗少管闲事！”

    一个小青年大喝道，然后，其他几个青年，将林珺瑶推进他们的面包车内。

    “哗！”

    车门拉上，车子绝尘而去。

    “林总——”

    余兰喊的声嘶力竭，但她的车还在停车场，她急的团团转。

    她记下车牌，掏出手机，急忙报警。

    而这边，面包车极速穿梭，车上几个小青年欢呼庆祝。

    他们从来没见过这么漂亮的女人，今天真是有生以来最光彩的一天了。

    “哥几个别急，一会我们一个一个来，一遍不够，就多来几遍，这么美的女人，我就算死，也要弄爽！”

    这时候，林珺瑶恍惚察觉到不对劲，努力要下车。

    几个小青年直接把她按在车上，淫笑道：“美女，别激动，玩玩嘛，一会让你好好开心开心！”

    然而这时，却听“砰”的一声，似乎有一个重物，直接砸在了车顶上。

    以至于，车顶都凹下来一块。

