    万俟天奇拿到圣丹坊的铭牌后,高兴地说道：“楚姐,有这块铭牌,咱们就可以选到好的洞府啦。”

    圣丹坊中所有的规则和方便都是为炼丹师而设,炼丹师在这里,所能收获的好处显而易见,也莫怪广元大陆的炼丹师都喜欢来圣丹坊历练。

    见他已经取得圣丹坊的铭牌后,小圆便带他们去租赁洞府的地方。

    圣丹坊的地盘极大，划分为东南西北四个区域，且灵气的浓郁程度也有所不同。其中又属东边的灵气最浓,居住的都是坐镇在圣丹坊中的炼丹师，南边次之，专门租赁给前来圣丹坊历练的炼丹师,接着是西边,最后是北边。

    楚灼想要租的是南边的山脉洞府。

    接待的管事看过万俟天奇的铭牌后，脸上的笑容又温和几分。

    听完他们的要求后,租赁的管事给他们推荐几个地段的洞府,同时拿出一个图册,让他们自己选择喜欢的洞府的格局。

    圣丹坊依山而建,这一整条山脉都是它的地盘,南边的山脉被开僻无数洞府，租给前来圣丹坊修行历练的炼丹师。

    楚灼和万俟天奇凑到一起查看,觉得这些洞府的格局都不错，不过上面的价格之贵,普通人根本住不起。

    “阿炤,你觉得哪个好？”楚灼突然转头，看向肩膀上的小妖兽。

    万俟天奇见状，笑着说：“阿炤老大来选更好。”

    明显就是拍马屁的话，阿炤看他一眼，跳到桌子上，像是看也没看，一爪子按到一张洞府的平面图上。

    楚灼见状，对旁边候着的管事道：“我们就选这个洞府。”

    管事和小圆都看得好笑，哪有人让只妖宠来选洞府的？

    见他们已经选好，管事马上去找这洞府的禁制门牌，一边询问道：“不知你们打算租多久？”

    “先租半年吧。”楚灼回答道。

    那管事忍不住看一眼万俟天奇，他才是炼丹师吧，怎么都由个修炼者作决定？

    万俟天奇是个心大的，他一向听楚灼的，不管是什么他都没意见。

    交完半年份的租金后，他们便朝洞府而去。

    他们所选的洞府在半山腰中，地势不高不低，从山脚下有一条蜿蜒的阶梯连接各个洞府。

    不过很多修炼者都比较喜欢御剑飞上去，那些阶梯形同虚设。

    小圆将他们领到洞府后，也算是完成今天的任务，楚灼赏了她一百块灵石。

    小圆非常高兴，没想到楚灼会这么大方，一般像她这种带路的，能有十块灵石的小费都不错了。她小心地收起灵石，高高兴兴地说道：“这位姐姐，以后有什么想知道的，可以来找我，我平时一般在春上春客栈那儿。”

    楚灼朝她颔首，算是应下。

    小圆离开后，他们用禁制门牌打开洞府的禁制。

    每一个洞府中都有相应的禁制，如此也可以保护修炼者的安全和隐私，没有禁制门牌，寻常人等轻易进不来。

    走进洞府后，一股比外面更浓郁的灵气扑面而来，让人舒服得差点忍不住当即打座修炼。

    万俟天奇十分高兴，这样的灵气，对炼丹也有好处，不用担心炼丹时缺少灵气。

    “怨不得要二十万块灵石一个月，确实值得。”楚灼感慨道，从中也可以看出，圣丹坊确实是财大气粗。

    “这一级的洞府都如此，也不知道那些顶级的洞府的灵气会如何。哎，这样的灵气浓度，会不会提前将灵气耗完啊？”万俟天奇忍不住问。

    阮妙琴笑道：“听说这圣丹坊所在的山脉之下有一条灵脉，被镇守在此地的星灵境的修炼者用阵法保护起来，若是只用来修炼之类的，还可以用好久。”

    灵气这种东西，虽然是消耗之物，但同样的也可以自行生成，只要修炼者不肆意破坏地下的灵脉，灵脉便可以一边给修炼者提供灵气，一边凝聚天地间的精华荟萃，生生不息地补充灵脉。

    这洞府的格局是一个大厅并五个房间。

    其中三个卧室，一个炼丹房，一个修炼室，恰好一人一间卧室用来休息。

    分配好房间后，万俟天奇就兴致勃勃地跑去炼丹房，准备炼丹。

    圣丹坊配置的炼丹房功能齐全，不仅有炼丹炉，还备有灵火，且这灵火的等级竟然是地级灵火，让万俟天奇非常高兴。

    炼丹所需要的灵火有四个品级，天、地、玄、黄四品，其中以天级灵火为最佳。

    平时万俟天奇炼丹时，所用的是最普通的黄级灵火，这黄级灵火可以封存在特殊的火石中，方便炼丹师随身携带，只要火石中的黄级灵火用完，随时可以去补充，并不珍贵。

    万俟天奇兴致勃勃地去炼丹了，看那模样，估计要在炼丹房里宅上一段时间才会出关。

    楚灼和阮妙琴也不去打扰他，各自回房休息。

    休息室里的灵气同样浓郁，睡在这种地方，连睡眠质量都好许多。

    楚灼将灵兽袋里的小乌龟和碧寻珠都召唤出来，玄渊也喜欢洞府里的灵气，和楚灼一番撒娇后，便去泡五行活灵水，努力让自己尽快长大。

    楚灼捧起玉盒，观察了下玉盒里的碧玉冰蛛，发现它仍是没有苏醒的迹象，便将玉盒放到桌子上，没再将它收进灵兽袋里。

    灵兽袋只是妖兽栖息的地方，灵气比不得外界，如非必要，楚灼也不想总让玄渊待在灵兽袋里。

    好好地休息一晚后，楚灼和阮妙琴的精神都好了许多。

    楚灼从房间里出来时，就见阮妙琴已经贴心地去坊市里打包食物回来。

    食盒上有保温保鲜的阵法，打开食盒时，里面的食物就像刚做好的一般，香味扑鼻，灵气浓郁。

    “要不要叫万俟公子出来吃些东西？”阮妙琴问道。

    楚灼将食盒一一打开，一边道：“不用，他现在一心炼丹，再美味的东西摆在他面前他也吃不下，等他累了，他自己会出来的。”

    万俟天奇这种丹痴的行为，楚灼已经见识过，习惯就好。

    听罢，阮妙琴便也不再说什么。

    阮妙琴是个心细的姑娘，她带回来的食物都是楚灼、阿炤他们爱吃的，偏肉食类，其中就有阿炤喜欢的烤鸡腿。

    将所有的食物一扫而空后，楚灼和阮妙琴坐在大厅里喝茶，顺便聊一下接下来的计划。

    “楚姑娘，不知有什么需要我做的，尽管吩咐。”阮妙琴一脸认真地说。

    她从来不认为楚灼带上自己是因为可怜自己的遭遇，才方好吃好喝地供着她。而且她也有自知之明，已经打算好，在她报仇之前，没什么事可做的话，她会为楚灼做事，算是还她的恩情。

    “不急，等你的伤养好再说。”楚灼十分淡定。

    ****

    万俟天奇在炼丹房里宅了两天，终于出来。

    他将几瓶灵丹交给阮妙琴，对她道：“噬生丹和清元丹我暂时还炼不出来，这复灵丹你先服食，它能遏制你灵府中的邪气，保护你的灵脉不受其污染。”

    复灵丹是七阶的灵丹，虽然只有七阶，但炼制过程繁杂，也不是那么好炼的，可见这两天，万俟天奇特地给她炼丹去了。

    这让阮妙琴十分感动，“谢谢你……”

    万俟天奇摆摆手，非常直接地说：“这没什么，等你养好伤，你可要给我们楚姐做事呢。”然后又嚷道：“有没有吃的？我饿死啦。”

    楚灼将给他留的两个食盒推过去，万俟天奇也不管是什么，打开就猛吃。

    见他狼吞虎咽的样子，楚灼不禁好笑，问道：“你怎么不吃点辟谷丹？”

    万俟天奇含糊地说：“辟谷丹多难吃啊，我才不要呢……”

    阮妙琴见状，给他倒了一杯灵果茶，这灵果茶是楚灼亲手做的，茶水澄澈，灵气浓郁，唇齿留香，非常好喝。

    终于填饱肚子后，万俟天奇一抹嘴巴，和楚灼道：“楚姐，我想去买噬生丹的丹方，我们今天就过去看看吧。”

    楚灼忍不住笑道：“你放心，我们已经帮你看过了，噬生丹的丹方圣丹坊确实有，丹方也不算贵，五百万灵石。”

    “五百万……”万俟天奇眼睛瞪直了。

    楚灼不以为意，柔声道：“你不用担心灵石，我们还有冰精呢。等易震过来，就让他帮忙将一部分冰精卖掉。”

    万俟天奇一口气缓缓地落下，终于心平气和。

    差点忘记他们还有冰精。

    在黑川大陆，一块冰精能卖五十万灵石，回到广元大陆，自然能卖得更多。而且这次在黑川大陆，他们除了自己挖的，还有反抢劫的，冰精的数量加起来非常可观，要是全部卖出去，绝对是一笔天价。

    不过，他们都没打算全部卖。

    “还要给寻珠哥留一些。”万俟天奇叮嘱道。

    楚灼笑道：“那是自然。”当初之所以那么热血地找冰精，就是为给碧寻珠找的，当然不能全部都卖掉。

    万俟天奇捏了捏手指头，说到底，还是缺灵石，如果他们有足够的灵石，就不必卖冰精，都可以留给碧寻珠修炼。

    “还是多炼丹赚钱。”万俟天奇暗忖。

    三人当即离开洞府，去山脚下的坊市。

    他们先去坊市中专门卖丹方的藏丹阁，这里收纳着圣丹坊的无数丹方，很多炼丹师想要的丹方都可以在这里找到。除了摆出来的外，还有很多珍贵的丹方，只有成为高阶炼丹师，才能去购买的那种。

    万俟天奇看到藏丹阁中摆出来的丹方明细表，口水都要流出来。

    好多丹方……

    等看到丹方旁边标注的价格后，万俟天奇眼睛发直，真是太贵了。

    和这些丹方价格一比，他真是个穷逼。

    最后，万俟天奇忍痛地只买了两份丹方，而且都是楚灼出的灵石。

    接过藏丹阁的管事递来的两枚记录丹方的玉简，万俟天奇看向楚灼的目光简直是在看恩人。

    买完丹方后，他们又在坊市中逛了会儿，看到标着“灵药阁”的地方，万俟天奇的脚又走不动了。

    楚灼二话不说，推他一起进去。

    从灵药阁出来时，万俟天奇身上最后一块灵石都花出去，成为一个真正的穷逼炼丹师。

    摸摸空空如也的储纳戒，万俟天奇痛定思痛，说道：“希望易震赶紧过来，届时我们就有灵石了。”

    “现在也可以卖些灵丹，你最近不是炼了一批么？”楚灼说道。

    万俟天奇一向听她的，既然她说要卖，那就卖吧。

    其实除了交给易震的灵丹外，其他的万俟天奇很少卖，要留给碧寻珠和玄渊他们。妖兽嗑灵丹就像嗑糖豆一样，嗑多少都没问题，万俟天奇对玄渊他们一向大方，不管他们吃多少灵丹，他都没有怨言。

    就像楚灼，宁愿自己辛苦一点，也要提供给他们足够的灵丹。

    如此又转道去卖灵丹。

    在卖灵丹时，楚灼特地找了下，很快就找到噬生丹和清元丹。

    阮妙琴也特地关注这两种灵丹，当看到这两种灵丹的价格时，阮妙琴忍不住叹息。若是只有她自己，她根本买不起这两种灵丹，特别是她需要的数量还不少。

    万俟天奇也趁机看了下，惊异地道：“这噬生丹和清元丹的价格定得好高，看来这两种灵丹很好卖，或许我也可以多炼点。”

    楚灼看他一眼，小声地道：“那你先试着练手，就算是下品也没关系，咱们偷偷地卖掉。”

    万俟天奇先是奇怪她为什么要偷偷的，然后很快就明白她的意思，偷偷地卖掉，不让人知道他也会炼下品的灵丹，维护他“无极不天奇”的称号。

    万俟天奇再厚的脸皮，此时也忍不住脸红了。

    那明明就是她用来唬弄易震的话，怎么她比他更在意的样子？

    突然，一只爪子挠过来，万俟天奇嗷的一声，捂住脸，看向蹲在楚灼肩膀上盯着他的妖兽，顿时啥想法都没了。

    “阿炤老大，你手下留情啊。”

    阿炤将爪子收回来，扑到楚灼怀里。

    这愚蠢的炼丹师脸红成这样，万一被灼灼误会怎么办？

    卖完灵丹后，又有一笔灵石进账，万俟天奇的储纳戒终于又鼓起来。

    见没什么东西要买，万俟天奇再次宅到炼丹房里，开始炼丹，顺便研究噬生丹和清元丹。

    在万俟天奇没日没夜地炼丹时，楚灼和阮妙琴也将圣丹坊逛了个遍。

    接着，见没什么事，楚灼便开始待在屋子里修炼，而阮妙琴则在圣丹坊找点活计来干，以便赚取些灵石。

    现在她是吃楚灼的、喝楚灼的，但总不能一直这样下去，她也会不好意思，所以在养好伤之前，还是先找点事来干。

    时间过得很快，转眼楚灼他们来到广元大陆已经三个月。

    易震如约而来。

    易震来到圣丹坊的洞府，没想到才三个月不见，楚灼身边竟然多了一个人王境的女修，且这女修容貌姝丽，眉宇间自有一股坚韧，格外的吸引人，让他忍不住多看两眼。

    “这是阮妙琴，妙琴，这位是易震。”楚灼为他们介绍，接着盯着易震，轻声细语地道：“妙琴是我的同伴，我不准你对她出手，要是让我知道，废了你哦。”

    说这话的时候，她的目光落到易震的腹下三寸之地。

    易震菊花一紧，头皮发麻，下意识地夹紧双腿。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

