    魔能浮空堡垒的防御力再强悍，都不可能同时扛得住上百道九级魔法的集火轰击。

    当第一枚导弹的爆炸声传来，这八座浮空堡垒的命运就已注定，几个呼吸之后，天空中出现了八团分外巨大的火球，恍如死亡之花凌空绽放，在百多万帝国官兵的惊恐目光注视下，仿佛火流星一般自天际坠落。

    星杉帝国的军阵中，潮水般的欢呼声此起彼伏，敌人的空中打击力量已不复存在，接下来的战事进程就顺利多了。

    “全军突击！”

    秦烽不失时机地下令，数十万大军应声而动，保持着严整的阵型缓缓加速，向着阵脚已乱的敌军逼近。众多的神官牧师纷纷出手，为最前沿的重骑兵们加持各种增益状态，五颜六色的魔法光芒闪耀不休。

    半空中，星杉帝国上千座炼金构装飞行平台纷纷逼近，上面的魔法师们不约而同地取出了成箱的魔法卷轴，然后一个个拿起来撕开，扔向埃斯顿亲王的军阵中。

    烈焰火云、连环闪电、范围恐惧术、混乱术、召唤冥魔……

    众多的魔法如雨点般在军阵中爆开，平均每一记魔法都会带走数十名战士的性命，成千上万道魔法倾泻而下，很快就将敌军阵型淹没在大片的火海中。

    “稳住！给我稳住！”

    人群中的埃斯顿亲王双目充血，声嘶力竭地咆哮道：“不要慌，他们的兵力远不及我们，我们根本不用害怕的！魔弓手……魔弓手军团立即攻击，把天上那些会飞的东西通通射下来！”

    如今对自己威胁最大的、就数星杉帝国法师们居高临下的魔法火力覆盖打击了，只要及时解决了他们，这一战还有得打，胜负尚未可知。

    在布洛曼帝国的大军中央，忽然升起一大片五颜六色的羽箭，它们拖曳着各色的魔法光芒飞上天空，然后齐齐加速，各自盯上了一座炼金构装飞行平台疾飞而至。

    连绵不绝的爆炸声中，一座座飞行平台笼罩在火云烟雾中，透明的魔法护罩摇摇欲坠、忽明忽暗。

    等到一轮魔法羽箭打击结束，约有近百座飞行平台支撑不住，被攻破了防御坠毁，剩下的多数只是受伤。

    紧接着又是一轮羽箭带着绚烂的魔法光芒升腾而起，依旧击落了近百座飞行平台，迫得剩下的飞行平台不得不暂时后撤避其锋芒。

    布洛曼帝国的军阵中央，一个颇为庞大的方阵显得与众不同。他们个个都是身高臂长、全副武装的魔弓手，一支支特制的利箭附加着各种魔法效果从他们手中射出，爆发出极为可观的杀伤力。

    在指挥官大声喝令下，魔弓手们动作快捷地抽箭、上弦、举弓一气呵成，第三轮魔法箭矢呼啸着升空，扑向远方空中略显混乱的众多飞行平台。

    “这群死到临头的家伙们，还真是射上瘾了？”

    高空中，一座巨大的平顶金字塔形浮空堡垒穿过云层冉冉下降，后面紧接着又有十余座浮空堡垒的身影出现。

    宽敞的指挥室里，魔法瞭望镜前的杰瑞克将军微微冷笑：“我命令，瞄准他们的魔弓手方阵，一百秒重火力覆盖！”

    负责操作的中低阶炼金术士们大声答应着，浮空堡垒的底层舱室里，二十四门特制的六管加特林机炮已经完成开火前的所有准备，黄澄澄的金属弹链堆积如山。

    一秒钟后，机炮震耳欲聋的怒吼声成为了战场上的死亡主旋律。

    上百道炽热的金属焰流自天而降，以匪夷所思的速度在布洛曼帝国的军阵中横扫狂飙而过，犁出一道道无比醒目的血色浪花、夹杂大量的金属碎片与碎肉碎骨四处横飞，刹那间惨叫连连！

    这种来自末日世界的杀戮利器，二十毫米口径、每分钟六千发的恐怖射速，在战场上就是普通军团的噩梦！在弹药充足供应的情况下，不到传奇境界的强者，对上它必死无疑！

    “混账！这是什么东西？！”

    刚刚松了口气的埃斯顿亲王脸色又变得难看起来，敌方有了这十余座魔能浮空堡垒的加入，己方原本表现抢眼的魔弓手军团此刻已被全面压制，一个照面就被轰杀了数千人。

    剩下的魔弓手在恐怖的金属弹雨风暴威胁下、此刻已无法持续攻势，只能够乱哄哄地四散躲避。原因无他，这种武器的杀伤力实在是太可怕了。

    “所有传奇强者出动，缠住那些浮空堡垒，最好是把它们打下来！”

    埃斯顿亲王咬牙切齿地道，自己手中的筹码正在飞速减少，不赶紧想办法扭转形势，战局堪忧。

    数十团耀眼的光球次第升空，每团光球中都有一道散发出强大气息的身影，星杉帝国的军阵中立刻起了反应，更多的传奇强者毫不畏惧地升空迎战。

    宏大的战场上，双方总计一百五十余万战士正在殊死搏杀着。每一秒钟，都有成百上千的生命消逝。

    神术、魔法的光芒不断闪烁，熔岩火云，玄冰风暴，风暴雷云，剧毒酸雾，各种大范围杀伤魔法不断在战场上出现，有的被及时驱散、有的则是带走了数百名战士的性命。

    双方的神官、牧师军团都已全力以赴，一队队加持了各种神术增益状态的战士有若杀戮机器，悍不畏死地冲向敌人。

    由于星杉帝国的神官牧师数量太少，因此在这方面颇为吃亏，好在有着装备上的绝对优势弥补，一时间倒也不会有什么问题。

    而且众多的炼金构装飞行平台重新逼近前线，上面搭载的魔法师们咬着牙、以尽可能快的速度撕开一个个魔法卷轴，将它们扔向敌军的阵列深处，配合着天上的浮空堡垒，高效冷酷地屠戮着布洛曼帝国的将士们。

    论装备精良、火力强度、还有高阶强者的阵容，星杉帝国的军团都要完胜布洛曼帝国，但因为双方的兵力差距过大，所以一时间还难以分出胜负，尽管布洛曼帝国方面的伤亡数字要大得多。

    半空中，云绮君在三个资深传奇强者的围攻下倍感吃力，她如今才23级，所幸全身的亚神器级装备，加上属于真仙的法术诡异莫名，时不时就会让那几个家伙吃点闷亏，勉强斗了个旗鼓相当。

    “禁锢！”

    “眩晕！”

    “混乱！”

    清光闪烁中，一名圣骑士终于抵挡不住这种古怪的攻击，打算暂时后退让两个同伴应付一下，等恢复了再来围攻这个明显身份不低的女子。

    蓦地，一截金色的剑锋自虚空中探出，半透明剑刃上缠绕着细微的电芒，恍如撕纸般割裂了他的甲胄，将他轻轻松松地切成两段，鲜血与内脏碎片狂喷而出！

    一位黑睛黑发、通体金光闪耀的年轻男子自虚空中浮现，微微踏前一步，左手将云绮君揽在怀里，右手的长剑信手挥舞间，第二名资深传奇的头颅便被斩下，然后是第三个。

    “一群土鸡瓦狗而已！”

    秦烽不屑地笑笑，凌空斩出十余剑，一道道金色剑芒无视空间距离，准确地锁定了在那些敢于升空的敌军传奇强者，将他们一个个地击杀。

    “米歇尔大师，还请您出手拦住他！”

    神色惨白的埃斯顿亲王说着，星杉帝国的皇帝亲自出阵，己方根本没有同一层次的强者可以迎战。

    那位米歇尔大师表情凝重地点点头，抽出一根玉色的龙骨法杖，周身雄浑沛然的魔力鼓荡间，带着含而不露的威压冉冉升空。

    此刻布洛曼帝国一方已无传奇强者敢于出战，因此他的到来立刻引起了秦烽的注意。

    “你是……”

    秦烽瞳孔微缩，以他的眼力瞬间看清了对方的状态：“神子血脉？你是哪位神灵的直系后裔？”

    “我的血脉源头，来自伟大的安塔利亚殿下。”米歇尔正色道。

    秦烽略一思忖便明白过来，这位安塔利亚便是星濛世界的知识女神，属于中等神力，封神的时间不算太长，迄今不过四千余年。

    他蹙眉问着：“我与伟大的安塔利亚殿下并无过节，这个废物许给了你什么好处？你要为了他、和我为敌？”

    米歇尔答道：“等到亲王殿下夺回了布洛曼帝国的皇位，将会以皇帝的名义支持伟大女神的教会在国内传播教义，发展信徒。”

    能够有一个大帝国的最高统治者支持，教会的发展自然是顺风顺水，如果这位女神的教会运营得好，或许几十年后晋阶强大神力都不是不可能。前提是埃斯顿亲王能够成为布洛曼帝国的皇帝。

    秦烽呵呵一笑：“夺回帝国皇位？就凭他这种废物，你觉得可能吗？你是有多笨，才选了他作为自己的辅佐对象？”

    “给你一个机会，速速退去！我可以不计较你这次的冒犯！”

    米歇尔摇摇头，举起了法杖：“我既然敢来，就没打算活着回去，为了伟大的神牺牲，是我的荣耀！”

    秦烽叹了口气：“我只是不想过早得罪知识女神而已，既然你执迷不悟，就别怪我不客气了！”

    金色的剑锋在空中拉出一片残像，笼罩了米歇尔的身影。

    半神与真神的较量毫无悬念，一个回合之后，米歇尔的身体便被抛飞出去，半身都是鲜血。

    至此，战场大局已定。

