
　　“一个叫做马哥的人。”

　　杰姆斯的话音刚落，沈夕夕已经从男人身上坐了起来。

　　“你说谁？！马……马哥？”

　　沈夕夕的模样跟见了鬼一样，她惊讶地开口再次确认道！

　　不会的，绝对不可能，这个人，怎么可能还活着！

　　“怎么？沈大美女也认识这个人？”

　　“不不，我不认识，我当然不认识。”

　　沈夕夕强烈的反驳道，苍白的脸色却已然出卖了此刻内心的恐慌，她没有想到四年后还会听到这个名字。

　　“不认识啊，那就算了，我本来以为沈大美女会感兴趣的。”

　　女人口是心非的慌张神情，根本逃不过杰姆斯这双蓝宝石眼睛。

　　看来一切都如少主所讲的一样，杰姆斯戏谑的看向眼前这个性感的女人，心想这柳心如还真是应了那句胸大无脑！

　　“不不，杰~我的好哥哥，夕夕虽然不知道这个人是谁，但是只要是有关那个女人的事情，夕夕都感兴趣呢。”

　　女人娇媚嗲里嗲气的尾音拉得很长，沈夕夕脸上挂着自认为魅惑的笑容，如是讨好道。

　　她虽然不清楚眼前这个男人的背景，但是从杰姆斯近段时间挥金如土的举动，以及他竟然能探知这种隐蔽的小道消息，沈夕夕大胆猜想这个男人的身份一定不是寻常的富二代。M.23sk.com

　　可是这又怎么样呢，沈夕夕挺起自己胸前的利器，骄傲地将它暴露在吉姆斯欲望的眼底。一个沉迷于自己美色的男人，只要她撒个娇耍一耍手段，还不是可以为她沈夕夕所用！

　　沈夕夕十分自信的想着，殊不知自己这点小心思被别人摸得那叫一个清楚。

　　“是嘛？原来如此。”

　　杰姆斯闻言点了点头，配合着女人演戏。

　　果然，沈夕夕性感的扭动自己的曲线如美女蛇般一寸一寸沿着火辣辣的视线爬上杰姆斯的胸膛，她妩媚的笑着看向杰姆斯，魅声魅语道。

　　“杰姆斯，你喜欢我吗？”

　　“像沈大美女这样的尤物，谁又会不喜欢呢？”

　　杰姆斯看向眼前这个矫揉造作的女人，他非常配合的流露出色眯眯的谗样，轻佻的勾起沈夕夕的下巴。喜欢？不过是主人选择的一个临时道具，只要主人一声令下，他分分钟可以捏碎她的骨头。

　　“帮我，杰姆斯，我现在只能相信你了。”

　　“哦？你说吧。”

　　“一定要赶在柳心如之前帮我抓到马哥。”

　　沈夕夕听到杰姆斯的回答，急切的提出自己的要求。

　　她必须比那个女人抢先找到马哥，必须！否则……

　　杰姆斯或绿或蓝的眼珠像是一只名贵的波斯猫，他慵懒的靠在身后的真皮沙发上，似非似笑地看着沈夕夕拙劣的表演。

　　“既然我们的沈大美女开口，我定然是不会拒绝的，只是不知道美人你打算怎么感谢我呢？”

　　鱼儿已经上钩，杰姆斯坏笑着看向怀中女人，说完直接吻了上去。

　　沈夕夕闭上眼回应着男人激烈的吻，心里狠狠念了句：顾凉烟，想要为自己证明清白？你做梦！

　　“到底该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第203章免费阅读。https://xs.23sk.com 