    拳来脚去，樱花五号和樱花三十七号大概打了四五分钟，忽然就传来樱花三十七号的娇喝：“五号，你，你无耻，竟然偷袭我咪咪！”

    “兵不厌诈，我们是杀手，为了杀死对方不择手段，懂么，主人就是这么的。『頂『『『，..”

    “啊，气死我了，看我抓爆你的咪咪，竟然敢抓我。”

    半分钟后，柳生明和众女都是一脑门黑线的看着滚在地上的樱花五号和樱花三十七号，只见她们两人滚在地上翻来翻去，互相抓咪咪，成了经典的泼妇大战。

    两人都是怒瞪对方，毫不放松，脸上都是一脸通红，谁也不服输。

    “你们两个，干什么呢，格斗比赛变成了泼妇扭打是不是，立马分开，你们两个负责清理一个月大姨妈纸！”柳生明那个气啊，鼻子都气歪了。

    两女看到自己主人那杀人的目光，顿时分开来，一脸憋屈，可怜兮兮的看着柳生明。

    “看什么看，别装可怜，给我滚去清理厕所，立马去。”

    “系。”两女在众女的幸灾乐祸的目送下走了。

    “看来还得让她们去和别人实战才是正道啊。”柳生明抚着额头想着。

    “对了，东京不是有很多日本武道馆么，对，就是这么办，老子带妹子们去踢馆！”忽然，柳生明想到了一个绝好的办法。

    “妹子们，跟我走，去东京踢馆去！”

    ······

    东京西区的热闹大街上，柳生明浩浩荡荡的带领着五十个花季少女，牛逼哄哄的走在大街上。

    清一色的紧身皮衣，清一色的黑色靴子，清一色墨镜，清一色的马尾辫。那一身酷酷的皮衣勾勒出她们青春的香躯，引得路人们差瞪出来了他们的狗眼。

    看着过往那些日本猪羡慕的眼神，柳生明有些得意。

    东京西区，柳生明经过打听后，这里好像有一个比较著名的日本柔道武道馆。听这里学员有三四千那么多！看来这个行业还是非常有前景的。柳生明也是开始想着，自己是否开一个武馆，叫做：各种专业吊打武馆。

    这个武道馆叫武藏柔道武道馆，馆长听是一位非常著名的柔道大师——武藏池田，柔道大师红带九段！

    他名气那么大，所以开的武馆当然也是很多人去学习。

    “恩，挑战东京有名气的武馆，才是刺激！”柳生明领着一群妹子走到武藏柔道武馆面前，看着这个占地上千平方米的恢宏建筑，心中有些不爽。

    当年敢挑战我大华夏武馆，竟然还敢送东亚病夫，今天我就要打的连你妈妈们都不认识！

    当年你们被霍元甲陈真吊打，今天我要带着妹子吊打你们！老子要让全日本都知道，日本柔道就是渣渣！

    “樱花三号，快去弄一块匾来，上面写着：日本第一病夫！樱花四号，你去找几个记者来，让他们过来报道今天我们吊打日本第一病夫的报道！”柳生明一边对她们着，一边掏出几千日元给她们去办事，那啥，有了钱，柳生明不怕找不到记者来。

    “系。”两人快速去办事了。

    柳生明带领着数十个清纯美貌的妹子来到武馆前，就惹得周围的路人一阵好奇了，他们心中想着，这么多女人过来武馆难道都是来学习柔道的？

    “哇，看来改天我也要去学习柔道，这么多女人，而且个个年轻漂亮，很有机会搞上一个啊。”

    “谁不是呢，看来这个武馆里面那些学员有口福了。”

    “。。。”

    一大群妹子围在武藏柔道武馆门前，门前那两个守门的日本人也是注意到了，看到这么多人来这里他们想着应该是来学习柔道的。完全不会联想到踢馆的事情会发生。所以有一个立马进去报告了。

    另外一个则是看着一群青春少女，心中yy着，这下子好了，如果这群女人是来学习柔道的，他们以后就幸福了，之前武馆里只有十几个女成员，而且还长得不漂亮

    “走，我们进去再。”柳生明领着众女开始进入武藏柔道武馆。

    门前那个柔道成员立马上前都哈腰的着：“欢迎光临，请进请进。”一双贼眼在那数十个少女身上瞄来瞄去，差口水都流了一地。

    一进去后，入眼的就是一个超级大厅，里面都是训练场，有数十个日本人正在那里练习柔道。

    “欢迎欢迎，不知道众位姐来到武馆是不是想要学习柔道的？”柳生明一群人浩浩荡荡的进来，立马就惹得那些正在训练的日本人停下来，个个都是带着惊讶和好奇看着柳生明这数十人。

    而一个中年男子立马迎上来对着柳生明们问道，口中着姐，完全把柳生明给忽视了。

    “恩，我们先来参观一下，如果可以的话，可以考虑学习柔道。听武藏柔道馆非常有名，今天特地过来，希望不会打扰到你们。”柳生明没有立马是来踢馆的，因为樱花三号和四号还没有找来匾和记者。等这些到了，柳生明才会出自己是来踢馆的。现在就先忽悠一下这个日本猪。

    “非常荣幸，诸位可以尽情参观，我们武馆在整个日本都是非常有名的。”中年人被柳生明的捧了一下，有些得意的道。听柳生明他们先参观，然后再考虑学不学习柔道，心中乐开花了。他相信，眼前这几十个人肯定会被自己这边的武馆实力所征服，然后加入武馆的。

    看着这几十个人，如果能全部加入的话，不但收益不错，而且里面除了一个男子，其他都是女子，这样对于武馆也是有非常好处的。也许他自己和这些女人练着练着也能勾搭上一个。

    “鄙人叫武藏良田，武藏池田是我的哥哥，请问您如何称呼。”武藏良田看出来，眼前这个男子应该是这群人的领头，因为他看到那几十个女孩子都不话，只是好奇的打量着武馆。

    “我叫柳生明，麻烦你带我们参观介绍一番可以么？”柳生明注意到，眼前这个武藏良田是一个柔道高手，腰间戴的是红白凸间的柔道七段！

    “非常乐意。”武藏良田微笑道。

    （吊打日本狗有某有，日本第一病夫有木有，打赏什么的你们看着办吧。）