
　　“求求你！放过我爸爸妈妈吧！”听上去是一个小女孩的声音，不过是背对着乔克几人的。

　　身形很肥硕。

　　不远处的血泊中倒着一男一女。

　　从服饰上就能看出，他们是贫民。

　　当乔克第一时间注意到这里的时候，那个女人刚刚断气。

　　男人，则早就死了。

　　女孩还在苦苦哀求，看来不知道自己的父母已经身亡。

　　周围十米开外，一群看热闹的围观人士窃窃私语，没有一个人敢过来。

　　当然了，因为始作俑者，就是费利克斯·杜邦。

　　死掉一只自己‘人工改造’的‘高智能’踏踏峭，对他来说，算不得什么损失。

　　但输掉了面子，这让他很恼火。

　　以致于，他连源质武器都忘了拿回来。

　　现在当然不可能了。

　　本就打算离开这里好好发泄一通的费利克斯，却在门口遇到了几个不长眼的乞讨者。

　　说实话，费利克斯长得还算不错，如果他不爆发情绪，就跟斯斯文文的学生差不多。

　　这一点，倒是和乔克有些像。

　　真实竞斗场每次结束后，都会有一群自认为‘颇有眼力劲’的贫民过来乞讨。

　　只要冲着那些满脸喜色的离场观众掏钱，几乎一半以上都能成功。

　　遇到一些大方的，可能一周的生活费就有了。

　　这是乞讨者们发现的规律。

　　赌徒嘛，赢了钱发福利，那是很正常的事。

　　他们的财富，都是来也匆匆，去也匆匆。

　　可小女孩这一家，这次却是撞在枪口上了。

　　费利克斯本就是那种喜形不于色的家伙，再加上本身长相斯文，是个天生笑脸。

　　这不，就有乞讨者上当了。

　　要不是这一家三口抢先一步，也会有其他人倒霉的。

　　胆敢挡在天穹人路前面，费利克斯只需暗示一个眼神，保镖便雷霆出手。

　　什么？你说这些乞讨者难道不认识天穹人？

　　拜托！

　　这些一天连温饱都不能满足的贫民们，怎么可能会了解社会体系。

　　对于这些最底层的可怜人来说，国王是谁估计都不清楚，反正所有比他们过得好的，在他们眼里都是‘大人’。

　　生活的范围可能一辈子都在贫民区。

　　不仅如此，很多普通人，也可能会一辈子都没有离开过自己出生的城市。

　　至于原因，看看乔克之前空难后所遭遇的环境，想必大家也就有些明白了。

　　城市之外的世界，可是危机四伏的。

　　敢于探索城市之外的家伙，都是冒险者。

　　稍微一想，乔克便大概猜到发生了什么事情。

　　‘笑面虎啊这是...’心里嘟囔一句之后，迪恩带头走向费利克斯。

　　“王子大人，怎么站在这里呀？”迪恩明知故问道。

　　“两头低贱的家伙冒犯了费利克斯大人，竟敢挡在他的路上，于...”一名保镖主动上前说道。

　　一股杀气倏然出现！

　　“我的主人是在和你的主人说话，你这个贱种有什么资格回答？”少年宛若幽灵一样突然出现在那名保镖身前，眼神凶悍，言语满是杀气。

　　现场气氛一下就紧张起来，几名保镖全部戒备着少年。

　　全场注意力瞬间转移。

　　“哈哈！狂獒，不要那么说，看你把气氛搞得多么紧张，不知道的，还以为我们要伤害王子大人呢。”

　　“是！主人！”少年躬身退后，再次站到迪恩的身后。

　　此时的少年还没来得及换衣服，身上的血迹那是非常地引人注目，再加上他那似癫若狂的神色。

　　‘这家伙多半是个疯子。’保镖和一些围观人士都在心里默认。

　　“迪恩少爷，你可真是得到了一条好狗呀！”费利克斯扫了狂獒一眼，朝着迪恩笑道。

　　“恩，我对这条狗确实很满意，这还不是得感谢王子大人你。”

　　“怎么样？王子大人，要不？我现在请你喝酒？”

　　“现在我还有事，三天后一定和你畅饮一番。”

　　他指得是回归宴会。

　　说着，费利克斯看了一眼地上已经吓得不敢出声的小女孩，嫌恶的表情毫不掩饰。

　　他径直从小女孩身边走过，淡淡地对保镖说了一句：

　　“杀了她。”

　　“欸！等等！”迪恩站在小女孩面前，终于看清了她的长相。

　　‘额...’算不上外貌协会的乔克，此时心里都有一言难尽的感觉。

　　五个字，

　　短，黑，歪，肥，圆。

　　一个字，

　　丑！

　　呆坐在地上的小女孩，从刚才她的声音来判断，估计也就十岁左右。

　　但乔克现在面对她的长相...

　　还真是一点都看不出来。

　　五官居然是歪的！

　　倒不是说有明显移位那么夸张，单论眉眼耳口鼻，真的不好看。

　　所以呢，再组合到一起，就显得十分别扭了。

　　身材五短，手脚还胖得跟藕一样。

　　呃，刚从淤泥里挖出来，还没来得及洗的那种。

　　这就是女孩的肤色。

　　季节已是冬天，女孩破旧的上衣却是无袖的。

　　赤脚，短裤。

　　若是远一点看上去，就彷佛一个杵在地上的大肉球。

　　“求求你，放过我爸爸妈妈吧。”就算胖女孩已经听见费利克斯说要杀她。

　　但她依旧在为爸爸妈妈求情。

　　可怜，善良的小女孩，不知道父母已经死了。

　　迪恩突然出声阻止，让已经准备离开的费利克斯顿步转身。

　　准备动手的保镖见迪恩挡在小女孩身前，也不敢随意上前。

　　几人都瞟了狂獒一眼。

　　少年面露杀意。

　　“王子大人，不知道您能不能再送我一件礼物。”迪恩笑道。

　　“噢？”费利克斯好奇地等待下文。

　　“就这个小姑...母猪！”迪恩指了指地上的女孩：“男人总要有女人的服务才常常感觉到快乐。”

　　说着，他转头看了一眼狂獒，继续说道：

　　“既然我已经是狂獒的主人，送一份见面礼给他还是很有必要的。”迪恩的笑容越发奇怪。

　　“公狗嘛，自然要配母猪才叫完美。”迪恩走到费利克斯近前，凑到费利克斯耳边低声道：

　　“我这几个月在外面听到一句俗语，叫做‘猪狗不如，快乐幸福’！”

　　“是不是很有意思？”

　　“你的意思是？”费利克斯似乎有些明白，看向迪恩的眼神似乎在确认什么。天籁小说网

　　后者点了点头。

　　“我希望和王子大人成为不错的朋友！”

　　“哈哈哈！好！”

　　费利克斯恍然大悟。

　　迪恩这是在主动示好。

　　“猪狗不如，快乐幸福？”

　　他哈哈笑道：

　　“有意思，太有意思了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第287章：猪狗不如免费阅读。https://xs.23sk.com 