    “我的天，怎么突然刷这么多怪？”

    “这领地太邪门了，再待下去，非崩溃了不可！”

    这玩家心生惧意，也不管他人怎么看，当场掏出回城卷轴，唰的一声，直接传送回了人族皇城。在他的带动下，数千个玩家也都跟着回了城。四个公会群龙已无首，纪律上根本无法约束，只能依靠自觉了。

    “诸位，我发现了，这是那只死灵骷髅搞的鬼！”

    一个狂战玩家不可思议的看着苏然的身影，惊声叫道，“你们快看，那只古怪的骷髅手中的那件神秘道具，这大片鬼怪就是从这道具里放出来的！”

    “你没看错？”

    “我去，还真是，那骷髅手里多了一个道具！”

    “靠，什么随机事件BOSS，这骷髅绝逼是一个玩家，要是我猜错了直播吃翔！”

    “万万没想到，竟然还有人会是这种隐藏职业！”

    “都闭嘴！”

    舒心自然被玩家们的议论声惹得不胜其烦，忍不住怒声斥道，双眸中煞气显现，手中的熔岩巨剑直指前方，“都给我杀进去，就算死也要给我用命填，损失我来赔！对了，谁能亲手宰掉这只骷髅，我个人赏他十万！”

    “哈哈，就等舒老板这句话了，兄弟们，为了这块领地，为了舒老板，为了咱们的利益，冲啊！”

    “那只死灵骷髅，谁都别跟我抢，哈哈哈！”

    “想得倒美，那只骷髅是我的！”

    玩家们在得到了舒心自然的保证后，就跟打了兴奋剂似的，如同潮水般涌进了村子里，与这群幻魔厮杀了起来，还有部分被迷了心窍的玩家直接朝着苏然袭去，只希望能干掉这只钻石王老五，先将十万元拿到手再说！

    “可以动手了。”

    舒心自然眼中闪过一丝厉芒，打开好友界面，直接发了这个信息，冷声自语道，“苏然，是你逼我的，那就别怪我心狠了！”

    ……

    “咦？”

    苏然正在抓紧时间收取着尸体的魂魄，在看到玩家们悍不畏死的继续攻来时，颇有些惊讶，随即命令这数千幻魔冲上前，制止住这些玩家的攻势，好为小石头争取制造陷阱的时间。

    “嘿嘿嘿，小骷髅，你又欠我一次。”

    奸商殷斯阴测测的笑着，两眼放光的盯着苏然的大胯，也不知道看上了什么宝物，能让他如此频繁出手，也没表现出不耐烦。

    想当初，让奸商出手一次，就已经是大面子了，现在早已出乎了苏然的意料。

    管他呢，以后的事情以后再说，先把现在的危机度过去才是真理！

    “殷斯大人之恩，晚辈没齿难忘。”

    苏然语气中充满了感激，可还不等他继续说下去的，却惊讶的发现，有一部分玩家竟然朝着自己这个方向冲了过来。

    “可恶，那只骷髅是我的，你们都别抢！”

    “滚一边去，我们群魔乱舞公会看上的，你也敢抢？小心让你在游戏里混不下去！”

    “群魔乱舞算什么？我们猛虎为尊公会根本不惧！”

    这些玩家在追杀苏然的同时，还不忘打着嘴官司，可见这两个公会积怨之深，都快要压制不住了。

    闻言，苏然心中一惊，从话语中不难听出，这些人的攻击目标，正是自己！

    “既然如此，那就好好和你们玩一玩！”

    苏然眼眶中的骨魂幽火爆燃，下颚张开，朝追来的玩家露出了一个意味深长的笑容，拔腿就逃。

    “靠，我就说这是玩家吧，你们还不信，刚才说的话全让他听进去了！”

    跑在最前方的玩家见到苏然转身就逃，有些不耐烦的低声斥道，“让你们争，现在满意了？”

    “少废话，快追！”

    “卧槽，这小子速度不慢，千万别追丢了，这可是十万大奖啊！”

    有着金钱刺激，这些玩家拼了命的追杀苏然，那劲头，简直就像那发了情的公牛，不杀掉苏然，誓不罢休！

    十万大奖？

    说者无意，听者有心，苏然在心里暗暗嘀咕，到底是谁这么急着要自己性命？甚至不惜耗费重金！

    没一会，苏然逃到了封魔台，站在台子上，手握影石控制器，一脸笑容的等着玩家们的到来。

    “不好，有诈！”

    一个法师玩家在看到这只骷髅渗人的笑容时，心中发寒，连鸡皮疙瘩都起了一身，奔行的速度骤降。

    “害怕就别跟来，还是躲在皇城安全，哈哈哈！”

    身后的狂战轻松超过，大笑了起来，在他眼里，这就是十万元现金摆在他面前，只要能够宰掉这只骷髅，就能大发一笔横财！

    “富贵险中求，拼了！”

    这法师玩家受到刺激，自身也不愿放弃这唾手可得的十万巨赏，也不管有没有什么阴谋了，当即一招火雨术击出，漫天火雨成型，朝着下方的那只骷髅袭去。

    “好大的胆子，竟敢和老子抢怪，找死不成！”

    狂战玩家见身后的法师率先出手，心中一急，不管三七二十一，猛然跳了起来，跳斩技能顺势而出，利用手中的钝锤砸向这只傻站着不动的死灵骷髅。

    “咔咔。”

    苏然嘴中发出两个音符，像是在嘲讽这二人的无知，紧接着，在两道攻击来临之前，化作一道白光消失了。

    苏然所使出的，正是影石控制器所拥有的技能，瞬移！

    “这是怎么回事？”

    “果然有诈！”

    这两个玩家反应过来已经为时过晚，那大片火雨已经轰在了封魔台上。

    “轰隆隆！”

    封魔台猛地一颤，一只巨大的骨蛇从台子里钻了出来，将这当空袭来的狂战给卷成了一道麻花。

    “呃啊啊啊，快点救我！”

    狂战心神剧颤，再加上身体上的绞痛，哀嚎着想要逃离这只骨蛇的束缚，可让他失望的是，后面的玩家们一见情形不妙，扭头就逃，哪里还顾得上他的生死！

    “该死！”

    狂战玩家猛烈挣扎，可惜被骨蛇越缠越紧，勒的他连喘气都变得艰难起来，没一会就被骨蛇给磨光了血量，就这么憋屈的挂了。

    而这只骨蛇，正是苏然封印在封魔台中的赤练王蛇！

