    “我最后提醒你一句，山海关汽水厂我已经攻略了很久了，是最有可能被我们直接拿下的。

    你如果执意去收购北冰洋汽水，短时间内解决不了问题，估计咱们公司总部那边说不定就会派人过来……”

    李思妍说了一句以后，头也不回的离开了。

    他和这个蠢货真的是没有什么好说的了，都能够蠢死。

    这个时候他么还不忘制约自己，真的，做生意屈才了。

    这种人就应该从政，去做议员去，说不定还能够当个大官。

    自己怎么会摊上这样的上司，真是让人无语。

    李思妍一肚子闷气，心里碎碎念的想着，这事应该怎么办，只不过还没有走出京城的总部，爱德华就带人追了出来。

    “李经理，等一下。”

    李思妍脚步不停，她对于爱德华已经失望透顶了。

    爱德华快跑两步，来到了李思妍的身前拦住李思妍。

    “我愿意全力支持你收购山海关汽水厂，咱们一起共渡难关。”

    李思妍停下脚步，这货想通了，知道放下内斗，知道最重要的是什么了。

    “刚才那边给反馈结果了，咱们找的替咱们可乐发声的人说已经停不下来了……现在已经不是钱的事了，事关他们的名誉了。

    也就是说这件事不快速处理的话，事情发酵的会很快……”

    爱德华有些慌神的说道，如果有足够的时间，他当然不愿意看着李思妍做出成绩来，在他手下一点一点的壮大起来。

    可是现在没有办法，总部的质问涵已经发了好几次了，如果不能够快速妥善的处理这件事，估计自己这个大区总裁的位置就不保了。

    “猜到了。”李思妍神色微动，果然，就说呢，这个混账玩意，怎么会这么好心。

    只有撑不下去了，才来抓自己这颗救命稻草。

    不过我可能不光会救命，还会要命。

    李思妍眼中泛起寒光，这一次如果不能够把爱德华整走，那自己就走。

    有爱德华这头蠢猪做上司，继续干下去没有意义。

    “那你说一下该怎么办？”

    “怎么办？亡羊补牢，为时不晚……”李思妍转身回到了总部。

    直接一屁股在爱德华办公室的会客厅坐下来，然后指了指对面的沙发。

    爱德华有些气结，你一个小小区域经理，现在竟然在我的办公室指手画脚，反客为主了。

    不过这个时候还是以工作为重，爱德华也没有多说什么，还吩咐秘书上两杯咖啡。

    李思妍也享受的心安理得，她现在也算是看出来了，这个洋鬼子，那是用人超前不用人超后。

    现在还能够用的着自己，自己就是再过分点也无所谓。

    如果用不着自己了，那自己说什么也没有用了。

    所以还不如现在就享受一下大区总裁的待遇。

    “既然那边已经停不下来了，那不妨再把水给搅混一点。”李思妍说道。

    “怎么把水给搅混……”爱德华现在是不懂就问。

    “呵呵，通知一下各个部门的人，我要开会布置一下任务……”李思妍理直气壮的说着。

    爱德华差点没有气死，搞明白你自己的身份好不好。

    这里是大区的总部，不是华北分部你那一亩三分地。

    而且我是大区的总裁，不是你的小秘书。

    你那香喷喷的小秘书，已经背叛你，然后让你弄回大洋彼岸去了。

    你什么身份啊，在这里发号施令，拿着鸡毛当令箭了。

    爱德华刚想发火，就看见李思妍正似笑非笑的看着他，然后继续说道：“现在是我们可口可乐国内生死攸关的时候。

    过不了这一关，大家都会被追责……”

    爱德华蔫了，没好气的指使着自己的秘书去通知人开会。

    是，李思妍说的没错，如果过不了这一关，大家都会被追责。

    而首当其冲的就是他这个国内大区的负责人。

    李思妍暂时得到了可口可乐国内大区的所有权利，正式发号施令，要大干一场，应付随时到来的危机。

    可口可乐京城总部的人，虽然对于李思妍突然拿到指挥权有些不解。

    但是有爱德华坐在一旁，全权委托，这自然是没有什么问题的。

    就是有一部分知道内情的人有些奇怪。

    不过高层的事，他们也说不明白，和他们也没有关系，在外资公司上班，还是少打听事的好。

    另一边龙城，姜小白又一次出差了，这一次是去往金陵。

    公司大了面临的竞争对手，挑战者也就多了。

    房地产市场还是一片处女地，大家还不至于大打出手，尤其是和背靠华青控股公司，在国内也算是资金雄厚的大公司的长兴居地产公司为难。

    至于国内的服装市场，姜小白服装进场时间早，已经算是行业内的领军人物。

    虽然和皮尔卡丹等在过服装品牌有些摩擦，比如很多城市，两家店都是开在一快竞争的。

    有皮尔卡丹的，必然有姜小白服装。要不在旁边，要不在对面。

    反正离得不远，但是总体强来讲，没有太大的争端。竞争罐头厂已经是夕阳行业了，市场都要完犊子了，谁有能耐谁去开辟国外市场去。

    大家看着眼红，想竞争也没有办法，已经在慢慢的淘汰一些企业了。

    新兴饲料厂和新希望饲料两家联合在一起开辟市场，不说顺风顺水，也算是顺利。

    唯一竞争激烈的就是饮料市场，风起云涌，变幻莫测。

    而现在华青电器也迎来了第一波的竞争，和金陵老牌的八大国营商场之间的竞争。

    国内的民营企业从一开始就是在夹缝中求生存的。

    没有政策，没有技术，没有靠山……什么都没有，只能够凭借着自己，一次一次的赢下去。

    姜小白也已经习惯了，南下金陵的列车上，还在和赵晓锦说着让她多关注一些家和饮料厂的消息。

    每天收集各个地方的报纸送上来，家和饮料厂这边有什么事，第一时间通知他知道。

    赵晓锦点点头，记了下来，知道姜小白是放心不下家和饮料厂。

