
　　此时，许昭玄的全身经脉虽然被修复好了，但经脉壁的还是比较脆弱。

　　他谨慎的引出一缕木属性法力，见丹田内的法力气海没有暴走。

　　而火属性法力瞬间转换为木属性法力，保持二八比例不变，他不由的长缓了一口气，心中的一块石头落下了一半。

　　要是连法力都无法调动,他的道途怕是要废了。

　　二缕，三缕，五缕···

　　随着引导出的法力越多，丹田内的法力依旧稳定，许昭玄便不再多做试探，开始继续恢复伤势。

　　他打开父亲给的几个玉瓶，里面都是二阶疗伤丹药，三彩玉丹,紫玉丹，固脉丹，血凝丹。

　　这些丹药的价值可不低，也只有像血亲之人才会毫无索求的拿出来。

　　不过，想到了之前的一番不敢回忆的经历，心里对父亲、对家族还是有些芥蒂。

　　尽管现在知道了《燃木诀》确实是一套匪夷所思的功法，怕是家族最为重要的传承。

　　但被家族操纵，又经历过无边的痛苦和绝望，哪怕是再怎么对家族无私的人，都会有怨言。

　　自然，许昭玄心里也会有膈应。

　　虽不至于产生仇恨，但想要恢复到往昔，就不是那么简单了。

　　这番思虑片刻，他有摇了摇头，将这些想法扫灭。

　　“还是先将经脉恢复好再说,不然引导法力时还是会有顾虑。”

　　做下决定，许昭玄拿起一粒固脉丹服下,引导木属性法力慢慢炼化药力。

　　······

　　云雾峰,自家小院的洞府中。

　　许昭玄盘坐在青色蒲团上，运转着功法进入深度修炼状态。

　　周身五丈内的红、青二色灵雾不断吸入体内，流转奇经八脉，最后纳入丹田内。

　　而更远处的灵气正疯狂的涌入石室，形成浓稠灵气雾海。

　　早在两个多月前，在疗伤丹药的辅助下，许昭玄就已经痊愈了，身体的各项机能都恢复到了最佳状态

　　他发现，经过功法逆转、法力充斥后，身体强度得到了极大的提升，体魄明显增强。

　　之前凭借练气期、入门境界的噬金熔体术，许昭玄只能对付一阶中品妖兽，勉强和普通的一阶上品妖兽周旋。

　　以如今的体魄，遇到一些较强的上品妖兽，他也敢上去斗一斗，战而胜之也未尝不可。

　　这是对自身肉体力量的绝对信心。

　　还有明显的一点变化是，许昭玄的血肉中竟然蕴含着法力。

　　虽然只有一丝，但还是被他强悍的神识给捕捉到了。

　　他不知道这些法力有什么作用，也不知道是好还是坏,但至少现在没有影响他的身体机能，不会对法力和神识产生干扰,也就不再过多在意。

　　伤势恢复好后，许昭玄便着手处理最为重要的问题，功法《燃木诀》。

　　疗伤期间，他一直未曾运转功法，就是怕还没恢复好的身体，又被摧残一遍，那可是经受不住的。

　　果然，许昭玄的预感非常准确。

　　当他运转《燃木诀》第一层，控制一缕新纳入丹田内木属性灵气点燃后，丹田内的两种法力瞬间进入暴走状态。

　　尽管他立即停下功法的运转，还是遭到不小的伤势，丹田受损。

　　要不是身体机能自行保护，《燃木诀》像护主一般，逆向运转功法，他的道途怕要尽毁了，甚至是直接陨落。

　　这下许昭玄知道了顺时运转《燃木诀》已经不可为，只有逆向运转一途。

　　此后，又是一段时间的疗伤。

　　在这期间，许昭玄同时开始参悟功法《燃木诀·逆》。

　　有着之前悟透的《燃木诀》经验打底，加上体内经过两次功法的逆向运转，《燃木诀·逆》的参悟进程飞快。

　　仅仅过了两个月，他就将功法悟透。

　　再一次伤势恢复好后，许昭玄进入入微状态，谨慎至极的运转功法《燃木诀·逆》的第一层。

　　这次修炼非常顺利，丹田内没有任何异样，新纳入的法力泾渭分明，分流到红、青二色法力气海中。

　　由于吸入的红、青两种灵气一样多，纳入丹田的法力自然是均等的。

　　只是在归入法力气海后，在功法的作用下，大量的木属性法力瞬间转换成火属性法力，使得两种属性的法力依旧是八二比例。

　　顺利的运转完功法的第一层后，许昭玄这三个月来心中那落下一半石头终于着落，知道隐患基本已经解除。

　　之后，他便有条不紊的运转功法后面八层，顺利完成一个大周天。

　　和他预想的一样，丹田内的火属性灵气又是一阵汹涌，席卷向四周。

　　在丹田壁撕裂、修复的过程中，丹田又是扩张了微不可查的一丝。

　　虽然是仅仅一丝，但许昭却是异常满意。

　　丹田每一丝的扩大，意味着能够容纳的法力就多了一点。

　　长此以往，他的法力浑厚将远超同阶，持续战斗的时间自然会增加。

　　再加上其他功效，足以体现功法《燃木诀·逆》的珍贵、逆天。

　　“就是不知道家族是如何得到这项功法的？”

　　运行完最后一个周天，许昭玄停下功法的运转，吐出一口浊气后，思索了片刻。

　　想不出所以然，他便不再做它想，给自己打了一个净身术后，踱步走出洞府。

　　小院中没有看到身影，许昭玄短暂一愣后，就回过神来，向石亭中走去。

　　这三个月来，他在洞府中未曾踏出过半步，也不知道妹妹许昭萱和古子霜四人的具体情况，但也没有太过在意。

　　她们对于自己的修炼没有怠慢过，就是最为贪玩的古子雪亦是如此。

　　同时也知道如何安排自己，已经不需要他人的督促了。

　　拿出云雾茶，取一些放入玉壶中，再倒入灵井水。

　　手指一点，火苗升起，几息时间就将茶水煮开，一股清香瞬间扑鼻而来，闻之神魂都清爽了不少

　　给自己倒了一杯灵茶后，许昭玄怡然自得的开始呡品起来，享受着片刻的宁静。

　　这段时日来，他可是遭了不少罪，现在想想都不知道自己是怎么挺过来的。

　　现在悠闲一下，也算是调节心绪。

　　一张一弛，修炼时才不容易走火入魔，方能走的更远。

　　毕竟，弦一直绷着，总有一天会断裂。

　　就这样，许昭玄一边喝茶，一边思绪散乱。

　　有时还会呆愣一下，盯着飘渺的云雾想要看穿其中的奥秘一般。

　　一杯接着一杯，一壶，两壶，当他喝完第三壶时，竟然不知不觉的趴在石桌上，打起了鼾声。

　　这在修仙者的身上可是很少见到的。

　　修士体质异于常人，即便是身受重伤昏迷时，呼吸也仅仅处于犹如龟息状态，断然不会有粗糙不堪的打呼噜。

　　由此可见，许昭玄的经历的磨难有多沉重。

　　“吱呀~”

　　半个时辰后，院门的开启声惊醒了沉睡中的许昭玄。

　　抬起头的许昭玄起先还有些茫然，片刻后立即恢复理智，法力在体内一转，将酣睡的痕迹抹除。

　　又整理了一下仪容后，他才将神识涌出，向院门方向探去。

　　以他六十六丈的神识，在如今的云雾峰，很少有修士能够发现他的探查。

　　这些修士自然不会包括几位亲人和四个丫鬟，所以他才没有顾忌的使用神识。

　　“是娘亲。”

　　瞬息间，许昭玄就知道来人是谁。

　　收回神识后，他立即站起身，向石亭外迎去：“娘亲，今天不忙吗？”

　　来人肤白貌美，梳着飞仙髻，带着白玉簪子，体态端庄雍容，身着一袭绿裙，正是王莹无疑了。

　　只是她的眸光透着担忧，脚步也是急切了些。

　　“玄儿，你的伤势都恢复好了？”

　　看到儿子走出石亭，王莹的脸上瞬间露出了笑容，但还是关心的问了一句。

　　在许昭玄疗伤的三个月里，她每隔一两天就会来山腰小院探望一次。

　　自从四长老许瑞清陨落后，家族已没有二阶制符师了。

　　而王莹成功筑基，并且绘制出二阶灵符后，家族二阶符箓的制符任务都交到了她的手上。

　　由于她还没有成为二阶下品制符师，所以不得不耗费不少时间专心制符。

　　不然，她定会每天到小院来一次，甚至直接住下，只有确定许昭玄伤愈才会放心。

　　“都好了，娘亲你就放心吧？”

　　将母亲迎入石亭，许昭玄拍了一下自己的胸膛，笑呵呵的说道。

　　“我现在壮如火蛮牛，一拳打死赤炎虎不在话下。”

　　听到他这般说，王莹脸上的担忧之色尽去，眼角化开，还嗔怪的拍了他一下，道：“就你会皮。”23sK.com

　　随后迟疑了一下，她又踌躇的说道：“玄儿，你遭受这般磨难，为娘希望你不要怪你父亲，他也是有苦衷的。”

　　“其实，无论你父亲也好，家族也罢，都只是再为几百族人谋求出路罢了。”

　　“而有时候，在这一过程中，会有一些族人为了整个家族的延续承受难以想象困苦，甚至会付出生命。”

　　“他们都是在没有余地的情况下，选择了你。”

　　“当然，玄儿你真要怪你父亲和家族，为娘也会站在你这一边。”

　　话毕，王莹眼神复杂的看着许昭玄，有三分祈求，三分羞愧，三分坚定，还有一分···

　　听完母亲的话，许昭玄哪还不知道她在担心什么。

　　他拿起母亲的手握紧，神情肃然，语气郑重的说道：“娘亲放心，我心中虽然有根刺，但不是针对父亲和家族让我遭罪。”

　　“我不满的是，他们既然对我有了安排，为什么不事先告知我，我不喜欢被他人操纵的感觉。”

　　“但我相信，家族会给我一个答复的，不管满意不满意。”

　　这是他的真实想法，既然生在这个家族，得到了家族的培养和庇护，就必须要为这个家族的延续付出相应的责任。

　　在修仙界，想要得到，就要有所付出。

　　即便是机缘，像是出门捡到灵物，那也是修士付出了无数艰辛努力活下来，又在出门之前有了各种准备，又花费不少时间赶路，才能得到机缘。

　　所以，不想付出，而想要在修仙界安静的生存下来，是不可能的事。

　　“你能这么向就好。”

　　欣慰的点点头，王莹拍了一下他的手，接着说道：“你父亲想必就在山巅，你自己去吧，希望你能将那根刺消融掉。”

　　在母亲期许的眸光下，许昭玄点头应下后，起身向院外走去。

　　······

　　云雾峰峰顶没有多大变化，湖面水平如镜，倒映着幻化的云雾却又显得波澜壮阔。

　　湖中小岛上，石亭依旧矗立在小岛边缘，铭刻着多位主人走过的痕迹。

　　一座药园被阵法禁制笼罩着，看不出里面的情形。

　　踏上小岛，许昭玄就看见一道身影正矗立在一株云雾茶树下，专注的查看着什么。

　　身影便是许氏一族的族长，许昭玄的父亲，许千仁了。

　　他身着黑色玄衣，头发梳的一丝不苟，身躯挺拔，背负双手，自有一股威严。

　　“父亲。”

　　在许千仁两步外站定，许昭玄略微躬身，轻声的喊道。

　　“恩。”

　　没有转身，许千仁身形依旧，接着开口问道：“玄儿，伤势都恢复好了。”

　　“是的，父亲，已经痊愈了。”

　　许昭玄点点头，如实的回应。

　　“那就好！”

　　轻舒了一口气，许千仁沉思了片刻，言语不明的问道：“玄儿，你觉得我许氏如何？”

　　“或者更为直接一点，许氏强大吗？”

　　许昭玄愣神了一下，不知道父亲是何意，想了想还是将自己的看法说出：“如今许氏在临海郡尚可，在江海州微如蝼蚁。”

　　“至于在东荒大域···”

　　他没有再多说，只是其意思不言而喻。

　　“那么，你知道许氏现在的境遇吗？”

　　面对父亲的又一个问题，许昭玄迟疑了一下，不确定的说道：“孩儿知道的不多，但想必是蹒跚前行吧。”

　　“是啊！微如蝼蚁！蹒跚前行！”

　　长叹一声，许千仁双手落下，转过身来，带着莫名意味语气的说道。

　　“玄儿，天灵界很大，天灵界外更大，你要做好足够准备，拥有足够的实力才能了解这一切。”

　　“甚至征服这一切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百八十二章 征服一切免费阅读。https://xs.23sk.com 