    “永琳~！”一副发现新大陆的样子的辉夜从卫生间跑出来，凑到月之贤者耳边悄声道，“你觉得智能马桶怎么样，要不我们把它带回家吧？”

    费顿是能够只吃喝不拉撒的梦幻帅哥，高密度的魔力足以让体内的废物彻底消失。

    辉夜是理论上能够不吃喝拉撒的梦幻美女，只是不进食得一直承受饥渴的痛苦，实际上对如厕一事还是有需求的。

    跟月面战车相比，智能马桶算不上什么高科技产品，月之都想的话一定能造出来。问题是“创新发明”不完全跟“技术水平”一一对应，还需要名为“灵感”的火花，月之民一直没有人想到把技术应用在这方面，堂堂月之公主是第一次体会到不一样的如厕体验。

    附带一提，这间酒店里的智能马桶还有大量改进空间，星际文明的马桶才是真正把如厕变成一种享受的设备。

    “呃……这不太好吧？”永琳不能昧着良心说智能马桶不好用，可实在是觉得这种行为面目无光。

    “没关系啦~魅魔女仆不是说了吗？这间酒店的房间都是一对一绑定的，这不就是房间里的所有东西都属于我们吗？”辉夜以强盗逻辑进行解读，不愧为有收集宝物癖好的女人，“唔，电热水壶、感应式水龙头、沙发也可以捎带回去，我看看还有什么……”

    正在房间里翻箱倒柜确认里头有没有藏着少儿不宜的道具的费顿，闻言不禁道：“不好意思，我什么时候跟你们俩组成‘我们’了，这是‘我’的房间，请手脚干净点。”

    “真小气！”明明道理不在自己手上，辉夜还是表示了强烈的抗议。

    “某人不是被称为‘月之头脑’吗？让她用魔法分析一下这里的东西，回去再制造出来就是了。”对方能否把集成电路板和智能芯片复刻出来，费顿可说不准，早在察觉到自己的特殊能力时他就没往魔法路线钻研了，“不过说实话，我个人是非常不希望永远亭里面出现这种东西的。”

    永琳听得出前半句是激将法，但只对后半句作出回应：“能说一下原因吗？”

    “嘛，只是个人审美而已。”费顿关上柜子，笑道，“在第一次造访时，永远亭就给我留下了深刻的印象，具体而言就是三个画面。”

    “三个画面？”八意永琳脑中闪过自己被费顿打倒的画面，莫名有些感慨。

    这一个月相处得有多愉快？看这一趟地狱之旅就知道了，若是她与辉夜心中还残留着不满，根本不会提出同行的请求，而这在一年前是不可想象的事情。

    指向辉夜：“一个脑袋空空的黑长直美人忧郁地对着竹林发呆。”

    “‘脑袋空空’是多余的！”辉夜气愤道。

    指向永琳：“一个因为麻花辫而有点显老的知性美人在屋内捣药。”

    “……”永琳不是一个会反复强调自己只有17岁的老太婆，她一向以平常心看待自己的年龄，但她也不愿意听见旁人当面嫌弃她的某部分外表。

    高举双手：“一群可爱的兔子在屋外辛勤劳作。”

    “为什么只有兔子的评价这么干净？”辉夜对人不如宠物的待遇表示不满。

    费顿放下双臂，脸色阴沉下来，叹息一声：“辉夜以电子游戏打发时间是没办法了，但一想到永远亭日后的画风突变，我就觉得很心痛，希望你们能保持原来落……简朴恬静的生活方式。”

    “你刚才是想说‘落后’吧？！”辉夜聪明了一次。

    费顿摆了摆手：“这个不重要。”

    “对我们来说，这就是最重要的事情！”

    》》》》》》

    介绍完房间内的各种电器的名字和用途，检查过抽屉柜子里的东西，体验部分现代家具电器的实际效果，费顿三人总算是离开了房间，前往酒店餐厅享用比正常时间晚了将近一个小时的午餐。

    “我还想着让你们体验一下自助餐……回头一想，这酒店平常才几个住客。”得到提前侦察的瓦里玛提供的情报，费顿不无遗憾地说道。

    “自助餐？”又是新词汇，月之公主又好奇起来了。

    费顿解释道：“就是把一大堆食物摆出来，就餐者四处走动夹取食物，再带回自己的位置食用的一种就餐形式。”

    辉夜也长袖遮住小嘴惊呼道：“何等粗鲁的就餐方式啊？！”

    “嘛，无法否认，在某个世界开创出这种就餐方式的是海盗。”费顿想了想，突然道，“离开地狱之前，想不想试一下自助餐？”

    “想！”这时候就不觉得自助餐粗鲁了。

    “嘛，那我得抽空看看地狱这里有什么特色食材~”

    “呜啊……普通的食材就可以了……”

    与辉夜笑闹间，正要踏入酒店餐厅的费顿，突然停下脚步。

    身边跟着七个美少女，正要离开酒店餐厅的银发男，同样停下脚步。

    隔着老远就察觉到对方的存在，均抱着河水不犯井水心态的两人，在擦肩而过的瞬间，察觉到了什么。

    “啊……！”

    “唔~？”

    在这一瞬间，渣男与渣男的电波重叠在一起！

    引发不可思议的共鸣！！！

    “我叫费顿，交个朋友怎么样？”这一次没有魔神化，也没有鲁莽地伸出手掌，只是露出笑容发言。

    “我是迪亚，晚饭后陪我过过招消食，答复就在那时候产生吧~”银发男顶着一张假笑扑克脸，给出的答案却没那么友善，“话又说回来，难怪莉莉丝那家伙又四处撒野了，你是她最喜欢的类型呢~”

    “四处撒野？”费顿第一时间想起一楼大厅里的那几个魅魔女仆。

    “没什么，也就死了几个叫陈凡、萧凡、叶凡的住客而已。”迪亚不认识那几个穿越者，名字都是瞎掰的，人家叫秦凡也不一定。

    “噢，牡丹花下死做鬼也风流。”费顿刚萌生起的丁点正义感消散。

    迪亚迈步向前走：“地狱里最具特色的食材是金鱼草，推荐炸金鱼草和金鱼草寿司，不建议点金鱼草榨汁。”

    “谢了，晚上九点外面的湖边见~”费顿摆了摆手，走入餐厅。

    “？？？”X2

    “？？？”X7

    留在原地的九个女人面面相觑，完全不知道这两个初次见面的破界者之间发生了什么。

