    毛利小五郎开着车，而坐在副驾驶座位上面的是东野不二。

    东野不二看着边上开车的毛利小五郎，微笑着说道。

    “毛利大叔你还真的厉害，居然这么短的时间，就解决了案子！”

    “那是，我可是毛利小五郎呢！”

    “刚刚的案子，毛利大叔展示出来的本事完全不输给新一那个家伙呢！”

    “那个臭小子，就知道显摆，要不是有你的报道，我看那小子就那么回事！还什么新时代的福尔摩斯呢！我和是低调！”

    后排的柯南眼睛已经变白了，翻白眼翻的。

    什么叫不输给新一，都是我，破案的都是我，我怎么会输给我自己呢？

    “对了，毛利大叔，有没有兴趣和我一起合作吗？”

    “合作？什么合作。”

    “我是记者，当然是访问了，新一这个家伙居然给我玩失踪，那么他的版面可以全权交给你哦！”

    柯南无情的在心中吐槽：喂！喂！喂！我才失踪一天吧！就把我淘汰了。

    “交给我！不二，恕我拒绝。”

    这个时候车上除了小五郎全部都惊呆了，甚至于小兰都喊出了声。

    “爸爸！”

    “哼！居然让我顶替那个小子，我才不要呢！所以我拒绝。”

    不二，还是那种温柔的语气说道。

    “那真是可惜了，我还希望帮助毛利先生将名声扩散出去呢，这样就能接到更多的案子，帮助更多的人呢。”说完之后话风一转：“妃英理姐那里........”

    东野不二点到为止，他知道接下来会有人问自己的，就算毛利小五郎不问......

    “不二哥，妈妈那边怎么样？”

    小兰已经安耐不住了，直接开口问道。

    东野不二顺势解释道：“英理姐那里，我的报道可是每一份都会送到的哦，而且上次去的时候，还说过毛利大叔呢，大致意思是希望毛利大叔登上我的撰写的头条哦！”

    “诶，真的吗？”毛利兰说完之后急忙看向了小五郎：“爸爸，你就答应和不二哥合作嘛！这样妈妈就能看到你了，说不定会回来也说不定哦。”

    “切，小兰你这笨蛋，那个女人怎么可能会这种想法呢！”

    “额，不二哥.......”

    东野不二一笑：“不愧是毛利大叔！”

    “这样吗？”小兰的声音越说越低。

    “不过妃英理姐确实有说过毛利大叔，不过原话是......”东野不二清了清嗓子模仿妃英理说话：“蛤！那种邋遢好色的老头子，怎么可能上得了不二的头条呢！”

    “那个女人。”毛利小五郎有点咬牙切齿。

    “呵呵呵......”毛利兰只能在那里尬笑。

    而柯南却是问道：“妃英理阿姨和不二哥哥的关系真的很好呢！”

    “是啊！一直受到妃英理姐的照顾，她算我在这个世界唯一的亲人呢！”

    “唯一的亲人，那不二哥，你......”小兰刚刚说出口，就有点后悔了。

    不二开口解释道：“没什么！我母亲身体原因过世了，后来父亲一个人照顾年幼的我，还要去上班，太过于劳累.......也走了，只剩下我一个人，当时我父亲的案子就是英理姐接手的，赔了一大笔钱。后来信托基金管理都是她在帮忙，还有就是我了解到，赔偿的金额其实并没有那么夸张，妃英理姐没有收律师费，甚至于还帮忙垫了一笔呢。”

    “可恶，新一那个家伙，都没有和我说过。”毛利兰有些恼怒。

    “小兰，你也不能怪新一那个家伙，因为那个家伙也不知道！”

    “不二哥你不是一直有做新一那个做专访吗？他怎么不知道。”

    “那有那么简单啊！基本都是我问那个家伙问题，有时候我在现场，都是我自己编写的。而且他只是一个高中生，还要忙活自己的学业。”

    “总感觉有点对不起不二哥你。下次见到那个家伙，我一定帮你修理他一顿。”

    柯南现在在后排已经冒汗了，他和不二哥呆了这么久，都推理了七七八八了。

    但是现在又不能说。

    东野不二一点都没有在意，在他眼中这就是工藤新一，还没有到月影岛的时候，他还是那个一心只有推理，除了推理别的可不会引起他的注意。

    “他就是一个推理白痴，这些事情他可做不来。而且这个笨蛋到现在还没问我要钱。”

    “钱，什么钱？”小兰有些疑惑，柯南也是一头雾水。

    “是那个专访，，帮忙解决案件，还有一些零零散散的费用。这个家伙居然没问要过，一直在我的银行卡里面存着呢，现在有上千万了......”

    “嘶......吱......咔.....”

    毛利小五郎控制的车子在路上，来了一个华丽的漂移，然后停止了路边。

    “柯南你没有事情吧！”

    “没事！”

    “爸爸，你在干什么啊！”

    小五郎没有回答小兰的问题而是看向了东野不二：“你说这个专访还有解决案子有这么多的钱？？？”

    “是啊！毛利大叔，基本我都带新一去解决案子，那些案子都有丰厚的悬赏的。”

    “咳咳！我说不二啊！之前你说的那个专访，我同意了。我刚刚想了一下，不二你说的很有道理，打响自己的名气，才能接到更多的案子，才能帮助更多的人呢。”

    “那么，毛利大叔，我们合作愉快了。”

    柯南有一种被这个东野不二抛弃的感觉。

    然后问道：“那么新一哥哥，他怎么办啊！”

    毛利小五郎直接说道：“放心以后有我毛利小五郎，那种小鬼理他干什么。根本都不用在意。”

    “毛利大叔，你说的对。你在现场的推理，真的很精彩呢！”

    柯南在后排，他觉得看错这个叫做不二的无良记者了。

    没有想到，以前觉得他是一个眼光独到的记者。

    万万没有想到的是这个家伙，破案还有赏金的，你可从来没有和我说过，我现在十分的怀疑，你就是要黑我的钱，这个混蛋无良记者。

    他不是一次的提到了这一次推理，我记得他根本没有看这边，而且基本都是在走神的状态......

    还有第一次见到我的时候，那种眼色，也不对劲，仿佛知道小兰家中有我一样。

    为什么？

    不过这个家伙......

    他今天的状态和往常不一样，发现我的身份了吗？

