    夏星惜一边熟练地组装外壳，一边分心扫了眼旁边的光屏，只要她想，大将可以搞出许多面供她欣赏的光屏，并保证每个光屏播放不同的东西且互不影响。

    于是她能清晰地看到，一片黑暗的长廊内，菲奥娜打着光警觉的掏出钥匙打开了财务室的门。

    看到这里, 夏星惜笑了。

    “果然她的目的就是那份对赌协议。”

    大将一上一下的升降着身体，头顶呆毛都竖起来了，明显十分兴奋，因为能明显看到她想方设法的弄开了保险柜，而后拿出那份夏星惜放好的对赌协议，从头看到尾确保无误之后, 这才开心的还原好一切, 快步离去。

    见她离开, 夏星惜这才冷哼一声，说她是饵料还真是饵料，自己的钩子怎么弯的，她就怎么上勾来，而且瞧那一副开心的样子，呵，菲奥娜，果然留着你有大用处呢！

    她最后看了眼直播间，道：“困了，不播了，弄好后我会放到网站上，记得买。”

    弄完了之后，她便直接关了直播，无比开心的往床上一躺。

    艾玛，心情突然好爽，二叔那么精明的人竟然搞来一个这么傻的棋子，还是顺杆爬的那种，真是让她爽死了。

    所以，睡觉, 绝对能做个美梦的。

    于是快到年底这几天，夏星惜在学校里更是看不到人了，忙，真的忙，忙得要死的那种，而一连数日都看不到人，却让夏玥儿越发得意起来。

    “玥儿，夏星惜不会是怂了吧？”曹苗苗忍不住道。

    “肯定是怂了！她拿着总店就是个空壳，连个机甲都没有买个屁啊，年底一过就得把一切都给玥儿你了，能不怂吗？再说你的机甲也做的差不多了，回来让她好好瞅瞅，好闪瞎她的眼！”

    “就是，一个垃圾也配跟你争，她恐怕连机甲用什么材料都不知道！”

    两个人一唱一和，说的夏玥儿心花怒放，不过想来也是，这么久都不出现，不是怂了是什么，嗯？

    得意的时候, 她便把这件事情告诉了夏晨观，夏晨观闻言哈哈大笑：“肯定的，我都把他们从咱们的网站踢出去了，咱们的便宜他们占不到一分，自然什么多没有，不依附我夏晨观还想盈利，老子分分钟就能捏死他们！”

    “是啊爸，我听说夏星惜建了个网站，结果上面一台机甲都没有，爸，你说可笑不可笑？”

    闻言夏晨观来了精神，调出网页来一看，硕大的夏氏机甲连锁店总店几个大字，点进去窗口栏里面就一台机甲，上面还漂着几个字：经典好货，年底上架，敬请期待。

    期待？

    哈！

    夏晨观当场就笑了：“什么都没有还期待个屁啊，女儿，年底最后一天跟爸去瞧热闹，这个元旦绝对能舒舒坦坦的过个完美的好年！”

    闻言夏玥儿也笑了，完全赞同亲爹的观点，她甚至张口道：“恭喜爸爸，马上就能拿到大伯的维修店，夏氏，依然只能是爸的。”

    至于某些人，美梦也该醒醒了！！

