    事实上没用半个小时，古琦等人就回到了特务处，众人睡眼惺忪的坐在会议室中，小声询问着发生了什么事，怎么突然半夜集合。

    日谍案刚结束没几天，没听说有什么新案子，日本人吃了这么大的亏，正跟英国人狗咬狗，没理由再派人送死，土肥原没这么傻。

    “老古。”

    宋明浩打了个哈欠，捂着嘴问道：“你那有没有收到风，是不是鬼子又动了，这帮日谍可真够轴的，被打掉几个情报小组还不老实。”

    古琦也是一肚子疑问，摇了摇头道：“没听说，等科长来吧，说不定是地方上出事了，听说华北那边斗得很厉害，北平站损失惨重。”

    听到这个消息，在场的人突然精神起来，他们都知道郑副处长在那边发了大财，要是有机会去华北公干，说不定能捞点意外之财。

    “我看没那么简单，北平那边没到不可收拾的地步，陈恭澍是处座的老部下，跟科长又是老朋友，咱们贸然掺和进去不是明智之举。”

    邬春阳也加入了讨论，政治情报股的消息很灵通，他这个说法还是比较靠谱的，不看僧面看佛面，看来今天开会跟华北方面无关。

    “会不会跟地下党有关？”

    会议桌最远处的吴景忠突然插了一句：“咱们处的工作对象不光是日谍吧，也有地下党，现在日本人没动静，地下党却是活跃的很。”

    众人闻言愣了一下，好像还是真是这样，不过他们一直跟日谍打交道，对地下党方面不熟悉，也不知道这个对手的水平究竟如何。

    MD。

    古琦暗暗骂了一句皱起眉头，地下党不是那么好对付的，这帮人是出了名的又穷有硬，既捞不到什么油水，也很难获得有效口供。

    而且对方的反击非常犀利，他在行营调查科时，每天都过得提心吊胆，生怕一不小心就被打成了马蜂窝，那种日子真不是人过的。

    他阴沉着脸说道：“大家一定要注意，地下党跟日本人相比更危险，我在南昌的时候，参加过一次针对地方党情报人员的抓捕行动。

    对方看到我们进屋立刻打光弹匣，随后拉响了手榴弹，没有丝毫的犹豫，当场造成了七死八伤，伤员送到医院后又死掉了三个人。

    事后经过调查，确认此人只是一个普通的国文老师，没有参加过任何专业训练，面对抓捕竟然可以如此果断，实在让人难以想象。”

    他将自己的亲身经历说了出来，希望能够引起大家的重视，免得有人因为轻敌出事，都是出生入死的弟兄，他不想参加谁的葬礼。

    吴景忠随即补充道：“古副科长说的事我知道，这种事经常发生，之前一次押送行动中，被抓的地下党勒死司机使得车辆冲进河里。

    那是个寒冷的冬天，等后面车辆的人将人捞出来，地下党跟司机已经冻在了一起，我们想尽办法也没把两人分开，只能一起埋了。”

    分不开，一起埋了。

    还经常发生。

    情报科的人听的毛骨悚然，死硬的日谍他们见识过不少，无非就是面对刑讯死不开口罢了，选择同归于尽的人也有，可那是少数。

    如果接下来的任务真跟地下党有关，行动所要面临的风险怕是不低啊，加上地下党都是一帮穷鬼，估计最后也很难弄到什么好处。

    众人的脸色有些不好看，吃力不讨好的事让一处做就行了，特务处何必蹚这摊浑水，危险他们不怕，关键是风险和收益不成比例。

    爱国，也是要吃饭的。

    连最没存在感的沈东新都苦着脸说道：“沈家可是几代单传，跟地下党拼命太危险了，不行我请个假吧，省得沈家在我这断了香火。”

    恰好这时，左重推开会议室的大门走了进来，看着无精打采的手下们，他的嘴角泛起了一丝微笑，知道这帮家伙可能猜到什么了。

    “呵呵，怎么这副表情。”

    他将一份文件扔到坐上，拍了拍手：“打起精神来，今晚让大家过来，是为了处座亲自交办的一个案件，涉及到地下党和特工总部。”

    果然是跟地下党作战。

    古琦深深吸了一口气，严肃的说道：“科长，是什么样的案件，咱们科第一次正式接触地下党，我觉得此事不能着急，要从长计议。”

    “是啊，科长，咱们一向只管日谍案件，功劳没少立，既然此案跟特工总部有关系，不如让给他们算了。”宋明浩在一旁敲着边鼓。

    其他人也七嘴八舌发表起了意见，都是调查统计局的成员，凭什么苦活累都是特务处干，一处在那坐享其成，场面逐渐混乱起来。

    不过喧哗只持续了一小会，会议室里便慢慢安静下来，众人看着一脸微笑的科长暗叫不好，连忙正襟危坐，目视着前方不再吵闹。

    “怎么不说了，说啊。”

    左重抱着胳膊扫视了一圈，笑容渐渐消失：“我看你们是越过越回去了，是不是忘记自己的身份了，我提醒提醒你们，我们是军人。

    什么是军人，军人就是以服从命令为天职，只要一声令下，哪怕前面是刀山火海也得冲上去，这个道理新人都懂，你们忘记了吗。”

    他的语气非常严厉，这是一个不好的现象，情报科允许有不同意见，但不允许对命令讨价还价，人心一旦散了，队伍就不好带了。

    再说了，跟地下党作战危险，难道跟日谍作战就不危险了吗，等到战事一起，偌大的中国又有什么地方是安全的，唯有死战求活。

    “科长，这是我的责任。”

    古琦闻言站了起来，将刚刚的讨论如实复述了一遍，特别是把调查科跟地下党的交手情况做了详细汇报，这是一个副科长的职责。

    他最后总结道：“在执行任务之前，最好对所有人进行一次思想教育，让大家明白这次行动的危险性，以免因为轻敌造成人员伤亡。”

    “恩，你先坐下。”左重脸色这才好看一点，双手撑着桌子：“今天的事情下不为例，作为长官要给底下人带个好头，不能学徐恩增。”

    他照例人身攻击了徐某人一波，然后拉开椅子坐了上去，打开文件看了看表情各异的手下，轻轻咳嗽了一声，开始宣布文件内容。

    “讨论任务之前，我先宣布两个人事任命，一，宋明浩兼任特务处情报科副科长一职，二，由吴景忠担任情报科军事情报股副股长。”

    左重说完后抬起头：“老宋你以后主要的工作，还是针对军事情报方面，要帮着老吴尽快熟悉情况，军中的情报网络也要着手移交。”

    “是，科长。”

    宋明浩忍不住热泪盈眶，这件事他早有耳闻，今天终于有了正式命令，从一个普通情报员到情报科副科长，他差不多走了二十年。

    二十年啊，人生又有几个二十年，从意气风发的青年到几近不惑，这条路走的未免太过艰难了，要不是科长，估计自己还有得等。

    他刚想开口感谢几句，就被打断了。

    “好了，好了，这些话你留在升职宴上再说吧，别的地方我可不去，要去就去德鹤楼，现在进入正题，我介绍一下案件的具体情况。”

    左重开了个小玩笑，接着看着众人：“案子说起来跟日谍案有些关系，还记得建设委员会的监视点吧，咱们刚撤，就被一处给占了。

    他们在附近居民区发现了一个地下党据点，现在正在秘密监视，咱们的任务就是监视一处的人，等到了合适时间，直接动手抢人。”

    原来是这样，大家微微点头，特工总部的人员素质惨不忍睹，情报科去抢人没什么难度，难点在于这帮废物可能会被地下党发现。

    “科长，一处新任情报科长的资料搞到了，此人名叫孟挺，是原沪上警察厅侦探大队的副大队长，黄埔毕业，在法国的警校进修过。

    回国后共破获盗窃案件三起，抢劫案件六起，人命案件两起，全都是靠证据定的罪，不是个简单人物，比王傲夫和刘桂更加专业。”

    邬春阳举起手，汇报了一个新情况，上次左重说过这件事后，他通过各种方式将对方调查了一遍，连孟挺经办的案件都做了核实。

    左重摸了摸下巴，没想到徐恩增走了专业路线，从外面找了一个侦破高手做情报科长，不得不说这招挺高，怎么着也比刘桂强吧。

    看来这次要小心点了，不过也仅仅是小心而已，情报人员去当警察，可以很快适应角色，而警察去当情报人员，就没那么容易了。

    原因解释起来有些复杂，简单说就是警察可以公开使用国家力量，有犯错的机会，情报人员则没有犯错的机会，失误就代表失败。

    再说情报行动也不光是破案，不然戴春峰为什么辛辛苦苦搞特训班，直接从各地警署抽人就是了，孟挺有一定的威胁，但不算大。

    他琢磨了一下，看向邬春阳说道：“这个人交给你，盯住他的一举一动，我让监听室全力配合你，我要知道他做了什么、说了什么。”

