    正午，富士山下。

    一道林间小路上，神空悠闲自在的走在其中，斑斓叶影投在了他的脸上，林中的风为他带来了一丝清凉。

    早晨有晨露，湿气太重，所以神空拖到现在才打算进青木原树海，正午的森林刚刚好，不冷不热。

    林中的小道并不宽阔，仅仅只能让两三个人通行，不过此刻的小道上除了神空，一个人都没有。

    在静冈县富士宫市游玩许久，他终于想起了自己该干的正事儿，半晚给小巫女解释了一下她的能力后，神空这才想起来这个故事的反派他还没设定了。

    正好趁现在去看看取景场地。

    行走许久，小道的尽头处插着一个木质牌子，上方写着[珍惜你的生命]，而后方就是一片幽静的树林。

    见到这个木牌，神空就知道自己已经到地方了，青木原树海的入口处。

    林海非常壮观，环境优美，空气清新，林海茂盛，古树参天，一看就是个适合自杀的好地方。

    作为和富士山一体的森林，富士山是圣岳，那青木原树海自然也是圣地，岛国一本著作《完全自杀手册》更是特意提示了这个地方，令青木原树海更加出名。

    据说，青木原树海其名声可追溯到1974年，当时山梨县境内的青木原树海里，发现了一名女性的遗体，而当时遗体头部枕着的，就是松本清张的长篇小说《波之塔》。

    这片茂密的绿色森林，带给岛国人的不是自然的美，而是徘徊在生死边缘的恐怖之感，一百多年来，已有上万人在这里死亡。

    “嗯，看见个死人头。”

    走在树林中的神空，眼前突然出现了一具早已腐烂殆尽的尸骨，血肉什么的早已消失，只剩下了脏兮兮的骨头。

    “啧，自杀到底图个啥了，连死后都要曝尸荒野，不得安宁。”

    走上前去，就像是踢足球一般，神空脚尖一勾，头骨就高高飞起，啪的一声在最近的树干上撞了个粉碎。

    “这也太脆了吧，啧啧，算命的说你死后还有一劫，现在果然实现了。”

    玩了个梗的神空，没再去管脚下的尸骨，踩在柔软湿润的腐烂树叶上面，继续向着前方走去。

    神空也不知道自己到底在寻找着什么，或许就是看眼缘？哪个尸骨能让自己感兴趣，那他这次的寻找就可以结束了。

    随着向内部前进，周围的空气里再无最开始的清爽泥土味，而是一股夹杂着腐烂树叶的臭味，闻着直让人皱眉。

    周边还有些挂在枝丫上面，随风摇摆的干枯尸骨，被风一吹还能发出嘎吱嘎吱的声音，就像是在诉说着自己死亡的惨状。

    这些都是选择吊颈自杀的人。

    虽然自杀也有着多种方法，像是服食安眠药和毒药啦，割腕又或是割喉啦，又或是冬天下雪的时候，躺于雪地上将自己活生生冻死这些啦。

    但身处森林里，自然而然的就会想让人选择吊颈这个办法，毕竟吊得高看得远，死的也气派些。

    当然，来到此处自杀的人，一般也没有反悔的余地，就算突然反悔不想自杀了，都会活活饿死，还不如吊死痛快些。

    因为这一区生长的树种十分单纯，树海中的每处景观都很类似，而且地底下有蕴藏磁铁矿，也会使指南针无法正常作用，整片树林茂盛浓密，遮天蔽日，也没有办法用太阳来判别方位。

    当周围望去全是树林，地貌缺乏变化的情况下，人们往往很容易失去方向感，找不到出路，直至困死在这里。

    虽然走在这里的神空完全没有这种感觉，他只感觉这里到处都是尸骨，有点煞风景。

    不过他本来就是来找尸骨的，倒也没感觉有多恶心。

    就是那些花花绿绿的衣物不怎么好看，这些自杀人的衣物，也是遗物，将永久地留在这片土地上，伴随着参天大树直至分解殆尽。

    完全就是游玩参观普通风景的神空，看哪具尸体都没有眼缘，没一具尸体能让他感兴趣起来，毕竟这里的尸体都是大同小异。

    “要不，去外围看看？”

    说干就干，说完这句话的神空，转身就向着外围走去，一个比较偏僻的外围，也许能发现隐藏的宝藏。

    偏僻外围的尸体也相差无几，要么就是吊死的，要么就是趴地上不知道怎么死的。

    有着挑剔目光的神空，就像是在打量菜市场的肉摊一样，每看见一具尸体都要点评一下。

    甚感无趣的神空，正想去其他地方找找看，但前方的一具尸体突然吸引住了他目光。

    在全是干枯尸骨的地方，突然出现了一具新鲜的尸体，仿若是一排成绩通通都是个位数的卷子里面，突然出现了一个踩线及格的六十分卷子。

    就很难得。

    感觉自己寻到宝了的神空，带着好奇的想法走了过去，仔细一看，这具尸体比他预想中的还要新鲜一些。

    连尸斑都还没浮现，甚至硬邦邦的身体才刚刚软化了下来。

    “他杀？”

    有着过人眼力的神空，自然可以看出这具尸体的不同寻常之处，自杀可不会留下这么多的挣扎痕迹。

    很显然是有人把尸体拖进了青木原树海，再伪装成了自杀的模样。

    “这种伪装成自杀的他杀案件，某个死神小学生肯定喜欢，可惜这个世界没有死神小学生，也没有那些以案件为乐的侦探。”

    “而且，这种带着怨恨的尸体，刚好当成炮灰给小巫女刷刷级。”

    勇者打最终BOSS的时候，不都有着一堆炮灰突然出现，自我奉献给勇者增长经验的吗？

    刷级和增长能力熟练度，炮灰小怪是你的不二之选。

    “嗯，刚好你也可以去报仇，也不算是亏待了你，你不说话我就当你同意了。”

    “……”

    “好，那就变成怨鬼吧，被小巫女解决后，你就可以解脱了。”

    自言自语话语刚刚落下，神空身前还在风中摇摆的男人，身体突然冒出了黑色的瘴气。

    本来还算新鲜的尸体，被瘴气粘上后，迅速开始腐烂，尸体的头顶逐渐浮现出了一道鬼影，从腐烂的尸体上方渐渐凝实。

    直至鬼影身下的尸骨彻底变成了一堆枯骨，鬼影的面孔也彻底凝实。

    怨鬼诞生。

