    短短的几天时间，梁子玥觉得听到这句话的次数实在是有些多。

    这不禁让她对于这个所谓的“别人”的好奇达到了顶峰。

    她跟沈寻菡认识了这么多年，可以说沈寻菡的朋友圈跟她绝大部分都是重合的，

    而在此之前，她可以肯定的是，沈寻菡认识的人里面，绝对没有一个会这样勤奋地送她花还能被她接受的人存在。

    要是有的话，她也就不用担心什么“梁怀亦”了！

    别人送的花、别人送的项链，这些都在诉说着这个“别人”的不简单。

    “你说的这个别人……我认识吗？”梁子玥试探性地问了句。

    “不认识。”

    对于这个答案，梁子玥并不奇怪，心中的好奇却更加明显。

    沈寻菡自然知道她在想些什么，不过手机另一头的元帅大人她不知道该怎么解释，也没有办法解释。在讲究科学至上的今天，遇到这种无法理解的情况只会更加不好说明。

    她不太清楚爱尔贝特那边的科技发展水平到底到了一个什么程度，大体上是应该比地球强得多的。

    或许在自己看来无法理解的事情对于对方来说只是一个原理很简单的事情。

    不过对于这些她并不会因为地球的落后而在对方面前有什么自卑感，她相信地球只是发展的时间比较短，只要给了充足的时间，他们也可以发展到一个很高水平的程度。

    更何况有些地方他们未必就比对方差。

    回想起白天她将那张图片发过去之后对方长久的沉默，她不禁有种恶作剧成功了的窃喜。

    要知道，爱尔贝特给自己送来东西的时候还从来没有除了东西，一句话都没说过。

    “啧啧，你的这个表情……有情况啊。”梁子玥瞄到了她这个微微勾起的嘴角不由大声说道。

    “有什么情况，我看是你想找男朋友想疯了吧。”沈寻菡轻斥了一声。

    梁子玥只当她不想说，倒也不逼她非要告诉自己。

    她伸手碰了碰插在花瓶中的花束，小小的花朵在她的触碰下花瓣微微晃了晃。就在她想要抽一支出来的时候，沈寻菡急切的声音传进了她的耳中。

    “哎，别碰！”

    这么贵的东西要是就这么让好友玩死了，她哭都没地方哭去，更何况是这种有价无市的存在。

    而她的这种急切显然让对方会错了意。

    “这么宝贝啊……”梁子玥被她吓了一跳，眼睁睁地看着她小心翼翼地将那支花重新放回了花瓶里面，直到发现没有掉落的花瓣才松了口气。“我说你不至于吧，你这一屋子花呢，少一株也不会怎么样。”

    梁子玥吐槽着，显然被她这种有些夸张的举动弄得无措起来。

    “都这么宝贝‘别人’送的东西了，我看也没什么好隐瞒的吧。”反正她迟早能够找出端倪。

    那么大一个人，她就不相信沈寻菡还能不跟对方见面还是怎么。

    “那是你不知道这东西有多贵，你就当我小气，花瓣掉了心痛。”沈寻菡解释道。

    不过对于她的解释，梁子玥却并不怎么相信：“你要是说你实验室里的那些植物被你宝贝成这样我还信，要真的是你的那些宝贝，你舍得就这么插在花瓶里面？还满屋子都是，这么随便可不是你的风格……”

    对于沈寻菡是如何宝贝她的那些实验室里的植物的，梁子玥再清楚不过。

    她当初就是不小心弄掉了一片叶子，沈寻菡就整整三天没跟她说一句话，她怎么撒娇卖萌都没用，最后还是她费劲巴拉地托关系找了一株同样的植物才让对方消气。

    被她这么一说，沈寻菡就更心塞了。

    这些重雪草她不能带去实验室，因为根本没法解释她是如何得到的这些。

    更何况这是根本不属于地球的植物，若是被人盯上了，会给她惹来很大的麻烦。

    要不是这样，她也不会随意地将重雪草插在花瓶里。

    就算知道她储存不了这么多的数量，只能放在花瓶的营养液里，最起码在花期还在的这段时间内，她的心情会好上许多。

    解释是没法解释的，只能编个理由。

    “这东西……不能告诉别人。”沈寻菡说话的语气带了些纠结。

    这让梁子玥原本玩笑的心态突然放正了不少，她的脑海中不断划过了对方说这话的各种原因，终于小心翼翼地问了句：“你这东西该不会是通过非法渠道弄来的吧？”

    要知道，这些年来华夏近些年来对于生物入境卡得十分严格，按照沈寻菡宝贝的态度，根本不会是单纯的“贵”能解释的。

    “谁给你的？该不会是什么坏人吧？”

    眼见她的思维越来越偏，脑海中不知道编了一个什么故事，沈寻菡在心中一边摇头，一边松了口气，干脆顺着她的想法好打消了她之前的念头。

    “不是非法渠道，也不是什么坏人，不过有点儿接近，被有些人知道了，或许会带来不小的麻烦。”她的这话并不算完全是谎话，就算未来有哪一天被拆穿了也能解释。

    只是会不会有这么一天她并不确定。

    “那你就这么随随便便地放花瓶里啊，你也不怕养死了？”

    “你没听说过一句话最危险的地方就是最安全的地方嘛，谁能想到这种东西会随随便便的这么放着，就算是识货的见到了，大概率也就是觉得长得比较像罢了。”

    这也是她曾经考虑过的。

    就算是苏教授亲自来了，也未必能够确认这就是“重雪草”，毕竟与之前见到的还是不同的。

    “你这家里的东西还这么多的弯弯绕绕，以后我都不敢来你家了。”梁子玥抱怨地嘀咕了一声。

    “瞧你说的，你来的还少啊？话说回来，你来我这儿就是单纯的为了道歉？”

    这种事情电话里就能说清楚，这位做了亏心事的愿意当面来应该没那么简单。

    “当然不是啊，就是警察那边得到了消息，参与绑架的幕后的人有眉目了。不过那两个人咬死了说你会‘妖法’才能从他们那里逃脱，看起来吓得不轻的样子，有可能会被判定精神有问题而从轻处罚。不过在此之前，会给他们做心里鉴定。”

    这才是整件事里面令所有人都不太能理解的地方。

