    “之前给你的梦魇之珠消化的怎么样了？”

    “已经炼化了十颗，足够我晋升一小级了。”

    楚沉听了有些羡慕，十颗梦魇之珠就能够晋级一小级，那一百颗起码也足够鬼刺树晋级五次，这真是比起自己的系统来说还要容易。

    “可惜这些珠子对我没用，不然可真是好东西啊。”

    “主人您已经考虑好下一次晋级开辟什么支流了吗？”

    “嗯，下一条准备开辟，咦？”

    楚沉正和鬼刺树聊着，突然感应到了在流沙河的流域里发生了一件有趣的事情。

    在流沙河位于沙漠的一段河流流域中，一个浑身是血的人正在没命的奔跑着。

    而在他后面，则是光明圣殿的骑士正在骑着魔兽追逐。

    眼看着这个人因为受伤，速度越来越慢，马上就要被身后之人追上时，此人看见了眼前的河流，脸上顿时露出大喜的神色。

    这个逃命之人正是兽人族长老艾布特，此前为了保护奥布等人撤离而留下来拦截光明圣殿，如今却被追杀成了这个样子。

    这里并不是沙漠中心地带，而是接近外围了，显然艾布特是准备流出沙漠的时候，被一直守着的光明圣殿某一直骑士团发现，而一直被追杀到了这里。

    艾布特看见这条诡异的河流，顿时想起了之前公主告诉他的，那位大人的两条奇特的河流，而眼前这一条，正好附和其中一条河流的特征。

    虽然有些好奇这条本来应该护卫在荒漠外围的河流怎么会跑到沙漠里，但是在确定了这就是那条河流之后，艾布特跪倒在了河流岸边。

    “尊敬的大人，我是兽人族的艾布特，请您救救我，后面光明圣殿正在追杀我。”

    此时楚沉虽然大部分心神都在湖泊，但是在每一条支流的每一个流域，都分散着部分心神一直注意着各处的动静。

    所以当艾布特祈祷的时候，他第一时间就发现了。

    楚沉先没有会用艾布特的祈祷，而是看了一眼后面追上来的骑士团，一看却是老相识了，正是之前追杀楚天的副团长。

    “跳进河流，送你出去。”

    楚沉马上传音给了艾布特，艾布特本来见河流毫无动静，以为是自己搞错了或者是楚沉无法感应到自己的求救，如今脑海中突兀的传来声音，艾布特不惊反喜。

    身后的追兵已经临近了，艾布特毫不犹豫的跳了进去。

    先是感觉到一股强大的力量裹挟着自己，然后艾布特就感觉到一阵天旋地转，等到自己醒来时，已经出现在了湖泊边。

    这一次楚沉直接是控制流沙河将艾布特送到了湖泊边，同时还通知了尚未离开的奥布等人。

    先不谈奥布和布莱特是如何劫后重逢如何喜悦。

    光明圣殿的副团长带领着麾下的骑士赶到流沙河跟前时，就看见艾布特跳下了流沙河。

    等到他飞到流沙河上空，却完全找不见艾布特的影子。

    “莫非用了什么秘法躲在河底？”

    副团长狐疑的命令手下一齐朝着流沙河中覆盖性的使用技能打击，但是除了溅起水花之外，依然别无反应。

    “团长，会不会是沿着水流跑了？”

    “这河水如此湍急，就算是从水下跑了也一定跑不快，你们分散开来，沿着河流寻找，务必不能放跑了他。”

    “是”

    身后的骑士开始一字排开，沿着河流一直寻找。

    但是艾布特早已经被楚沉转移了，这些人如何能够寻到，最后沿着河流一直寻到了尽头也没有任何蛛丝马迹。

    “我就不信了，难不成他还能空间跳跃？给我继续找，一直找到河流源头。”

    “是”

    连续寻找了整整一天的时间，然后副团长和他的骑士手下都傻了。

    他们找到了荒漠边缘，发现了这条河流居然是从荒漠中流出来的，瞬间就明白了一切。

    “团长，怎么办，咱们好继续搜吗？”

    “搜个屁啊，里面那位大人随随便便就能把咱们结果了，将这件事报告上面吧，这已经不是我们能够参与的了。”

    说完副团长就带着手下离开了。

    而湖泊边，艾布特还是晕头转向的状态，就被楚沉给送到了岸边，然后当他清醒过来的时候，就看见了已经围着他的奥布等人。

    此时的艾布特瞬间就明白过来了，这是楚沉将他带到了荒漠里，并且奥布等人也已经安全到了这里。

    艾布特赶紧转身跪倒在说道：

    ‘感谢大人您的救命之恩，艾布特以后愿意听从您的差遣。’

    “哦？听从我的差遣，那我让你背叛兽人族你可愿意？”

    “大人您说笑了，兽人族是您永远的盟友，大人怎么会让我背叛兽人族呢？”

    艾布特愣了一下，很快就反应过来了，说话真是滴水不漏。

    楚沉不置可否的笑了笑，也没有说话。

    后面的奥布等人则是围了上来，艾布特这才发现奥布等人都大变了样，显然是完全觉醒了血脉。

    “这，大人您真是对我兽人族帮助太多了。”

    艾布特接触到的觉醒血脉的兽人族更多，所以一眼就看出了奥布他们这种变化，远远比以前在兽族中觉醒的更加完美。

    “那个小狐狸天资还不错。”

    楚沉淡淡的说了一句，艾布特这才又看向了小狐狸维娜。

    维娜走了出来，怯生生的喊道：

    “艾布特爷爷。”

    艾布特点了点头，这才发现维娜居然已经生出了第五尾。

    “你居然生出了第五尾，这简直不可思议。”

    “多亏了大人的帮助，不然我可能就废了。”

    听了维娜的话，艾布特猜想在觉醒时必然还发生了什么他不知道的事情，不过这些都可以等到下去之后再问，只是现在他实在是不知道该如何感谢楚沉了。

    和楚沉给予兽人族的恩惠比起来，之前和兽人公主的约定似乎变得不值一提了。艾布特担心的是，楚沉到底想要什么。

    “大人您这一次给予的恩惠远远超过了您跟我族公主的约定，不知道我们如何做才能补偿您的损失呢？”

    艾布特首先想到的就是不能占这个便宜，一方面是为了不与楚沉牵涉太大，另一方面也是为了避免引起楚沉的反感。

