    “嗯哼~~”

    此刻距离东泽收回霸王色霸气也过了一段时间了，革命军到底是战士，现在已经有人开始慢慢恢复了神志。

    多拉格对身边的伊万诺夫还有暴君熊，以及耕四郎说道：“今日一行，所获匪浅，不过我们也该走了！”

    耕四郎轻轻一叹，“珍重！”

    “恋爱的boy，girl，我们的事情，记得保密哦！否则会给你们带来麻烦的！”

    伊万若夫最后转过身，给东泽和古伊娜抛了一个媚眼。

    吓了两人一跳。

    东泽听闻此言，有些疑惑地抓了抓脑袋，“你是谁？我们见过吗？”

    略带夸张的语气，让伊万诺夫一愣，然后便听到了多拉格爽朗的笑声。

    “小伊万，该走了！”

    ......

    随着革命军的撤退，这场骚动最后也不了了之，身处东海，那些普通人根本不可能接触到霸王色霸气这种东西。

    大海上，革命军一行所在的大船上，多拉格看着前方平静无风的海面，心绪却怎么也静不下来。

    “这个时代要暴走啊！！”

    时间缓缓划过，东泽也再次恢复到了往常的状态，不过也不完全一样，枯燥的生活又多了一项打铁的活动。

    多拉格他们没有爽约，铸剑的矿石在不到一周之后，被一艘商船送了过来。

    “意外地慷慨啊！”

    通过耕三郎留下的铸剑秘籍，他成功的点亮了铸剑这一项技能。

    并且刚一点亮，熟练度就意外地偏高。

    铸剑术1500/10000

    倒是这熟练度让他有些意外，本来他还以为铸剑术及第一级技能呢！

    现在他已经将自己的金手指摸索得差不多了。

    第一级，也就是最简单的技能，熟练度满级是1000.并且这一类技能可以靠单纯的练习就能刷到满级。

    再往上便是像剑术一类技能，熟练度足足有10000，这类技能无法靠单纯的联系来提升，必须是经过实战才行。

    并且到了一定程度之后，熟练度进度会变缓。

    要想快速提升，需要势均力敌的对手，或者与战力比自己高的对手战斗才行。

    至于更上的技能他还没有解锁，怎么来快速提升熟练度，他暂时是无法得知的。

    本来以为铸剑术只是一级，刷熟练度会很容易呢！可到最后等他点亮了这个技能，才发现铸剑术竟是个二级技能。

    所以为了够尽快的提升熟练度，他不得不化身打铁狂魔，并且还是铸剑狂魔。

    唉！

    说多了都是泪。

    现在的耕四郎在道场一旁又开了一家武器店，出售各种刀具。

    品质也极为上乘。

    放下手里的长刀，也是到目前为止，自己打造出的品质最佳的长刀，若非受限于材质，其品质甚至达到了良快刀的水准了。

    看着面板上的熟练度，铸剑术10000/10000。

    东泽不由松了口气，经过近半个月的努力，他终于将铸剑术的熟练度刷到了满级。

    此刻，他也可以开始着手打造自己的武器了。

    “喂！东泽，今天你的作品呢！是不是比昨天的更好了！”

    古伊娜穿着清凉的走过进来，此刻已经时至夏日，铸剑坊又热，就连东泽也只穿着一个大裤衩，赤裸着上身。

    “喏！”

    东泽伸手指了指靠在墙角的长刀。

    之前他锻造地那些长刀，里面并没有添加什么稀有的矿石，只有单纯的铁，经过锤炼祛除杂质，再加上加工所铸成的武器。

    所以锻造起来速度很快，凭借他此时开始接近怪物的体魄，一柄单纯的长刀已经花费不了他多长时间了。

    不过若是品质超过五十工的武器，花费的时间便会成倍的增加。

    这也是他的铸剑术达到满级之后知道的。

    此时他心底也有了数，锻造自己的专属武器花费的时间恐怕就不是一两日了。

    东泽看了一眼还在摆弄那把刀的古伊娜，没有去打扰她，反而纵身一跃，来到一颗大树上，在大树的树冠上坐了下来，看着不远处的一片汪洋，开始构思自己到底要铸造一柄什么样的剑？此刻东泽脑海中闪现过许多的武器。

    比如属于我大华夏的十大名剑。

    圣道之剑——轩辕

    仁道之剑——湛卢

    帝道之剑——赤霄

    威道之剑——泰阿

    诚信高洁之剑——七星龙渊

    挚情之剑——干将、莫邪

    勇绝之剑——鱼肠

    尊贵无双之剑——纯钧

    精致优雅之剑——承影

    又有秦汉时期诸子百家的传世之剑。

    道家的秋郦，雪霁，墨家的墨眉，纵横两位的渊虹与鲨齿，还有几柄不详之剑，斩魄，灭魂，真刚，黑白玄翦等等。

    都是极为出彩的神兵利器。

    不过很可惜，他并没有这几柄剑的铸造方法，只是简单的记住了它们的描述，要想真正的锻造出来，无异于痴人说梦。

    不就之后古伊娜也爬了上来，在东泽不远处坐了下来，同他一起享受着这美好的时光。

    “古伊娜，接下来我要打造属于自己的武器了，要花费一个月甚至更长的时间，帮我和师傅请个假吧！”

    这段时间，索隆和古伊娜找上他的次数越来越少了，差距太大，那就不是相互进步了，而是单方面被虐了。

    虽然他们两个头比较铁，但是却没有这方面的爱好。

    大约半个月才会找他挑战一次。

    所以他才有时间去提升铸剑术的水平。

    “知道了！”

    似乎是知道东泽接下来所做的事情很重要，古伊娜很是乖巧的应了一声。

    “东泽！”

    “怎么了？”

    “你之前说的话果然就是骗我的吧！还说什么就算是女孩子也能成为最强！！”

    “不！没撒谎呦！我只是一个特例，绿藻头现在不还是被你压着揍！他的天赋师傅又不是没和你说过！”

    “谁说他了！”

    突然，东泽苦笑一声，一道身影直接朝他压了过来，不是古伊娜还能是谁。

    “别闹！”

    此处居高临下，离地面足足有近七米的高度，东泽担心这个小姑娘出个好歹，并没有躲闪，被她压个正着。

    等个回过神来，已经被古伊娜骑在了身上，感受着腰腹的滑腻，让他有了几分失神，到底是长大。

    更要命的是她还在他身上蹭了两下！

    只教东泽差点化身琴獸，赶紧伸手制止了她。

    “哼！就算臭东泽比我厉害了又怎么样，你不也是被本姑娘压着打！”

    看着像个得胜的将军的小姑娘，东泽摇了摇头，无奈地说道：“是！是！是！霜月小姐最厉害！”

    “没诚意！”

    “你骗人！”

    ......

    “东泽！你是不是打算要离开了！”

    东泽轻轻一叹，没想到自己的心思被一个小姑娘看穿了。

    “嗯！我的剑术达到瓶颈了！要想提升，除了一把武器，再就是实打实的战斗了！”

    “现在在一心道场已经没有我进步的空间了！”

    “我也会加油的！你可不要死了！”

    “傻瓜！怎么会呢！我又没继承师傅的死脑筋！崇尚什么武士道精神，小命才是第一位的！”

    “臭东泽！不允许你这么说父亲大人！”

    ......

    接下来的日子在不知不觉之中就已然在指尖划过，铸剑坊的乒乓声也越来越响，甚至最近这几天响声都没有间断过。

    看着手里的长刀，耕四郎感慨万千，“没想到世界上居然会有此等天才！居然在短短数月就在铸剑上有了此等造诣！”

    其实铸剑术并不简单，要想成就一位大师，没有数十年的打磨，无异于痴人说梦。

    奈何东泽这个挂逼，有金手指相助，在极端的时间内将铸剑术刷到了满级，不得不说，今日给耕四郎造成如此震撼的很大一部分原因是因为那个金手指的缘故。

