    

    凌峰速度发挥到极致，极致结丹的恐怖在此刻完全体现出来，就算兽圣是元婴中期，能够进行空间挪移，但一时半会也难以追上凌峰。

    这让兽圣脸色更加阴沉。

    强烈的火焰气息从兽圣身上爆发出来，四周的冰川都出现了融化，凌峰强忍着剧痛不停逃遁，穿越冰山冰河，整个空间好似无尽，这不愧是仿仙塔。

    兽圣紧追不舍，此时他下定决心除去凌峰这个祸患，因为凌峰的成长让他惊恐了。

    这才多久？从一个筑基小修士一跃成为结丹中顶级强者，就算以自己元婴中期的修为也难以一时拿下，这是何等恐怖？

    要知道曾经的他可是接近帝尊的存在，无论是对技能的掌握还是对法则的理解根本不是小小的结丹能够比拟的，就算是新晋的元婴后期，甚至元婴大圆满都不见得能在他手中讨得好处，更何况一个小小结丹？这让兽圣脸色越发冰冷。

    “那是？”凌峰感觉五脏六腑都已经移位，肋骨早已断裂，但眼神依旧坚定，一炷香的功夫速度不减反增，这让兽圣感受到奇耻大辱，爆发出全部力量，两者的距离瞬间拉近，凌峰怒吼一声，一掌拍在胸口之上，速度再次爆发。

    此时他眼神一凝，前方出现一座近乎入了云霄的冰山，一轮曜日悬挂在上，让人感觉不太真实。

    “冰之法则？”凌峰心中一惊，毫不犹豫的向冰山逃去。

    兽圣脸色阴沉如雨，但他无论多快的速度总是与凌峰相差一些，这让他对自己产生了一丝怀疑，当他看到前方直入云霄的冰山之时，脸色陡然变化。

    “冰之法则？冰上只曜日，曜日融化冰，则水之法则？这怎么可能？”兽圣失声怒吼。

    “该死的帝尊，你这是在寻找弟子吗？”兽圣心中怒吼，他好像猜到了什么，更加愤怒。

    “第一层火之法则，第二层冰之法则，仿仙塔九层，前五层难道是金木水火土世界本质法则？你这是想干什么？干什么？”兽圣越发愤怒，眼神赤红。

    “有我在，你什么也别想。”兽圣眼神疯狂，身体的中的力量在酝酿，他放弃追逐凌峰，手中的弑神枪再次凝聚，此时他四周的空间出现了扭曲，甚至有撕裂之感，恐怖的能量向四周散开，兽圣脚下的冰川早已化成了河流，但兽圣依旧站在上方，弑神枪的能量不停酝酿，枪头出现一丝黑洞，仿仙塔第二层空间彻底不稳。

    一股让结丹发寒的风从撕裂的空间中吹出。

    “怎么回事？”突然之间，一股强烈到极致的死亡之感浮现，恐惧遍布全身。

    凌峰猛然回头，瞳孔收缩。

    “他想干什么？”凌峰目眦欲裂，他在兽圣手中的弑神枪感受到一股毁天灭地的力量。

    “死在弑神枪下也算你有点本事。

    这可是曾经跟随我征战沙场，甚至饮过帝尊之血，虽本体不再，但余威不容置疑。”兽圣嘴角扬起一丝冷笑，他四周出现一道薄薄的气泡，显然是他防护的手段。

    兽圣手握弑神枪轻轻向前一推。

    凌峰想都没想立即进入断剑之中，开玩笑，那力量就算毁灭不了仿仙塔，但要杀一个结丹修士轻而易举，就算想个万里也跑不掉，凌峰没有选择。

    当凌峰进入仿仙塔中的瞬间，弑神枪的力量爆发，席卷整个冰川世界。

    冰川融化水位上涨，直入云霄的冰山也因山体融化，最终冰雪消散，变成一座光秃秃的山，那轮曜日也变的暗淡。

    兽圣四周的气泡碎裂再重组，碎裂再重组，经过无数次循环，最终一口鲜血喷出，气息变的微弱。。

    此时他看向四周，汪洋大海，不见一丝人影。

    “化成尘埃了吗？”兽圣冷笑一声，同时松了口气，四周看了看，最终确认确实死亡了，才离开这里。

    整个第二层冰川空间化作汪洋大海。

    距离遥远的一些修士躲过一劫，但依旧受了不轻的伤。

    九道一，云沧海等人脸色阴沉，若不是保命符估计早死了。

    “到底发生了什么？是是干的？”这另进入仿仙塔二层的修士脸色阴沉。

    “号线。”凌峰心有余悸的吐了口气，这断剑还真是宝贝，这么强大的攻击都能抗住，不愧是时间空间法宝。

    凌峰赶紧盘膝坐下修养伤势，这一战受了太重的伤势，他快扛不住了，但此处的灵气浓郁程度更本不是外界能够比拟的，说是灵气但又不像灵气的气体向凌峰身体之中疯狂涌入。

    凌峰的伤势在肉眼可见的状态下恢复。

    “咣当~”凌峰直接昏睡在了地上，身体依旧在缓缓修复。

    此时外界已经炸开了锅，兽圣大开杀戒，整个仿仙塔二层化作幽冥地狱，所有妖兽被斩杀，除了极个别拥有底牌的修士，其他强者全部喋血融化的海洋之中，这种魔头根本不是他们能够抵抗的，就算是联手都不行，每个人都拼命的逃跑。

    兽圣眼神赤红，更加兴奋。

    “水之法则？纯净的水之法则？”他好像找到了什么，近乎手舞足蹈。        

