    “那倒没有，我不谙茶道，对修炼界中的茶叶也不太了解，但是从这香味给我感觉来看，这茶叶应该有奇效，正是现在我所需要的。”

    “呵呵，老朽知道你要来，以预料到十多年中你会有巨大的飞跃，所以特地为你准备着。”

    古长风说完，手掌上的火焰就消失不见，待茶冷却了一会，他端起茶壶斟上一杯，递给叶辰，道：“叶小友，请品尝。”

    “古老好意，在下却之不恭了。”

    叶辰接过茶杯，微微呡了一口。

    茶水入喉，唇齿留香。那茶水进入腹中，很快就分化开来，叶辰的头顶就开始有白雾升腾，他感觉像是一瞬间与天地融合到了一起。

    “古老，这茶真有奇效！”叶辰声音微微有些激动。

    这一刻，他似乎看到了万物的轨迹，看到许多莫名的法则在流动。

    心中的感悟一点一点累积，然后他就发现自己的神识更加凝实了，神庭之内的神识缓缓凝聚，已经初具人形。

    “效果不错吧，这是地神树上的叶子所煮的茶水，可以帮助人快速凝练元神，完成蜕变，而今的你已达神宗巅峰，若是神识能化为元神，那么只要力量累积达到顶点，届时就能一举突破到神主境界。”古长风笑着说道。

    叶辰感激地看了古长风一眼，古长老对他有很大的恩德，他在心中深深铭记。

    叶辰再次呡了一口，他发现自己根本不需要凝神静心，整个人像是自动与天地合一，然后神庭中的神识就不断蜕变。

    “古老，谢谢你。”叶辰说道。

    “无需言谢。”古长风摇头。

    “对了，宗门的风暴即来临，古老应该早已知道这事了吧。”

    “当然知道，若非有人隐藏在背后，我们早就动手了，何须等到现在啊。”古长风叹了叹，道：“灵泉福地是因为使命而传承，所有放弃使命的人都不允许存在，这一次就将那些叛徒彻底清洗。”

    叶辰已经不是第一次听到灵泉福地是因为使命而存在的话了，他心中有着疑惑，看着古长风，道：“古老，你可否告诉我，宗门的使命到底是什么？”

    古长老看了叶辰一眼，而后道：“等待与守护！”

    “等待与守护？”叶辰吃惊，道：“等待谁？守护谁？”

    “等待两个人，一个已经死去的人，一个已经消失的人，等待他们归来，并且守护他们的这一世！”

    古长风的话让叶辰震惊，他没有想到灵泉福地竟然有这样的使命。为了等待守护两个已经死去与消失的人！

    死去的人还能等得到么？人死能复生么？真的可以轮回活在第二世么？还有那个消失的人，他会出现吗？

    “那两个人现在出现了吗？”

    “或许出现了吧！”古长风的声音有些飘渺，像是在自语。

    或许已经出现了？叶辰不明白古长风的意思，他再次追问，只是古长风没有再回答，只是笑着与他谈论其它的事情。

    古长风不说，叶辰当然也不会追问不休，只是心中却有着深深的疑惑，他实在是想出来灵泉福地要等待与守护的两个人会是谁！

    既然是死去与消失的人，那么那两个人肯定不是当世的，想到灵泉福地的来历，叶辰的心中就更加的吃惊。

    当初灵泉福地在一夜之间出现，而且那让所有修者都不敢靠近的无间深渊就在灵泉福地的宗门之内，这两者之间有什么联系么？

    “倘若当初跳下无间深渊的那个女子就是后来的绝代圣皇，那么灵泉福地等待的是否就是绝代圣皇？他们要守护的是否就是绝代圣皇的这一世？”

    叶辰心中猜测，不过很快他就摇头，这太不可能了，若灵泉福地真是当初的绝代圣皇所创立，那实力肯定会无比强大。不可能才现在的一方福地这点势力。

    再者，叶辰在虚无之界中见到了绝代圣皇留下的回忆，从那些画面来看，绝代圣皇钟情的男子是那个从小与她一起长大的少年，而当初跳下无间深渊的女子则是镇天王的女人。这两者联想起来似乎也有些不合，若说镇天王身边的那个白衣抱琴女子就是绝代圣皇，似乎又有些矛盾。

    叶辰越想越乱，越想越是想不明白。

    “叶小友，你在想什么？”古长风笑着说道。

    叶辰回过神来，摇摇头，道：“我失态了，不好意思。”

    “无妨。”古长风说道。

    两人谈论了很久，那一壶茶水也喝完了。

    叶辰心中一动，看着古长风，道：“古老，在下想向你讨要一样东西，不知道古老能否相赠，或者借也可以，等日后我有了再还给古老。”

    “哦？需要什么叶小友尽管说，只要老朽有的，尽可以拿去。”古长老淡淡一笑，而后道：“至于借这个话题，说来也太生分了。你本就是我外院弟子，我为外院院主，对你这么一个杰出的弟子当然要全力栽培。”

    叶辰摸了摸鼻尖，他知道古长老不会拒绝，刚才那么一说也只是客套话而已。

    “古老，不知道你是否有三级神材，我需要一些。”叶辰说道。

    “三级神材？”古长老微微一愣，笑道：“三级神材老朽倒是有些，叶小友需要尽快拿去吧，老朽不需要祭炼神王之兵，留着也是浪费了，岁月久了说不定都生锈了。”

    叶辰的脸上当即就浮现出了笑容，这一趟真是来对了，不但喝到了地神树树叶煮的茶水，连三级神材也搞到手了。有了三级神材，将之雕刻成阵台，日后叶辰就相当于拥有了保命符，在一般的神王手下也有几大的几率可以安全遁走。

    在叶辰期盼的眼神中，古长风手掌一翻，一块神光流转的三级神铁就出现在他的手中。

    古长风将神铁一抛，神铁就快速放大，最后变成长宽约三尺大小。

    “这么大一块神铁？”叶辰很是吃惊。

    “这乃是我无疑中得到的一块神材，名叫九天陨铁，三级上品神材。”古长老说话，话落他伸手一抹，神铁就化为巴掌大小，然后将之推到叶辰的面前。

    “收起来吧，好好利用它。”古长风说道。

    “古老，谢谢你。”

    叶辰很是感激，三级上品神铁实在是太珍贵了，而且是这么大一块，就算是古帝世家也不能随便就拿出来的吧？

    古长老连想都没想直接就送给了自己，虽然他嘴上说这神材对于他来说无用，但是就算真的没有用处，他不用祭炼兵器，可好歹这也是三级上品神材，将之拿出去可以换取好多的宝物。

    叶辰将神材收入体内，道：“古老的恩情，叶辰铭记在心。”

    “呵呵，去吧，回去做你自己的事情。那茶水的效果短时间内无法完全发挥作用，但它不许你主动去引导，所以你不用花费时间去凝练神识。它会自动发挥效果，自动凝练你的神识，你可以全心全意去做其他的事情。”古长老说道，还特别叮嘱叶辰，以免他浪费了时间。

    “知道了。”叶辰点头，而后向古长风告别，道：“如此我就先走了。”

    “去吧，去吧。”古长风满脸笑意。

    叶辰离开了万古峰，回到罗云峰的小院中，灵儿与小颖就奔了过来。叶辰没有时间陪他们，他迫不及待想要将三级神材雕刻成阵台，早一日完成就多一分把握。

    摆脱了灵儿与小颖的纠缠，叶辰进入自己的房间，樱子也跟着进来了。

    这里一共只有三间卧房，小颖与灵儿各自占用一间，最后剩下一间，叶辰只好与樱子共用了。不过他倒是不觉得有什么，毕竟樱子是他的女仆，别说是同房，就算是同床也没什么。

    进入房间之后，叶辰就以法力将整个人房间都笼罩起来，而后对樱子，道：“樱子，你过来，记得看到我血气枯败的时候为我输送血气。

    “是，主人！樱子知道了。”阡陌樱子温顺地点头。

    叶辰展开领域世界，将自己与阡陌樱子都笼罩在其中，然后他拿出神铁，唤出逆命之轮化为一柄小刀，开始在神材上雕刻起来。

    三级上品神铁坚硬无比，叶辰想要在其上雕刻阵纹，实在是非常的困难，若非有逆命之轮，根本就不可能。

    他运转血气，叠加五倍攻击力，同时运转狂化诀。十倍的攻击力叠加在一起，手持小刀在三级神铁上开始刻划。

    在十倍攻击力的情况下，叶辰也只是艰难地在三级神铁上留下了不深的痕迹，可是他的血气消耗却相当的大。

    一天之后，叶辰的血气已经快要枯竭了，樱子见状赶紧为他输送，如此又维持了小半日，樱子的血气都枯竭了。

    两个人累得大汗淋漓，血气枯竭，浑身无力，双双倒在一起。

    樱子让叶辰的头枕在她的胸部，那软软的感觉让叶辰觉得很舒服，此时的他太累了，根本就没有去想枕着的是樱子的什么部位。

    樱子脸色通红，美眸中秋波迭起，有些痴迷地看着叶辰。他们快速恢复血气，几个时辰之后，血气恢复了，叶辰再次开始雕刻阵台。

