    第2603章打棒给甜枣

    “完了完了，这下是真的完了，如果连张老爷子都帮不了我们，那我们该怎么办？”

    “现在唯一的办法就是我带宋美美去和四爷道歉，希望四爷看在我们道歉态度诚恳的份上，原谅我们这一次。”

    “行，你现在立马带宋美美去和四爷道歉，至于道歉的礼品，你直接去百货大楼买，你记得买的时候往贵里买，一般的东西入不了四爷的眼。”

    “我知道了，不过我要先去打听一下四爷现在住在哪里。”

    “行，你现在就去打听，至于美美那里，由我来说。”

    “好，那我出门去了。”张有才说完话后就起身朝堂屋外走去。

    “有才，你去哪里？”宋美美刚走进院子，就看到张有才从堂屋走出来，就朝张有才问道。

    “还能去哪，给你收拾烂摊子去。”

    “我和你一起去。”

    “不用，爸在屋子里面等着你，你进去找他吧。”张有才说完话后就头也不回的朝院子外走去。

    宋美美在张有才离开后，她怀着忐忑的心情朝着堂屋里面走去，要说在这个家里她最怕的是谁，那一定是张兴国。

    虽然张兴国看起来像一个老好人，可是只有真正了解他的人才知道，他是一个不折不扣的狠人。

    “爸，我回来了。”宋美美进到堂屋的时候朝张兴国道。

    张兴国听到宋美美的话后抬起头看向宋美美，然后朝宋美美道：“美美回来了啊，快过来坐，爸有点事情要和你说。”

    “爸，我今天有点累了，可以明天说吗？”

    “不行，这事必须今天说清楚。”

    “哦。”宋美美说完话后就乖乖的坐到张兴国对面。

    张兴国在宋美美坐好后，他朝宋美美道：“美美啊，今天在百货大楼发生的事有才已经和我说了，我知道你今天受了委屈，可是你要知道在京市这个地方，有很多人是我们惹不起的，就算对方把脚踩到我们脸上，我们也要笑脸相迎。

    你明白我的意思吗？”

    “我明白爸的意思，我以后不会再意气用事。”

    “你能明白我的意思就好，你也知道有才能坐到今天的位置有多不容易，所以你作为有才的未婚妻应该要好好的帮助有才，而不是拖有才的后退腿。

    因为你们是一体的，一荣俱荣一损俱损，有才如果过的不好，你过的又能好到哪里去。”

    “爸，你别说了，我已经明白你的意思了，我以后会一切都以有才为主，绝对不会拖有才的后腿。”

    张兴国听到宋美美的话后满意的点了点头，然后他朝宋美美道：“美美，你真是个懂事的好孩子，难怪我们家有才那么喜欢你。”

    “爸，我哪有你说的那么好。”

    “我说有就有，不然我们家有才也不会看上你。”

    “爸，你别说了，再说我都要不好意思死了。”

    “好，我不说了，不过有点事我需要提醒你一下。”

    “什么事？”

    “今天你惹到的那两个人是京市里面的大人物，他们动一动手指就能弄死我们一家人，所以你以后看到他们记得绕道走，千万不要惹到他们。”

    (本章完)

