    项飞眸光闪烁，盯着金翅鹏鸟，手掌按在那圣剑之上，体内所剩不多的真元朝着里面涌入。

    巨剑微颤，一丝丝恐怖的剑意从里面涌出，恐怖强大的威压瞬间锁定了金翅鹏鸟，使得他身影一顿，瞬间显行。

    抬头迎向项飞，眉头微微皱起，那恐怖的剑意威压，让他身子不由绷紧。

    刚才那圣剑的目标是凌天，他即便感觉很强，却也没太多的感触，可此时被圣剑锁定，他才知道这玩意有多恐怖，自己肯定挡不住。

    “金翅鹏鸟，你的主人已死，还不给我束手就擒，不然下一个死的就是你。”

    项飞开口，话语很轻，但是借助着手中圣剑的威压，带给金鹏极大的压力。

    “咦，我什么时候死了，我怎么不知道？”

    正在此时，一道声音忽然响起，众人不由转头望去，神色不由一呆，眼中满是不可思议的光芒，这怎么可能？

    只见凌天正矗立虚空，浑身上下没有半点伤势，脸上带着一丝笑容，望着那项飞。

    “不可能！”

    项飞对上凌天的眼睛，身子一颤，差点摔倒。

    这怎么可能，这小子承受了巨剑一击，里面蕴含着烈剑山庄数十年凝聚的剑气，这小子怎么可能没有一点伤势。

    “没有什么不可能的，我都说了只是雕虫小技，又怎么可能伤到我。”

    凌天淡淡开口，望着项飞，淡淡道：“既然你已经出手了，是不是该轮到我了，不知道你有没有什么遗言？”

    “算了，就算你有遗言我也不会记得，我还是直接送你上路吧！”

    “凌天，有本事你再接我一剑。”

    项飞看着骤然消失的凌天，面色骤变，瞬间反应过来，没有半点犹豫，身影爆退。

    “喔，那我再给你一个机会，出剑吧！”凌天的身影再次出现，站在距离项飞十米开外，望着他，神色间闪过一丝不屑，淡淡道：“我觉得你还是放弃吧，没用的，就你这点实力，伤不到我的。”

    “那可未必。”

    项飞咬牙低吼，眼中闪过一丝疯狂，手中圣剑挥动，体内精血炸裂，化作道道真元涌入圣剑之中。

    几乎是在同一时间，他一掌拍在胸口，一口散发着今天真元波动的精血喷出，落在手中的圣剑上。

    圣剑飘血，瞬间间光芒大盛，一丝丝毁灭的气息自里面爆发。

    凌天也是目光一凝，这圣剑有点意思，自己刚才居然没看透，那污秽的真元并没有消失，而是已经与圣剑融为一体，只是被压制在剑体内。

    项飞身子发颤，只觉得手中巨剑几乎掌控不住，一张脸惨白若纸，目光盯着凌天，仿若看死人。

    “是你逼我的，我死你也别想活。”

    项飞低吼，面目狰狞，恐怖的吸力自圣剑涌出，他的身子发颤，刹那间以肉眼可见的速度瘪了下去，不到顷刻功夫，已经只剩一具快干瘪的皮附在身上。

    但是他却并没有死去，此时，双目赤红一边，点点血泪自眼角流下，但很快凝固。

    “死！”

    项飞开口，话语落下，身子一震，圣剑上杀气闪过，一丝丝毁灭的气息爆发，化作一道黑光直奔凌天而去。

    无声无息，黑光消失，众人目光一凝，只见黑光落下的地方，一丝黑色的裂缝缓缓愈合，地面上一道深不见底的漆黑小洞，一丝丝毁灭的气息自里面爆发出来。

    “轰隆！”

    骤然，一道重响，众人只见地面碎裂，一道道毁灭剑气朝着四周爆射而去。

    所过之处，无人可挡，全部殒命。

    便是金鹏，面对着那道道黑光，也是神色凝重，身影快若闪电，躲避着那道道黑光，即便如此，也是差点被击中。

    这些黑光速度太快，而且太密集，里面蕴含的毁灭气息也是极为恐怖，带着一丝腐蚀性。

    没看那四周的树木，凡是被黑光击中，不到片刻，便化成了枯木。

    不过还好，片刻功夫过去，黑光消失，凌天的身影浮现，扫了一眼不远处，那里正是圣剑炸裂之处，一个百米深坑，里面充满着毁灭的气息。

    别说神通气脉境的武者，便是纵横境武者若是不小心踏入里面，怕也是有死无生。

    这圣剑确实有点意思，可惜已经毁掉，凌天目光扫过四周，在那道道黑色剑光下，还活着的人已经不到一掌之数，这些人运气挺好。

    “运气不错，那今日饶你们一命，滚吧！”

    凌天扫了几人一眼，既然这几人能够活下来，说明还是有些气运的，也懒得再杀了。

    毕竟烈剑山庄只是一方势力，并非都是项家人，这几人不过气脉、神通境，杀不杀都不重要了。

    几人听着凌天的话，稍稍一怔，绝望的眼神中闪过一丝希望，顿时想都没想，连滚带爬的朝着远处跑去，根本不敢回头。

    说起来，这圣剑里面蕴含的剑气确实强大，若是对付一般的道宫境，一剑就足够了。

    即便是用来对付金鹏，第一剑就算杀不了他，也足以将其重伤。

    可惜他却选择用圣剑来对付凌天，大概是凌天当初在天星城以一敌二，几招破掉二人的围攻，并且将他重伤，让他觉得凌天才是威胁最大的那个。

    这圣剑杀人无非就是靠着里面蕴含的剑气威压，将敌人给锁定，逼迫敌人正面对敌。

    可凌天的精神力何其强大，即便被锁定了，也能轻易的破开，然后躲开。

    至于第二剑，那项飞以自己的血肉为引，将那污秽之气引出，更是引爆圣器，试图同归于尽，可惜他还是低估了凌天。

    若是正常对敌的话，凌天还真得花费点儿力气，毕竟不动用阵法的情况下，自己也就纵横境七重左右的实力，面对项飞只能躲避，等金鹏来对付他。

    可惜在天星城，凌天那几招是彻底将项飞给震住了，现在又身受重伤，哪里敢与凌天正面对战。

    没有办法，这人一旦想要自己找死，是拦都拦不住，自己死就算了，还得把烈剑山庄所有人都给拉上陪葬，有点狠啊！

    “恩？想跑？”

    正想着，凌天却是忽然抬头，嘴角勾起一丝嘲讽，身影瞬间消失。

