    1998年5月份，华夏的劳动人民刚刚度过了属于自己的节日，所有人刚刚回到工作岗位，重新上班的时候，一个惊人的消息就从欧洲传到了国内。

    比亚迪集团宣布和欧洲的宝马汽车达成了30亿美元的收购案，其中10亿美元收购世界著名的越野车品牌路虎汽车，另外20亿美元则用来收购罗孚汽车。

    当然了，这个消息是不确实的，因为罗孚汽车的收购只是保底合约，而路虎汽车的收购则是挂着印度人的牌子。

    但是国内的媒体却不管这么多，为了一个充满爆炸性的新闻效果，他们直接就将其中的精华给提炼了出来，丢到了国内老百姓的面前。

    于是，国内的老百姓们开始惊讶的询问这个比亚迪是什么公司，为什么从来没有听说过，居然有钱收购外国的汽车公司，而不是搞什么合资，实在是太涨华夏的气势了！

    嗯，基本上2008年以前的华夏都是这样，但凡国内的企业能够收购国外的企业，那就必定是一件大涨民族士气的事情，华夏人的民族自信心也会得到大大满足，虽然在明眼人，和很多公知的眼中，这不过是一场普通的交易而已，有钱就能够办到的事情，和民族的崛起其实没有太大的关系。

    但不可否认一点是，华夏的民族自信心确实是在这么一个又一个的消息和打气之下，缓缓的树立起来的。

    等到2020年，经过了一场空前的疫情考验，西方所谓的优越制度的面具被击得粉碎，印刻在华夏人骨子里面上百年的自卑和不自信，还有西方优越论，终于开始土崩瓦解了。

    咳咳，说的有些远了，在国内的老百姓们纷纷为比亚迪叫好，王传福已经回到了比亚迪总部大楼开始扫厕所的时候，贾老板在陪着自己的妹妹游览了一圈德国之后，他就又带着妹妹们飞往扶桑去了。

    在经历了一年多的时光之后，夏目网络负责的东京地区的宽带网路，终于投入了试运行状态，贾老板要去进行剪裁。

    当然了，整个东京地区是没有这么快的，完成了建设的只有东京都，也就是东京都的中心区域，包含千代田区、中央区、港区、新宿区、涩谷区等五区。

    这5个区是整个东京最繁华，人口和企业最多的区域，自然也是宽带要优先安装和完成的优先区域。

    而这一次的宽带开通仪式，也几乎得到了全球网络通讯行业人士的关注。

    虽然所有网络专业的人都意识到，如果网络想要得到进一步的发展，那么脱离电话线，拥有属于自己独立的线路就是最重要的事情。

    只是知道归知道，真的要做起来就太苦难了，因为这意味着要在全国开展一场基础设施建设，整整一个城市都需要为了宽带的铺设而挖地，建塔，有时候甚至是要拆楼才行。

    而这一切，在开幕仪式的典礼上面，都被公布于众了。

    这一次的剪彩仪式非常隆重，不但夏目网络，施工方，和政府的人都来了，最后就连现任的首相也亲自过来参加剪裁仪式，同时还在仪式上面发表的讲话。

    首相既然来了，那么新闻媒体自然也不会出现，全扶桑主要的新闻媒体都会对这一次的剪彩仪式进行直播，观众们只要有兴趣，就能够在电视机前看到这场直播。

    这样一个面对所有选民的机会，首相自然是好好的准备了一篇演讲稿，而演讲稿一开始，则大谈特谈这一次施工有多么的困难。

    根据这位首相在演讲中公布的数据，扶桑政府为了支持这一次的宽带建设，东京都心的这五个区，有一半的道路都经历过最短一天，最长一个月左右的封闭施工的施工。

    在一年的时间里面，总共挖开了67公里的道路，竖起了462根线杆，消耗了12，324公里的宽带线路，对都心82%的房屋进行了微改造，让宽带线路能够接近每家每户，甚至还有13座房屋被拆除等等。

    因此而发生的大型交通堵塞超过4000次，演讲稿里面甚至还计算出，全扶桑的上班族们，因为施工而导致迟到几率提升了10.98%，足足有30多万人次因此而迟到。

    反正，这份报告里面充分体现了宽带建设的困难和麻烦，而这还仅仅只是东京都心的五个区，要是全东西，乃至全扶桑上线都要搞的话，那麻烦的程度就可以想象了。

    当然了，在这篇演讲稿里面，最后这些困难，在政府各级官员们的努力下，各个公司的公关下，全体国民的配合下，都被一一克服了。

    在演讲稿的后半部分说的是，全扶桑先后有2231家企业加入到了这一次工程之中，平均下来每家企业获得了118.92万美元的订单，创造了21万给新的就业岗位，有100多万人的生活得到了巨大的改善等等，充分体现出了人民在这一次工程里面得到的实惠。

    而这一段其实才是整个报告里面最关键的，首相声情并茂的述说的自己的功劳，深怕选民们不知道。

    那不就白瞎了吗？

    在首相演讲完之后，就轮到夏目晴子上台了，而夏目晴子飒爽的英姿一出现，立刻让之前听着首相的报告而昏昏欲睡的观众们眼前一亮，目光全都凝聚到了夏目晴子的身上。

    怎么说呢，作为排球运动员出身的夏目晴子，在身高上首先就领先了全体扶桑国民，拥有1米72的身高，在所有扶桑女性里面，都属于拔尖的1%。

    其次身材非常匀称，尤其是在穿上了全扶桑通用的女性黑色西装上衣加短裙之后，完美的身材更加展露无遗。

    同时面容也非常的精致和甜美，和大家的老婆新垣结衣长的有些相似，但更加的温柔和可爱，否则贾老板当初也不会看上她。

    而最近，不知道是不是因为生了孩子的缘故，浑身上下又多了一股母性的熟女气息，当场就把无数男人迷得神魂颠倒，对着电视就恨不得高呼老婆。

    就连台下的贾佳枫和贾佳玥姐妹，在看到了现在的夏目晴子之后，也忍不住吓了一跳，捅了捅自己哥哥的手臂小声的问道“老哥，我怎么感觉夏目姐姐变得都有些不认识了，变得好像生了孩子的嫂子一样。”

    “大哥你老实交代，你不是偷偷的给我们制造了一个小侄子或者小侄女出来？”

    不得不承认，女人的第六感非常恐怖，仅仅只是看了一眼，两姐妹居然就已经发现事实的真相了！

