    “臣参见陛下万岁万万岁——！”温体仁来到行宫之中，纳头便拜，山呼高喊。

    朱由校道：“平身吧！”

    “朕开门见山，今日召你前来，是想问问，你对白天里朕处理三千营勋贵八十余家勋贵的事，有何看法。”

    温体仁的想法，朱由校还是挺想听听的。

    毕竟这家伙，也许是眼下朝廷当中，最适合长期担任内阁首辅的人了，只是现在还缺乏历练。

    天启一朝，内阁首辅两年一换，前两任都是为安抚东林党换的人，现在这个魏广微，也是当年临时拉上来压制东林党的。

    要是再这样下去，的确是不好听。

    温体仁来之前就在考虑皇帝第一次召见自己能是什么事，也有考虑到这一层，闻言立即说道：

    “回陛下，臣觉得，陛下做的好。”

    “做得好？”朱由校呵呵笑道：“满朝这帮文武大臣，哪一个不觉得朕是乾纲独断，乱祖宗之法？”

    “要不是朕现在手里握着生杀予夺之权，他们还敢跳出来指着朕的鼻子骂朕！”

    听见皇帝说出这么刺耳的话，一般臣子早就是冷汗连连了，可温体仁却是异常的冷静，他低眉顺眼的道：

    “臣觉得，陛下手握生杀予夺的大权，完全不必理会这帮有关人等的话，再怎么样，陛下的旨意已下，绝无更改的可能。”

    “天子的权威，不容侵犯。”

    朱由校听他连这种话也敢当着自己的面说出来，的确是在心里引起了不小的兴趣。

    这也是做这么多年皇帝以来，头一个敢在自己面前这么说话的文臣，如果外传出去，温体仁只怕转眼间就要被人人喊打。

    当然，这话虽然大胆，却是说到朱由校的心里去了。

    朱由校斜睨他一眼，淡淡道：“不必理会朝臣想法，你这话，岂不是叫朕学那商纣夏桀么？”

    这一问，就是想看看他会如何反应。

    果不其然，温体仁一副惊慌失措的样子，跪倒说道：“陛下此言差矣，想先帝万历皇爷，三十年不临朝，国政也未有丝毫停摆。”

    “我大明，三大征接连告诫，天朝之威鼎盛。”

    “陛下从政之初，六年不开朝会，大明却在日益转好，这既是上天凉薄祖宗之德，更因陛下乃仁圣之君。”

    “这些年来，朝臣们说陛下乾纲独断的话还少么，对陛下在本朝的中兴却没有丝毫影响啊！”

    朱由校淡淡扫着眼前这个人，心中不断点头。

    这温体仁，虽说看上去像是害怕了，这话里行间却依旧显得镇静如常，心思之缜密，完全不是魏广微可比啊！

    旋即，朱由校点头：

    “你说的不错，不过朕今日叫你来，不是为了听你说这些，关于处置勋贵袭爵一事上，说说你的看法吧。”

    到这，便是开门见山了。

    温体仁也知道，再去绕弯子，怕只会适得其反，于是直接说道：“臣还是那句话，陛下做得对，但切勿操之过急啊！”

    朱由校目光闪烁，道：

    “你继续说。”

    温体仁道：“勋贵乃一股不容忽视的力量，全国上下，南勋北戚，虽然皆以英国公为首，却并不是铁板一块。”

    “陛下此番处置北勋戚八十余家，只能说是水到渠成，然而手段太过激烈，日后如要处置南勋，怕会激起动荡。”

    “臣有办法，可借王恭厂一事，一劳永逸。”

    说到这里，温体仁停了下来。

    朱由校仔细琢磨了一下他说的话，心道听听也无妨，道：“你且仔细与朕说说。”

    ......

    “你这个不争气的东西！我送你进三大营，是为了让你进去交朋好友，打牌喝酒去的吗？”

    “啊？”

    阳武候府，薛濂手里拎着一根木棍，照着眼前的一个二十几岁年轻人屁股上便打。

    “哎呦——！”薛刚吃痛，连忙讨饶：

    “爹你就饶了我吧，我下次再也不敢了！”

    “下次？”薛濂一听更是暴怒，吼道：

    “你还想有下次？你可争点气吧，要是在老子我死前你毫毛战功未有，我阳武候一脉到此就算是绝了！”

    一听这话，一旁的郑氏捂着嘴上前，贴切问道：“老爷，不是说皇爷饶恕了我们吗，这是怎么一回事？”

    “死罪可免，活罪难逃！”薛濂扔了棍子，坐下来看着被侍从搀扶起来的薛刚，恨铁不成钢道：

    “这次犯事的八十六家勋贵，全都既往不咎了，但是陛下免除了各家子弟的袭爵之权。”

    “什么？”郑氏一脸的目瞪口呆，“本朝可从未有过此等先例啊！老爷，这到底怎么办啊？”

    “都问我，我也想知道怎么办！”薛濂无奈道：“想我先祖以靖难军功，被成祖皇帝封爵，到了我这一代，却是要绝了……”

    郑氏和薛濂是做父母的，自然知道，自己家这个浑小子，做个纨绔子弟还凑活，让他出去领兵打仗，这辈子也不可能立功，还得把命搭上。

    这不正是说明，到下一代就没有阳武候了吗？

    别说他了，西宁候宋裕德，这个往常在京城呼风唤雨的有名勋贵，现在也犯愁着呢。

    但是无论怎么不满，无论现在怎么犯愁，这毕竟是自家犯的事儿被逮了个正着。

    皇帝不砍了自己家这个小子，或是除爵，这都属于人家网开一面，宽宏大量！

    对他们来说，哪还敢奢求太多啊！

    薛刚从前只想着玩儿，等老爹一死袭个爵，到任上混吃等死，便就行了，也没想到会有如此大的后果。

    他知道是自己给自家惹了事儿，强忍着屁股上的痛楚，在侍从的搀扶下说道：“父亲放心，我一定立战功为祖上争光，保住爵位！”

    “你？”

    薛濂此刻气儿也都消了，方才的确是有拿他出气的意思，听这话虽然欣慰，但也知道绝无可能，摆手道：

    “罢了，绝就绝了吧，反正都还活着，不是吗？”

    徐氏一旁劝道：“老爷，要不让他去试试吧，帝国学院的武学院最近正在招生，有不少勋贵居安思危，都送子弟进去了。”

    薛濂有些犹豫，道：

    “这个帝国学院真这么厉害？听说里头的教官都是陛下亲自选人，想毕业十分苛刻，这些年毕业不了，中途退出的世家子弟太多了。”

    “这个小子，他能行吗？”

    说着，薛濂看了看眼前不争气的儿子。

    这一下，薛刚着急了，连忙表露态度：“爹，你就让我去试试吧，只要能毕业，不就算是证明自己了吗？”

    “这倒是，现在凡是从帝国学院毕业的，都仿佛变了个人，都混的不错，如果这小子能毕业，还有机会。”

    薛濂想了想，叹气说道：

    “既然如此，那你就去试试吧！”

    话音刚落，管家跑了进来，喜上眉梢：

    “老爷、夫人，小侯爷！有好消息，陛下召见了武英殿大学士温体仁，决定放宽对勋贵袭爵的要求了！”

