    “近来山东六国有何动静？”

    秦国两大学宫出，对于山东六国的影响绝对是巨大的，枯坐小圣贤庄深处，荀况倒是想要一听六国于此有何举动。

    是默不作声，静看秦国变化。

    还是与之俱动，用来强大己身。

    “楚国之内，李园当国，不断削弱屈、昭、景、项氏一族等的势力，于秦国变化未曾理会。”

    “燕国之内，太子丹领国政，倒是欲要变革！”

    “韩国之内，血衣候白亦非权势仍旧，韩王安孱弱，怕不得长久！”

    “赵国之内，郭开横行，王室不显！”

    “魏国之内，嚣魏牟重练魏武卒，欲要振兴魏国霸权！”

    “齐国之内，后胜领政，不为所动，军备不修，怕也是怠慢！”

    身为儒家掌门，对于诸夏各国内的变动，自然是了然于心，秦国都已经如此作为了，但遍观各国，有动静的极少，能够真正有所为的更少。

    故而，先前自己言语，山东六国的机会越来越小了。

    “诸子百家呢？”

    荀况点点头，这些情况不出乎自己的预料，数年前自己还在游历诸夏的时候，心中已然有所动，纵然有国之主想要改变，但国内的力量错综复杂，想要改变也是极难。

    六国如此，而诸子百家一直敌秦，不知道又会是一个什么局面。

    “道家天人二宗超凡脱俗，虽有武真侯之人，但它们并不涉入其中。”

    “阴阳家早已投靠秦廷，进来六国颇有异动。”

    “农家进来多在楚国、魏国、燕国活动。”

    “墨家多在楚国、燕国活动。”

    “医家念端进来倒是在临淄，不为列国所动。”

    “兵家一如既往！”

    “鬼谷弟子盖聂仍在咸阳，卫庄近来好像在楚国！”

    “名家顿弱多活跃在燕国与齐国，公孙玲珑在儒家学艺。”

    “法家多汇聚在秦国，尤其是学宫立下之后。”

    “其余房中家、书画家、方术家多在中原之地！”

    诸子百家不入秦，根据儒家的情报网络，除了与秦国交情很深的法家、阴阳家外，仍旧活跃在山东六国，其内又以农家与墨家最为积极助力各国。

    其余百家则是各自活动，对于诸夏大事并不上心，任凭诸国征伐，他们只需要保证传承不失就足够了，但大家不同。

    如墨家、农家这些人，敌视秦国多年，而法家之学又颇为对那些人狠辣，若然秦国一天下，怕是他们的好日子就要到头了。

    “不出两三年，秦国必然东出，伏念，儒家就交给你了。”

    荀况再次颔首，秦国一天下，不仅仅是山东六国的事，更是诸子百家的事，如今，法家已经在秦国站稳脚跟，但儒家也已经落子在秦国。

    若要保证儒家的未来，必须有所决断，身为儒家这个时候的掌门，身上的胆子很重。

    “师叔，伏念会的。”

    伏念一礼。

    诸人一礼。

    未几，这处幽深的竹林深处，悄然无声。

    ******

    秦国。

    咸阳宫。

    昭德宫。

    此刻重兵环绕四周，一位位侍女进进出出，更是有一位位太医令随伺在旁，均严阵以待，随时等候诏令，更是连武真侯、宫中左右护法阴阳家东君、道家宗全大师都在侧。

    “大王不必忧心，昨日我已经在丽良人的身上留下一道本源之力，护持其心脉，只消耐心等候，待会便可见到公主。”

    为了丽良人生产之事，大王已经连续三日没有朝会了，好在如今朝堂之上也无大事，有着昌平君、国尉等人在，倒也无忧。

    今日一早，再次被少府令赵高请入宫中，灵觉扩散，怕是今日丽良人就要诞下公主了，不错，是公主，不是公子，早在数月之前，自己就已经探明了。

    一观秦王政焦急神容，后宫之内，别的夫人、美人诞下公子、公主，也未见得王兄如此，看来这公孙丽真是非凡。

    “寡人知晓，不过，有武真侯在身边，寡人还是觉得安心一些。”

    秦王政在昭德宫院落之内来回走动，看着宫门前那些人进进出出，心中说不焦急那是骗人的，有王弟在身边，以其超凡的手段，无论如何，都可挽回大势的。

    “大王可为公主拟定好了名号？”

    周清笑而问道。

    “自是早已拟好，可惜，丽儿所诞下非公子，不过，寡人还是决定晋升丽儿为夫人之位。”

    自从王弟口中知晓是公主之后，秦王政就已经翻阅典籍为女儿起名，诸般一切都已经准备好，只待公主降临，便有大封赏。

    身为秦王之女，更是丽儿之女，秦王政要将无上尊荣加持其身。

    “后宫之内，暂无王后，一切自当由大王决断。”

    周清没有评价，自古后宫之内，都是母以子贵，三代以来，自古如此，按理说诞下公主，乃是不可能进位夫人的，但秦王政执意如此，也不是不可以。

    就是有可能引得后宫其余夫人不满罢了。

    “那日与武真侯相谈，寡人虽按下铁碑王书之意，但寡人还是要遵从心中之意。”

    “如今寡人膝下有三子，待他们先后成年，当均前往两大学宫教养，武真侯以为如何？”

    铁碑王书，王不立后，子嗣平等，或许如王弟所言，纵然自己立下，也不过绵延两三代，后世之君若有强势者，直接逆改，也是无法，若有孱弱者，还会危及国本。

    但落在己身，秦王政自觉还是坚持此意，后宫之内不会出现王后的，至于储君太子之位，就要看将来他们每个人的能力了。

    “自然可以。”

    “扶苏公子年岁最长，如今已经快十岁了，待十二岁之后，便可入学宫教养，历经五六载，再经过历练，当可堪大用，其余公子也当这般。”

    于此，周清自然不反对，此刻已经辰时末端，公子扶苏与小天明正在演练武道，下午则是要学习文道，虽为公子，不得轻松。

    “啊……！”

    忽而，听着昭德宫深处传来的一道痛苦之音，整个宫门之前的人进出越发之频繁了，秦王政闻此，来回之间的动作也更大了。

    “大王不必忧心，星象而观，再有两柱香的时间，便会有新的星辰出现在紫薇之侧，其星明亮，色泽斑斓，浸染一丝紫气，天生贵胄，一生无忧。”

    随伺在身旁的东君焱妃双手掐动印诀，秀首看向虚冥深处，暗金色的龙行气劲环绕，红唇轻启，徐徐而出，占星之下，一切而化。

    “两柱香的时间！”

    秦王政口中低语，阴阳家的推演之法向来奇异，连王弟都有所不及，既然东君阁下所言两柱香，那么，应该错不了。

    只是听着丽儿此刻的痛苦呼喊之声，甚是揪心。

    “占星律这么精确？”

    “本侯也曾得《太乙》残卷，也曾有所妙悟，为何只能够看到很模糊的未来？”

    阴阳家的东西，还是有独到之处的，毕竟传承可以追朔之上古轩辕黄帝的岁月，那个时候，就已经为祭祀之位了，更是得了祝融氏的《六壬》之法。

    对于推演之法，自己只能够感知一隅，却不能够如东君这般清晰明了，但自己修为比其高出太多，如此，倒是令周清奇异不已。

    “暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。”

    “至阳之星统辖诸天星辰，俯览星辰轨迹颇有先天之能，我为东君之位，承袭其妙，可得如此，占星律上比起东皇阁下也不逊色。”

    “若然武真侯可以破入合道归元，当可以道理统御《太乙》，或许有所得。”

    修为臻至化神大成，寒暑不侵，身着暗金色的贴身长裙，背负至阳图腾，神容如旧，精致无双，风华绝代如此，秀发梳拢在肩后，垂落两鬓之前，双手持阴阳道印。

    口言东君之意，明眸看向周清。

    己身承继东君之位，暗合虚冥大日之数，凡满天星斗，均在其下，自然可精修占星律，此法纵是东皇阁下也不必一定比得上自己。

    “一法通万法，道家也有神通。”

    闻此，周清倒是心间涌出一道神通妙法，此为自己破入玄关之后，玄妙之门涌现所得，以得悉尽未来际智神通故，了知将来际不可说，不可说微尘数劫之中事。

    眉心隐现金色华光，太极印记显化，双手掐动印诀，双眸深处陡然掠过一条色彩斑斓的大河，俯览其下，众生沉浮，心随意转，脑海深处，陡然浮现些许画面。

    感此，面上轻轻一笑，想不到自己倒是有些执着于他家之宝了，己身之宝尚未通透，迎着东君看过来的明眸，金光迸出，同样的画面呈现在东君焱妃眼中。

    “这是……，这是道家祖师以水入万物演化的命运长河？”

    千年以来，道家之中唯有老子破入玄关，可惜，老子留下的东西太少，道家天人二宗也没有太多残留，更多的为关尹子所留。

    推演有万法，阴阳家以星辰入道，不出意外，老子身融万物之后，也应该有相应的手段，难道就是武真侯现在施展的这些。

    星眸深处，一条色彩斑斓的河流之上，画面浮现，丽良人神容苍白的躺靠在床榻之侧，秦王政怀抱一位幼小的婴儿，口中兴奋而语。

    “此为我大秦——阳滋公主！”