 莽荒深处确实有人渡劫了，电闪雷鸣，昏天暗地，虚空破裂，极为恐怖，惊的一些莽荒凶兽四下逃窜。

这个人一身黑衣，身形挺拔之极，一头黑发随风飞舞，眼眸凛冽无比，又有一种岁月的沧桑。

不错，渡劫之人正是洛天，这些年来，洛天在这些已经渡劫了两次，先后从一级真仙晋级到了四级真仙，现在又到了四级真仙顶峰，开始晋级第五次真仙了。

此刻的洛天眸光凛冽异常，正在拼命的对抗着天劫，身形有些破败不堪。

“攻神伐仙！”

洛天大吼，一时间，仙神伏尸，如同末日降临，连仙神都在颤抖，一举把一座如同太古神岳一般的大山，一下子轰碎。

洛天的身形冲天而起，直接没入了那乌云与闪电之中。

“天地神拳！”

乌云和闪电之中，再次的传来洛天的大喝，一举一动，带动着天地变动，虚空能量四溢。

“仙术印记！”

“天地大五行！”

“无限分身决！”

——洛天不停的打出各种仙术神通，对抗着天劫，磨练着自己的意志和仙术。

“轰——”洛天的体内再次的如同打开了一座门户，顿时，肉身，神识等各种方面再次起了一种可怕的变化。

五级真仙的境界，洛天达到了，那又是另一各全新的境界，无论神识，肉身，仙术神通，都强大了不少。

“几十年来的苦练，终于没有白废——”天劫终于停了下来，洛天闭目沉思，伫立在虚空之中，内视着自己的身体情况，表情却是无喜无悲。

这几十年来，洛天一直在莽荒深处磨练，不知道遇到了多少强大的莽荒凶兽，几经生死，甚至，为了安全起见，洛天把自己的神魂寄存在三处，以备不测。

事实证明，洛天的做法完全正确，一次，洛天遇到了强大的一只凶兽，相当于大罗后期的境界，洛天的手段尽出，还是被他撕碎了，只能借助牵存的神魂重生，以致于耽误了自己近十年时间的修行。

不过，还好，几十年下来，自己安然无恙，实力得到了长足的进步。

“吼吼吼，恭喜主人，再次晋级！”

此刻，洛天体内的无门之门之中，传来强大的欢呼中，不但有莫七，牛头怪还有盘龙等人兴奋异常，还有近百个中级金仙，坐镇在道尊大阵之中，使洛天的战力极为强大，甚至，他在这里已经击杀过二级大罗的强者。

无门之门开启，运转大阵，近百名金仙同时发动，那种威力，没有人可以想像中，到底有多么强大。

“轰——”洛天轻轻的曲指一弹，顿时，莽荒虚空，被他切割开来，形成了一道如同天堑鸿沟一般的东西，久久无法愈合。

“南天一剑，不知道你现在的战力如何——”洛天眼中强大的战意一闪而过，神色有些凝重，他从来没有小看过此人，知道他还有底牌。

距离他和南天一剑约战的时间，已经不足三年的时间了，而自己一个人在这里呆的时间太久，也该出去了，不知道皇天灵和玉梳她们怎么样了，洛天有些想念他了。

“主人，现在小盘感觉又要晋级了，”此刻，道尊大阵之中，负责一处阵眼的盘龙兴奋的说道，他来负责一处阵眼，实力确实有些低了，所以，小盘也就是盘龙，修练极为的刻苦，这些年来，晋级的速度并不比洛天慢，已经体内已经结婴，达到了一级金仙的境界。

“又要晋级？”

洛天突然微微凝重，他和盘龙的距离必须要打破八级回旋，现在自己刚刚晋级到五级真仙，盘龙已经到了一级金仙，再晋级的话，晋级一级还好，一旦连升两级的话，自己和他又将是相差八级，处于八级回漩的尴尬的境界，和南天一剑大战在即，洛天不能大意。

“小盘，打牢基础，不可冒进，先暂时压制自己，明白吗？”

洛天沉思了一下，淡淡的说道。

“是，主人，”盘龙乖巧的回答道。

“主人，我们还差太多的强者坐镇大阵，还请主人多多降伏金仙强者——”此刻，具体负责大阵的莫七小心的说道，这个莫七当初是七级金仙，如今也到了九级金仙的境界，实力强大异常。

“我自然知道，放心吧，主人自有安排，”洛天不由的翻了一下白眼道。

不是洛天愿意多多抓取强大的金仙凶兽为自己所用，负责道尊大阵，而是因为这些人修练所需要的仙灵之气实在是强大之极，洛天有些供养不上了，他们这些人必须通过自己或者需要自己为他们提供仙灵之气。

这些年来，洛天所积攒的仙脉还有仙晶，早就被他们给消耗一空了。

这就像养鸡一样，需要食物来喂养他们才行。

“唉——”洛天无语的叹息了一下，身体轻轻一震，顿时，浑身的亿万细胞如同打开了一个个小小的门户，疯狂的吸收莽荒世界的天地仙灵之力，顿时，海量的仙灵之气通过自己的身体进入无门之门，如同降下了一场甘雨。

“多谢主人——”顿时，莫七，牛头怪等人，齐齐的拜谢。

“这样下去也不是办法，必须找到了一个能够吸收天地仙灵之力的办法——”洛天身处天地能量漩涡之中，神色有些凝重的想道，这些人的境界都比自己强大，他们每个人的修练，都需要海量的仙灵之力，这样供养他们的话，真的太累了。

有时，洛天会把他们这些人放出来，让他们自主的吸收，不过，洛天总感觉有些不妥，因为那样的话，他们所受到的渡经的影响就会降低。

“走一步算一步吧！”

洛天叹息一下，继续为无门之门之中的强者提供强大的仙灵之力的修炼。

“什么人敢在此渡劫，找死！”

洛天正在释放着浑身的亿万细胞，吸收着天地能量，这时，突然一声强大的喝道，鸣音天下，整个虚空被一片乌云所遮挡，没有等洛天反映过来，就被一张大嘴一口给吞了下去。

 