    窗外夜色以暗，屋内，灯光昏黄，暧昧异常。

    男人靠近中，冷怜茫然的表情渐渐消失了。

    只觉得自己的呼吸似乎有些重了。

    男人靠的近了，她能闻到他身上淡淡的沐浴露的味，也是奇怪，他用的就是她的沐浴露，可是这味道放在他身上，总有那么一股子欲——

    又A又欲！

    她呼吸微沉，下意识的往后仰，这一个动作，手臂扯动了衣服，在加上刚刚睡觉，衣襟已然是松了，竟是缓缓往下落去。

    下一秒，霍寒就用被子把她裹了起来，连冷怜自己都没有反应过来。

    男人低头，吻了吻她的唇，说：“你好好休息。”

    在霍寒离开后，冷怜都有些懵，她抿了抿嘴，嘴上的温度还没散去，她目光下移，掀开了被子，脸倏地一下就红了。

    她就说他怎么忽然走的那么匆忙，原来——

    要命了！

    霍寒回到自己房间后，暗骂了一声，抓了把头发，重新钻进了卫生间。

    ……

    当天晚上，霍寒做了个梦。

    他梦到，少年时期的冷怜坐在学校的樱树下，很酷的对他说：“我上学迟到了，你能不能不要和老师说呀。”

    他当时是学校的纪律委员，专抓抽烟喝酒打架逃课的人。

    而当时的冷怜，除了抽烟，其余的她都干过。

    是纪律委员重点抓的问题学生！

    她笑的甜，眼里却带着一些恶劣，甚至是明目张胆的打量着霍寒。

    她穿着连衣裙和普通的高中生不一样，坐在树枝上，轻轻晃着腿。

    阳光下，女孩白的有些招摇。

    霍寒低头记下了她的名字：“迟到，扣分。”

    一点情面都不留。

    女孩无奈，从树上跳了下来，风轻轻撩起她的裙摆，她走近他：“阿寒哥哥……真的不行吗？”

    她声音娇娇软软的。

    透着一点诱惑。

    霍寒喉间一紧，下一秒，他就已经扑倒了少女。

    动了手………

    霍寒骤然惊醒，掀开被子，拧了下眉。

    霍寒，你禽兽啊！

    竟然连小孩也不放过！

    他再也睡不着，只能又一次进了卫生间，这次，许久没有出来。

    而第二天一早，冷怜就看到男人盯着一双黑眼圈看了一会：“你昨晚没睡好吗？”

    “没有，看了一晚上的论文。”

    冷怜有些担心的看着他：“那你要不要在多休息一会，今天不出去也没事。”

    主要是看他真的没有什么精神。

    霍寒觉得自己没什么事，就跟着冷怜出去了，只是刚走了一个多小时，身体就开始有些不舒服了。

    昨晚洗了两次冷水澡，又坐在电脑跟前看了一夜论文，房间里开着空调，想不生病都难。

    坐在车上，霍寒就感觉头很不舒服，只是强忍着，他不想败了冷怜的兴致。

    还是冷怜先发现了他的不对劲，她摸了摸他的头：“霍寒，你生病了，头很烫。”

    “我没事，等一下吃点药就好了。”

    霍寒这一辈子没生过病，头一次生病，来势汹汹。

    还没到医院，他就觉得自己的头疼的快要炸掉。

    冷怜担心他，就直接让司机将车开去了医院。

    将霍寒放在椅子上，她就去排了号。

    光是排号就排了半个多小时。

    等她重新走近霍寒的时候，男人已经微微有些睡着的样子，一手撑着自己的头，他旁边占了不少年轻的姑娘，似乎都在犹豫要不要接近他。

    一个两个都在窃窃私语，主要是男人看着就很高冷，很难接近的样子。

    冷怜看着那么多人围在霍寒身边，抿了抿嘴，走出人群走到他身边，拍了拍他的肩：“霍寒，我们去找医生吧？”

    男人听到熟悉的声音，轻轻点了下头，皱着的眉松开，缓缓睁开了眼，并没有什么危险性，目光落在冷怜身上的时候，有一点点的奶！

    让冷怜有一种小狼狗瞬间变成小奶狗的感觉。

    她目光温柔下来：“我带你去看医生。”

    因为号比较靠后，所以冷怜和霍寒又等了半个多小时的时间。

    霍寒的情况也不是很严重，医生只是给他拿了些药，让他这段时间不要着凉。

    拿了药之后，冷怜就去给他倒了杯水，霍寒倚在墙上，捏了捏眉心，看着女人给他忙前忙后，眼底化开柔光，透着一点点的满足。

    -

    余老夫人昨天在别墅里受了刺激，今天就和医生约好了来医院检查，是司梦陪着她过来的，从医生办公室里出来的时候，拿着检查单，神色并不怎么好。

    司梦就在一旁安慰，让她不要紧张，以后只要好好休养，就不会有大问题。

    余老夫人心里有事，心情不好，身体也跟着一起出状况，抬头时，就看到墙边站着一个人。

    男人身高腿长，立在那，确实很吸人眼球。

    余老夫人多看了一眼，有些眼熟。

    皱眉想了一下，余老夫人眼睛一亮，让司梦扶着走了过去。

    “是小寒吗？”

    跟前走过来一个老人，本着尊重的原则，霍寒站直了身体，很绅士的说：“这位老夫人，我们认识？”

    他对这人，没什么印象。

    余老夫人笑了一下，说：“我可能不认识我，我和你爷爷和你父亲都有一些交集，我是余家的。”

    霍寒听她提起余家，也就猜到了一点。

    “余奶奶好。”

    霍寒很客气的叫了她一声。

    余老夫人看了一下他的周围：“你一个人在医院做什么？是生病了吗？”

    “没什么事，我女朋友去给我倒水了，应该马上就过来了。”

    余老夫人笑了笑：“你要是有空了，可以来家里坐坐。”

    “好。”

    霍寒也没有拒绝，因为他知道，慕笙这次来江南，就是为了余家，他得给余老夫人一点面子。

    余老夫人听到他答应了，也就没有在打扰他，寒暄了几句就离开了。

    离开时，刚好就看到一个女人端着水走到了霍寒的身边。

    她眯了眯眼，神情不对味。

    司梦依旧扶着她，问她：“奶奶，那个人是谁啊？”

    “京城霍家的少爷。”

    司梦惊了一下，那男人除了容貌，其实看着很普通。

    “是那个，死了妻子的那个霍家的少爷？”

    余老夫人瞪了她一眼：“别乱说话，就算死了妻子，男人在京圈也是赫赫有名的人物，霍家我们尽量不要招惹。”

    司梦点了下头。

    没在多说什么。

    在心里，其实对霍家依旧没什么大的感觉。

    -

    医院里，霍寒喝了药后，就在医院的走廊里多坐了一会，只是喝了感冒药，身体犯困，很快就困意袭来。

    冷怜看着男人一直在点头，伸出手，将男人的头放在了她的肩头，顺手捋了捋男人额前的碎发。

    睡着的男人，并没有那种冷硬和冰冷，反而有一点点柔和，冷怜越看，越觉得男人好看。

    所以，等到男人醒来的时候，已经是两个多小时后了。

    而她的肩膀，也已经有点麻了。

    “难受了你怎么不叫醒我。”

    霍寒心疼的看了她一眼，伸出手替她揉了揉肩。

    男人的指尖温热，捏着她的肩膀，轻重适当，很舒服。

    “原来你还有这手艺。”

    一点也不亚于外面店里的按摩了。

    “那你以后累了可以来找我，我给你按摩。”

    “怎么样了？身体舒服一点了吗？”

    “吃了药之后，好很多了。”

    霍寒和冷怜在医院几乎浪费了一个早上已经过去了，就算此时在去玩，也已经来不及了，更何况，冷怜还是担心霍寒的身体，就把他直接拉去了酒店里。

    不让他在出去了。

    -

    慕笙一大早就离开了别墅，跟着裴好几人在咖啡厅见了面。

    白明朗问她：“笙姐，你真的能找到实验室吗？”

    “可以，你们跟着我过去就可以了。”

    慕笙叫了辆车，把他们四个人拉去了市中心的一家研究所。

    裴好原本只是觉得，慕笙找的实验室，就是那种小型的，比较破烂的，万万没想到，竟是在市中心的一家研究所里！

    这家研究所他们都听说过。

    背后的人物和势力都不简单。

    是国家的。

    裴好饶是在淡定，还是有些接受无能。

    “笙姐，你没开玩笑吗？”

    “开什么玩笑？下车吧，不是要让我配解药吗？”

    她是知道神经毒素的成分，但是她研究出来后，其实并没有去配置解药，因为她当时已经把这些神经毒素都销毁了。

    可现在，这这个神经毒素又重新出来了。

    她心里有太多的怀疑。

    她带着三人直接往大门走，门卫看到是四个人，又是两男两女，就没有阻止，直接让他们进去了。

    昨天，上面可有人专门给他打电话，让他放四个人进去。

    可今天半天过去了，也就只有这四个人，虽然，看着有些年轻，看着，并不像是什么研究员，尤其有一个，穿着朋克服，绑着脏辫，怎么看都像是来干架的！

    不过，上面的人既然发话了，他们照做就是了。

    裴好是懵懵的跟着慕笙走进来的。

    “笙姐，你秀啊，你怎么认识这所研究院里的人啊？”

    虞苑似乎明白了什么，猛地反应过来：“笙姐，你是找你霍家人吗？”

