    王家村。

    “王大牛，王大牛，有你家的包裹，赶紧过来拿，哎呦，这包裹可不小。”

    邮递员一周才来村里一次，平时顶多村长家在外头念书的闺女给寄个信啥的，王元香也往家里寄信，有时候咬牙能省下来几尺布票一张糖票的话，也想着给娘家寄过来，但要说这么大的包裹，还真没谁家收到过。

    王大牛就是江易的大舅，听见喊声还有些懵，赶紧从田里上来：

    “同志，你说啥，有我家的包裹？”

    “你是王大牛？”

    “是啊。”

    “这寄信地址是B市，寄信人叫江易，是你认识的人不？”邮递员指着包裹上的信息问道。

    “江易？这是我外甥女啊，哎呦，这东西是小易那丫头寄来的？”

    王大牛一看就激动了，他激动不是因为这么多东西，而是想着外甥女从B市寄来，那不就是这丫头回城了？

    “爸妈，二牛，小易寄信来了，爸妈你们快来啊！”

    王大牛仔细盯着那包裹，“江易”俩字他还是认识的，扯着嗓子冲着地里就喊。

    这一喊，不仅把老王家人找来了，大半在附近干活儿的村民也都叫来了。

    正好也到了日头足的时候，乡下种地，都是赶着天刚亮没那么热的时候，起早去干活儿，太阳上来了，就回家歇个晌。

    一群人跟着凑到王家。

    包裹一打开，“哗啦”从里面掉出来的东西，让村里人眼睛都瞪大了。

    “哎呀，这是解放鞋？我上回去县里供销社看见了，要4.5块钱一双呢，听说城里人结婚都要有双解放鞋，这是给寄了多少双？得有十多双了吧？”

    “这是啥？咋还有股香味？”

    “是大白兔奶糖，我去县里供销社看见人家买过，这糖可贵了，一块能买咱过年吃的那糖一大把，听说用开水化一化，那水就跟奶粉味儿一样。”

    “说得好像你喝过奶粉似的，你还不是听村长闺女说的，哎呦，这得有好几斤了吧？不是说元香在城里日子也紧巴，她闺女咋一下子给寄这么多东西？”

    “家和，家和你快来念念，看看小易都说啥了，你小姑也有日子没寄信来了。”

    老太太比起这些东西，更关心闺女一家的情况，赶紧催道。

    江易的大表哥王家和是老王家学历最高的，念完了初中，家里条件一般，就回家种地了，但他今年刚在村里当上会计，也算有出息了。

    王家和连忙接过信，一家人都盯着他，看热闹的邻居也都等着。

    刚念到江易说她回城了，也给弟弟去了信，应该马上回来，老太太第一个掉了眼泪：

    “好好好，这可太好了，都回城了好啊，俩孩子可算是熬出头了。”

    “妈，快别哭了，这是好事。”

    王大牛也有些心酸，外甥外甥女跟他家这些皮实的丫头小子不一样，在城里长大，却突然被丢到乡下，要不是他们没本事，当时真想让孩子直接来王家村，好歹有他们在，总不至于让孩子饿肚子。

    冲儿子递了个眼色，让他赶紧接着念，要不老太太心里更难受。

    江易算着姥姥家的人买的礼物。

    解放鞋一人一双，布也都是结实耐用的，糖和桃酥这些吃的也买了不少，剩下最显眼的，就是那些书本纸笔。

    老太太擦掉眼泪，才去看那些东西：

    “这得花多少钱啊，我刚才听五嫂子说，光这解放鞋一双就要4.5元，你们说这孩子，刚回城正是需要钱的时候，给咱买这老些东西干啥？”

    “妈，这是小易孝敬你和我爸呢，心里也记挂着咱们。”

    王大牛乐呵呵的，

    “这孩子有出息啊，刚回城，就给啥纺织厂帮忙，这都是人家给的奖励呢，小易说有啥不能忘了姥姥家的人，妈你听见没，她这是记得咱呢。”

    “妈你看，这是小易给家里孩子寄过来的书，还有这些本子和笔，呦，这还有好几个钢笔，妈，小易说让家里孩子能读书都读书，说不管以后干啥，有知识才有出路呢。”

    话音刚落，王家安静下来了。

    是他们不想让孩子念书吗？谁不想家里孩子有出息，只是这几年勉强填饱肚子，攒下来的那点口粮，恨不得全都给下乡的外孙外孙女寄去。

    跟吃饱肚子比，读书也只能往后排了。

    而现在，江易手里有了钱，直接给寄过来了全套，还有一些在书店买到的辅导资料，只要她看到的都买了，省得乡下不好买，再说姥姥家也肯定舍不得钱。

    要是去年刚恢复高考的时候，她想买都不一定买得到，那时候出现一套数理化丛书就会被疯抢，得好几个人轮流手写下来看，今年书店明显辅导书多了些。

    王家和刚才看到那些吃的用的，还没那么激动。

    可眼下却没忍住，伸手珍惜地摸着这些课本。

    他今年都十九了，要说他不想念书吗，他想的，只是家里条件这样，再说村里像他这么大的小伙子，都结婚生娃了，他哪好意思还让爸妈供着念书？

    村里人热热闹闹看完走了。

    今天王家这事，足够他们羡慕到过年了。

    王家和去关了门，这才道：“奶，小易在信后面还问了一句，说长命锁是让谁给打的？”

    “啥长命锁？”

    老太太转头看家里人，

    “你们给小易寄长命锁了？”

    王家人面面相觑。

    王大牛憨厚，有啥说啥：

    “妈，那长命锁听说都是金银打的，咱家往常给小易和飞扬寄东西，那点粗粮都是从牙缝省出来的，哪有钱打长命锁啊？”

    其他人全都跟着点头。

    就是，那金啊银啊的东西，哪是他们普通人家能有的？

    老太太也弄不懂外孙女是啥意思。

    但她是个有主意的老太太，沉吟半晌，从钱匣子里拿出几毛钱：

    “家和，下晌你别干活儿了，去镇上给小易发个电报，就说长命锁不是咱家打的，她能在信里专门提，肯定就是想知道，早点知会她一声，另外，你顺路去镇上高中打听一下，当年你初中毕业那个成绩，现在还能去念书不？”

    “奶！”

    王家和不敢置信抬头。

    老太太拍了拍旁边闷不吭声的老伴，看看一屋子儿孙，笑得满脸欣慰，

    “我跟老头子这辈子都在乡下，也没什么见识，只会土地里刨食，但小易信里那句话我听懂了，你们想要出息，还是得念书。”

    “前头日子那么难，咱都过来了，往后你小姑家不但不用咱给寄粮食，小易这孩子还给准备了这么多东西，光这些笔啊本子的，都够你们用几年的了，所以我做主，几个孩子都念书。”

    老太太是个通透的人。

    从前闺女日子难，她能让一家老小同意给寄东西，现如今外孙女出息了，愿意拉拔表兄妹，她也不会拒绝。

    这一家亲戚，可不就是相互照应，才能越过越好。

    一时间，王家喜气洋洋。

    王家和抱着崭新的教材和参考书，一米八多的小伙子，眼睛都红了，他用力点头：

    “奶，我这就去。”

    他把书本纸笔交给弟弟妹妹保管，直奔镇上发电报去了。

    正午的阳光晒得很，可王家和却觉得心情好得想大声唱歌。

    当初省下粮食寄给小易和飞扬，他丝毫没有怨言，那是他亲表妹表弟，是血脉至亲，他总不能看着他们饿死。

    可他真的没想到，有一天，小易会为他们的前程打算。

    王家和到这时候，总算明白他奶当年给他起这名字的用意。

    一家人，只要心在一处，总会家和万事兴！

    ——

    吃完晚饭，江易去洗了碗筷进来，看见周君擎偷偷摸摸往枕头下塞东西。

    一眼看见是他那小日记本。

    江易本来想装没看见，可谁让她视力好，实在没忍住问道：

    “你连养伤都不忘写日记？”

    周君擎：“……”

    默默把日记本又往里放了放。

    都说了是日记了，当然要每天记才行。

    “藏什么，周大哥你不是都说了，等我过生日给我看，反正早晚都要看，再说我现在要是想抢，你还能拦住不成？”

    周君擎：“……”

    看小姑娘提起日记，就跟提她昨天做的卷子没什么不同。

    这段时间躺在床上养伤，他也没少胡思乱想。

    有时候会猜测，等到小姑娘看见他日记内容的那一天，到底会是个什么反应？

    从小到大，他习惯了提前做好充分的准备。

    可对于小姑娘的反应，他是真的猜不到。

    看周君擎不知道在想什么，难得有些发呆的样子，江易刚要趁机拍他一下，门外突然传来几声猫叫。

    还不等江易诧异，周君擎已经回神，赶紧道：

    “应该是来送消息的，小易你出去看看，别担心，他不会吓到你。”

    江易哪会怕，她一听就激动了：

    “是帮忙找翡翠手镯路子的？”

    “对。”

    江易赶紧往外跑。

    之前说的明后天，她没想到今晚就有消息了。

    院里灯亮着，却没人，只是在桌子上出现个信封。

    “周大哥你这个朋友，人都到了，怎么不进来跟你说说话？”江易四下看了看，竟然没发现有人来过的痕迹。

    越发觉得以后要跟周君擎多学点东西了。

    不仅仅是最近的事，她总觉得，让自己学会更多更加强大，以后总是会用得着的。

    这个念头，从那天贺老银匠打开了长命锁之后，就一直在她脑海中。

    “干他们这行的，轻易不愿意在人前现身，见过他们本来面目的人，越少越好。”

    周君擎解释了一句。

    俩人凑一起看信。

    “何家？”

    一目十行看完，江易抬头看向周君擎，

    “周大哥，你知道这个何家吗？”

    江易上辈子也去过京城，但除了因为跟周君擎来往，对徐家的事略知道些，别的人家都不清楚。

    信里说，这翡翠镯子最开始，是京城何家祖上传下来的，传到已故的何家老祖宗那辈，当时正赶上有些乱，何家有人看出来形势，坚持要出国，还有一些人不想走，于是何家老祖宗就把手里的财物都拿出来。

    那时候虽然没明说，但都清楚，一旦出国，说不定这辈子就在国外定居，背井离乡的，手里多拿些钱心里才踏实。

    何家到底是有头有脸的人家，关起门来分财产，倒也没有闹出多大的动静，只是彼此心照不宣，各房拿了什么，全都不在外面说。

    至于这镯子怎么会出现在B市，暂时还没打听出来。

    毕竟不仅镯子当年分给谁不清楚，那些年太乱，很多人为了保命，行踪也都是保密的。

    果然，周君擎点点头：

    “知道，何家是京城有名的书香门第，底蕴极深，家里人也多在教育口工作，尤其去年恢复高考之后，何家不少人重新回到工作岗位，而且还都是关键位置。”

    “对了，你应该也知道一些的，大院有个邻居，就是之前说要找恩人后人的崔老，他妻子就是何家人，是何家当家人的亲妹妹。”

    “崔老？”

    江易有些惊讶。

    在她想法里，崔老是跟长命锁有关的，没想到竟然跟这翡翠镯子，转来转去也能扯上些关系。

    江易一瞬间起了直接去找崔老打听的念头，但想到贺老银匠的叮嘱，犹豫了下，还是打消了念头。

    周君擎还不知道长命锁的秘密，他垂眸想了想：

    “信上说得没错，何家情况复杂，他们也伸不进去手，只怕还得等我回京，找机会看看了。”

    江易点点头：

    “周大哥，我不着急，已经有了方向了，就比什么都不知道要强，你还是先好好养伤吧，何家那头，等你彻底好了再帮我去打听。”

    周君擎笑出来。

    看着她乖巧的模样，突然问了一句：

    “你是不是有什么事瞒着我？”

    江易：“……”

    这话问的，她瞒着的多了。

    是长命锁里的钥匙，还是明天准备去找幕后之人？

    第二天一早。

    趁周君擎还睡着，江易偷偷摸摸出门。

    青竹昨天跟着江易回来，亲眼看着她进了院子才放心，哪怕他精神上再亢奋，也必须休息一下了。

    有先生这么多年的准备在，青竹很快在B市安顿下来，好好睡了一觉，今天一大早就又跑到江易家门口来蹲着了。

    瞧见小姑娘出来，青竹躲在暗处只看了一眼，就马上就看出来，她神色跟昨天不同。

