    春季虽已回归，罗斯堡坐在的地理位置，仍旧接受着北风的吹风。

    罗斯人和其他部族一样，他们是无所谓风向的。

    他们任何的船只都只有一面帆，在数百年的船只改造过程中，他们自发的学到了逆风航行的技术。而罗斯部族，在这方面无疑做的更优秀一些。他们会将船头与迎风面做一个接近于40°的较大角度，一次得到最快的抢风航行速度。再加上他们宽大且内凹的船桨，使得他们比盟友的船只速度更快一些。

    不过，毕竟各色船只都是清一色的具有宽大的肚子，他们并不是很好的流线型，也更不具备一个球鼻船艏。

    罗斯人已经摸索出了相当不错的逆风航行术，碍于他们船体的设计传统，风力的应用效率有着极其巨大的改进空间。

    即便如此，在这个比烂的时代，他们的船只就是比法兰克人的更加先进。

    奥托定下的触发之日就在儒略历四月二十二日，他对自己带队的诺夫哥罗德形成也做好了一个基本规划。

    这几天的风向有些捉摸不透，大部分时间是有着轻微的北风的，有时也会突然吹来一阵强劲的温润南风。

    大自然最好吹来南风，这下船队就能高效前进！

    无论是刮来怎样的风，哪怕是没有风，奥托给自己定下一个目标，三天时间内必须抵达“海湾的交叉口”，也就是所谓波的尼亚湾与芬兰湾的丁字路口。

    为此大家旅途的时间都要在船上度过，无论风力如何，男人们必须参与到划桨，他奥托也要以身作则。

    这样前往诺夫哥罗德的船队，可以用很高的速度前进。

    那是一个怎样速度呢？他们的航速可以迅速超过十节，并保持一段很长一段时间。倘若风力总是强劲的，他们就可以以十二节左右的高速，全天候的进行航行。

    从罗斯堡到“海湾的交叉口”，最短的航程实际接近五百公里。奥托一行以可以达到的最快速度，船队的确可以两天时间完成这段航行。

    姑且这一段旅途要耗费三天时间。

    奥托心里盘算着时间，当船队进入另一片海湾，大家或许会靠岸逗留一晚。届时所有人要防备着可能的波罗的人或是芬人的骚扰，如果敌人足够若，数百名战士临时开个荤抢他们一番，奥托也是非常乐意的。

    此行意义重大，最好不要节外生枝。

    不过进入向东的海湾，此地水文情况总体复杂。奥托更乐意再次划桨前行，若是风向足够合适，大家仍然需要至少四天的时间抵达那个“石头岛”，也就是后世的科特林岛，其中关键港口正是喀琅施塔得。

    本地的芬族人称呼它是雷杜沙利岛，却并没有对它进行什么开发。几十年来，因为罗斯人以及少量其他维京部族船只在芬兰湾的活动，各色维京人就是袭击沿海的芬族部落，抢掠部落的男女，带走后当做使唤的奴隶。

    却也有佼佼者成为可靠的佣兵，保护金主的安全。甚至这样的人比丹麦人、思维亚人的战力不相上下。

    芬人总是变成部族战争的失败者，恐怕最大的原因，还是在于他们的武器仍以木棒捆的花岗岩大锤，和磨出锋利尖头的橡木棍为主。这岂是全面穿戴皮甲，精锐披着锁子甲的维京人的对手？

    一旦他们能像维京人那样训练、战斗，情况就不同了。碍于他们特殊的身份，许多丹麦或是哥特兰岛的富家大户，都乐意拥有一些这样的佣兵，好吃好喝豢养着，以求自身和财富的安稳。

    一些人员必定要在河流入海口安营扎寨，其他人还将进入大湖，找到南下水道进入诺夫哥罗德。

    只要中途没有过分的逗留，整个旅途将在十二天之内完成。

    当儒略历到达五月的前三天，奥托相信自己必能抵达目的地。他觉得自己最多逗留两天时间，把收到的贡品之类的东西带上船，就是返程了。

    即便这一次的情况非常特殊，船队按照计划仍是六月一日前后顺利回港。

    就是到了那个时候，南下讨伐的大军早就应该带着大量战利品凯旋了吧？

    不过，是战争就会有伤亡，只要这个伤亡的情况不严重，罗斯部族完全可以将它忽略掉。

    就是心头的担忧感是怎么回事？

    是因为阿里克吗？

    奥托憋住自己的心事，最后一天晚上，他在自己的家里与妻儿做了一番例行的告别，也就是聚在一起吃顿饭。

    他自顾自的啃着鱼肉，突然嘟囔道：“留里克，我给你的许诺会落实的，等我回来的时候至少给你带回来十个仆人。”

    “谢谢你爸爸，其实我……我更希望他们是自愿到我这里来。”

    “这个你就不要管太多了。”说着，奥托的眼神随即瞟了一眼一边坐着的唯唯诺诺的露米娅，因为其主人留里克的恩准，她也可以顺理成章享用起主家的餐饮。这份眼神，吓得女孩赶紧低下头。

    “孩子。”奥托问到儿子。

    “嗯。”

    “是你自己决定拥有很多仆人，我会尽量帮你完成心愿，但是我不会帮你训练他们。如何安置你的仆人，就是你自己的事，明白吗？是你自己选择从现在开始模仿一个大人的生活，你很勇敢，我现在就放手让你做。”

    留里克深深点点头，一副明白的模样。

    奥托却觉得儿子的态度有点轻浮，当即夺过留里克手里的鱼肉，叱责道：“你想体现享受做首领的感觉？你可以去尝试。做不好的难受感觉也是你自己承担。做好准备吧，你兄长会凯旋归来，说不定还能给你带回来几个奴仆。终归那个古尔德两个月后一定会回来，你做好准备接受你要的数量惊人的仆人。”

    留里克深深点点头，故作听话的说了一声“明白了”。

    清晨的曙光照耀大地，罗斯堡也被渲染成一片金黄色。

    周遭山丘的松树橡树纷纷发芽，给青灰色和黑色的岩石带来别样的色彩。

    山丘上的树林变得神秘莫测，尤其是石船祭台的位置，那里一直飘荡着灰尘以及晨雾，朝阳金光洒来，透过树叶和枝杈的缝隙，形成一道道神圣的光幕，加之祭坛的肃穆，此地难道不是圣域？

    祭司们聚在石船祭台，她们又做了一个小型的仪式，也宰杀了一只兔子作为祭品，以对出征的人们做着祝福。

    罗斯部族并没有祭旗出征，或者说春季的开渔大祭，祭祀已经完美的做过。

    部族的普通人聚集在海边，尼雅拉着儿子的手，随着人群而去，数以千计的人们目送着一支由近二百条船组成的浩荡船队杨帆出航。

    奥托穿戴着自己漂亮的盔甲，踏上了他自己的旗舰——一艘可以五十人一同划桨的中型龙头战船。

    许多商人们把一些神奇的传说带到罗斯堡，比如说丹麦人的大首领，那个绰号狮子的家伙，此人的坐舰名叫“红龙号”。

    “红龙”是危险的，完全不是因为它的船艏装饰的龙头被涂抹一层猩红的朱砂，显得分外恐怖。最恐怕的则是那艘船本身，据说是支持一百人一起划桨的。

    百人划桨并不意味着船只航速更快，它非常清晰的证明一件可怕的事，“红龙号”是一艘非常大的船，只要它出现，必然是危险的。就是很久以来，罗斯人乃至，盟友们并没有见过这艘船，有些偷偷摸摸到丹麦人控制区做生意的商人信誓旦旦的说“红龙”是存在的，却没有跟多证据。

    奥托没有给自己的旗舰取名字，他本身觉得这并没有什么必要。如果硬要取个名字，那就用妻子名字命名吧。

    奥托的旗舰降下巨大的帆，亮出灰白船帆上的浅蓝色纹章。交叉呈X排列的船桨图案，就是罗斯部族的图腾，象征他们有独特的划桨技巧。

    由这条最大的船带队，其他船只追随它的引领。

    众多的船只调整风帆迎风面，它们开始呈S型抢风航行。船舷的人也用划桨助力，当船只开始起航，就以很快的速度离开港口。

    奥托没有再和亲人在海滩做最后的道别，很快，他矗立甲板的身影，在留里克眼里就变得只有蚂蚁那么大的黑点，唯有那亮起的大帆依旧清晰。

    旗舰的身后跟着的又是一大堆带有龙头装饰的船只，那就是所谓的罗斯人标准战船，也是维京人最经典的船只。就是罗斯人一直认为，这样的标准战船有三十人的划桨槽位是最合理的，故而他们的战船几乎都是一样的外貌，其中的搭载人员数量也都相同。

    部族的传统也直接影响了留里克对那一群爱打架的熊孩子们的训练，他的队伍里，三十人就是一个基础编制，其中的指挥官直接套用部族里“船长”的词汇。

    所有人都接受三十人组成一个“战斗团体”的安排。因为船只一旦抢滩，跳下来的就是三十名划桨手，他们换上全套战斗的阵容，三十人继续并肩作战。他们在多年协同划桨时，无意间已经练就了很好的组织协调性，并成为巨大战术优势。

    优秀的组织度也是他们战斗力的体现！

    船队终于出海了。

    这支浩荡的大军很快离开了罗斯堡的峡湾，进入到茫茫波的尼亚湾，并向海湾中间冲去，只因那里的浮冰已经消失不见。

    队伍的排布很快也有了变化。

    奥托亲率的船队很快就要向东前进，连同那些打算殖民拉多加湖河流入海口的那一百户人家，还有多达六百名战士。

    所有年轻的战士，他们在今年都面临一个选择。要么南下报仇顺便找到发财的机会，要么去东方诺夫哥罗德娶一个漂亮的女人回来。

    所谓人各有志，有一百名未婚的年轻人，他们斟酌一番后，还是打算先讨个老婆更务实。据说那片的女人比男人还多，和罗斯部族完全反过来。以至于只要给女人的父母很少的聘礼，就能得到一个漂亮又勤勤恳恳干活的妻子。啊！就像是梦一样。

    当然，还有去年已经迎娶诺夫哥罗德女人的年轻人，他们此行就是带着已经怀孕的妻子，去回老丈人家报个喜。

    到了首领奥托的层面，就是以此笼络一下那些人，以求他们提供跟多的女人解决部族年轻男人的婚姻问题，再捞一笔更大的贡品。

    奥托的这支队伍，总人数已经接近一千人了，还因为有着大量的运输船纯属拉着建筑材料和生活用品，这些人分享了足有五十艘各式船只。

    在奥拓的身后，就是一支由二十条战船组成的讨伐大军，它们是清一色的龙头战船，乘客也都是不凡之辈。

    瞧瞧他们满是金色汗毛肌肉爆棚的胳膊，他们已经在喊着号子以完全相同的频率划船呢！

    在这其中就有着阿里克的身影，他年纪虽然还不到十九周岁，这位标准的北欧男人已经长出了贯彻一脸的金色络腮胡。他的头发亦是金色的，在妻子佩拉维娜的巧手下，愣是被编出超过二十条细小的辫子。

    佩拉维娜非常善于编织辫子，因为诺夫哥罗德编辫子就是拿手好戏，技巧甚至比各路维京人更精湛。

    只可惜，夫妻二人如今分属两支船队。

    佩拉维娜的孕期已经长达六个月！她隆起的肚子已经非常明显，亦能清楚的觉察到胎动。

    这样的一个诺夫哥罗德女人已经变得非同寻常，她被奥托亲自安置在自己的旗舰，未来的航程也将得到很好的照顾。

    所谓答应留里克，把露米娅当做女儿，此事主要是哄儿子开心。

    对于现在的佩拉维娜，奥托很乐意把她当做自己的亲人。因为她无论生下的是男孩、女孩，那都是阿里克的血脉，也是自己战死了的弟弟奥吉尔的孙子，亦是自己的侄孙。失去了两个亲儿子，仅剩下唯一的留里克健在，任何一个与自己血缘关系很近的孩子诞生，奥托都倍感欣慰。

    到了现在，奥托仍然担心着阿里克的安危，就是在侄媳面前，他知晓自己必须闭嘴。

    