    第215章跟校霸互换身体后14

    平时洗完头发都是留着自然干，江栩哪打理过小姑娘这么长的头发。

    一不留神，水珠就顺着发梢滴答滴答地在后背洇开一片。

    江栩在房间里翻了半天，才找到吹风筒把长发吹干。

    镜中美人儿黑发如绸，肤白貌美，棉质花边睡衣更是衬得软糯乖巧，应该是要被人捧在手心里的小公主。

    江栩想把这长发一刀剪掉的念头莫名退去，心情却仍旧糟糕。

    他把梳子扔进抽屉里，生无可恋地后仰倒在软床上，望着天花板出神……一切要都是梦就好了。

    他怎么可能会变成女孩子！！

    女孩子简直太麻烦了……！

    -

    第二天。

    江栩几乎是一宿没睡。

    前半夜是睡不着，后半夜是美梦变噩梦，好好的漂亮姑娘变成他自己……能不吓人吗！

    江栩起床气本来就重，摁掉狂响不止的闹钟，起床找衣服。看到小姑娘一衣柜的漂亮衣裙，江栩更是糟心。

    从不屑于穿校服的校霸本人，现在发现只有校服能入他的眼。

    江栩：“……”

    一中的校服好在是规规矩矩的运动款，要是给他整个制服短裙，江栩能当场请假到退学。

    挑完衣服，江栩发现还有件头疼的事……他为什么扣不上内衣的扣子？怎么会有扣子在背后的啊！

    这设计真的合理吗？

    他晕。

    …

    时卿已经快把早餐吃完，才看见从楼上下来，脸色铁青的江栩。

    江栩看见她，心里那份窝火立刻窜上来。

    偏知道朝时卿发火也没用，江栩只能拖开椅子落座，忍气吞声。江栩忿忿啃面包：“我们没换回来。”

    “嗯。”

    时卿淡淡应一声。

    结果显而易见，根本不用他讲。

    江栩这才注意到她的衣着，轻眯住眼问：“你为什么穿校服？我从来不穿校服。”

    时卿奇怪的看着他身上的校服，说：“你穿着。”

    “不是——”

    江栩烦躁的拧眉，不满的说：“校服穿在我身上，难道不违和吗？你凭什么崩我人设？我可是——”

    时卿抬眼，睨他：“你可是什么？”

    “……”他可是校霸好吗！

    校霸！

    校霸怎么能穿校服！

    “我懂了……”

    没等时卿回答，江栩若有所思的瞪向她，脸红气喘：“你别以为现在你在我身体里，就想妄图改造我。拯救不良少年是你的什么新爱好吗？别想了！等我们换回来，你这全都是白费功夫。”

    “你想多了。”

    时卿拿过手边的杯子，淡定喝牛奶：“我纯粹是嫌你柜子里的衣服丑而已。”

    他衣柜里那些黑不拉叽、破破烂烂、叮叮当当的非主流地摊货，时卿是真看不上眼。

    校服——

    是里面唯一正常的。

    “……”

    江栩感觉自己的心脏无形中被戳了几箭。他面上一热，刚想跟时卿来个破釜沉舟、两败俱伤、同归于尽……不就是崩人设吗！一起崩啊！谁要替她装乖乖女啊！

    转念想到她衣柜里那些粉粉的蓬蓬裙，还带蕾丝花边……

    江栩彻底没了脾气。

    行，算她狠！

    给他等着！

    (本章完)

