    道别之后，莫然并没着急回家，而是去菜市场买了一只鸡，准备给爷爷补补，还买了一瓶好一点的白酒，有了这五千块钱，起码能维持几个月，到时候自己应该可以去那家西餐厅工作了。

    在路过一家文具店的时候，莫然停止了脚步，随即走了进去。

    凉倩帮了自己不少，应该给她买个礼物。

    看了一遍，莫然看中了一只钢笔，还特意选择了一支红色的，希望凉倩在学习上蒸蒸日上。

    回到家里，王建国看见莫然拿着一只鸡，还有一瓶酒，倒是愣了一下。

    “你打劫了？”

    莫然：“……”

    “不是爷爷，我赚的钱，你看。”莫然将一叠百元大钞拿出来，王建国都看懵了，然而并没有欢喜，而是脸色凝重。

    “莫然，爷爷没能给你过上好日子，爷爷很自责，但莫然，我们虽然穷，但你也不能干坏事啊！不管你这钱哪里来的，赶紧还回去。”王建国指着桌子上的钞票沉声说道。

    莫然将书包放在旁边笑道：“爷爷，你误会了，我没有做坏事，之前不是去凉倩家当家教吗？这是我的工资。”

    “当家教能赚这么多钱？别骗爷爷不懂事。”

    莫然无奈，将事情的经过跟爷爷好好说一遍，王建国听后也是放下心来，还以为莫然是去做了什么坏事。

    “莫然，既然收了别人的钱，你得好好教凉倩，不然这钱收得烫手知道吗？”王建国提醒说道。

    莫然当然懂的：“放心好了爷爷，我会尽责。”

    “那就好。”说着就拿起莫然买的白酒，脸上浮现出笑容：“这酒好啊，我看隔壁那马大师经常就喝这个，说是女婿买的，别提多神气了。”

    “爷爷，我先去杀鸡，等下好好喝几杯，但不能喝多了。”

    “放心好了，没看到你成家，爷爷是不会闭眼的。”

    “爷爷，怎么老说这些，你长命百岁。”

    “哈哈哈。”王建国很高兴，看着高大的莫然，心里很是欣慰，将来会有出息的。

    “莫然，这钱都好好收起来，不要弄丢了。”王建国很放心将钱给莫然管，莫然是不会乱花钱的，再说了，这个小家一直都是莫然持着。

    另外一边，凉倩也和父母说出去锻炼的事情。

    凉梁很爽快的就答应了，读书固然重要，但也要保持一个健康的身体。

    爸妈都答应了，凉倩心里很是高兴，都去爬山了，周围应该没什么同学了吧。

    感情锻炼身体是假，约会才是真。

    早上，莫然远远就看见凉倩站在小区外等候。

    “早啊，班长。”莫然露出温暖的笑容，以前莫然都很少这么笑的，也许这就是碰见了心里那个她。

    “早啊，莫然同学。”凉倩甜甜喊道。

    这时候，莫然从书包里拿出昨天买的钢笔，还包装成礼品样子。

    凉倩看到莫然拿出礼物，心里一下就激动了起来，莫然居然送自己礼物了……天呐！那自己要送什么礼物给莫然。

    “送给你的，希望你能喜欢。”莫然将礼物伸到凉倩面前。

    凉倩有点害羞，双手接过莫然的礼物，娇声说道：“谢谢。”

    “不拆开看看吗？”见凉倩把礼物放进书包，莫然好奇问道。

    “我要一个人的时候拆。”

    “为什么啊？”

    “莫然，你真的好笨。”凉倩真想敲敲莫然那笨脑袋，女孩子当然得一个人的时候拆咯，可不能随随便便的拆了，这可是你第一次送的礼物，自己得好好珍藏起来。

    看着凉倩骑着车前进，莫然耸了耸肩，真是奇怪，还想问问她喜欢不喜欢红色，不喜欢的话可以去换掉的。

    路上，两人针对避嫌来了一次深刻的讨论，由于这段时间经常同出同进，班上已经出现一点风声，所以得将这刚刚飘起来的风给灭了。

    所以得一前一后进入学校，莫然要锁车，所以后进。

    至于放学就是莫然先走，然后骑慢一点，等人不是那么多的时候再会合。

    当然还有在班上的时候，不要表现得太接近了，正常同学关系就行了，坚持三年，那就是胜利。

    还要重点注意坐在身后的萧凡，要是被他抓住机会，肯定咬着不放。

    随着莫然走进教室，便开始和旁边的郝磊聊天，一切显得十分的平常，作为班长的凉倩除了做自己的事情，还要将今天的课程写在黑板的右边，看看教室干不干净，责任感那是非常的强。

    很快班主任杨老师出现在门口，出声喊道：“凉倩，莫然，你们两个出来一下。”

    听到这话，班上的同学都愣了一下，叫班长能理解，但同时叫班长和莫然，这就有问题了。

    难道他们真的？

    作为当事人的两人，顿时就朝着不好的方向想去，不会被班主任知道了吧!

    怎么可能。

    带着疑惑，两人恭恭敬敬走到教室外，同学们都好奇看着。

    杨老师见状，感觉把门给关上。

    两人能感觉到杨老师的目光在疯狂的扫视，莫然倒是能沉住气，但凉倩很紧张，但还好，没掉链子。

    “老师听说你们两个最近走得很近？”杨老师沉声问道，紧紧皱着眉头。

    莫然听后顿时露出好奇的目光：“我和班长走得很近？”

    “是的，上学也好，放学也罢。”

    莫然轻笑了一声：“杨老师，您应该是误会什么了，班长的父母最近让我周末去教导凉倩，作为班长的半个老师，我当然得对班长的学习负责。”

    “你在凉倩家里当家教？”杨老师很是惊讶，有点不相信，得去打个电话问问。

    凉倩这时候轻声说道：“是的杨老师，我最近学习的提升，都是在莫然同学的教导下完成。”

    杨老师听后微微眯着眼睛，仿佛在说，没有什么秘密能逃过老师的火眼金睛。

    然而莫然和凉倩心不慌脸不红。

    “那你们为什么上学放学都一起？据老师所知，你们并不是住在一起。”杨老师深沉问道。

    这个问题还真别说，早上来上学的时候，两人已经进行了深刻的分析。

