    袁术领命而去，卫安也开始忙碌起来。

    别人能干的事，卫安不会插手，他要做的，自然是别人做不了的。

    无论走到哪里，卫安都在想着发展二字。

    毕竟，发展才是硬道理！

    而科学技术是第一生产力！

    卫安始终都有这样的思想，不古捣出些新鲜东西，怎么对得起穿越呢？

    要称霸，人才重要，钱财也同样重要啊！

    以前的历史中，曹操都干盗墓的勾当了，没办法，穷啊！

    当然自己可不会那样。

    马匀已经在城外将工坊建了起来。

    他很兴奋，知道主公要干什么，而且知道工坊的价值。

    汉武刀、汉武连弩、曲辕犁、折扇、文房四宝，主公工坊出来的，哪一个不是宝贝呀！

    卫安在思考，现在应该弄出点什么呢？

    肥皂香皂牙膏什么的，这个可以弄了。现在的洗涤用品要么效果不好，要么气味不好。

    这东西技术含量不高，碳酸钠硫酸钾，也就是油脂拌草木灰。如果用精油，那便是香皂。

    当然要成功制出来，还需要实验。

    不过这些，自然是让工匠们去做了。

    还有就是火药了。

    自从穿越来，他一直在想着，若是能将火药弄出来，配置出炸药，那绝对是划时代武器，战场上的终结者啊！

    火药的配方，现代人都知道，一硝二磺三木碳。

    至于具体配方用量，那只能是要反复实验了。

    可是硝石和硫磺怎么提取，好像这个时期的炼丹术士已经弄出来了，而且因为它们容易着火，并取名火药。

    只不过到了唐代，偶尔的机会，混入了一定数量的木碳，这才爆发出了更为巨大的威力。

    既然如此，那找到炼丹术士，应该可以一试。

    有了目标，马上行动。

    第一是招工匠。

    制作肥皂、香皂的，这个时代也有类似的，不太难找。

    不过卫将军招工匠，待遇是出了名的高。

    一日三顿饭，还有奖赏，最重要的，还是长期的。

    没看到荆州和洛都工坊中的工匠吗？只要被选中，吃穿那可是一辈子都不愁了。

    因此，但凡是有相应技术的工匠，没有不愿意来的。

    其他诸侯的兵士，一天才吃两顿，还是一干一稀。

    卫安的行径让其他诸侯很不满，你有钱也不能这么败家呀！你工匠都这待遇，让我们以后还怎么招兵？

    可是卫安不管他们，有钱就是这么任性！

    炼丹的术士，还真不好找。这些人都比较神秘，大多隐居山林，而且自命清高。

    他们总以为，按照他们的方法，就能找到长生不老药。身份不够的人去请，他们还不来。

    马匀找了半个月，没有任何成果，卫安只好让史阿负责，墨羽卫在整个东洲范围内给找。

    正在为找不到炼丹术士而苦恼之际，送上门的就来了。

    没错，正是花语嫣的宿敌---于吉。

    南华老仙和子乔为了蹭酒喝，每日晚餐都会准时出现，这一日三人正在宴饮。

    南华老仙挥舞一下拂尘道：

    “你于师兄来了！“

    卫安闻言一愣，自己哪来的于师兄？

    转念一想，自己和于吉不都是南华老仙的弟子吗，不管自己认不认，事实毕竟如此。

    这于吉此番前来，一定是之前散播的消息起到作用了。

    这于吉，肯定是冲着这酒壶来的。

    不过这于吉可没有那么守规矩，可不会蹭酒喝，直接盗走占为己有岂不更好？

    见南华老仙和子乔隐了身，卫安便起身进入了卧室。

    酒壶被随手放在了床前的桌案上，卫安躺在了床上假意沉睡。

    躺在床上的卫安暗自提神凝气，神秘的气息突然涌现，周遭的一切事物，皆在感知中一一显现出来。

    只见一个黑影屏住了呼吸，脚步竟是没有一点声响，蹑手蹑脚向桌案靠近！

    三！

    二！

    一！

    轰！

    在黑影靠近桌案伸手去拿酒壶的同时，卫安转动了床上的机关。

    桌案前的地面突然陷落下去，黑影随之陷落地下室。

    地下室四壁皆无逃生出口，南华老仙早在地下室等候。

    卫安不紧不慢走到地下室的时候，南华老仙已经将于吉用捆仙绳捆了起来。

    “孽徒你可知罪？”

    “师父！”于吉跪地哭泣，“师父，弟子已走火入魔，请求师父责罚。”

    南华老仙看了一眼于吉道：

    “你偷了天书，又冒我之名，收了张角为徒，引得天下腥风血雨，而今已然铸成大错，为师罚你面壁三年！”

    于吉闻言大喜道：“谢师父！”

    “还有，五百年前你抢了狐仙花语嫣的灵珠，也该归还了。”南华老仙微闭双目，“站在你旁边的，是你的师弟卫安，也是狐仙花语嫣的元身。”

    于吉无奈，只得从口中吐出了灵珠，交给了卫安。

    “五百年了，灵珠终于找回来了。”花语嫣很兴奋，“相公，这于吉是你师兄，不如就饶过他吧。”

    卫安想不到花语嫣如此心善，对自己的仇家竟然说放过就放过，天底下哪有这么便宜的事。

    正好自己在招募炼丹术士，这不是现成的嘛。

    “师父，与其让于师兄面壁三年，不如罚他听命与我岂不更好？”卫安拱手对南华老仙道。

    南华老仙不好驳了卫安的面子，便哈哈一笑道：

    “于吉，你师弟的话你听到了？你可愿意？”

    于吉看了卫安一眼，不假思索便道：“弟子愿意。”

    卫安之名，早已闻名天下，于吉岂能不知，面壁三年实在太过乏味，跟从卫安做牛做马也比面壁三年来的轻省。

    “好！既然是你自己所选，那就命你效命卫安三年，正好还了欠下的债。”

    南华老仙挥了挥拂尘，只见于吉身上的捆仙绳化做一件紧身衣穿在了于吉身上。

    “望你疼改前非，听从你师弟的差遣，这捆仙绳三年之后方可解除。”

    “弟子遵命！”

    卫安闻言也很高兴，如此一来，自己有的是法子折腾这于吉！

    近期好事接连不断，豫章太守刘勋、兵曹椽雷绪在袁术的劝说下，非常高兴地投入到了卫安麾下。

    兵不血刃得到豫章，卫安自然很高兴。

    豫章郡是扬州最大一郡，后来从豫章分出了庐陵郡、鄱阳郡、临川郡。郡内水道纵横，有赣水、修水、盱水及鄱阳湖。

    豫章郡地理位置非常重要，所以必须驻扎重兵。

    卫安任命赵云为豫章校尉，率麾下五千兵马驻扎在豫章治所南昌城外，同时统领整个豫章兵马。

    陈兰、雷绪分别为别部司马，率领豫章的兵马驻扎在鄡阳。这里是以前历史中，吕蒙白衣渡江的地方。

    刘勋继续任豫章太守，处理一切政务。

