    骑电动三轮车来的赵大妈几人刚走。

    又来了一波骑自行车的大爷。

    村里别的不多，就是大爷大妈贼多。

    看到打卡记录又进账1000多块，罗竸宁痛快儿地给几位大爷装了鸡蛋。

    感恩回馈活动头一天，一切顺利。

    从上午10点多开始上人，一直忙到下午6点下班。

    罗竸宁和水淼淼男女搭配干活不累，忙得连中午饭都没顾上吃一口，一干就是一天。

    10颗鸡蛋的魅力，超乎罗竸宁的想象，赠鸡蛋给景区引流的方案大获成功。

    送走最后一波大妈，罗竸宁赶忙把暂停营业的牌子放到了景区大门口。

    迎来送往，今天接客少说也接了七八百人，虽然活儿不重，但也挺累人。

    结束一天的营业，罗竸宁瘫坐在办公室的座位上，点支烟。

    意念一动点开了系统界面。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【账户金额：126999元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（1089/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(3/2000)。】

    “126999，四舍五入就是13万……”

    虽然今天没有再出现像水淼淼昨天那样的大额暴击，但胜在人数众多，日收同样喜人。

    这还是在活动头一天，来的村民不是很多的情况下。

    今天一天的时间，鸡蛋送出去了差不多有一半，折合下来差不多就是5000块钱。

    也就是说，用5000块钱的成本，赚到了13万，净利润12.5万！

    罗竸宁有预感，像今天这种收入还远远没达到极限。

    今天来景区领鸡蛋的大爷大妈，绝大多数都是罗家庄的村民，外村的村民还不是很多。

    日收这方面，还有很大的提升空间。

    一支烟抽完，罗竸宁听到门口响起叽叽喳喳说话的声音。

    水磊磊他们那帮发传单的小伙子们回来了。

    罗竸宁从座位上起身，推门走出办公室，去迎接自己的一帮“功臣”。

    “宁哥。”

    “宁哥！”

    一帮小伙子见到罗竸宁后，纷纷和他打招呼问好。

    水磊磊上前汇报道：“宁哥！幸不辱命，1万张传单都发到村民们手里了，保证一张没扔！”

    “你们办事我放心。”罗竸宁抬手拍拍水磊磊的肩，笑着说，“今天辛苦大伙儿了，明天还来不？”

    “我们倒是想来……”水磊磊大脸一垮，一脸无奈道，“可惜，明天是周一了，我们都得回学校。”

    “而且……”罗浩在一旁补充一句，“下次回家要等到一个月之后了。”

    “这样啊，没关系，学习重要。”

    罗竸宁虽然有些失望，但也不能强行让一帮人专职给自己当工具人，笑着说：“下回大伙儿放假了还来景区玩，以后你们来都免费，什么时候想来就来，黑龙山景区的大门随时为你们敞开。”

    “一定，一定，谢谢宁哥！”一帮小伙子被罗竸宁的真挚所感动，纷纷表示感谢。

    又闲聊几句，一帮人骑着自行车走了。

    最后只剩下罗竸宁和水淼淼，水磊磊姐弟俩。

    水磊磊凑到罗竸宁跟前，大大咧咧地说：“宁哥，我明天一大早要回学校，我妈说今晚包饺子，让我请你去家里吃饭。”

    “这样啊……”看到罗竸宁有些犹豫，一旁的水淼淼紧张的攥了攥手。

    罗竸宁想了想说：“行，算起来也有日子没见于阿姨了，那今晚就去你家蹭饭。”

    “瞧您这话说的，什么蹭不蹭的，我妈和某人巴不得宁哥天天儿去呢。”

    水磊磊嬉笑一句，目光朝一旁的姐姐撇了一眼.

    水淼淼听到弟弟揶揄自己，俏脸唰地一下红了，上前推了他一把，赶他走人：“在这儿乱讲什么，没事赶紧回家吧。”

    “行行行，我走，我走还不行吗！我在这儿就是多余的。”水磊磊大长腿一迈跨上自行车，一边走，一边嬉笑着说，“不打扰二位的二人世界了，我消失，你们随意！”

    “小坏蛋！”水磊磊看着弟弟远去的背影，气的跺脚。

    罗竸宁看着姐弟俩贫嘴打趣，不禁想到了老妈家那个异父异母的臭妹妹徐克静。

    “如果徐克静有水淼淼十分之一可爱，我倒也不介意当她哥哥，可惜啊，她就是个臭妹妹。”

    一想到两人之间相处时的种种不愉快，罗竸宁摇头笑笑，把臭妹妹抛到脑后。

    水淼淼扭头红着脸和罗竸宁解释一句：“老板，你别听磊磊乱讲，他嘴里没一句好话。”

    “不说这些了，坐我车一起走吧。”罗竸宁笑着发出邀请。

    “谢谢老板。”

    水淼淼今天没骑车，早上的时候是坐罗二旦送鸡蛋的车一起上来的，所以也不和罗竸宁客气。

    道声谢后拉开车门坐到了副驾驶上。

    罗竸宁从车头绕车半圈坐进驾驶室内，随手拽过安全带勒到身上。

    水淼淼也很自觉地抽出安全带往身上勒。

    本来就挺大，安全带再一勒，罗竸宁眼睛都看直了。

    “咳咳……”战略性咳嗽两声缓解一下尴尬，着车，一打方向盘朝着景区驶去。

    罗家庄距离黑龙山景区也就1200米左右。

    出了景区，几脚油门儿就进村了。

    路过村里小卖部的时候，罗竸宁借口下车买包烟，让水淼淼在车上等他。

    等他出来的时候，手里拎了大包小包一大堆东西。

    现成的卤肉，火腿，喝的果汁，牛奶，还有一箱杏仁露。

    于海燕邀请他去家里做客，罗竸宁还真不好意思只带一张嘴去。

    水淼淼见罗竸宁买了一堆东西，赶忙解开安全带，推门下车，把他拦在了门口。

    “老板，快去把东西退了吧，妈妈看到肯定会生气的。”水淼淼说完，伸手拉住罗竸宁的手，就要往回拉。

    罗竸宁两手一伸手，把两只手的拎着的东西都递到了水淼淼手里：“于阿姨要是问起来，就说是你买的。”

    “啊？这……”水淼淼被罗竸宁的骚操作惊呆了，一脸呆萌。

    “走啦走啦，一会儿你妈等着急了。”

    不等水淼淼反应过来，罗竸宁把她推上了车。

