    我接过了赵公子颤颤巍巍递过来的手机，紧接着便把目光转到了手机的画面上。

    只见在我的背部的中下方，也就是在我右腰的稍微靠上一点点，有一个几厘米左右的眼睛纹身。

    这一个眼睛看起来并不像是人的眼睛，反而像是黄皮子的眼睛，栩栩如生，看起来就像是真的有一个眼睛在我的身上一样。

    而且不管从哪个方向看这个眼睛，都会发现这个眼睛正在看着你，其中还绽放着幽幽的绿光，所以这也正是让赵公子感觉到渗人的地方。

    现在我终于知道了，为什么我感觉黄道长以及他背后的那个黄皮子一直都可以窥视我，很有可能就是我身后的这个眼睛。

    可能就是因为这个眼睛，所以说黄道长以及他背后的那个黄皮子才能够看到我周边的人。

    估计也正因为如此，他才能够通过那个APP，然后把这几个人给拍下来，接着就传入到这个APP上面。

    最终我们看到的一幕就是，这个APP上面和我们匹配到的人，竟然和我们长得一模一样。

    既然已经被我发现了，那么还想留在我的身上？

    我顿时聚集身体中的灵力迅速的涌向了我的右手掌，随后二话不说便是一巴掌拍在了这个眼睛上，极致的灵力瞬间穿透了这只眼睛。

    不出一秒钟，这个眼睛竟然诡异的发出了一声惨叫，紧接着便消失在了我的背上。

    如果是我和黄皮的交手，那么我们之间可能会有一场恶战，甚至会打个天崩地裂，日月变色也不足为过，毕竟到了我的这个程度，随手便可以调集天地之气。

    但是这个眼睛仅仅只是他留的一个小把戏而已，并且还是以监视为主，所以灭掉他自然是轻而易举。

    这个眼睛已经被我们灭掉了，接下来这个黄鼠狼便应该无法继续窥探我们了。

    为了印证我心中的这个想法，我在此让一个保镖把他的信息输入到了我手机上面的那个APP上。

    但是接下来他却一直无法匹配成功，所以说这个APP和我想的应该是一样的，无非就是我背后的那个眼睛会看到我周围的众人，把他们的相貌给录制下来。

    然后黄道长远程操控这个APP，将他们的照片输送到这个APP上面，所以看起来他就很诡异，能够找到这个世界上另外一个和自己一模一样的。

    但其实这背后都是人为的原因。

    旁边的赵公子看到这种情况，你口中也深深的吐出一口气，说道：

    “妈的，这下子怎么匹配不出来？”

    “原来是在背后耍小把戏呀，我真的是看不起那几个人。”

    猛然间，我的手机突然响起了一阵急促的铃声。

    我和赵公子对视一眼，然后我的眼中带着凝重和警惕，查看手机的来电。

    是洛樱的电话号码。

    但是上一次我拨打洛樱的电话，接到的却是黄道长。

    所以说这一次我并不确定给我打电话的人究竟是谁，会不会还是那个黄道长呢？

    但我并没有犹豫，还是第一时间选择了接通电话。

    刚一接通电话，下一刻便传来了洛樱焦急的声音：

    “宁远，你在哪里呢？”

    “我们怎么找不到你了，你这大早上的怎么突然不见了？”

    “你是什么时候走的，走的时候怎么没有给我们说一声呢，你知道我们有多担心你吗。”

    “你现在在哪儿呢，那你给我们说一说呀，大家伙都在担心你的安全呢。”

    我直接懵了。

    洛樱这话是什么意思，怎么感觉跟我丢了一样，难道不是他们找不到了吗？

    这究竟是怎么回事，我有些摸不着头脑，总感觉这个事情好像一团麻一样，怎么理都理不顺，而且还变得更加的扑朔迷离起来。

    我重新理一下我的思路。

    今天早上，我起床之后，发现整个房子之中一个人都没有，洛樱，尹志高以及胖子，陆吾这四个人全部都消失了。

    而我的手机上面出现了一个莫名其妙的APP，上面显示着胖子他们几个人在几千公里外的漂亮国。

    虽然这件事情非常的诡异，但是为了他们的安全，我还是决定去这个漂亮国寻找他们。

    我就接到了黄道长给我打的电话，然后黄道长威胁了我一阵，并且还让我去救胖子他们几个人，如果稍微晚一点的话，那么他们就会有生命危险。

    所以说我赶忙找到了赵公子帮忙，让他来帮我们寻找胖子几个人，接下来我们几个人就乘坐赵公子的私人飞机，前往漂亮国。

    而现在我们处于几万米的高空中，飞行速度更是高达几百公里。

    但是现在我又接到了洛樱的电话，洛樱说这是我失踪了，是他们几个人找不到我了，他们现在非常担心我，想要询问一下我的位置在哪里。

    这尼玛的。

    我到底该相信谁呢，是相信我自己的判断，还是要相信落樱他们几个人的话呢。

    我现在可以说是非常的矛盾，我感觉他们谁说的话我都不相信了，除非他能够真的出现在我的面前。

    赵公子此时此刻也是一脸懵逼，皱着眉头小声说道：

    “大哥，他们不是都失踪了吗，不是被黄道长给转移走了？”

    “现在却说是你失踪了？”

    “这显然有些不对劲，这会不会是黄道长或者是黄皮的假扮的。”

    “我记着黄皮子最好骗人了，十分的阴险狡诈，我们可不能上了他们的当！”

    我点点头，并没有着急去确认或者是否认洛樱说的话，我先听听他把话说完，我再作出决定。

    我问道：“洛樱，你们几个人现在在哪里？”

    “我现在还在家里面，胖子他们几个人已经去找你们的警方朋友帮忙调监控了。”

    “我一直给你打电话，但是却发现你的手机一直是关机，而现在刚给你打通电话。”

    “这究竟是怎么一回事，你是不是遇到什么危险了？”

    我的眉头皱的更深了，我询问道：“人一直在家吗？”

    “今天早上七点钟的时候，你们确定都在家？”

