    八灵神气势如虹，携带着瑰宝而来，特别是天墟灵神、洞天灵神等，实力本就非凡，即便不是究极天尊，亦相差不多。

    他们倾尽全力，驾驭古战车压落，令空间崩塌，天地轰隆，一座座空间极其耀眼，流淌着各种颜色光雨，构建可怕的囚牢，要将凌风困在里面。

    有八灵神在前，其他人物亦坐不住了，一同压落下来，对狠人很忌讳，对道种很渴望，令他们彻底疯狂。

    而且。

    许多人觉得狠人太强了，不知道来自哪个势力，但要是能够在这里将其除掉，那对灵神天域有利，至少许多格局不会改变。

    当他们压落下来时，凌风就是“困兽”，被多方势力进行围剿。

    凌风感觉到了压力，因为在这里还有至尊人物，虽然很隐晦的动手，但以他的神觉如何感应不出来？

    轰隆！天地急速动荡，四辆古战车被凌风打了出来，来自于四大灵神，是他的战利品，而今成了他的利器。

    他将四辆古战车放在四周，压制八方，进行防御，否则，即便是凌风都要受伤。

    嘭！一辆古战车动荡不休，有一柄利剑刺落在古战车上，光雨喷薄，空间炸裂，形成了无尽神云与蘑菇云，在虚空中翻腾。

    与此同时，有十多道空间打落在古战车上，其力皆不弱，若是没有古战车压制，此刻凌风就要别动了，因为他还要直面八位灵神。

    咚！另一辆古战车发出动荡音，五位人物并肩而立，竟然想要闯入古战车内。

    “洞天人物！”

    凌风双目一寒，古战车属于这个势力，被夺后他们就一直想要夺回，而今他们强势出现，八位灵神对峙凌风，而他们则负责夺回古战车。

    “简直找死！”

    凌风讥笑一声，古战车内冲出无尽华光，形成了一座圣洁的空间，朦胧着雾霭，氤氲气息飘荡，令人看不透，但却透发出极其霸道的气劲。

    噌！那圣洁空间骤然凝成了一支利箭，穿空而过，携带着死亡气势与刚猛无匹的气劲，自一位天尊胸口穿过，当场就令其毙命。

    空间化利箭，这是八灵神都做不到的事情。

    并不是说空间化利箭很困难，而是想要把整座空间凝练为利箭，需要极强的压制力，令其凝缩，进而爆发出无与伦比的天威。

    虽然体积变小了，但威力则增加了数倍，一箭出，根本就不是其他天尊能够抵挡的。

    “我等愿血祭，铸灵神召回古战车！”

    洞天天尊倒是极其狠厉，燃烧精血，点燃了烈焰，于烈焰中祭出了古咒，沟通古战车，令其与洞天灵神气血相通。

    “可悲可笑！”

    凌风冷酷说道，一面动用四辆古战车进行防御，一面射杀出空间利箭，穿透虚空，将那五位人物一一击毙。

    而后，空间利箭刺破天穹，自虚空中射落下来，当场就将血祭击穿，于其中爆发，恐怖的涟漪绞碎一切，沾染古咒因果，令其崩塌。

    “古咒出，你阻止不了！”

    洞天灵神闪电飞来，出现在洞天古战车上方，就要飞落下来，彻底召回古战车。

    “滚！”

    凌风淡漠而道，并没有任何惊慌，古战车到了他的手里，就是神帝都休想寻回，更不要说洞天灵神了。

    只是他现在不想过多展现，但即便动用的是天尊级别的力量，亦不是洞天灵神能够抗衡的。

    他一脚踹出，横穿虚空，快到洞天灵神都反应不过来。

    咚的一声，洞天灵神飞了，脸上有个硕大的脚印，无比清晰，沉重的巨力，令其大口喷血，脸骨都折断了。

    “没用了，古咒出现，古战车已经失控！”

    洞天灵神阴测测的笑道：“它是我洞天的神物，你夺不走！”

    话音刚落，古战车便横空飞出，朝着洞天灵神所在的方向飞驰，要融入他的血肉中。

    显然，古咒并没有被破，依旧有用，古战车正在被召回。

    “那也要看你有没有这样的实力！”

    凌风自无尽天威中冲出，躲开了各种攻击，直接飞落洞天古战车，他双手演化，一颗星自体内飞出，光雨不显，气势不盛，但却势如破竹，当场就瓦解了古咒，斩断了古战车与洞天灵神之间的气韵。

    “你……噗……”洞天灵神脸色剧变，没有想到凌风竟然强势到这个程度，古咒乃是洞天灵神的一种极其可怕的血咒，以燃烧生命精元的代价，来寻回遗落的瑰宝。

    这种古咒除非是神帝人物，否则谁能破除？

    凡事总有意外，血咒虽强，充满了秘力，可对上第一星，它依旧要土崩瓦解。

    因为第一星比这种古咒还要莫测，还要可怕，光雨照破山河万朵，古咒在这种光雨下无所遁形，自然要被湮灭。

    “等会斩你！”

    凌风漠视洞天灵神，就这么点伎俩是很难伤到他的。

    而且，他看得出来这种古咒对于主使者伤害不小，古咒被破除，主使者亦要重伤。

    若非有太多武修镇压，他现在就要除掉洞天灵神。

    “还有谁要夺回古战车？”

    凌风俯视全场，以四辆古战车镇压，对峙七位灵神，竟然不落下风。

    “……”其他三位灵神皆蹙眉，心中怒意滔天，可偏偏镇不住凌风，他们的确想要夺回古战车，只是方式与洞天灵神不同。

    古咒对狠人无用。

    他们清楚了这一点就更警惕，因为他们看不懂狠人到底是动用了什么样的星辰才能够湮灭古咒。

    “杀！”

    他们双目发寒，说道：“先破除古战车，否则以此防御，我们想要伤到他太耗力了。”

    古战车以防御为主，其内有奇门禁制等，即便是他们想要突破古战车，攻击到狠人都不容易，更何况是其他人物。

    想要屠掉狠人，就必须先破除古战车。

    七位灵神脸色很不好看，曾经属于他们的瑰宝，而今竟然变成了棘手的“帮凶”。

    “各位莫要隐藏了，我等必须要除掉狠人，否则后患无穷。”

    天池灵神喝道，提醒众神，在场的都会被狠人记住，现在局面对他们有利，想要镇压狠人都这般艰难，要是等到狠人腾出手来，那谁可活？

    “好！”

    黑暗中有几位老人开口，同意七位灵神的建议，一同降落下来，祭出了一幅画。

    山河神图。

    “天域一角！”

    人们大为动容，惊于那几位老人竟然得到了这门瑰宝，简直不可想象。

    据闻，神天域内有一幅古图，名为天域。

    天域可惊仙，极度非凡，因为里面的山河就是神天域的山河，每一座奇山，每一座仙宫都雕刻其内，就连一些古势力都被雕刻其中，真不知道谁有这等神威，竟然敢雕刻整个神天域。

    当然，《天域》真正厉害的并非是画，而是威。

    这等古图若是飞落下来，便可轰破山河亿万里，神帝都要化为灰烬，古贤都要成废骨，强大的一塌糊涂。

    可惜，那只是传说，世间从没有见过真正的《天域》。

    而今，几位老人共同催动一幅古图，瞬间便勾起了人们的记忆，有人则感叹或许《天域》真的存在，只是天道不容，被分割成多份。

    当天域一角出现时，凌风明显一凛，终于感觉到那浩瀚天威，山河图内有无数奇山发光，汇成星河，宛若一座星图。

    其内透发出令人心悸的力量，仅仅是激荡出点点涟漪，就可崩山灭河，如一位神帝君临。

    咚！那幅古图镇压下来，轰在洞天古战车上，令古战车哀鸣，被生生轰开，幕帘上都出现了裂痕，奇门禁制都变得灰暗，像是要破碎崩塌。

    “我等可破其防御！”

    几位老人出现，共同驱使古图，无视古战车，仿佛那是天生克制古战车的神图。

    “好！”

    八位灵神双目一亮，眼底则流淌着惊艳的光雨，这幅古图可比古战车来头大多了，即便是神帝见了都要动心，若非被逼急了，这几人还会隐藏下去。

    “镇！”

    四位老人各自站在古图一角，双手间发出璀璨神虹，涌入古图内，令山河发亮，古树闪烁，还有一座座仙宫等浮现，古兽嘶吼，如真实的山河问世。

    轰隆！天池古战车被轰飞，不是古图的对手，被克制了。

    咚！雪山古战车被震飞，发出咯吱声，像是要断裂一般。

    “有意思！”

    凌风没有惊慌，催动天墟古战车，令烈焰鸟复苏，发出滔天火焰，震撼世间，即便是八灵神都不敢靠近，怕被烈焰灼伤。

    然而，那四位老人则不惧，催动天域一角而来，令其在虚空中放大，成为一块幕布，当场就将天墟古战车笼罩。

    下一刻，天墟古战车被镇住，难以动弹，而四位老人竟然想要把天墟古战车收入古图内。

    毋庸置疑。

    凌风的防御被破了，没有了古战车，他就要直面无尽风雨，那压力可要大多了。

    “无极限瑰宝！”

    凌风望着那幅古图，双目射出了闪电，他看出了一些门道，古图可演变，更可拘禁众生。

    演变越多，拘禁越强，古图的威力便更强。

    等同于没有极限。

    

