    第48章，我要去韩家提亲

    蘅毅回到镇上蘅家。

    他没有想到珍娘也在蘅家吃晚饭，仿佛她就是蘅家人一样。

    “是老五回来了。”蘅婆子立即上前来。

    “蘅毅。”珍娘温柔轻唤。

    眸光柔柔媚媚的看向蘅毅。

    “我回来说一声，我要娶西山村韩巧，八月初二去定亲，你们若是还认我这个儿子，八月初二早上镇门口坐马车一起去定亲，你们若是不认我这个儿子,随便你们去不去。”

    蘅婆子愣住。

    西山村韩巧？

    那那那不是，不是隔壁孙益明那个和离的前头媳妇？

    珍娘眼圈一红，眼泪啪嗒啪嗒落下，“蘅毅，你是不是故意气我的？你当真不记得我是谁了吗？”

    蘅毅压根不理会珍娘。

    对着蘅婆子等人说道，“也不用你们准备什么东西，我自己会安排好。”

    蘅毅说完转身就走。

    蘅婆子哎呦哎呦惨叫着，不停的问，“你们听清楚了吗？是不是我听错了？”

    她根本不敢相信,蘅毅他说要娶谁？

    “娘，就是隔壁韩氏，西山村那个韩巧，孙益明前头媳妇，带着三个闺女！”蘅大嫂说着，都不敢相信。

    这简直太魔幻了。

    “作孽啊、作孽啊。”蘅婆子惨叫出声。

    黄花大闺女他不要，漂亮温柔有钱的珍娘他不要。竟要娶西山村那个生不出儿子的韩巧。

    珍娘还没有弄清楚到底怎么回事,耐着性子、忍着恨问道，“那韩氏到底是谁？”

    蘅大嫂立即给珍娘科普。

    珍娘越听脸色越难看。

    紧紧的捏着手帕，只恨不得立即去西山村，看看把蘅毅迷的晕头转向的狐狸精到底长什么样子？

    “我，我先回去了。”珍娘说完，急切的往家里走。

    她现在就住在蘅家隔壁。

    家里也有丫鬟、婆子、小厮伺候,来蘅家吃饭就是为了等蘅毅。

    蘅毅是等回来,却不想等来这么个震碎她心魂的消息。

    她不会，不会让蘅毅娶别人的。

    蘅毅出了蘅家，直接去掮客行找胡老三,要回一百两银票。

    胡老三见他又喜又怒的样子，忍不住问道，“你这是咋了？”

    “我初二去提亲，你知道提亲需要准备些什么东西吗？”

    “你喜欢的人？”

    蘅毅点头。

    “那就有点讲究了。”

    蘅毅请胡老三去酒馆吃饭，看着对面的布庄。

    “你先点菜，我去买点东西。”

    然后他进了布庄。

    他也不会买布料。

    “适合新婚女子穿，适合小姑娘穿，适合我这个年纪穿，年纪大一些的人穿……”

    布庄掌柜笑出声，“蘅毅，你是要成亲了？”

    “嗯！”蘅毅颔首。

    “那你可不能这么买。来来来，我与你详细说。”

    掌柜也不忽悠蘅毅，一样一样详细的跟他推荐，蘅毅确实要买不少布料，也不缺钱。

    “你铺子里做成衣，会不会剩下一边碎布头？”

    “会，你多买点布料，我送你一些,再送你一套针线、剪刀、顶针。”

    “嗯。”

    蘅毅想着韩巧手里就有几麻袋碎布头，也不知道她要拿来做什么用，就想着给她带一些回去。

    蘅毅舍得花钱，给韩家上上下下、老老小小一人两套衣裳的布料，给韩巧娘四个买的就更多，还都是颜色鲜嫩的细棉布。

    胡老三站在门口，啧啧啧出声，“可真是舍得。”

    蘅毅不搭理他。

    让掌柜打包，银票给掌柜，掌柜接过的手都在颤抖，“找不开呀。”

    “你先打包，我去钱庄兑换。”

    蘅毅想着连夜去西山村。

    晚上能住韩巧家更好。

    走到门口又转身问掌柜，“你这儿棉花有吗？”

    “有，你要多少？”

    “都要！”

    “我这儿还有百多斤呢，都、都要了？”

    “都要了！”蘅毅一锤定音。

    胡老三跟在蘅毅身边，啧啧啧出声。

    “我都好奇那位韩氏到底有多国色天香，让你这么一掷千金。”

    那么多布料，别人成十次亲都用不上这么多。

    蘅毅却生怕少了。

    吃饭的时候，胡老三跟蘅毅说，这提亲要准备些什么还得找媒婆，媒婆就是干这行的，她啥都懂。

    “……”

    蘅毅淡淡看着胡老三。

    感情就是骗他一顿饭。

    胡老三嘿嘿知晓，“要买地不？我这边有人要卖十亩田地，离普益县那边很近，就是价格有点高。”

    “多少钱一亩？”

    “要三百三十两，还带了个庄子，后山有几亩果园，还有个鱼池，要是有马车，去普益县最多两柱香。”

    胡老三靠近蘅毅，“那主家犯事需要银子打点，你要是想要，价格可以压一压。”

    蘅毅默然。

    要是银子没给韩巧，他肯定要买下来。

    以前一人吃饱全家不饿，浑浑噩噩随随便便。

    但以后要成家了，得置办些家业，让妻女有所依靠，日子过的安逸舒适。

    “三百两卖吗？”蘅毅问。

    “压一压应该是可以的，你真想要可得趁早，那庄子不错，我这边才得到消息，先问一问你，你要我帮你周旋周旋。”

    “你先帮我垫一下银子，我过两日给你！”蘅毅也没跟胡老三客气。

    胡老三呵呵冷笑，“你可使劲挖苦我吧，我家就这点家底，我要买得起会跟你说？”

    早年胡家也是有钱的，只因为胡老三他爹惹了祸事填进去不少。

    “那你帮我拖一拖，最多三天我把钱给你拿来。”

    “成！”

    吃了饭，蘅毅去钱庄换了银票，去布庄付钱，那么重的东西他就用扁担挑着去了媒婆家。

    王媒婆是宁河镇最有名的媒婆，听了蘅毅的话，媒人礼二两银子就让她瞬间坐直身体。

    “你放心，我保证给你办的妥妥当当风风光光。”

    “我要这聘礼是宁河镇你经手最好的。”蘅毅说完，让王媒婆去掮客行跟胡老三媳妇商议着买。

    然后挑着担子出发前往西山村。

    王媒婆叹息一声。“真真是老房子着火，扑都扑不灭。”

    “那韩氏倒是有福气，眼瞎嫁个孙益明，如今和离了再嫁，啧啧啧……”

    蘅毅到西山村的时候，韩巧她们都已经睡了。

    他在门上敲着。

    其实翻墙进去不过轻而易举的事情，但他想走正门。

    堂堂正正的进去。

    “？”

    韩巧听到动静醒过来，拿了柴刀走到门口，压低声问，“谁？”

    “我，蘅毅！”

    韩巧开院门，一股子汗臭味扑面而来，高大的黑影，两只眼睛泛着幽光，然后他身边还有几个黑漆漆的大袋子。

    “先进来。”

    (本章完)

