    “不对，薛兄，你有没有想过，我们几家对于药材，梁木，以及玉石生意，做的都是同类，青府的豪绅都认准我们的货，这联合商会一事，他武瞎子如何能开辟新的生意类型？”

    张元钧摇摇头，反驳道。

    青府众多家族，在生意上各有摩擦，张家素与薛家不合，张元钧能心平气和的说出，也是为了联合商会暂且放下了成见。

    “张家主，你且请看这帖中的最后一句话。”这时，刀狼派之主李大鳌浑身说道。

    李大鳌是一壮硕中年男子，面色粗犷，但心思却很细腻。

    众人也都闻着他的话，低头看着手中帖子，有人轻念道：“若入联合商会，另有特色商品以供诸位选择。”

    “这是何意？”

    “很简单，以我对武瞎子的了解，如果没有完全的准备，他是不会出手的，想必这特色商品，便是他的底气。”

    “有意思了，听说武瞎子钻研武学，想要以武延寿，他哪来的心思去想着联合商会？”有人呵呵一笑，说道。

    “走一步算一步，他要联合我们，那帮世族可不会不管，暂且看看他们是什么意见，如果赞成那就加入。”苟正初淡然说道。

    青府十七大城中，官家除却陈煜，江沉舟，张暠，其余的十四中，各大城主都是妖魔世族中人。

    世族中人不理民事，所设的官府制度就是一个摆设，大多时候，都是各大家族去处理事务。

    武倾城的黑震门势力虽强，但并未触及这一层次，只是将各大家族当成了官府中人的下属，当初黑震门建立中期，武倾城还因某些事去求过官府中人。

    被这些家族联手狠狠摆了好几道。

    “嗯，也好，不如我厉家先去探探口风，诸位怎么看？”厉九龄身旁坐在的一名老者说道。

    “可以。”

    “就这么办吧。”

    ........

    石府。

    某处卧房外，年迈的石正元站在门外，正焦急的等待着，听到房间内传来两位大夫的细细对话。

    一旁的中年美妇柔声问道：“公爷，明儿还有救吗，会不会撞邪了。”

    “休得胡言，哪有什么邪祟！”石正元面色一沉，斥责道。

    联想到最近几天府中发生的诡异之事，以及自家孙儿落水染病的离奇，石正元心中莫名的生出了一丝惧意。

    正在这时，卧房的门打开了，一男一女两名中年大夫走了出来，二人是青府百草谷内有名的神医夫妇。

    “大夫，吾孙如何？”石正元连忙问道。

    “令孙寒气入体，身体并无不适之处，回头按照这个方子抓药，服下便可。”其中一名女子说道。

    “寒气入体？那为何长卧不起？”石正元显然对这个答案不太满意。

    “那是令孙身体孱弱，待病愈之后，老先生可带他多行锻炼，我这里有一套五禽身法，老先生可自行摸索。”

    那名男子从药箱中取出一本薄册，说道。

    “好好好，石某谢过二位了。”石正元一挥手，一旁的管家上前递出两张银票。

    “老伯，你可是.....”这时，那女子看到石正元那副隐藏在红润神色下的灰暗，有些犹豫的问道。

    石正元听完脸色微变，旁边的美妇人将这一切尽收眼底，随后笑着说道：“我家公爷身体好着呢。”

    “是吗，倒是我看走眼了。”女子自知不对，说道。

    这时，男子将银票收入袖中，随后两人便拱手离去。

    美妇见到石正元推门进房，眼中闪过一丝不易察觉的异色，随后朝着两人追去。

    .......

    待两人走后，石正元来到了卧房内，看到塌上躺着脸色苍白的孙儿，心中一揪，语气和蔼的问道：

    “明儿，好些了吗。”

    “爷爷，我头好痛。”

    石天明约八九岁，长相虎头虎脑，颇为喜人，此刻他声音微弱的说道。

    石正元坐在塌前，抱住了孙儿的头。

    “爷爷，我，我看见池子下面有个白白的影子。”石天明身子一缩，有些害怕的说道。

    “他，它让我到水里找它，它还看我，说有人要杀我，它，它还醒了！”

    小孩的话语总是想到什么便说什么，语气虽不连贯，但石正元还是清楚的感受到了怀中小人的颤抖。

    “孙儿不怕，爷爷在这。”石正元轻轻拍打，柔声说道。

    石天明的呼吸逐渐平稳，没过一会便已入睡。

    石正元看着孙儿那副天真可爱的稚相，眼中露出一副浓浓的不舍之意。

    随后像是下了某个重要的决定，微叹一声后，轻声离去。

    “那人到了吗？”前往大厅时，石正元朝着管家问道。

    “还没有，不过武门主到了。”管家答道。

    “何时到的？”

    “便是刚才。”

    “备宴，取我窖中的好酒。”石正元神情一震，随后说道。

    管家点头称是。

    .....

    是夜，石府之中。

    武良在刘都云的陪同下，来到了此石府，石正元与他有过很多年的交情，来到了石州城，也想见见这位老友。

    刘都云将武良搀扶进石府之后，便回来在马车上等着。

    石正元的房间内，摆着一桌酒菜，饭肴不多，只是一顿普通的便饭。

    房内只除了石正元和贴身管家之外，便只有武良，此刻石正元举起酒杯，朝着武良说道：

    “武兄，当年一别，已有数几十余载，今日一见，你这般面容，真是.....”石正元轻抿一口，叹道。

    武良近几个月的锻炼，让他的身体外在有了很大的变化，身躯虽老，但精气神反倒是比石正元要好太多了。

    “是啊，二十七年了。”

    武良也感叹时间的神奇，尤其是在继承了武倾城的全部记忆之后，脑中离别的场景清晰浮现，好似昨天发生一般。

    “元弟邀我前来可是为了问罪？”武良拿起酒杯，随后说道：“好酒！”

    “是，也不是。”

    “武兄，你我相识多年，可认为我石某人是在乎蝇头小利之人，庚辰侄儿所涉茶帮之事，我非但没有阻拦，相反，还予以多次助力。”

    石正元边喝边道。

    听完，武良面色一愣，他并不了解武庚辰是如何插手贩茶之事。

    当然，以武良的地位，不管是此事如何，只要自己出面赔罪，便是一种诚意。

    “那是为何？”武良问道。

    石正元并未解释原因，而是又说道：“武兄，可瞧得上我这石府？”

    武良脸色一怔，正要欲问，却听石正元又道。

    “我本不信命......”石正元双眼微闭，缓缓说道，话语之中带着一丝苍老的虚弱。

    “我曾在年少时有一相师说过，面如磐石，命数如火为孤煞之相，克妻克子。”

    “而玉姐，文儿，祥儿，他们都去了。”石正元眼眶发红，浑身微颤。

    武良听完，心中顿时生出一股感同身受之意。

    从某种经历上来说，武良与他是一类人，只是，武良的命好，有人送终。

    石家身为石州城数一数二的大家族，内部关系并不像外人看的那般和谐。

    石正元天生一副金石之相，也就是相术中的命硬之人，石家三子接连被他克死。

    长子早夭，次子与幼子先后染病身亡，到如今只剩下一个幼孙，竟也有了夭折之相。

    白发人送黑发人，大悲大喜不外如此。

    “武兄，可看的上我这家业，今日过后，便赠予武兄了，只求武兄善待明儿。”石正元语气之中竟带着些许哀求之意。

    近些年来，石家对于茶帮的掌控力渐弱，石正元心力交瘁，早已厌倦。

    若非孙儿年幼，他本不想这么做。

    石正元眼看着石家二子的遗孀在暗地里夺去了茶帮大半的权利，自己还没死便想着瓜分家产。

    能活到石正元这个岁数，已经没什么能让他留恋的了，唯一放不下的也只有自家孙儿。

    至于那些家业，与其留她，还不如赠予武倾城，以他的为人秉性，断不会去抢夺一个稚子。

    石正元请武良前来，本是抱着试探之意。

    但今天在石天明房外发生的一切，却是让他下定了决心。

    身为石天明的二娘，竟然连看都不看一眼。

    自己重疾不治，若是故去，他们会待明儿如何？

    何其悲哀。

    武良听完，默声不语，石家所涉贩茶生意，即便是他也要慎重对待。

    “武兄，我命不久矣，所言句句肺腑，只求你视明儿如己出。”石正元长叹道。

    武良犹豫了一会，接着郑重的说道：“好，我答应了，只要我在一天便护他一世平安！”

    “还是庚辰侄儿来吧......武兄，你比我还老呢！”石正元脸色一滞，这样说道。

    武良脸色笑了，随后伸出苍老的手，两人紧紧一握。

    “好，我会的！”

    “如此，我便放心了。”石正元如释重负，脸上笑了。

    随后，两人饮酒小酌，回忆起当年过往。

    武良能感受到石正元的波动气息中，带着一丝无法挽救的衰老，好似烛火一般忽明忽暗。

    这股衰老不仅表现在毫无生机的肉体之上，就连精神也有一种隐隐消散的迹象。

    此“病”非药石可医，他大概是没救了。

    武良轻叹一声，随即举杯同饮。

    如果不是寿元将近，谁又愿意将自家孙儿改姓，石正元，也有苦衷。

    酒过三巡后，管家抱着一个脸色苍白，略显迷糊的少年，朝着武良磕头行礼，并当场认武良当义父。

    武良认下之后，石正元哈哈大笑，拉着武良继续推杯换盏，直至深夜，石正元体感不适后，这才结束。

    天色已晚，在管家的安排下，找了一间卧房住下。

    ......

    卧房中。

    “这应该就是那阴鬼了。”武良低声自语。

    早在踏进府中的那一刻，便感知到了府中隐藏着一股极其微弱的阴魂波动，并且这股波动还在移动。

    石府很大，侍卫也很多，但武良所感受的生灵气息中，夹杂着一丝若有若无的阴冷。

    结合今天石正元所说几日前孙儿意外落水的事，让武良很难不去联想这两者有何种联系。

    “阴气入体？”武良心中暗自思忖，脑中想到了酒宴之上那位朝着自己磕头，并认自己为义父的少年。

    武良也曾跟刘都云探讨过阴魂鬼怪之事，鬼怪种类奇多。

    但绝大多数的能力都是附身，夺魂，乱智，而这几种对于普通人来说，又是最不容易抵挡的。

    不过，武良心中对那头隐藏在石府的阴鬼并未有多少害怕。

    按照刘都云所说，阳性内功对于阴魂之物有着极大的杀伤，几乎是天克。

    而如今，武良有了赤蛇功，很想试试这一头阴鬼的成色。

    石正元身上没有丝毫阴气，显然，这头阴鬼也察觉到了石正元时日无多，并未附身与他。

    这本身就代表着它至少是拥有着不亚于人的智慧。

    石府之中出现了一头阴鬼，以石正元爱护孙儿的程度，想必早已有了相应的手段，武良犹豫再三，没有贸然出手。

    散去思绪后，武良整个人躺在塌上，想到酒桌上的那一幕，嘴角咧开笑了。

    早在之前武良在得知了武庚辰所做的糟心事后，心中一直有种“这号废了，在生一个”的念头。

    如今白捡了一个义子，心中颇有一股世事无常的奇妙感觉。

