    一时间，三人尽皆沉默，气氛也多了几分沉闷。

    人非草木，孰能无情？

    萧淑澜和周丰，即便是顶尖的豪门权贵子弟，却也并非是人命如草芥的无良之辈。

    热血青年，心中依旧存着美好，向往着行侠仗义，快意恩仇。

    但发生如此惨绝人寰之事，连萧家这等庞然大物都束手无策，更遑论个人了！

    “等等！”

    周丰狠狠灌下一杯酒，蓦然抬手，思虑少顷道，“你之前说，十一年前惨事第二次发生，萧家无力追查，莫非是因为南边那桩案子？”

    说着，指了指南边。

    陆川讶然不已。

    要知道，这里已经是深入南江，过了沧澜江，甚至就是十万大山的外围所在了。

    可周丰还要往南指，南边还要什么能牵动萧家这等顶级豪门的事端不成？

    “嗯！”

    萧淑澜螓首微垂，见陆川不解，展颜笑道，“陆家哥哥也不是外人，你周二愣子有必要遮遮掩掩吗？”

    “我……”

    周丰被堵的一时说不上话来，正要解释，却被打断了。

    “陆家哥哥别理他，商人嘛，见利忘义，常有之事！”

    萧淑澜抓住机会，不遗余力打击道。

    “萧淑澜，你少在这儿血口喷人，我只是一时没想清楚其中关键，生怕误导了陆兄而已！”

    周丰面红耳赤解释道。

    “哼，知人知面不知心，谁知道你怎么想的呢？”

    萧淑澜也不知与周丰有什么嫌隙，明明同坐一条船，关系匪浅，却偏偏逮着机会就落井下石。

    似乎，很乐意看到周丰丢脸。

    “我不跟你多说，反正陆兄懂我就行！”

    周丰知道自己落了下乘，辩不过萧淑澜，当即求助陆川，满目希冀道，“是吧，陆兄！”

    “这话可不能乱讲！”

    陆川连连摆手，意味深长的眨了眨眼。

    “啊？没想到你是这样的陆兄！”

    周丰俊脸一垮，旋即恍然，兴高采烈为陆川倒酒。

    “你们在说什么？”

    这一次，反倒是萧淑澜，眨着明眸，不知所然。

    “哈哈！”

    陆川和周丰相视而笑。

    “哼，臭男人！”

    萧淑澜俏脸泛红，轻啐一口，撇过脸去道，“你们既然满脑子龌蹉，不想听就算了！”

    “嘿嘿！”

    周丰得意一笑，不甚在意。

    陆川却不能无视，只得亲自斟酒，歉然道：“萧姑娘见谅，在下与周兄久别重逢，一时兴起，冒犯了姑娘，这里赔罪了！”

    说罢，一饮而尽，以示歉意！

    萧淑澜不为所动，美眸看着江面，似乎被什么美景吸引住了。

    “咳！”

    陆川见状，哪里还不知问题出在何处，当即道，“此行原来，身无长物，正巧需要萧姑娘帮忙，置换些身外之物，以备不时之需。

    若是萧姑娘方便，还请多多帮衬一二。”

    这求人和被求，代价自然不同。

    虽然已经了解了始末，可陆川也不希望得罪萧淑澜，即便是之前的些许不快，也不想再追究了。

    倒不是怕了萧家，而是此女所作所为，似处处大有深意，引起了他的兴趣。

    此行虽然麻烦事不少，可多一件也没什么，权当调剂日常生活了！

    “陆兄……”

    周丰俊脸一垮，如丧考妣，眼巴巴瞅着陆川。

    这下子，肠子都快悔青了。

    早知如此，他就不去撩拨萧淑澜，那些宝物就有机会经他手了。

    “天长日久，不在于一时！”

    陆川笑吟吟道。

    “哎！”

    周丰叹了口气，也没有再纠缠，借坡下驴道，“说起来，这十一年前，南江可是发生了一桩惊天大案。”

    陆川眉头微皱。

    能让周丰这等顶级权贵子弟，都讳莫如深，称之为惊天大案，多半是牵扯到了大晋最顶层的存在。

    果不其然。

    “如今陆兄也在上京城待了不短的日子，想必知道，大晋有东西南北，四大镇边军侯王！”

    周丰见陆川点头，语气幽幽道，“那陆兄可知，如今的大晋，只剩下镇西王和镇东王两脉了？”

    陆川瞳孔一缩，默默摇头。

    虽然他认识镇西王府郡主朱胜男，也知道四大镇边军侯王的存在，却并未刻意去打听过。

    毕竟，双方没有多少利益牵扯，也无仇怨纠葛。

    可周围之人，似乎也并未有谈及四大镇边军侯王，也就是镇西王郡主朱胜男，一直活跃在上京城。

    今年演武院大考，又出了个镇东王府旁支杨仑，另外两家，竟是没怎么听到旁人谈及。

    现在想来，要么是不知情，要么就是刻意避开了这一话题。

    而诡异的是，陆川身为边疆人士，竟然没有听说过镇北王的事迹。

    “镇北王一脉，早在数十年前，草原一次大举入寇中，举族尽殁，为国尽忠！”

    周丰似乎陷入回忆，遥望北方，目光悠远，意味深长道，“说起来，这镇北王一脉，与陆兄还是本家！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“我柳树村陆家，上数六七代人，都有族谱祖坟可寻，镇北王一脉，乃是当世英豪，我可高攀不起！”

    “陆兄可别小觑自己！”

    萧淑澜接过话茬，不知有意还是无意道，“世家大族，哪一家没有几脉旁支？说不定，陆家哥哥还真有可能与镇北王一脉有关系呢！”

    “呵呵！”

    陆川苦笑摇头，连连摆手，“我可没有给自己找个祖宗的习惯！”

    见他不愿多谈，两人也没有在此事上纠缠。

    作为朋友，开些无伤大雅的玩笑，算不得什么。

    但拿这种事纠缠，说轻了是交浅言深，说重了就是图谋不轨。

    毕竟，镇北王可不是说着玩的。

    时至今日，朝廷都没有收回镇北王的封号，足可见对于镇边军侯王的信重。

    在这个时代，可没有什么拥兵自重之说。

    每一个王侯爵位，都是实打实的功绩，真刀真枪，拼上无数儿郎性命搏来的。

    “哈！”

    周丰打了个哈哈，话锋一转道，“如今在北地，韩家威势日重，渐渐取代了镇北王一脉在边军中的地位，又时隔多年，所以陆兄不知道这些隐秘，也没什么。

    而镇西王，就是主家，陆兄想必有所了解。

    镇东王则是杨家，祖上乃是开国太祖的义子，特赐皇姓，以示恩宠信任，与国同休。

    至于镇南王，便是沐家。”

    陆川仔细聆听，眯了眯眼，知道关键来了。

    “而在十一年前，沐家一夜之间被灭门！”

    萧淑澜接过话，抿了口酒，眸光幽幽道，“要知道，沐王府就离我萧家不远，仅隔千里而已。

    可事先，我萧家竟然没有听到任何风声，以至于知道此事时毫无准备。

    也正因此，才不得不放下，刚刚有些线索的婴儿失踪案，便匆匆赶赴沐王府所在。

    可惜，看到的却是一片焦土，残垣断壁，遍地尸骸，沐王府上上下下，自王爷王妃，到嗷嗷待哺的幼儿，竟是无一存活。”

    两个年轻的顶级权贵子弟，此时面色晦暗不明，似乎在为那桩惨案伤神。

    虽然时隔久远，以他们的年龄，也不可能亲眼目睹。

    可仅仅是凭卷宗中的只言片语，就足以感受到，当时的沐王府，是何等样的惨状。

    陆川此时听来，脑海中也不由自主的浮现一副惨烈如地狱般的画面。

    “我听说，顶级豪门世家中，可能有宗师强者坐镇，沐王府落得如此下场，当世也只有寥寥几个势力能够做到。

    即便沐王府之人死绝了，下手之人手势了所有首尾，应该不难锁定目标吧？”

    听得此言，萧淑澜和周丰互视一眼，默然了好一会。

    正当陆川以为，这其中牵扯到什么隐秘，让两人有所忌讳时，萧淑澜开口了。

    “据不确定的消息传闻，此事是武盟之人所为！”

    “不是吧？”

    陆川下意识就否认。

    以他对武盟的了解，这个势力虽然一直在跟朝廷作对，甚至是针对所有的豪门世家，却从不会大张旗鼓行事。

    更何况，还是这等惊天之事。

    “说实话，这件事还真有可能就是武盟做的！”

    周丰点点头，语重心长道，“陆兄，我知道你与武盟有所瓜葛，但切记不要牵扯太深，否则……怕是会有引火烧身之虞！”

    “咳！”

    萧淑澜似喝酒太急，有些不适的轻咳一声。

    陆川仿若未觉，大咧咧点头道：“你还不知道我？从边疆到上京城，我杀了多少武盟之人？

    到现在，武盟不知道有多人，想要我的人头，论功行赏呢！”

    “哈哈，陆兄知道轻重，我是明白的！”

    周丰没有提及杨秀娥，即便以他掌握的势力，足以清楚杨秀娥的诸多动向。

    “好了，说这么多，也该寥寥正事了！”

    萧淑澜拍拍手，眸光湛湛，正色道，“听陆兄之意，此番南下，多半是要寻何进的晦气。

    这位号称义薄云天的江南大侠，如今在江南一代，侠名远播，如日中天。

    此次八十大寿，甚至有人从北地赶来，后天的飞云山庄，可谓是宾朋满座，豪雄齐聚。

    陆兄要对付这样一个老奸巨猾，又有天大名望庇护的老狐狸，可不轻松啊！”

    “不错！”

    周丰深以为然的点点头。

    “嘿！山人自有妙计。”

    陆川垂首轻笑，直把两人看的颇为不自在，这才意味深长道，“不过，还需两位不吝援手才是！”

