    萧阳没去过多的在意，当务之急，还是审讯齐老。

    商务车直奔燕京的最高监管机构。

    经过重重身份验证后，几人乘坐地下电梯，顺利来到看管房。

    隔着老远的距离，就能听到审讯人员的怒吼。

    “混蛋，你们干了那么多丧尽天良的事情，就没胆子承认吗？”

    “以前我对古族人还有点尊敬，现在，我只觉得恶心！”

    “说，你究竟知道多少稀土走私的内幕，人都被我们按下了，你还想抵赖吗？”

    过了一会儿。

    里面传来了老头的声音，语气中还带着几分戏谑。

    “我干什么了，我只不过是陪着少爷去了一趟稀土矿。”

    “你看见我走私了吗，还是说，你看到我亲自抓住稀土去卖了？”

    “小娃娃，就你们这点水准也敢来审讯我，曹野那几个混蛋，都死绝了么？”

    萧阳一听这声音就知道，正是齐老。

    又过了几分钟。

    审讯人员垂头丧气地从里面出来。

    看到萧阳他们后，就像是找到救星一样。

    “太好了，你们总算是回来了。”

    “对不起，那老东西油盐不进，我们拿他根本没有办法……”

    萧阳拍了拍他们的肩膀，笑道：“辛苦了，回去好好睡一觉，下面的事情交给我们来办就好了。”

    让审讯人员离开后，曹野问道：“你真的有办法，昨天已经过去一天了，我们还有两天的时间。”

    “在撬不开他的口，萧无漏可就得继续逍遥法外。”

    萧阳笑道：“不急，这老东西口很快就能撬开，先带我去看看萧奇，我得探探他的底。”

    “跟我来。”曹野朝反方向走去。

    来到一处房间。

    萧奇戴着特制的手铐和脚铐，躺在床上，旁边还摆着一盒没有动的盒饭。

    看到众人到来。

    他转过身去，背对着众人。

    “你们别费心机了，我是什么都不会说的。”

    “你们要用酷刑，那就用好了。”

    那是一副死猪不怕开水烫的架势。

    萧阳拿起盒饭看了一眼，放在桌上。

    然后用龙霸的声音，淡淡道：“怎么，这里的盒饭不好吃，还是说新港口的饭，更合你的胃口。”

    萧奇一愣，然后猛地坐起，连忙朝几人看来。

    看了好几圈后，都没有找到这声音的主人，眼神变得疑惑起来。

    他警惕朝墙角的扩音器喊道：“龙霸，你少装神弄鬼了，我是什么都不会说的！”

    “真想不到，像你那样的强者，居然也会成为武盟的走狗。”

    “你要是跟我回古族，替无漏少爷效命，肯定会比这里受到的待遇好千倍万倍！”

    萧阳嗤笑，继续用龙霸的声音道：“是吗，没想到萧无漏还这么礼贤下士啊，我怎么一直都没发现呢？”

    这一次，萧奇确定了声音的源头。

    他不敢置信地瞪着萧阳，眼珠子都快瞪了出来。

    紧接着，眼神中浮现出一抹恐惧之色。

    “你……萧阳……你就是龙霸？！”

    “不然呢。”萧阳冷笑：“你在新港口干的那些事，可是被我查了个底朝天。”

    萧奇无所谓道：“那又如何，走私的事情是我干的，和无漏少爷没有半毛钱关系。”

    “你要杀就杀我好了，反正有无漏少爷在，最后还是会救下我的。”

    曹野皱了皱眉头，刚想说话。

    萧阳打断了他，笑道：“那你就继续待着吧，告辞了。”

    说完，他走出了房间。

    曹野不解地问道：“你来看他干嘛，这种人能问出什么来？”

    萧阳笑道：“我已经问出来了啊，他说他不想死，只要自己把罪名全揽在身上，萧无漏就能让他活下去。”

    “额……”曹野明白过来了：“你是在套他的态度？”

    “没错。”萧阳淡笑道：“他态度这么强硬，在萧无漏心中的地位，肯定比齐老重要多了。”

    “也就是说，在萧无漏眼中，如果要选一颗弃子出来的话，那就注定是齐老了。”

    “在这种环境下，你觉得那老家伙会不会跟我们交底呢？”

    曹野眼睛一亮：“靠，还是你有办法，这下不怕那老东西不交代了！”

    几人再次来到审讯室门口。

    齐老在里面不断地叫嚣着：“放我出去，你们这群杂碎，以为萧枫少爷死了，就能随意动我了吗？”

    “我可是古族人，得罪了我，我会把你们全杀光的！”

    萧阳一把把门推开，双目直视齐老：“老东西，叫够了没？”

    齐老一愣。

    比起之前，此刻的他已经老了好几岁。

    脑袋上都有了不少的白头发。

    当他看到萧阳后，浑身一颤，眼中流露出恐惧之色。

    但很快，他就把这一抹眼神隐藏好，再次变得从容起来。

    他往椅子上一靠，戴着镣铐的双手放在桌上：“小畜生，这么多天，你终于来找我了？”

    “你是想我说出一些对萧无漏不利的证据对吧，我劝你不要做梦了。”

    “你是个聪明人，应该知道，只要我一开口，就算萧无漏那个有爹生没爹教的杂种不杀我，家族的人也会来杀了我的。”

    萧阳全当这些话是在放屁。

    他坐在对面的椅子上，拿起记录本，拧开笔帽。

    然后冷声道：“说吧，把萧无漏的犯罪证据都说出来。”

    啪！

    齐老猛地一拍桌子，整个人都凑了过来，眼睛死死的瞪着萧阳。

    “小畜生，你是不是耳朵聋了？！”

    “我什么都不会说的，只有这样，我才能活。”

    “另外，你可千万别跟我说萧奇都招了的这种鬼话，这些小把戏对我是没用的。”

    “他不开口，我不开口，这件案子就没办法查下去！”

    萧阳点点头，把本子和笔都盖上，然后平静道：

    “行吧，不用审了，直接押送最高法庭。”

    齐老冷笑：“别逗了，我只是陪同少爷去了一趟稀土矿场而已，难道看看稀土矿也有罪？”

    萧阳翻了个白眼：“谁说要定你罪了，我现在把你押送到最高法庭，你说萧无漏会不会派人劫囚车，然后杀了你灭口？”

    “不可能！”齐老浑身猛地一颤，怒吼道：“他知道我什么都不会说，他没有理由要杀我！”

    萧阳淡笑道：“就算你什么都没说，以萧无漏的性格，会留你活下去吗？毕竟，只有死人才会永远闭嘴。”

    “只要你上了囚车，就等于给了萧无漏让你永远闭嘴的机会。”

    “另外别怪我没提醒你啊，我可打不过萧十步，他要杀你，我没办法阻止的。”

    齐老已经气得暴跳如雷，他疯狂地拍击着桌子，然后指着萧阳的脑袋，狰狞的吼道：

    “小畜生，你！你！你！”

    “你这是逼我去死，逼我去死啊！”

    萧阳平静道：“逼你怎么了，你们坏事做绝，我没用死刑就已经很对得起良心了。”

    “少废话，我只想要结果，不想跟你浪费口舌。”

    齐老眼珠子急转，脸上全是焦急和衡量之色。

    足足过了半个小时，他才瘫软在椅子上，无力道：“我招，但你们要保证能让我活下去，我就把萧无漏走私稀土的证据告诉你。”

    听到这话，曹野和项天歌都松了一口气。

    磨了这么多天，总算是有结果了。

    然而。

    萧阳却是冷笑一声，把记录本随意的丢在旁边。

    他不屑道：“谁要你的那些破证据了，证据我都已经搜集好了，我现在要的，是证人！”

    他站起身子，双手撑在桌上，直视齐老的眼睛。

    “你应该知道法律，单靠物证，是很难对萧无漏这种人定罪的。”

    “所以，我要你转做污点证人，上庭指证他！”

    “只要人证物证俱在，就算萧无漏想钻法律的空子，都没可能！”

    听到这话，曹野和项天歌都露出一抹惊讶之色。

    还是萧阳想得周到，这样，就等于是一剑扎进萧无漏的心脏了！

    齐老脸色一变再变：“你……你说话不算数，上庭就是要离开这里的……”

    “那样的话，萧无漏肯定会派人来杀我，我不会答应你的，绝对不会！”

    萧阳冷笑：“实话告诉你，这趟囚车你上也得上，不上也得上。”

    “你同意的话，我们就保护你上庭。”

    “你不合作，那就去死好了，自己好好考虑吧！”

    萧阳说完，点了根烟随意的抽了起来。

    他绝不会对坏人留有半点善念，能给对方选择，已经是莫大的恩赐了。

    而这时，齐老的眼珠子也在快速转动。

    他已经被萧阳逼得走投无路了。

    是点头还是摇头，都将会成为他这一生中，最重要的一次决定！

