    出去后，张凡考虑到按照原主的逃跑路线来跑，不适合他。

    他并不会开船。

    夜间方向感也不好。

    如果勉强开船跑，怕是会迷失在海面上，各种兜圈子。

    如此一来，想出去就必须找到别的门。

    这个门肯定距离他家的位置不近。

    例如，其中一个门，需要穿过剧情中出现过的那座桥……

    那边一定非常接近摄影棚的边缘了。

    所以，剧情里楚门想开车过去的时候，节目组马上捏造出山火，核泄露之类的事情来阻止他过去。

    甚至一群人强行架着楚门，把他拖回家。

    也许，楚门当时距离摄影棚边缘，只有不到数百米了，也未可知。

    想到这里，张凡确定了自己的逃跑路线。

    不过，此时的他不能开楚门的车子出去，容易被发现。

    他要利用节目组发现问题的时间差，迅速逃离市区。

    只要过了桥。

    那边就没什么摄像头了。

    节目组的人也不会想到，他会往这边跑。

    毕竟，按照套路，他们会先查海面的情况。

    有这些七七八八的时间，应该差不多能抵达另一边的出口了。

    张凡想到这里，开始行动。

    他先摸到隔壁邻居家院子里，悄悄把没上锁的自行车扛着走。

    这个剧情世界就是这样。

    隔壁邻居永远心大，自行车什么的，从来不上锁。

    这也给了张凡跑路的便利。

    等走了几十米远，周围比较空旷了，才把自行车放下来踩上。

    刚起步时，自行车发出一阵嘎吱声。

    好在这里空旷，附近人家住的远，应该是听不到，他加速踩踏板，离开这个是非之地。

    张凡顺着原主楚门从没去过的片区的小巷子，一路骑行。

    他之前看过这座城市的地图。

    知道怎么从这些小路，去往那座桥。

    他这么选择。

    也是为了稳妥……

    原主楚门会去的地方，基本都会被节目组的人安排的妥妥帖帖。

    就算是晚上也会有人活动，以备不时之需。

    要是路上遇到人，把事情提前捅给节目组知道，他跑起来就费劲了。

    要想人不知鬼不觉的出城。

    就得尽可能不遇到人……

    这些原主楚门以前从来没去过，也一直不会去的地方，就是这个虚假世界的薄弱点。

    剧组就算再大手笔。

    也不可能给这座城的每一条街道，每一栋建筑里面都塞人！

    时间一点一点过去。

    张凡用自己两成的力气和速度，卖力踩着自行车。

    把自行车踩出了小汽车一般的速度。

    他只敢用两成力，纯粹是怕全力输出，这自行车会承受不了，当场报废。

    这毕竟只是普通的自行车。

    它承受不了，不属于它这个身份需要承受的力道和速度。

    半小时左右，张凡成功抵达了那座桥，中途没被任何人发现。

    他没有丝毫松懈，继续努力行进。

    他得争取在节目组反应过来，出手找他之前，完成最后的隐藏任务。

    然而，越怕什么就来什么。

    张凡过桥后，刚踩了十分钟，城区那边氛围就不一样了。

    灯光瞬间比之前亮了很多，应该是大家都开灯了。

    有些路段熄灭的路灯怕是也都打开了。

    整个天空都被映照出淡淡的霞光

    接下来，应该就要把月亮改成探照灯了吧。

    张凡在心里前脚刚吐槽完。

    后脚，月亮果然变成了探照灯似的光柱，到处乱扫。

    张凡撇撇嘴，继续踩他的自行车。

    十分钟后。

    他终究还是被节目组的人发现了。

    估摸着是他偷了自行车的事情，被邻居察觉了，汇报了上去。

    所以，节目组通过他踩走了自行车，而码头附近又没有自行车，猜到了他的逃跑路线可能是这边，而不是海里。

    不过问题不大。

    张凡觉得他已经快到边界了。

    这是一种神奇的直觉。

    “楚门，停下，别再继续往前了，现在回头还来得及！”

    空中传来一道醇厚的声音。

    跟大喇叭喊出来似的。

    张凡在心里呵呵哒。

    他急着出去刷下个副本呢，会停下就见鬼了。

    这个男人这么急着用大喇叭和他喊话，怕是代表着，他现在距离边界已经特别特别近了。

    这个边界的大门，也在这里附近。

    否则这个男人不至于直接暴露自己。

    男人还在用大喇叭不断絮叨，希望他停下双脚。

    张凡却一再加速。

    直到他发现，前面的道路有一点点不对劲。

    立刻提前减速刹车。

    不一会，车胎缓缓撞在一面墙上。

    他抬头，就着月光，四处看了一圈。

    很快，看到一排往上的台阶。

    台阶尽头是一个小门。

    那就是出口！

    张凡不顾节目组的制作人王八念经。

    丢了自行车，三两步上去，打开门走了出去。

    下一秒。

    “恭喜玩家，完美完成楚门的世界副本。”

    “用时8小时，评分100。”

    “额外奖励，技能点60，天赋点20。”

    “额外奖励，现金5000万。”

    “额外奖励，轮回积分：20000。”

    “完成终极隐藏任务，逃离虚假的世界，额外奖励现金5000万，轮回积分：80000。”

    “请选择是否完成任务，并传送回轮回广场。”

    张凡立刻选是。

    很快，他被传送到轮回广场。

    空间光线剧烈闪动了两下，寓示着有人首次通过了副本，或者拿到的分数刷新了原来的榜单。

    广场上的所有人，登时惊炸了锅。

    “靠，有人通过了？”

    “卧槽，不会吧，不会吧，我还指望我首通，拿攻略卖钱呢，谁抢了我的首通啊，呜呜呜，宝宝心里苦啊！”

    ……

    各种议论声，不绝于耳。

    张凡听到的，也只是距离他比较近的几个人议论声。

    不过有一说一，这个场面，可比之前张凡刷新了其它副本榜时，要夸张好几倍！

    整个轮回空间闹成一片。

    不知道的，还以为这里在打仗。

    不过想来也是。

    在所有D级副本的轮回广场中。

    只有楚门的世界的广场，平时聚集的人最多。

    因为这个本还没有人成功通过。

    只要有人通过，名字就会显示在顶端第一的位置，这得是多大的荣耀啊。

    它就好像是被挂在驴子面前的苹果，能看到，吃不到，却不妨碍一直惦记，一直惦记……

    万一哪天运气好了，绳子断了，就吃上了呢。

