    听着面前黑龙的话语，众人都没有说什么，就这样静静的看着他。

    “你们真的以为我不敢动手吗？”

    在黑龙说出来这个话的时候，城主，直接就防守了起来。

    因为对于他来说，不管事因为什么事情，这两个人都不能出事。

    现在洛城，已经十分的残缺了，要是他们真的出啦什么事情的话，那肯定是不行的。

    “难道你还想反抗我！”

    黑龙也感受到了面前这个人类的动作，自然就感到十分的不爽，之前和蝼蚁一般的人，现在竟然要挑战他的威严。

    不过作为一个族长，那他的气度还是有的。

    冷哼了一声，就这样静静的看着几人，虽然黑龙没有上去，但是他一旁的那两个小弟却兜不住了啊，直接就要和这个城主来一下。

    “你区区一个人类，竟然敢对我们的家主，做出这样的事情！不想活了！”

    听着这两条龙的话，城主，没有说什么，就是一直保持着防守的姿态。

    因为他看出来了，这个东西对他来说，还是差了一点。

    现在实力还是太悬殊了，他要是主动出击那可以说是必死无疑。

    “这个你就没有什么其他的想法吗？”

    黑龙制止了，旁边两个小弟的动作，因为一些限制，他们并不能让那个就这样直接来进攻下界的城池。

    一旦出现什么事情，那他们就都可以会失去这个地方。

    听着黑龙的话，城主这样缓缓的抬起头看着他 不过还是没有回答他的话语。

    “我觉得，你说的这个事情看起来根本就没有那么好吧。”

    “既然，你是来找人的。那就不要逾越才好。”

    黑龙听着这个城主的话，冷哼了一声，现在他也快忍受不住了，这个人类在他的眼中就如一个蝼蚁一般。

    现在黑龙的心中，也有了一点火气。

    要知道他龙族族长，哪里受过这样的气，唯一一次还是在叶尘那里。

    要知道这个小小的城主，又怎么有底气说这个话的。

    感受到了周围的气息之后，城主也知道，自己现在的做法好像出了一些问题，但是也不好收住了。

    “各位，我们这里既然没有这个人，那还请你们赶快离开吧。”

    听着这个城主的话，黑龙冷哼一声，直接变为了人形。

    落在了城墙之上，剩下的两头龙看着这一幕，也跟在了黑龙之后。

    “虽然我没有可以进攻你们的办法，但是我想要在洛城之中转转，那你们拦不住吧。”

    听着这个黑龙的话，赵满阳和南宫松月轻轻的叹了口气。

    他们最不想看到的局面来了，现在黑龙要在洛城中转悠的话，那他们这不就露馅了。

    赵满阳可以保证赵家的口风一致。

    但是南宫松月却不能保证南宫家的人都会听她的。

    尤其是南宫鸿运就是一个极大的变量。

    赵满阳和南宫松月都知道这个，自然知道这个可能不好了。

    ……

    就在着个时候，李宇航也联系上了叶尘，想要和他说一下现在发生的这个东西。

    就这样一段时间之内，叶尘就已经了解了这个事情到底是什么样子的。

    “看起来，龙族那边已经开始采取行动了啊。”

    李宇航听着叶尘的话，没有说什么，就这样等着他的指示。

    叶尘知道这些龙族都是上界来的，所以根本就没有多说什么，现在叶尘知道的是，宁今瑶一定不能暴露，万一被龙族的人发现什么，那就麻烦了。

    “这样，李宇航你听我的，你先去保护，宁今瑶，不要让她有什么危险。”

    李宇航听着叶尘的话，轻轻的点了点头，现在既然叶尘已经给他说了这个事情，那李宇航肯定是要做到的。

    “那还有别的事情吗？”

    听着叶尘在自己脑中的话语，李宇航又问了一下。

    随之而来的也就是一小会的沉默。

    “对，就这样，你就先弄这些东西，就好，记住不要和你那些人出现什么纠葛，不要被他们给盯上了。”

    “我知道了，那现在既然他们是来找你的，那叶尘你要小心一点了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，答应了一下，李宇航，直接就切断了联系。

    “现在看起来应该要去和萧研联系一下了，不然到时候出现了问题就麻烦了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在虽然他知道了这个事情，可是却没有太多的办法前来应对。

    叶尘觉得，南宫鸿运很可能会把自己的行踪给暴露出来。

    “这个麻烦了。”

    叶尘低语一声，快步朝着萧研所在的地方赶了过去。

    萧研这个时候也走出来了，就这样看着空旷的外面，其实在叶尘刚刚离开的时候，萧研就想要出来看看了，但是一细想，萧研还是没有在叶尘还没有到的时候出现。

    “叶尘哥哥！你来了！”

    叶尘突然就出现在了萧研的面前，看着门口的叶尘，萧研赶快就跑了过去。

    叶尘看着出来的萧研对着她微微一笑。

    “研儿，我们有麻烦了。”

    听着叶尘的话，萧研脸上的表情也变了，疑惑的看着叶尘，等着他之后的话语。

    “然后呢，叶尘哥哥，到底出什么事了。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看了看面前的景坊。

    “黑龙已经到洛城了。”

    听着叶尘的话，萧研直接就愣在了那里。

    “叶尘哥哥，那这个我们该怎么办啊！”

    听着萧研的话叶尘缓缓的摇了摇头。

    “虽然他们已经到了洛城了，赵满阳和南宫松月他们会给我们拖住的，现在我们还没有去飞升台那边。”

    “你的安全是一个问题啊。”

    听着叶尘的话，萧研缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥不用急，你想之前你就能压着那个家伙打，那现在肯定也可以啊。”

    听着萧研的话叶尘轻轻的点了点头。

    “虽然确实是这个样子，但是对于黑龙来说，这次他很可能带人来了，毕竟现在可不是针对你们的事情了，现在针对的可是偷了你们祖龙精血的人啊。”

    景坊直接愣在了那里。

