    

    第355章玉青狐的手段

    毕竟以那位神秘强者的手段，若是说没给玉青狐留点底牌在身上，谁也不可能相信，可是他们没想到，玉青狐的底牌居然这么强大。

    同时，他们更没想到的是，有了这样的强者，玉青狐居然还会和这个灵鼠妖不清不楚。

    就在众妖心思复杂之际，古玄尘和玉青狐两人也已经到了对岸。

    “你留下来，等着他们与你同行吧！”古玄尘说道。

    “古公子，我……这次真不是故意的，求你原谅我一次！”玉青狐一下子慌了神。

    别说她的心早已经被古玄尘所征服，单是说九尾狐族的处境，若是没有古玄尘的支持，很快就会再次沦为妖族的玩物的。

    古玄尘微微一笑，“你误会了，我并没有怪你的意思，只是在这天元战场，我要面临的事情，并不方便带着你，你跟着他们，至少安全上能得到保障！”

    的确，古玄尘知道，接下来的遭遇，自己很可能暴露更多的秘密，他的确不想让太多人知道自己所有的秘密。

    虽然与九尾狐族关系相处还算不错，但双方还没到自己可以在她们面前没有秘密的地步。

    而且自己将要面对的危险，自己应付起来，可能都会有些困难，自然更没有多余的力量去照顾玉青狐了。

    “你，真没生的气？”玉青狐还是有些不太确定。

    “我是那么小气的人吗？”古玄尘说着，一把搭在玉青狐的肩上。

    顿时，玉青狐只感觉一股莫名的力量传入体内。

    古玄尘说道，“一个时辰之内，你拥有控制河水的力量，你可以把他们带过来！”

    说完，也不管玉青狐的反应，古玄尘身影一闪已经向着前方奔行而去。

    刚才已经浪费了不少时间，他必需要追回来。

    呆呆的望着古玄尘离去的背影，直到彻底的消失在自己的视线，玉青狐这才转过身来。

    看着金灿灿的河水，玉青狐发现自己的确与河水有种心神相连的感觉。

    想要快速追上古玄尘，玉青狐也不愿意再浪费时间，“所有人上船渡河过来！”

    “我们一起过来？”前岸众妖一愣！

    虽然刚才大家看着古玄尘和玉青狐轻松渡河，但现在心里总有点不太踏实。

    “愿意的就过来，不愿意的我不勉强！”同样想抢时间的玉青狐也懒得解释。

    微微的犹豫之后，不少妖族开始登船，现在他们也看得出这条河在玉青狐面前根本不算什么阻碍，之前大概是她不想暴露太多手段。

    后来是遭遇到危险之后，才祭出手段的吧。

    如此一来，他们又与玉青狐无怨无仇，而且这段时间都捧着她，肯定也不会有事。

    有了人带头，其他人自然也紧跟而上。

    如此一来，不到片刻所有的妖族便已经上船，根本不用他们再去划桨，这时他们发现船身已经在水波的不断荡漾中向着对岸急驶而去。

    虽然四周依然惊涛骇浪，但船身又平又稳，金色的河水溅落身上，反而有种清凉的感觉。

    但就在各船驶入河水中央时，众人早已习惯的一道大浪拍打而来之际，两道水柱却如有实质一般，将青牛少主和啸天王子卷入半空。

    大船却丝毫没有停留的意思。

    “圣公主，有人被……”突发的情况令不少妖族惊呼起来。

    等他们看清楚被卷起来的是青牛少主和啸天王子时，马上都识趣的闭起嘴来。

    这是巧合吗？傻子才觉得这是巧合！

    “圣公主……”

    “圣公主饶命……”

    啸天王子和青牛少主自然也不是傻子，感觉到束缚着他们的河气息开始变得锐利起来，全身肌肤有一种被刀割般的痛苦，他们连忙求起饶来。

    他们很清楚，一旦掉入河里，他们小命可就难保了。

    玉青狐却是故作惊讶，“饶命？两位别误会，我只能帮助大家渡河，但却没有控制河水攻击的能力，你们运气不好，我也无能为力！”

    说是无能为力，但就在她话音刚落之际，束缚着两人的水流突然一下子缩回河面，两人的身影也瞬间沉了下去。

    刚刚登上岸边的妖族看着这一幕，一个个不由大吸凉气。

    这一刻，他们彻底明白过来，玉青狐不是不会杀人，以前，只是没有触犯到她的禁忌，所以她才好说话而已。

    事实上，她不仅会杀人，而且还很有手段。

    现在虽然所有人都明白，就是玉青狐杀了两人，但要严格来说，也可以说是两人运气不好受到河水的攻击。

    这事，就算是他们的族人找上门来也说不出个道理。

    这也令大家对玉青狐变得更加畏惧起来。

    “可惜了，以啸天王子和青牛少主的实力，本来可以为我们抢夺天元枝出一份大力的，可是却不幸坠河了！”

    “是啊，这是我们妖族的损失，也是他们的命运不济！”

    从震慑中惊醒过来的众妖族也猜出玉青狐心思，各种惋惜声中，也把两人的死与玉青狐彻底的撇清了关系。

    至于刚才离开的古玄尘，现在更是只字不提！

    万一触了玉青狐的眉头，再被她以什么手段，令自己变成大家惋惜的对象那可就亏大了。

    “好了，人生不能复生，我们还是尽快赶路吧，不要令他们的牺牲变得毫无意义！”

    玉青狐说着已经转身奔去，她可还想要尽快追上古玄尘呢。

    不过此刻继续狂奔在妖族地界的古玄尘，心中也暗叹不已！

    他并不知道玉青狐用果决的杀伐令其他妖族已经不敢再提他的事情，他还是觉得，以刚才那些妖族的态度，若是再遇到自己，只怕也不会客气。

    如此一来，才进入天元战场不久，自己已经混到被魔族和妖族同时追杀了。

    看来还是只有人类那边要安全些，至少自己还有九霄门和天澜宗这样的后盾吧！

    想到这里，古玄尘再度加速，也许到了三族同存的天元核心可能会好些！

    如此一来，就连小萌沿途提醒的一些后天灵宝，古玄尘也是顺路就收取，不顺路的也懒得再去麻烦，他只求争抢时间。

