    “那么，唐琪在俺发现一个月就做了股权装让协议，现在作为唐氏集团最大股东的你，你怎么看？”姜沪生猛地喝了一口水，目光阴郁的看着唐泽。

    白夜诧异的看着姜沪生，有些不太相信这是真的。

    “这是事实。”唐泽淡淡的说，目光略过白夜时，清浅的笑了，“小姑姑说，股权本来就是唐家的，她只是占时保管，至于为什么在案发前一个月去办理股权转让协议，恐怕姜队长只有自己去问了。”

    姜沪生哼了一声，“我自然会去问的。”

    白夜目瞪口呆的看着二人你来我往，实在搞不懂着二人怎么就互看不顺眼了。

    韩亮进来的时候，姜沪生整孜孜不倦的和唐泽刀剑厮杀，白夜努力把自己弱化降低存在感，就差抬屁股走人了。

    “韩队。”白夜感激涕零的看着救世主般走过来的韩亮，指了指二人，“你说，他们俩上辈子是不是一对相爱相杀的情侣？”

    “白夜。”

    “小白。”

    相爱相杀什么的，姜沪生被恶心到了。

    唐泽被侮辱了，难得二人同仇敌忾的看着白夜，吓得姑娘缩着脖子躲到韩亮身后，“我什么也没说。”

    韩亮唇角微微弯了一下，可惜白夜在他身后没看到。

    “行了，唐氏在香港的一些活动查出来了。”

    姜沪生哼了一声，坐回椅子，“怎么情况？”

    韩亮脸色不太好，“唐氏在香港虽然投资了几出房地产，但自己收回并不顺利。”

    “然后呢？”姜沪生问。

    “唐氏总公司本来是打算撤资的。但香港分公司一直都是唐琪一手抓的，所以执行起来不太容易。最近唐氏又跟新佳易股份有限公司签订了一份建筑材料的协议，涉及金额超过千万。”韩亮把一份商业报告丢在姜沪生桌上。

    “新佳易公司派出的代表正是陈锋。”韩亮说，侧头看了眼唐泽，“新佳易的建材并非业界最好，甚至在两年前曾经爆出过偷工减料的丑闻。唐氏和新佳易合作本身就存在问题。”

    “所以说，唐琪和陈锋之间存在不正当关系？”姜沪生说。

    “至少目前是有这种嫌疑的。”

    姜沪生沉默一会儿，白夜把自己这边的情况给韩亮介绍了一下，事情都窜起来，倒是把唐琪和陈锋的关系，以及杀人动机都坐实了。

    “盛思明，你们怎么看？”姜沪生突然问道，唐泽眉头皱了皱，白夜诧异的看过来，“谁？”

    “唐琪的丈夫。”姜沪生扭头看着唐泽，“我想你应该不陌生吧!”

    唐泽笑了笑，恰恰相反，“我对这个姑丈并不了解。”

    “怎么会？他是？”白夜一愣，遂想到唐泽的身份，在没有变成唐泽之前，他不过是唐憎的私生子罢了，根本没有机会接触唐琪，甚至是唐琪的丈夫盛思明。

    姜沪生狐疑的皱眉，“他跟唐琪的关系怎么样？”

    “不知道。”唐泽耸了耸肩，“不过有一件事儿，倒是值得提一下的。”

    “什么事儿？”

    “盛文并不是盛思明的亲生儿子。”唐泽的话无疑是一颗重磅炸弹，猛地投到众人面前，几乎砸得人头昏眼花。

    “你是说盛文是唐琪和别人的孩子？”白夜诧异的问。

    “盛文是领养的。”

    所以盛文并没有入驻唐氏集团，甚至在盛家的产业里都没有他的一席之地？白夜想到那个爱玩的年轻人，给她最大的印象就是爱玩，有些自负，完全不像是世家大族养出来的孩子。

    因为不是亲生的，所以才放任自流？

    这也解释了，最后唐琪会把唐氏的企业股份又还给了唐泽？

    第二天，法医处的具体验尸报告出来了。

    吴悠按着报告晃进来的时候，白夜正捏着各种各样的港式小点心吃得不亦乐乎，一旁的唐泽笑着给她递水，明晃晃的恩爱秀的虐了他一身鸡皮疙瘩。

    “头儿！”

    “干嘛？”姜沪生端着咖啡从茶水间出来，一见唐泽那殷勤的样儿，气得狠狠灌了一大口，“噗！”

    “头儿，热水。”吴悠同情的看了眼一脸羡慕嫉妒恨的姜沪生。

    这世界上吧，感情这东西，还真不是你日想夜想就有的，姜沪生不是没有机会过，只是那别扭死人的性格不讨喜啊！

    就好比小时后的小男生，喜欢一个小女生就拼命欺负人家，不断的拉高存在感。

    可存在感不代表感情啊，你欺负人家欺负恨了，再好的机会也没了。这叫啥？

    自作自受。

    吴悠在那儿叹息，韩亮晃了过来，睁着迷朦的睡眼瞧了瞧悠闲吃着点心的唐泽，抿了抿唇，暗骂了一声祸害。

    唐泽瞄了他一眼，笑道，“那边有，自己去拿。”

    吴悠在法医处耗了一早晨，一听说有点心，尸检报告往姜沪生桌上一丢，麻溜的往茶水间走。

    姜沪生剜了吴悠背影一眼，捡起尸检报告，眯着眸子翻了翻，“准备准备，开会。”

    刚走到茶水间门口的吴悠还没来得几染指那些日思夜想的港式点心，人就那么被姜沪生两句话硬生生拖进了会议室。

    “头儿，你故意的吧！”

    姜沪生抿唇一笑，“你说呢？”

    吴悠叹了口气儿，目光幽怨的看了眼白夜。

    为世间情为何物，直叫人泯灭良知，还我大公无私的姜队长！

    白夜讪讪的笑，表示无能为力。

    进了会议室，宝刚和阿杰正从外面回来，姜沪生打了声招呼，指了指手里的尸检报告。

    宝刚点了点头，鱼贯入座。

    姜沪生把尸检报告递给宝刚，几个人传阅了一下。

    本案死者陈锋，男，32岁，身高183.死亡原因为颈部被从后面勒住窒息而亡，凶器为案发现场发现的红色丝巾，伤口处找到与丝巾相匹配的纤维。

    左胸一刀，腹部两道导致脾脏劈裂内出血，右面肋下第三和第四根肋骨之间被刺中一刀，右侧大腿动脉被刺破，死后大出血。

    另外，法医处应昨晚唐泽的要求，着重检查了死者陈锋的下体和肛门，死者肛门有撕裂伤，并有残留精液，死亡前二十四小时内与人发生过性行为。

    “最初的判断基本一样，唯一有所出入的就是，陈锋很可能是个双性恋者。”韩亮把尸检报告递给白夜，白夜低头看了看，瞄到后面那两行字的时候，不由得抬头看了眼对面的唐泽。

    唐泽若无其事的打了个哈气，似乎对这种闷长的案情探讨会议很没兴致。

    “还有更有意思的呢？”吴悠笑得有些鸡贼，白夜直觉肯定和她跟唐泽带回来的东西有关。

    “鉴证科那边也传了消息，他们在从迷迭国际私人会馆里发现的那些sm道具上发现了血液样本，经过对比，其中大部分和陈锋的血液样本吻合，还有一部分因为要查基因库，需要一些时间，不过已经确定不是唐琪的了。”吴悠说道，从文件夹里取出另一份化验单，“这个是从荻花酒店找到的皮鞭和角夫子（古代自慰器具。)上提取到的血液样本，跟陈锋的dna吻合。”

