    “谁？是谁敢来这里闹事？活腻歪了？”

    果不其然，在矮瘦男子大叫之后，从营地里又接连跑出几人。

    而且他们与矮瘦男子不同，一个个都是脸生横肉，手拿兵器，直接气势汹汹的朝萧寒冲来！

    面对着那几个冲来的汉子，萧寒却像是被吓呆了一般，站在那里一动不动，微笑的看着他们。

    “死去！”

    或许是萧寒的笑容彻底激怒了刚刚出来的几人！

    其中一个络腮胡子话不多说，直接举着连鞘的长刀，飞身高高跃起，当头就要砸向萧寒的脑袋！

    长刀连鞘，带着呼呼的风声砸下，虽然不是直接用刀劈下，但若要被砸实了，面前的这个小子不死也得残废！

    “不要！”

    “别！”

    远处，几道暴喝声传来，络腮胡子却充耳不闻，泛红的眼睛里充满了嗜血的兴奋感，仿佛已经看到了那鲜血四溅的一幕！

    “嘭……”

    下一刻，一声巨响传来！鲜血不出意外的迸飞了出来！

    只是那个微笑的青年依旧站在原地，毫发无损！

    “怎么回事？”

    “刚刚发生了什么？”

    营地里有窃窃私语声传来，但是与络腮胡子一同冲出的几人却齐齐停下脚步，目瞪口呆的看向萧寒身边的一人！

    刚刚就是他，只出一脚，就将来势汹汹的络腮胡子直接踹的倒飞了出去！

    长刀脱手，“当啷”一声跌落在地。

    一蓬鲜血如雨点般撒在了半开的刀身上，滚动的血珠反射着最后一丝夕阳的光芒……

    “伤了脏腑，最少要修养半年！这半年连走动也会很困难！”

    甲一轻轻的说道，像是自言自语，又像是在告诉萧寒。

    这次出手，是他抢着上来的，所以下手不觉就重了那么一点！当然，即使这样，也比让黑脸汉子出手好！

    要是让黑脸汉子出手，此人多半会直接没了性命！

    森严皇宫出来的侍卫，对待这种足够威胁到主家生命的人，从来都不会留手！

    “你……你……”矮瘦男子惊愕失色，拖着王五接连后退几步才停下脚步，直直的看向萧寒他们。

    又是一招！又是没有任何反抗能力！

    甚至看络腮胡子到此时还在地上挣扎着吐血，就知道他伤的要比王五重上数倍！

    这突如其来的转变，瞬间便震慑住了所有人！

    那些一开始叫嚷着冲出来的汉子，低头看看络腮胡子，又看看笑意吟吟的萧寒，眼神中不知不觉带上了一丝敬畏！

    “侯爷！”

    在所有人惊疑不定的眼神中，一开始喊出“住手”的老裘终于扶着愣子赶了过来，看到这幅场景，立刻单膝跪地，内疚的向萧寒抱拳行礼。

    “侯爷，您来了！”鼻青脸肿的愣子也艰难的跟着单膝跪下，只是是这个动作牵动了伤处，顿时疼的他龇牙咧嘴，跪在地上直抽冷气。

    “起来！”萧寒低头看向两人，笑容敛去，语气也生冷了下来。

    这个小小的细节，顿时让包括小东在内，所有熟悉萧寒的人心里都“咯噔”一下。

    一向好脾气的侯爷，这次是真的怒了！

    听萧寒让他起来，愣子不敢耽误，费力的撑着地起身。

    昨日被人堵在角落，结结实实的挨了一顿狠揍！以至于他现在浑身都是伤处，脑袋更是肿的厉害，起了几次都没成功，要不是老裘见状过来扶他，都够呛能站起来。

    “他是侯爷？哪个侯爷？”

    “笨蛋！咱扬州有几个侯爷，不就只有一个嘛！”

    “哦～他就是萧侯！听说很年轻，没想到这么年轻！但是你看他长得跟个小鸡崽子一样，真是那什么单人退万敌的大将军？”

    趁着愣子起身的功夫，而那些堵在营地木栏杆后面看热闹的人却炸了锅！一个个壮起胆子，对萧寒指指点点。

    他们是游侠，本就该不畏权贵！如果被人家一个名头就吓得噤若寒蝉，岂不是弱了游侠的名头？

    当然，在这些指指点点的人心中，究竟对一来就强势见血的萧寒是畏惧，还是面上表现出来的鄙夷，那就不得而知了。

    “擂鼓！升帐！”

    萧寒静静地扫视了栏杆里面的那些人，脸上却并没有表现出什么，甚至连已经瘫倒在地上的瘦个子都懒得再看一眼，只是简单转身对身边的小东吩咐了一句。

    ————

    “咚咚咚……”

    急促的擂鼓声响起，那些游侠儿不情不愿的拖着脚步来到校场列队。

    期间有找不到位置的，不小心踩到别人被骂的，抱着胳膊冷笑看向萧寒的，种种乱象，看的老裘嘴角直抽抽！

    这些混蛋，一定是故意的！即使前几天的训练，也要比现在他们做的好很多，怎么，他们还想要给侯爷一个下马威？

    与怒意横生的老裘不同！

    萧寒自一开始，就负手站在校场前头，微闭双目，似已睡着。

    鼓声隆隆，校场的气氛一点点变得诡异起来。

    萧家所有人都沉默不语，那些列队的游侠儿在喧闹一阵后，终于也感觉到这份诡异，狐疑的闭上了嘴巴，小跑到自己的位置站好。

    狂风卷着黄沙尘土袭来。

    天色也已经完全暗了下来，几个巨大的火盆被点着，蘸着火油的木头燃烧剧烈，几尺长的火苗随着狂风舞动，不时发出一阵噼里啪啦的爆烈声。

    此刻，偌大的校场，除了风声，火声，鼓声之外，竟再无其他声响！

    寂静依旧在持续，有心高气傲的游侠终于受不了这种压抑的气氛。

    他们左右看看，想张口打破这份寂静，到最后却终究忍住，只是在心中暗自嘀咕：“我倒是要看看你这个乳臭未干的娃娃到底能干什么！”

    鼓声在响了半盏茶的时间后，终于停了下来，小东提着鼓锤无力的垂下，额头上已经全部都是汗水。

    也几乎是同一时间，萧寒微闭的双眼猛然睁开！

    里面似有一股凌厉的眼神扫射而出，即使在黑夜，也看的那些本不以为然的游侠心中一颤，身体都不由自主的站直了几分！

    “我，就是萧寒！”

