    “哗啦”

    阮乔吃疼，皱着眉，手里的酒杯没拿稳，在地上砸了个稀碎！

    这下子。

    整个包房里的人都被吓到了。

    众目睽睽之下。

    封御琛强硬抓着阮乔，面无表情的走出去。

    阮乔有些醉，踉踉跄跄的被迫跟上。

    何兴建无措的跟上：“封先生，这是怎么回事啊？诶，阮总？你们这是……”

    封御琛没有回头，阴沉丢下一句话。

    “谁跟出来，就是找死。”

    话音落，带着阮乔迈出去。

    何兴建吓得硬生生的顿住脚步。

    望着包房间重重合上。

    ……

    走廊上。

    阮乔使劲的挣扎，护着自己的手腕。

    “疼，封御琛，你发什么神经啊！”

    封御琛厌恶的皱眉，将阮乔重重甩出去。

    阮乔脚下不稳，踉跄的撞到墙壁上，差点又撞到腰后的旧伤。

    她勉强站稳脚步，眯着眼睛瞪过去：“你干嘛啊！”

    封御琛抽出西装裤兜里的一方灰色手帕，缓慢擦拭自己碰过阮乔的那只手。

    一根根的手指，骨节、掌心。

    细致，又认真。

    仿佛碰过什么无比肮脏的东西般。

    然后，手帕被丢在了脚下。

    封御琛踩着手帕，走近她。

    冰冷眼瞳投射出骇人的目光，那是一种看死物的眼神。

    “阮乔，你胆子不小。”

    一字字的，在齿间咬碎了般。

    阮乔索性靠在墙壁之上，挑着眉有点妩媚的勾人，更多的是不耐烦。

    “我又怎么了？我又怎么惹封先生不高兴了？”

    封御琛靠近，并没有在阮乔身上闻到属于她的朦胧暗香。

    反而，全是那个男公关的劣质古龙香水味。

    还有烟味、酒气。

    全部混杂在一起。

    对封御琛来说。

    不只是陌生男人的气息。

    更是一种无法言说的肮脏味道！！

    汹涌的躁意，隐约有些压不住。

    好像是独属于自己的东西，被别人给沾染了。

    这股莫名其妙的占有欲。

    充斥在他心里。

    带来极强烈的应激反应。

    封御琛后退一步，拉开跟阮乔之间的距离，厌恶的命令道。

    “现在……滚去洗干净，再来跟我说话。”

    他捏紧五指，压着不让怒意爆发。

    阮乔诧异，低头打量自己。

    “洗什么？”

    封御琛沉声：“跟我装傻？”

    阮乔歪着头看他，半晌后，倏然笑了起来。

    封御琛皱眉：“你笑什么？”

    阮乔：“哦，我懂了。封御琛……你是嫌我脏。”

    封御琛看她嚣张的笑容，厉声：“滚去洗，别让我说第二遍。”

    阮乔站直身体，非但没有离开。

    反而朝封御琛步步走近。

    封御琛忍着洁癖强烈的应激反应，才不至于把阮乔扔出去。

    “你再敢靠近我一步，我就拧断你的脖子。”

    阮乔在他面前几步的距离站住脚步。

    她斜唇，很无所谓的说道：“封御琛，我为什么要去洗啊，生意应酬，不只是你们男人需要，我也需要啊。况且我不觉得这有什么脏的……连阿湛都不管我在外面怎么玩呢，你凭什么管我呢？”

    封御琛额头血管猛跳，：“你说什么！？”

    阮乔轻笑，吐出一口酒气，慵懒的往封御琛身上靠。

    “你不是听到了吗？这是很正常的事情啊。”

