    我回到公司，泥煤啊！鲁明他们还没睡觉，都是笑眯眯看着我。

    “早点休息，明天开工。”我笑着道。

    鲁明拉着我道：“跟白依依到人民公园，怎么这样早回来。”

    “跟女人到公园，就得有什么呀。”我不爽道。

    一群家伙都是摇头，好像我太怂的样子。

    “早点休息，明天到怡景园，还要预防许广搞事。”我道。

    一群哥们能吃能睡，躺下就打起呼噜。

    我却是自已喝杯茶，局面让我不得不思考。现在我有一套房子的活，暂时不会关门，赖雪花又有什么动作。

    还有，两天后，白依依要跟许忠订婚，接着，赖雪花是不是立马要对白震动手。

    很麻烦的，我答应白震，如果他有事，我协助白依依，支撑起瀚宇公司。所谓支撑，就是别让瀚宇集团，被赖雪花侵吞。

    这老娘们，确实难斗，怎么跟她斗。她不出手，我根本不知道她有什么预谋。

    他丫的，我又想起鲁南，要是能逮着这家伙，什么事情，立马终结。

    不想了，睡觉，但还是睡不着。

    现在我感觉，我自已跟赖雪花狠斗，尽量拖延她对白震动手的时间。

    接着又得思考，如果白震进了监狱，我要怎么协助白依依，总得有个理由。要不然，就是跟她，和赖雪花明着干。

    睡不着，我担心，我会从此失眠。

    真他丫的背，就因为林娇娇，我的人生突然变得如此复杂。

    天亮了，我还没迷糊一下，听着鲁明他们的说话，坐起来感觉脑袋有点晕沉。

    起来了，庄大松已经做好早餐，我们赶紧吃，然后开赴怡景园。

    我就是有预计，他丫的许广，很可能要搞事。进入怡景园，瞧周围坐着四五十个人，都是身板壮实，很会打架的模样。

    这些人，我都感觉陌生，也就是说，许忠他们，暗中还有人马。

    “他就是杨楚，他老婆跟许总好，你们瞧瞧，他的头发是不是很绿。”说话的家伙，是这四五十个人中，身材最瘦小的，就跟一只猴子一般。

    “哈哈哈，他老婆我见过，真漂亮。”另一个家伙又道。

    “砰！”鲁明将一根铁揪，狠狠砸在地上，指着瘦猴似的家伙骂：“小子，你他丫的臭嘴。”

    “怎么，想打架呀。”瘦猴立马站起来。

    我点头，昨晚我已经打算好了，要用自已的一点实力，跟赖雪花狠斗，减轻白依依的压力。

    “杨楚，用不着你自已动手，我来！”鲁明瞧我走向瘦猴，大声道。

    我才不管用不着自已动手，走到瘦猴跟前，手一伸抓向他领口。

    卧槽！我的手即将要抓住瘦猴的领口，这家伙却是轻巧地一闪，脚步朝着我滑，身子一挫，右手抓向我的裤子。

    打架，我不讲究什么功夫，瞧着瘦猴出手特别快，后退已经来不及，赶紧右脚挑向他的下巴。

    这一招，虽然不讲究招数，但也是好招。右脚不但挑向瘦猴的下巴，同时抬腿也挡开瘦猴抓向我裤子的手。

    瘦猴太特么地灵巧，根本不慌忙，身子不动，另一只手封住下巴，反抓我的脚踝。

    这一下子，我来得及收回脚，后退一步。

    瘦猴站起来，点头看着我：“意外，想不到你小子，挺会打架的。”

    “别跟他们废话，揍他们！”那位刚才说我老婆漂亮的家伙，大声吼。

    我看着这家伙，身材却是最高大的，有五虎的气势，却比五虎年轻。

    看来，许忠他们，不但暗中有人马，还有打架的好手。

    “这时，负责守仓库的柳森，应该是接到谁打给他的电话，带着五个哥们骑着电动摩托，冲了进来。

    “砰砰砰”！柳森他们，冲到我旁边。

    “哇靠！不是说，他们只有二十来个人嘛。”瘦猴冲着大个子小声道。

    我点头，肯定是赖雪花，瞧我在山脚边，出现两辆面包车人马，大概就是二十来个人。

    “回去告诉许广，他这边也有工程，小心我给他好看。”我大声道。

    大个子点头笑：“你总共也就这点实力吧，那就让你们，以后没腿走进来，打！”

    “这家伙，交给我！”柳森大声道，扑向大个子。

    鲁明却是迎向朝我扑过来的瘦猴。

    “揍他奈奈的！”庄大松也是大声喊。

    立马开搞，对方四五十个人，我们三十来个，立马混战起来。

    “呼……”电瓶车声响，冲进来的，是郑伟光他们，要来开工的师傅。

    “娘的，我们上！”郑伟光大声喊。

    十几辆电动摩托，扔在地上，郑伟光冲在前面。

    我还没动手，瞧着柳森跟大个子打在一起，让我惊讶。

    大个子的功夫，不在阎彪之下，不过，还不是柳森的对手。

    再瞧鲁明，却是跟瘦猴拼得难解难分。

    我又瞧着混战的场面，我这边占点优势。

    虽然人数差不多，但这些哥们都是打散工的，力气可不小。

    郑伟光他们，虽然是技术工，但干装修活的，也是经常出力相当于锻炼。

    对方，就是大个子和瘦猴为首。

    突然我动了，扑向跟鲁明打得难解难分的瘦猴。

    这个瘦猴，刚刚被鲁明逼得后退，撞到我跟前。

    “呼”！我卯足全身力气，拳头带风击向他的后背。

    “砰”！

    这一拳，砸得瘦猴来不及惨叫，瘦小的身子趴向鲁明。

    鲁明却是抬起膝盖，撞向这家伙的胸口。

    “砰”！震响声起，瘦猴被撞了一膝盖，又朝后倒。

    我抬脚，踹向这家伙的后腰。

    又是“砰”一声。

    瘦猴还是没叫出声，却是身子一歪，倒在地上。

    我转身，瞪着跟柳森打的大个子。

    用不着我帮忙，柳森刚好一拳，击向大个子的腮帮。

    “啪”！

    “哇！”大个子惨叫，脑袋一歪，嘴里喷出一片口水，掉地上还带着两颗牙齿。

    突然我转身，冲向楼下办公室。

    我感觉，许广应该在现场，只是躲起来而已。

    是不是！他奈奈的。还没到上班时间，办公室的门没开，许广跟李盛世，还有赵通，应该是看到我冲进来，躲在另一间没有门的屋子里。

    “杨楚！”许广大声吼，冲出屋子，突然向上跃起。

    这家伙，每次打架，都是采用这一招。人在空中，双脚踢向我的脸。

    我已经领教过他两次了，看到地上有一块木板，上面竖着几根铁钉。懒得跟他打，脚朝着木板踢，将木板踢到许广下方。

    可怜的娃，许广身子下坠，双脚着地是必须的。

    “啊……”许广的惨叫声，很长也很惨。

    “啊！啊！”李盛世和赵通，也是吓得惨叫。

    哇靠！两个斯文的海归，竟然吓得瘫在地上。

    我看着许广，虽然穿着皮鞋，但不影响铁钉穿透鞋底。因为，他下降的力量太足。

    “啊！”许广又是惨叫。

    我提着他的领口，将他往外面拉，硬生生脚提起来，是怎样痛，不惨叫除非已经死了。

    外面的混战，已经结束，地上躺着大个子和瘦猴，其他许广的人，有脑袋和脸都是血，还有的跛着脚。

    再瞧鲁明他们，有几位应该也受点小伤，没多大事。

    “许广，你看着，这就是我的实力！”我大声道，抬脚朝他踹。

    “砰”！许广趴在地上，但还能爬起来，张大眼睛看着我。

    “怎么，意外了吧，以为我没有实力，会被你揍得不能开工呀。告诉你妈，从此以后，我跟她硬扛。”我又大声道。

    许广没说话，只是愣愣地看着我。

    “我们开工！”我大声道。

    四十多个人，分成三台电梯，升向十五层。今天，我的装修公司，终于能正式开工。

