    “恭喜墨兄了！”

    孔惠索拱手道，他正是儒家派来的代表，拱手向墨顿贺喜道。

    “孔兄客气了，若有招待不周，还请海涵。”墨顿还礼道。

    孔惠索并未客套，而是直接走到了秦怀玉几人的身旁。

    “我还以为你不来了呢？”秦怀玉不满道。

    孔惠索苦笑道：“墨兄大婚，我又岂能不到场。”

    儒家和墨家同为诸子百家，虽然两家素有矛盾，但是表面上的礼仪自然不会少，儒家无人愿意前来，只有派遣孔惠索到场。

    “吉时已到！”

    随着福伯的一声大喝，顿时全场肃静，所有人都知道这场盛大的婚礼终于到了最为关键的时刻，拜堂成亲。

    此刻大堂内，早已经腾出地方，只留下墨顿和长乐公主，墨顿牵着长乐公主的手大堂中央，顿时所有人的目光都集中在二人身上。

    “下面有请主婚人医家孙思邈，证婚人韩政。”福伯高声道。

    “主婚人，证婚人？”不少客人纷纷一愣。

    这可是大唐历来婚礼上从未出现的，不过并不妨碍众人的理解，主婚人乃是主持婚礼的人，证婚人乃是为结婚男女举行结婚证明的人，而且孙思邈乃是医家，韩政乃是法家，其二人身份地位乃是极为尊崇，德高望重，主持证婚墨顿和长乐公主并不失礼。

    “我等见惯了很多婚礼，还是第一次参加墨家的婚礼，貌似有了不少新意。”不少宾客惊奇道，不由饶有兴致的看了下去。

    孙思邈和韩正联袂上台，向四周拱手示意。

    韩政高声道：“老夫韩政，受男方委托，作为此次婚礼的证婚之人，此乃墨顿和长乐公主的结婚证书，不过诸位都知道新的户婚律已经可是加入了双方自愿的原则，那可是眼前的新郎一己之力促成的。”

    顿时不少人都爆发出善意的笑声，毕竟当时的事情可是闹得满城皆知，众人自然知情。

    韩政郑重道：“既然如此，那我就替诸位亲自问一下，新郎墨顿，你可愿意娶眼前的女子为妻吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

    韩政说完，顿时所有人都纷纷沉默了起来，如此相问，不亚于当中许下誓言，如果违背定当受到亲友的指责，而且让夫妻双方亲口承认是否愿意，自然对不准在双方不愿的事情，众人暗暗点头，心中对这场婚礼不由多了几分郑重。

    “我愿意！”墨顿毫不犹豫的说道。

    “好！”

    顿时所有人一片叫好。

    其实按理说，墨顿所崇尚的乃是中式婚礼，并不打算将这样的后世的誓言加上，然而当他却发现哪怕是户婚律已经改变了，在大唐婚姻的自由度却依旧很低、很低，迫不得已，他只有将当众誓言的环节加上，借此推广之后，定然能够将双方自愿的原则大大推广。

    “新娘李丽质，你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。”韩政再次看向长乐公主问道。

    “我愿意！”红盖头下，传来长乐公主坚定的声音。

    “哦！”顿时宾客们的欢呼声响彻墨府。

    韩政点了点头道：“新郎新娘之大婚有父母之命，媒妁之言，双方自愿结为夫妻，在此我宣布，墨顿和李丽质的婚礼，符合大唐户婚律，婚姻合法，祝二位新人百年好合。”

    顿时全场掌声雷动，这场婚礼给他们太大的多的惊喜了。

    韩政躬身退下，心中却久久不能平静，不由想起之前墨顿的百姓日用即道的理论，墨顿的这次婚礼请他做证婚人，证明他们的婚姻合法，这何尝不是百姓日用即道的运用呢！

    韩政退下之后，孙思邈走上台前，朗声道：“老夫孙思邈见过诸位宾客，今天乃是墨顿和长乐公主李丽质缔结百年之好的大婚之日，我受新郎的委托主持此次婚礼，首先祝贺二位新人百年好合，并对诸位的光临表示热烈的欢迎。”

    孙思邈早已经高寿，自然见识过太多的婚礼，三言两语就让全场的气氛炙热到极点。

    “………………，最后让我们再一次祝福这对新人，我宣布，拜堂正式开始。”孙思邈朗声道。

    一旁的长乐公主顿时紧张至极，不由的拉了拉一旁的墨顿。

    墨顿低声道：“等下我怎么做，你就怎么做就行了。”

    盖头下的长乐公主这才放心的点了点头，心中的紧张稍微缓解，但是心中依旧不免惴惴不安，在结婚之前，她可是恶补了不少结婚的流程，以免慌乱，然而她所有的准备都落空了，和今日的婚礼有很大的不同，让她有些无所适从。

    孙思邈见二位新人站定，深吸一口气道：“一拜天地！”

    “拜天地？”众人不由一愣，这可是前所未有的说法，在此之前，夫妻结婚都是双方交拜，从没有拜天地一说。

    “难道是墨家独有的礼仪。”众人心中疑惑，不过这个时代天地乃是极为神秘，拜天地并未让人觉得不妥，反而让人眼前一亮。

    一旁的孙思邈也不由心中一叹，当他第一次看到主婚的流程的时候，也不禁为这个拜天地的流程所惊艳！

    墨顿和长乐公主二人郑重的拜了下去，这一拜，天地为证，二人从此结为夫妻。

    “二拜高堂！”孙思邈再喝道。

    墨顿的父母虽然早亡，但是在大堂中央摆放了墨烈夫妻二人的牌位。

    墨顿二人再次郑重拜下去。

    “夫妻对拜！”孙思邈再喝。

    众人这才微微点头，在这个时代的婚礼大都是夫妻对拜，然而墨家的婚礼又添加了一拜天地，二拜高堂，简直就是神来之笔，更是凭空隆重了几分。

    墨顿和长乐公主转身面对面，二人同时拜下去，这一拜，夫妻情谊一生一世。

    “礼成！送入洞房！””

    孙思邈郑重道，顿时全场欢呼声一片。

    随着墨顿牵着长乐公主进入精心为长乐公主准备的新房，整个墨府宴席大开，一个个精美的食物，市面上难得一见的反季节蔬菜，市面上价值上贯的水晶解千愁，在墨顿的婚宴上应有尽有。

    所有人都在品尝着美食，口中的话题句句不离这场让人耳目一新的婚礼，墨顿的这场婚礼改动太多了，然而每一个改动都让人为之津津乐道，

    花轿马车迎亲革除速度过慢，轿夫勒索的弊端；拜天地让天地为证，更加隆重；婚礼誓言新婚二人相濡以沫共度一生，真正做到了双方自愿，相信要不了多久这个婚礼的模式定当在大唐推广，整个大唐的婚嫁习俗都将因此改变。