    陶蔚然走了，在面色复杂的君臣注视下离开了。

    只穿着脏兮兮的里衣，被上千萧县百姓护在中间，陶蔚然踹这个一脚，骂那个一声，百姓们嘻嘻哈哈，有的笑，有的骂。

    直到人潮彻底消失在视线之中，黄老四才微微张开了嘴。

    “这般县令…朕，闻所未闻。”

    身后距离最近的南宫玺喃喃道：“狗官，狗官，如此狗官，官员楷模。”

    声音不大，周围的臣子却都听到了。

    从宰辅口中说出这句话，无疑是最大的褒奖。

    臣子们纷纷附和，点头称赞。

    不管是不是官场老油条，某些事，某些人，总会给他们或多或少的触动。

    陶蔚然是官员，要有官员的体面。

    为了治腿，摸治下村妇的脚丫子，定是有伤颜面不符身份，可陶蔚然自己不知道吗，他知道，知道却依旧这么做了，因为县里没郎中。

    为了让身体虚弱的产妇补身子，给人家鸡窝里的鸡崽子都偷跑了，换成了刚刚宰杀完的老母鸡，说出去，贻笑大方。

    老爹老娘管不了不孝子，不敢打，不敢骂，他一个县令，拎着棒子去打，他图什么，与他有关吗？

    为了不让治下百姓被骗光家产，直接将钱给抢了，这和强盗有什么区别？

    陶蔚然，不是一个称职的县令，说是官员之耻都不过分。

    可这个不称职的县令，却使出百般解数，舍弃了颜面，不顾声名，丝毫体面都不要了，用他能想到的办法，能做的事，无所不用其极，去对百姓好。

    起因，过程，甚至律法，都不重要了，重要的是结果。

    狗官，如此狗官，怎能不受百姓爱戴，怎会不受百姓爱戴。

    臣子们夸赞着，可有三人的脸，红的似是要滴出血来一般。

    臣子们越是夸赞，这章松陵、蒋步高、于成峰三人，越是脸红。

    尤其是蒋步高，恨不得找个地缝钻进去。

    本想露脸，却丢了个大人。

    一道凌厉的目光望了过来，蒋步高抬起头，见到正是天子笑眯眯的望着他。

    “陛下。”蒋步高强颜欢笑道：“这刁县…不是，这萧县的百姓，民风倒是异于别处，事都说不明白，让微臣误以为陶县令欺民害民。”

    “萧县虽是下县，却距离京中不远。”黄老四露出了笑容，很和蔼：“陶蔚然将萧县治理成如此模样，想来，是因没有幕宾，若是有知礼晓法的幕宾，这萧县，必然是另一番模样。”

    群臣不解，蒋步高也不知道黄老四突然提起这个事干什么。

    所谓幕宾，也叫幕友或是慕客，通俗点来讲，就是师爷，师爷并无官衔职称,也不在朝廷体制之内，一般都由幕主也就是县老爷私人聘请,与县老爷属于是雇佣关系。

    黄老四笑意更浓，望着蒋步高继续说道：“你是礼部主事，颇有才干，既如此，去萧县吧，做那狗官的幕宾。”

    蒋步高如遭雷击：“陛下，臣，臣是六品主事啊，岂能做…”

    黄老四走上前来，突然伸手，一把抽掉了蒋步高的玉带。

    将代表官员身份的玉带随手抛给了孙安，黄老四朗声道：“现在，你便不是了。”

    蒋步高如坠冰窟。

    大昌开朝至今，还从未有哪个皇帝亲手摘掉了官员的玉带。

    求助似的看向章松陵，看向平日交好的诸位大人，发现大家都错开了目光。

    “你刚刚说，国有国法，是如此。”黄老四扭头看向南宫玺：“南宫爱卿，朕摘了他的玉带，尚书省与吏部，可有异议。”

    老南宫还挺幽默，没吭声，用实际行动回答了黄老四，直接走了过来，略显粗暴的将蒋步高的官帽也摘下来了。

    黄老四大手一挥：“散朝。”

    一语落毕，黄老四带着孙安走进了皇宫中，群臣则是留在原地，互相看着，想要说些什么，却又不知该说些什么。

    群臣终于散去，徒留蒋步高一人站在原地。

    天空是蔚蓝色，但是没有千纸鹤，这一刻，蒋步高终于意识到，自己，已是一介白身。

    不，若是被贬为庶民，倒也还好，可他却必须要去做师爷，去一个自己想要千方百计害死的人那里做师爷，去一个很有可能会被无数百姓生吞活剥的地方做师爷。

    两个禁卫走了过来，其中一人开了口，声音，是那么的冰冷。

    “陛下说了，路上颠簸，去萧县赴任，由我二人护送，蒋师爷，走吧。”

    “噗通”一声，蒋步高再也支持不住，全身的力气都被抽空了一般，瘫软在了地上。

    木然的举目四望着，周围，哪里还有章松陵的踪迹，那个原本还以为可以依靠终生的身影，早已消失的无影无踪。

    …………

    北门，已经得到消息的楚擎站在那里，脸上流露出发自内心的笑容。

    原本他是要出城直奔萧县，调查清楚具体怎么回事后为陶蔚然洗清冤屈，都和福三走出城了，陈言追了上来，说事情解决了，非是大家想的那般。

    了解完前因后果之后，楚擎挺起了胸膛，胸腔之中，弥漫着自豪感，自豪与陶蔚然，相逢，相知，相交。

    萧县的百姓们出现了，嬉笑怒骂着，陶蔚然被护在中间。

    望着人群之中骂骂咧咧的陶蔚然，楚擎却没有走上前去，而是上了城楼，福三和陈言跟在后面。

    陈言奇怪的问道：“不去交谈吗？”

    “不了，见到他平安就好。”

    走上城门的楚擎望着开始出城的百姓们，望着百姓中那个暴瘦的背影，微微挥了挥手。

    原本被拥护在中间的陶蔚然，突然止住了脚步，鬼使神差的，转过了头，望向了城门，二人，仿佛心有灵犀一般。

    陶蔚然，见到了楚擎，脸上露出别样的表情。

    转过身，挺起胸膛，用力的拍了拍自己的胸脯，在郑重弯腰拱手施了一礼，陶蔚然再无留恋，继续走向萧县的方向。

    陈言问道：“他是何意？”

    “他说…萧县有他，让我安心，还说，谢我。”

    说完后，楚擎正了正衣衫，朝着萧县百姓离开的方向，郑重施了一礼。

    陈言又问：“他都走了，又看不到，施礼作甚。”

    “做某些事，并不是为了让别人看到。”

