    赶在七月份之前，罗南又去了一趟旧金山，奈飞网络通过一系列审核，并且与纳斯达克达成最后的协议，将于七月份中下旬择日挂牌上市。

    目前，罗伯特-艾格和马克-伦道夫正在集中精力处理这方面的事务。

    预期单股股价不会低于120美元。

    罗南也根据实际情况，提高了融资的底线，不低于50亿美元。

    为了配合上市以及冲高股价，到时奈飞会有包括流媒体新剧上线等一系列计划。

    罗南来到洛杉矶的第二天，汤姆-克鲁斯也赶了过来，双方下个月将密切配合，需要直接沟通交流。

    “上市出现意外的可能有多大？”

    办公室里，罗南问罗伯特-艾格：“这关系到我们未来的一系列计划。”

    罗伯特-艾格说道：“我们的路演非常成功，奈飞也被外界一致看好，已经有多家投资机构明确表达了投资意向。其中有养老基金、人寿保险基金、财产保险基金、共同基金、信托基金、对冲基金、商业银行信托部、投资银行、大学基金会，还有一些大公司的证券投资部门和个人投资者，拥有他们的支持，即便有人想要暗中打压奈飞，我们也足以挺过去。”

    罗南微微点头，与高盛合作，尽管需要付出不菲的代价，却能让上市变得顺利许多。

    罗伯特-艾格继续说道：“这些机构和公司，以证券市场作为主要业务活动领域，运作相对规范，对证券市场熟悉。他们经常参与新股发行，对不同发行公司的投资价值判断比较准确。由于机构投资者素质比较高，以这些机构投资者的报价作为定价的主要依据相对可靠。”

    罗南说道：“本身我们的估值就足够高。”

    “是的。”罗伯特-艾格笑着说道：“投资者都认可和看好奈飞的发展前景，认为这是一个朝阳产业，所以很顺利的接受了市场调查阶段的奈飞估值。”

    罗南突然说道：“不低于400亿美元的估值，多少有点超出我的预期。”

    罗伯特-艾格少有的不赞同：“我的观点相反，这恰恰是奈飞价值的真实体现，甚至我觉得奈飞的估值有一点偏低。”

    作为从始至终运作奈飞上市的直接负责人之一，他显得特别有信心：“谷歌上市时，业务相对单一，市值仍旧一路攀高。反观奈飞，至少有三大明星业务，这些综合在一起，400亿美元估值，不多。”

    罗南缓缓说道：“我们就要正式加入资本游戏当中了。”

    罗伯特-艾格接话道：“只有加入资本游戏之中，我们接下来才能进行更大的资本运作。”

    罗南明白这话的意思，说道：“从你进入相对论娱乐后不久，我们就开始筹划，能有多少收获，就看今年下半年了。”

    罗伯特-艾格说道：“我明白。”他提醒道：“迪士尼的股东大会将会在今年年底进行，迈克尔-艾斯纳与罗伊-迪士尼极有可能将决战放在股东大会上，他们都在做准备了。”

    罗南笑了笑：“迪士尼最好能乱下去。”

    混乱的华特迪士尼，或者说六大公司内部越乱，越符合相对论娱乐的利益。

    罗伯特-艾格离开之后，汤姆-克鲁斯找了过来。

    “谈的怎么样？”罗南问道。

    汤姆-克鲁斯说道：“总体很顺利，我和奈飞在慈善上都有相同的目标。”

    罗南提醒道：“这个慈善基金会，做好资金管理。汤姆，我们不要它做什么，唯一的目的就是针对渐冻人群体的慈善投资。”

    “放心好了。”汤姆-克鲁斯分得清轻重：“我让基金会聘请了普华永道作为第三方会计监督。”

    他把话题转到了奈飞上面：“我已经筹措到了4500万美元，打算全都投资到奈飞的股票上面。”

    罗南笑了笑，说道：“总不会让你亏本。”

    汤姆-克鲁斯哈哈笑了起来：“希望你的奈飞早日成为市值千亿的企业。”

    “我也想。”罗南摊开手：“但这种事，不是我说了能算的。”

    曾经有太多互联网企业达到过这一高度。

    也不是没有出现过千亿市值的互联网企业，刚跨过千禧年，雅虎市值就冲到了1280亿美元，成为全球第一家市值过千亿的互联网公司。

    随后就是著名的纳斯达克股灾，整个互联网产业遭受重创。

    但能在那场股灾中活下来的公司，包括雅虎和亚马逊等在内，后面无一不在快速发展。

    虽然有很多保守的投资人仍旧唱衰互联网产业，但谁都无法阻挡这一产业高速发展的滚滚洪流。

    互联网未必代表着未来，却是未来非常重要的一项产业。

    罗南始终都很清楚这一点，也知道互联网产业想要做大，急需要资金，也需要更加广泛的推广平台，所以选择了上市这条路。

    出于对罗南的信任，不仅仅是汤姆-克鲁斯，威尔-史密斯也筹措了3000万美元，准备等待下个月奈飞的挂牌上市。

    这两人在投资曼联上面，迅速实现了资产升值，对于罗南的信心，比罗南自身还要强大。

    关于曼联俱乐部，曼苏尔后面又跟罗南联系过一次，赛季间隙期过去了一半，他想要知道罗南考虑的如何了。

    如今卖掉曼联，确实获益匪浅，但罗南相信，曼联留在手里，未来会继续升值。

    罗南询问过汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯的意见，两人完全以他为主。

    虽然暂时没有给曼苏尔明确的答复，但罗南的倾向性已经比较明确了。

    罗南专门给弗格森打了电话，说是听到有相关传闻，据说弗格森准备退休，问他这事的真假。

    弗格森对于曼联的重要性不言而喻。

    其作用远不止是在执教球队上面，弗格森对于裁判和足总，甚至都有相当的威慑力。

    这些，都是通过二十多年的时间一步步建立起来的，也不是邀请一个名教过来，立即就能实现的。

    曾经有位教练在英超第一个赛季开局N连胜，然后说英超不过如此，原本很多因为美丽足球而保护性隐形判罚不但立即消失，后面裁判更是分分钟教他做人。

    但近年来，在英超赛场上，对曼联非常不利的判罚，却相当少。

    甚至可以用罕见来形容。

    这种摸不着，看不真切，却又切实存在的东西，本就是如今商业足球的一部分。

    只要弗格森在，曼联的成绩就会有保证，成绩则是商业价值非常重要的组成部分。

    弗格森年龄已经不小了，过往跟曼联两位前爱尔兰赛马大亨闹矛盾的时候，也考虑过退休的事宜。

    但这个赛季曼联大放光彩，俱乐部一切回到正轨，即便罗南这个新老板对于俱乐部运营的监督更为严格，却也给了他这个主教练极大的信任，并且带来了一批未来无限广阔的新球员。

    所谓退休的想法，早就被弗格森扔到了垃圾堆里。

    弗格森向罗南明确表示，只要身体不出现状况，未来五六年的时间，他是不会考虑与退休有关的事情。

    曼联有弗格森在，就是稳定的保证，也会持续升值。

    罗南在选择上的倾向性不言而喻。

    另外，还有一点也影响到了罗南的相关考虑。

    曼联与巴塞罗那和莱奥-梅西的父亲的接触，有了初步的反馈。

    在曼联试探性的提出了5000万欧元打包哈维、伊涅斯塔和梅西三名球员的开价之后，巴塞罗那一口回绝了曼联的出价，并且郑重声明这三位球员是非卖品！

    足球转会上面，有俱乐部提出某某是非卖品，往往不是说不会卖，而是有其他的考虑。

    巴塞罗那目前的核心是德科，头号球星是罗纳尔迪尼奥，后者风头十足，似乎远没有达到巅峰，根本没有任何颓势显现。

    哈维、伊涅斯塔和梅西对巴塞罗那很重要，但除了哈维-之外，在曼联与巴塞罗那的私下接触中，其他两个人，巴塞罗那咬的不是那么紧。

    曼联也与梅西的父亲和伊涅斯塔的经纪人私底下接触过，两位球员对曼联有一定疑虑，毕竟英超与西甲风格差别很大。

    但曼联开出的价钱，让人非常动心。

    特别是莱奥-梅西的父亲，曼联优渥的条件，已经打动了他。

    金钱不是万能的，但在绝大多数事情上，都堪称万能钥匙。

    具体的商谈还在继续，罗南也表示了关注，让曼联俱乐部将莱奥-梅西作为头号目标。

    试想一下，左边有字母罗，右边有梅西，这画面该有多美？

    当然，也有可能这两人会出现不兼容的情况，那也没有关系，提前拆掉宇宙队的关键点，也有利于曼联后面几年成为欧洲足坛现象级的球队。

    说到底，罗南终归是个商人，首要考虑的还是俱乐部价值。

    就像相对论娱乐从来不会把影片的商业价值压在影片质量这一项上面那样，商业足球联赛的事，也不是单单靠场上比赛去解决的。

    《加勒比海盗2》即将在独立日假期上映，但在这之前，罗南专门找到乔治-马丁谈了谈。