    “你怎么突然想起开舞会了？我不记得你有这爱好啊？”燕小徽笑着问道。

    “不是快过年了嘛，突然想跳舞了，又不想去舞厅，那里乌烟瘴气的，还不如自己举办一个，咱们在国外时，很多家庭不也经常举办舞会的嘛。”路鸣笑道。

    “嗯，只要你肯花钱，没有办不到的事，今晚你可要陪我好好跳跳。”燕小徽还不知道袁明珠、采莲等人也会到场。

    “对了，我听说宁馨儿小姐在百乐门有个职业舞蹈家陪她跳舞，把这个舞蹈家也请来，价格是平时的五倍，告诉他宁馨儿今晚亲临现场，跟他配对。”

    “路鸣，你跟我说实话，你究竟要做什么？”燕小徽狐疑道。

    “我就是单纯的想好好跳跳舞，没什么别的意思，别多想了，你来了就知道了。”路鸣长话短说。

    “信你个大头鬼，好吧，不管你想卖什么药，我帮你办就是了。”燕小徽酥软地来了一句。

    给燕小徽打完电话，他又打电话给盛棣，让他晚饭后带几个跟班的过来参加舞会。

    “兄弟，你想干什么啊？”盛棣完全发蒙了。

    “就是想热闹热闹，明珠、小徽都会过来，你不来亏不亏啊。”路鸣笑道。

    “兄弟，我说你昨晚可是出大名了，现在不应该消停几天吗？”盛棣好意劝道。

    “有什么消停的，反正跟你说的那样，我已经出名了，索性来个狂欢之夜。”路鸣眉飞色舞道。

    “好吧，我会去的。”

    盛棣放下电话觉得还是不对，就打电话给叔叔盛有德，请示自己要不要去。

    “你去吧，这几天上海有些不平静，你多带几个保镖。”盛有德说道。

    盛棣放下电话，还是感到纳闷，什么时候叔叔对路鸣如此宽容了？如果他要办这样的舞会，估计得被叔叔骂个狗血喷头。

    叔叔对路鸣的要求一向比自己还要严格，今天怎么改变画风了呢。

    盛有德放下电话，欣慰地笑了：这孩子还真行，想到破局的办法了。我还等着呢，实在不行，就得请上海警备司令部出面摆平了。

    路鸣又给平时有一点交情的人，算是熟识的人都打了电话，让他们过来参加舞会，不过要自带舞伴，没有舞伴的不能参加。

    这些人一头雾水，他们和路鸣只是在一些类似的场合见过面，不过闲聊了几句而已，根本算不上狐朋狗友，他们也知道，路鸣眼界高得很，一般人是瞧不上的。

    路少爷今天是如此热情，推辞肯定是说不过去的，但他的真实目的是是什么呢？

    这些人都是住在上海的富二代，或者是来上海做生意的，他们虽然满腹疑窦，可是路鸣的面子还得给，所以一番犹豫还是答应过去捧场。

    这些人想要找个舞伴当然容易，哪怕平时不跳舞的也能带个女伴，长三书寓的姑娘们，还有一些外围，就是靠陪这些富少们打牌跳舞过日子的。

    长三书寓的姑娘们也是有格调的，如果对了她们的心思，可能不用花几个钱就能坐下来谈半天，如果不对她们心思的，就是花上一万两万银圆，也未见得让你满意。

    长三书寓的姑娘们更像是英法等国的交际花，身份低微，但见多识广。

    打完一系列电话，路鸣来到安恭根房间。

    “你们准备一下，今晚就离开。”路鸣道。

    “这么快？是有什么新情况吗？”安恭根惊道。

    “不快不行啊，日本人要动手了，很有可能就在今天夜里。”路鸣话语简短有力。

    “路先生，您干脆就让我们拼一把，不要再跟我们绑在一起了。”安恭根苦笑道。

    “想死还不容易？你们现在就冲出去，保证连对方的人影还没见到，就被人家逮住了，就连服毒自杀的机会都不会有，那时候死都是一种奢望。”路鸣冷笑道。

    安恭根涨红了脸，他也知道路鸣说的是实情。

    前些日子他们躲在这里，那是因为没地方可躲藏，可是现在却变成了瓮中之鳖了，早知如此，当时还不如冒险离开上海。

    当时他们不想马上离开上海，就是想要继续刺杀爆炸的行动。

    他们原本以为几天后，风声就会过去，哪知形势越来越紧，现在枷锁已经套在脖子上了。

    路鸣把他的计划跟安恭根说了，安恭根听完彻底愣住了，这是大手笔啊。心里自然万分感激路鸣。

    路鸣花费了足够的心思，调动所有社会关系，为他们做的的确太多了，只怕这辈子都很难还清这笔债了。

    离开安恭根的房间，他又下去找大楼管理员，带着充足的银子要租大楼的舞厅。

    万国公寓因为住的都是欧美人士，因此设置了许多欧美人喜欢的娱乐设施，比如棋牌室、健身屋、拳击场、游泳馆，当然舞厅必须有的，后院甚至还有一个棒球场，可以这样说，除了高尔夫球场、板球场之外，所有欧美各国的体育娱乐设施这里都有。

    管理员听说路鸣要花钱举办舞会，当然一口答应，他又有小费拿了嘛。

    舞厅闲置已久，只是每周末会有一些人去舞厅放松，平时都没人。

    路鸣询问了现在住户里的那些单身汉，记住名单后，就一一上门彬彬有礼地请他们参加晚上的舞会。

    这些人基本也都认识路鸣，只是平时没怎么打交道，听说有舞会参加，而且还有许多漂亮的舞伴，全都满口答应赴约。

    路鸣这一通折腾，看得张子扬触目惊心，禁不住提醒道：“这么干能行吗？你请这么多单身男人，一个个都是狼啊，非得争风吃醋打起来不可。”

    路鸣抚掌大笑道：“我就怕他们不闹事，闹事了场面才会乱起来，场面乱起来就有机会了。”

    “你可悠着点，可别出了大乱子，没法收场。”

    “不该胆大的时候，你有点像狼，该胆大的时候你怎么像老鼠了？放心吧，我让明珠请来一帮子镇场子的人。”路鸣胸有成竹道。

    “那就好。”张子扬不再言语了。

    他知道路鸣做这些都是给自己擦屁股，如果不是因为他，路鸣也不会陷入现在的困局里。好兄弟啊，两肋插刀，这回可欠了路鸣大人情。

    到了晚上，一辆辆汽车、出租马车接踵而来，汽车都快把万国公寓的停车场占满了。

    对面的小泽还有周围的日本枪手不断晃着脑袋，看着一拨人又一拨人过去，直接看傻了，这是什么情况？！

    他们敢打赌，现在上海一半的小汽车都停在了万国公寓门口。

    当时的汽车就跟后世的私人飞机一样稀缺而昂贵，这也就是在上海，除了北京、广州、南京，其他城市不可能有如此壮观的场面。

    随后，百乐门的人来了，带着一个车队，不仅带来了整个乐队，还带来了布置舞厅的鲜花、水果、糕点还有各种酒水，随行来的还有十多个舞女、酒吧调酒师、舞厅看场子的打手。

    燕小徽一口气几乎把整个百乐门所有的人手都给搬来了。

    “多谢，多谢！”路鸣见到燕小徽，满脸笑意，满口道谢。

