    “大小姐……要来京城了。”

    冷不丁的，红缨把这件事直接拿到了台面上。

    李臻点点头：

    “嗯，那夜我听到了。”

    说着，他看着红缨那张微红的脸，嘴里的话在说与不说之间犹豫一息后，叹了口气：

    “唉……”

    而就在红缨想问他为何叹气的时候，就听到了一句：

    “你应该知道，静禅先生来到京城的那一刻，便等同于羊入虎口了，对吧？”

    “……”

    在女子的沉默中，道人继续说道：

    “看似是皇恩嘉奖，可实际上以现在飞马城的情况，她来到这，就是质子。先不说她会不会和……陛下一起下江南，可就算留在京城，她也一样不得自由。那一夜，你，我，侍郎大人一起吃饭时，你做出了选择。而做出来选择后，可曾想过今日的结果？”

    兴许是听出了道人口中的责备之意，又或者是那一丝丝不满。。

    没来由的，红缨心底一松。

    归根结底……虽然……孙伯符和道长……

    可终究，道长不……讨厌大小姐的。

    于是，她点点头：

    “我想过。”

    “……真想过？”

    李臻一愣。

    就见对面的冷艳女子再次点头；

    “不仅是我想过，那日之后……在侍郎大人与我亲自确定了不能把道长卷进来的事实后，侍郎大人命我发了一封书信到飞马城。具体的内容……我不知晓，但大小姐的回信我看到了。大小姐那时便说今年会来洛阳。她应该是和侍郎大人商议了一些事……只是我不清楚。”

    “……”

    这下轮到李臻意外了。

    可仔细琢磨了一下，倒也正常。

    在自己面前，静禅先生是静禅先生。

    可是那一晚，当飞马宗收拢触角，保大舍小的举措，已经证明了这位静禅先生在脱开这层身份后，依旧是一个门阀世家的大小姐。

    诸多利益之分，那是刻在骨子里的。

    沉默的喝了口茶，他长舒了一口气。

    心里夹杂着一种因为朋友的忽然改变而悄然恍惚的错觉, 对红缨微微点头：

    “那好吧, 你们的事, 既然不让我掺和，我肯定是不掺和了。”

    “……”

    这话刚说完，红缨脸上的微红就被眼底的无语所代替。

    “道长。”

    她开口说道：

    “此次道长于飞马城之恩, 无以为报。但是你刚才这话……确定所言合适？”

    “……”

    看着忽然窘迫起来的道人，那一丝无语变成了一股压抑不住的笑意。

    笑意里面有喜悦, 有放下来的忐忑, 还有一种……说不清道不明的东西。

    让女子的脸又微微的红了起来。

    她赶紧深呼吸了一口气, 想了想，问道：

    “道长还没回答我, 这是要去哪？”

    “呃……”

    说起来这个，李臻这会儿也就不隐瞒了：

    “我这几日都在香山。”

    “嗯。”

    “夕岁那夜，那个猾褢之妖的事情, 你听说了吧？”

    “嗯。”

    女子再次应了一声：

    “那妖死的很蹊跷, 原本这是普普通通一只妖, 首先能出现在洛水附近就不对劲。其次就是……我虽然没看见当时的情况, 但侍郎大人那一晚回来时，却对我说了。那只妖……污了龙脉, 对么？”

    “对。不过具体怎么污什么的你别问我，我也不懂。”

    摇摇头表达自己不解后，他一指香山的方向：

    “老师上奏请旨, 净化龙脉。但这一路……似乎需要的时间有些长。陛下不允，直接让民夫清淤……因为河水太冷, 老师心存不忍，便打算带我一起出去, 为那些民夫保驾护航。但说肯定说是去云游的，否则贸然掺和反倒不合适。”

    “……素宁道长仁心。”

    红缨给出了自己的敬意后, 问道：

    “去多久？”

    “陛下下江南之前肯定能回来。估摸……一两个月吧，也就是那样。”

    “……李侍郎应该也是那个时间回来。”

    “那一晚……他没什么事情吧？”

    “……不，她有。“

    “嗯？”

    看着愕然的道人，红缨眉头微皱：

    “百骑司，作为陛下检查天下之用，风吹草动都不应该瞒过她才是。但是那一晚，这只妖出现的很蹊跷, 明显是有人刻意为之。偏偏……侍郎大人失察了。陛下大怒后，直接回宫……我那时还在昏迷，只是后来得知……侍郎大人在宫门口跪了整整一夜，才得到了宣召入宫。”

    “……”

    “在宫里待了不到半个时辰, 出来后，直接就来到了这珍兽栏。是孙正林长老接待的她……没办法，我们这群人都在被大夫救治，孙长老伤势较轻。侍郎大人发了好大的火……”

    说到这，她话头一顿。

    眼里却是有些……很古怪的神色。

    看不清是什么情绪。

    直勾勾的盯着眼前的道人：

    “甚至还砸碎了两个花瓶……”

    “啧啧。”

    听到这，道人却是有些感慨：

    “换我我也得发火，大过年的给人添堵，背了个锅……这妖早不出现晚不出现，偏偏那么重要的场合忽然出现。这多不吉利啊，也不知道是谁那么损，勾结妖族……”

    忽然，他一愣。

    过年添堵？

    不吉利？

    妖族？

    刹那间，脑海之中的这些关键因素不知为何，莫名其妙的链接在了一起……

    妖族？

    妖族……？

    妖族……？？？？？

    本能的，他看向了自家那面东边的墙体……

    而就在他直勾勾的看着那面墙时，红缨其实也挺无语的。

    她有句话没说。

    侍郎大人来的时候，第一个动作，就是当着孙长老的面“炸”碎了两个花瓶。

    不管是立威也好，警告也罢……

    表露出来了态度后，她第一句话却是：

    “你们好大的胆子！敢把那道人牵扯进来！”

    接着劈头盖脸的就是给孙长老一顿骂。

    诸多言语，孙长老没说。

    一个五十多岁的老人被人痛骂，怎么也不光彩。

    可是，在事后，孙长老的言语里却也说了。

    “李侍郎之言，半数于守初道长，半数于追杀纵横家。至于那一晚飞马城夺魁之事，却提之甚少，只是草拟了一封书信，让我等发回飞马城。”

    也就是说，她恼的不是飞马城……而是因为……守初道长在没经过她同意的基础上忽然又掺和了进来。

    最后，侍郎大人警告孙长老：

    “这次之后，飞马城与李守初再无任何瓜葛！否则，后果自负！”

    凭心而论，她现在是违反了侍郎大人的命令。

    但红缨不觉得有什么。

    她……有她的坚持。

    而她坚持的也只有一件事。

    亲眼看到……对方没事，就好了。

    至于侍郎大人回来后，自己会受到什么样的惩罚……那与侍郎大人无关。

    是大小姐的事情。

    现在只要看到他没事，就好了。

    于是，看着眼前不知为何在发呆的道人，她虽然心里有很多话想说。

    可当看到他越皱越紧的眉头时……忽然之间，红缨便觉得不重要了。

    “你……莫要多想了。”

    一句话，把李臻的注意力拉了回来。

    “侍郎大人临走时，已经吩咐了我等在珍兽栏中等大小姐进京。而她也在初一那日就离开了洛阳，估计是追查那妖族的线索……”

    “……呵。”

    虽然不知道人为何摇头失笑，但红缨还是说道：

    “一会，你便要走？”

    “嗯。高功说这城中诸子百家还未走，我在民夫清淤开始前，最好是不要在城里抛头露面。所以今日就是收拾一下东西，一会出城，等高功从宫中返回后，就在香山待一段时日。”

    听到这话，红缨想了想，点头：

    “确实是最好的办法。如今……墨家已经是越王府上客卿，陛下在京西那边给他们划了一块地，不知在修建什么。但想来是与机关术不无干系……”

    “这些事就不说了。嫌闹腾~”

    红缨话头一顿……看着摆手的道士，她点点头：

    “好。”

    “嗯……对了。”

    “怎么？”

    “你还记得阎家那两兄弟吧？”

    “嗯。怎么？”

    “……等下啊。“

    道人忽然站起身来，朝着屋后面走去。

    红缨也不计较，只是目光落在了道人放在凳子上的包袱上。

    想了想，她从腰间摸出了一枚玉佩。

    那玉佩颜色暗红，好似火焰。

    正面雕刻着一匹神俊的奔腾飞马，后面则是一个用篆书所刻的“怀”字。

    此乃赤血谷怀家亲传弟子的身份之证。

    她其实随身还带着一个代表大小姐身份的玉佩。

    可是……

    就如同侍郎大人所言：

    “你们飞马城，带给他的伤害还嫌不够多！？”

    是啊。

    已经……够多了。

    飞马城……

    飞马宗……

    红缨觉得……一块代表大小姐的玉佩，还不如自己这块亲传弟子的玉佩。

    至少……中间隔了一层。

    他与飞马宗的牵连……也就少了一些。

    想到这，她的眼神变得坚定了起来。

    飞快的把玉佩塞到了包袱内，细心的把自己压过的褶皱恢复原样后，就如同做贼一般，女子端着茶杯掩饰着自己心里那股没来由的慌张，悄悄的松了口气。

    片刻，道人去而复返，手里是一张字条：

    “这张字条，你帮我给阎家两兄弟，让他们带给叔宝兄。”

    “秦叔宝？”

    红缨一愣，看着没有火漆封痕，只是对折了一下的字条……又试探性的看了一眼道人。

    接着，在道人无所谓的耸肩之下，她打开了字条。

    上面是几个字。

    “顺势而为，随遇而安。”

