
几天后，毕业生分配的日子到了。

道教协会中的一干道派如约来到镇海大学宫观管理专业所在大院子。

以往的分配，从来没有这么隆重过。这一次，不仅仅是道教协会的各大方丈、主持都来了，就连市宗教管理局的秦局长也亲自出席，场面空前。

院子中搭上了主席台，袁真人、吕真人、张禹三位会长，以及秦局长和一干理事上台。

各派随行的弟子，站在主席台四周，本届宫观管理专业的毕业生站在主席台下。另外，还有低年级的学生在后面看眼。

不少学生都在羡慕，以往白眉宫招收的人数有限，这次可好，竟然还能扩招。这种好事，也不知道明年能不能赶上。

“今年的分配，可真正式，比以前的场面大多了。”“可不是么，连袁真人、吕真人都来了。”“还有呢，今年毕业的真幸运，白眉宫是不是能招上二百人了，哪年也没这么多？”“可不是么，往年名额有限，听说得抢破头，白眉宫只要成绩最好的五十人。今年都不看成绩了。”……

坐在主席台上的众人，有的谈笑风生，有的眉头紧锁。

但真正能笑得出来的，恐怕只有两位，那就是袁真人和吕真人。其他的众人，估计是强颜欢笑。

不少人都高估了自家道观的能力，先前还以为招上来的子弟会比分配时来得多。现在他们终于知道自家的分量了，跟白眉宫这种庞然大物相比，根本比不了。

袁真人一脸的微笑，她看了看左右两侧坐着的吕真人和张禹，跟着说道：“我们白眉宫这边，之前有五十人拜入门下。这次登记，又有一百人，这一年的毕业生，差不多来了一半。你们呢？”

“我们阳春观还是比不上你们白眉宫呀，登记的能有八十个，等一会各派做最后宣传的时候，看来还得加把劲。”吕真人也是一脸的微笑。

随后，他也故意看向张禹，说道：“张会长，你们无当道观怎么样？”

张禹摇头一笑，说道：“一个登记的也没有，看来只能等做最后宣传的时候，加一把劲了。”

“不至于吧，怎么会一个也没有呢……唉……”吕真人故意叹息一声，摇了摇头，但跟着又道：“不过没事，等下张会长好好的宣传一下，怎么说也得有几个吧……”

话是这么说，表面上是在安慰张禹，可傻子都知道，这是在故意嘲讽。

袁真人此刻却是语重心长地说道：“以张禹的修为，也不至于一个都没有，我相信等一会，师侄展露一番道法，还是会有人愿意拜入无当道观的。只不过……道派的成长需要日积月累，不可能一蹴而就……师侄……”

说到最后，她似乎还想说点什么，可因为吕真人在侧，便没有说出口。

不过张禹也能听出来，袁真人大概希望他再考虑一下上次说的事情。

只是张禹现在是责任在身，不可能答应袁真人。如果没有师父的嘱托，张禹更倾向于做一个闲散人员。

张禹打了个哈哈，说道：“或许等下能有几个拜入我无当道观吧，但是估计也不能多了。”

谁都知道，前几天的登记，虽然不算是最后的结果，但是跟结果也差不多了。既然选择了，轻易就不会反悔。而且还是白眉宫和阳春观这样的大道观，平常挤破头，难道有这样的机会，怎么可能再去选别的地方。

就算张禹上次展现出了极强的法力，可是白眉宫这样的地方，出的高手极多，在外界看来，张禹都是白眉宫贾真人的临度弟子，能教出来张禹，自然也能教出来别人。

至于说最后的宣传，能起到的效果，那是微乎其微。

这一点，台上坐着的人也都知道，但没有办法，已经到这个份上了，要是不宣传，只怕更没有拜入门墙的了。别说是小道观了，现在鸣仙宫、吕祖阁这样的道观都后悔了，不应该凭学生的资源，还是像以前那样的分配方法好。

台上又简单的讨论了一下，然后就按照道教协会的道观登记簿开始轮流进行宣传。因为道观太多，所以时间有限，每个道观给五分钟时间。

按照次序，排在第一个的当然是白眉宫。袁真人率先站起来，温和地说道：“我们白眉宫，想来也没有什么可介绍的。在镇海市，无人不知，无人不晓。欢迎你们来到白眉宫！”

很简单，也很自信。

她的话，连一分钟都没用上，而台下的掌声，却是铺天盖地，比她讲话的时间都要长。

接下来是吕真人，吕真人也不想被袁真人给比下去，他也就是一句话，然后由后面的发言。

事实证明，庙越大的，讲的话就越少，庙越小的，讲的就越多。甚至还有那亮出大照片和各种荣誉奖状的。

像鸣仙宫什么的，就是简单的说说道观的历史。这还算是靠谱的，再往后面的那些小道观，基本上就成了前景展望会了。他们的发言，令在场的无数人摇头，就连那些学生都听不下去了。至于说掌声，不过稀稀拉拉。

在众人看来，这简直是浪费时间。

终于，快到中午的时候，轮到了张禹的无当道观。

“现在有请道教协会副会长，无当道观方丈张道长讲话！”

还真别说，张禹在学生的心目中颇有地位，不等开口，台下就掀起了一番激烈的掌声。

“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”……

掌声激烈是激烈，但是因为第一选择是白眉宫和阳春观，所以学生们只是羡慕张禹的实力，并没有拜入无当道观的打算。

张禹站了起来，微笑着说道：“我就不亲自发言，让我的徒弟说吧。”

说完，他就坐下了。

这倒不算稀奇，先前也有上了岁数的，让弟子代为宣传。

不过在张禹坐下之后，令众人意想不到的一幕发生了。

只见张清风、李明月提了个麻袋来到主席台下，他们跟着将麻袋里的东西倒出来，是一对柴禾。

“这干什么？”“不知道呀？”“取暖吗？”……

下面站着的学生们，一个个纳闷起来，开始小声的议论。

李明月几个，则是推到一边，只把张清风一个人留在那里。张清风退了几步，然后面朝一众学生，笑呵呵地说道：“都是熟人了，我也不用自我介绍，全都认识。我现在要给大伙小小的表演一下，也让大伙看看，我这段日子在无当道观学到的东西。”

说到此，这家伙要腰间接下来一个红葫芦，他将葫芦嘴给拔了下来，跟着将葫芦对准那一堆柴禾，伸手在葫芦底轻轻拍了三下。

“啪！”“啪！”“啪！”

紧接着，就见三个小火球从葫芦嘴中射了出来，直接砸在那堆柴禾上。

“哗！”

柴禾立时点燃，掀起一团火焰。

“这……”“法器！”“没错，这是法器！”“张清风这么快就能用法器了！”“真的假的？”“他才去无当道观几天啊，就有这本事了！”……

刹那间，周边沸腾起来，学生们一个个全都爆发出惊诧之声。太让人难以想象了，前些天还是同学的，这才拜师几天呀，本事学得也太快了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483301"  chaptername="第905章  开始你的表演（十更求票）">加入书签</a>
</div>
