
　　“如此浓郁的生命之力……难怪！”

　　看着这笼罩了整个星斗大森林方圆数百万平方公里的绿色光罩，古月娜神色惊喜的道。

　　生命之力，本就作用于生物的繁育和成长，那个魂兽繁育增幅器里，竟然有如此浓郁的生命之力，难怪能够让魂兽的繁殖和成长速度都提高十倍之多！

　　“不对，不光是生命之力……还蕴含着命运之力！”

　　身为一级主神，古月娜很快就发现，那弥漫在整个星斗大森林之中的绿色光芒之中，还有着一丝丝金光。

　　那金光，便是有关命运的规则了。

　　这蕴含着命运之力的金光存在于此，便可以庇佑整个星斗大森林繁荣昌盛。

　　想必，有了这样的神器，魂兽一族的繁育速度，会快过人类魂师的猎杀速度吧。

　　这样的话，魂兽一族，应该不至于灭绝了。

　　想到这儿，古月娜心头一酸，眼神之中，竟然闪烁起了点点泪光。

　　她这个魂兽共主，几十万年来都没能帮得上魂兽们的一点儿忙，几乎是眼睁睁的看着魂兽一族走向衰落。

　　这让古月娜的内心无比自责和愧疚。

　　如今，她总算为星斗大森林的魂兽们做了一件大事，但搞笑的是，她所依靠的，却是人类的力量！

　　这让古月娜感觉可笑，可悲，可叹！

　　帝天、碧姬等凶兽们一直以为，只要她的伤势完全好了，就可以带领魂兽一族反攻斗罗大陆上的人类，重新铸就魂兽一族的鼎盛。

　　但实际上，就算她现在不是一级主神，而是更强大的神王，也没办法改变什么。

　　因为斗罗大陆之上，还有完全掌控在人类众神手中的神界啊！

　　如今的神界，有五大神王，二十位一级主神，成百上千的二级、三级神只，还有数万名神官和天神巡猎者……如此强大的力量，即便是龙神复生也无能为力，何况她区区一个银龙王呢？

　　“哎……”

　　轻轻叹了口气，古月娜收拾心情，就准备向周尘道谢，顺便完成自己的承诺，带玉天萌到生命之湖的湖底，待上一天一夜。

　　不过，她的脑海之中，忽然多了一个想法。

　　要知道，斗罗大陆之上的魂兽聚居地，有三块，分别是星斗大森林、落日森林和极北之地，如今星斗大森林有了魂兽繁育增殖器，那么其他两大魂兽聚居地呢？

　　身为魂兽共主，古月娜也很关心其他两地魂兽们的生存状况。

　　她很想知道，周尘手里还有没有多余的魂兽增殖器。如果有的话，是否能用于落日森林或极北之地？

　　想到这儿，古月娜觉得，自己或许应该再和周尘谈一谈，条件好说。

　　然而，正在此时，一道嘹亮而充满威慑力的龙吟之声骤然响起！

　　“嗷！”

　　只见帝天仰天长啸，旋即忽然窜上天空，从那副人类形态，重新变回了长达三千米、双翼一展遮天蔽日的巨大黑龙！

　　而它的气息，似乎比刚才与周尘决战之时，又强了一截。

　　“帝天……突破了？”

　　地面上，碧姬、熊君、万妖王等凶兽惊谔的道。

　　它们纷纷露出惊喜之色，只有与帝天争斗大战过的熊君，神色有些复杂。

　　帝天本来就有八十七万年的修为，如今魂力更上一层楼，已然突破到了八十八万年。

　　只要再增加两万年的修为，帝天就将面对第九次天劫！

　　“怎么会这么突然？”

　　碧姬有些疑惑，其他凶兽们也面面相觑，显然不太明白帝天为什么会骤然突破！

　　如果魂兽的修为是这么好突破的话，那星斗大森林的凶兽，也就不止它们几个了。

　　“是魂兽增幅器，能让所有魂兽的修炼速度提升十倍！”

　　看到一脸茫然的属下们，古月娜语气喜悦的解释道。她那清丽的眉眼之中，绽放出了一丝喜意。

　　此言一出，在场的凶兽们顿时恍然大悟。

　　对，那魂兽增幅器，好像确实是能提升魂兽十倍的修炼速度。

　　只是在场的凶兽们，魂力修为全都超过了数十万年，即便是十倍的修炼速度，也难以一下子增加多少魂力，所以刚刚没有察觉。

　　但帝天，它正好快要突破了，距离八十八万年的魂力只差临门一脚，十倍的修炼速度刚好让它顺利突破，所以才弄出这么大的动静！

　　事实上，整个星斗大森林数以千万计的魂兽之中，在此时骤然突破的魂兽，绝不在少数！

　　而且，越是弱小的魂兽，比如十年、百年级别的魂兽，突破的几率就越大，因为它们的根基浅薄，骤然增加十倍的修炼速度，往往能触碰到它们的修炼瓶颈。

　　这是魂兽一族的幸事。

　　古月娜这位货真价实的一级主神，正双眼微闭，用自己的神念感知着星斗大森林内的一切。她发现，此刻整个森林，似乎都在欢呼雀跃！

　　等她再睁开双眼，帝天已然突破完成，重新恢复了人形，降落到了地面之上。

　　“多谢主上，属下不辱使命。”

　　帝天单膝跪地，神情恭敬而感激。

　　“不必谢我，你最该感激的，是周尘阁下。”

　　古月娜指了指周尘，缓缓道。

　　她之所以这么说，自然是想拉拢周尘，表示善意，看看有没有再搞一两个魂兽繁育增殖器的办法。

　　虽然神器难得，不太可能有好几个，但万一有呢？

　　只要有万一的希望，古月娜就愿意付出百分之百的努力。

　　闻言，帝天愣了几秒钟，就明白了古月娜的意思。

　　不过，让帝天放下身段去讨好周尘，它做不到，哪怕是主上的命令也不行。

　　眼见帝天梗着脖子不肯说话，古月娜没好气的白了它一眼，这条倔龙。

　　无奈之下，古月娜只好亲自出马，她那一双犹如紫水晶般美丽晶莹的双眸温柔地看着周尘，笑意盈盈的道：“多谢周尘阁下相助，我们魂兽一族，定会记得阁下的恩情。”

　　“我可不需要魂兽一族的恩情，我跟魂兽们不熟。”

　　周尘摇了摇头，双眼真诚的看着古月娜，语气悠悠的道：“只要银龙王阁下这样的美女，记得我今日的恩情就好。”

　　“大胆！你敢调戏主上？！”23sK.com

　　听到周尘这暧昧的话，一旁变成中年光头壮汉的熊君气急败坏的道。

　　“闭嘴！不说话没人把你当哑巴！”

　　古月娜瞥了熊君一眼，冷冷的道。

　　这头蠢熊，简直一点儿脑子都没有，看不出来她在拉拢周尘吗？

　　转过头，古月娜歉意一笑，对着周尘：“手下没规矩，还请周尘阁下见谅。”

　　“无妨，我不介意。”

　　周尘淡淡一笑，道：“银龙王阁下，既然神器已入你手，你也该遵守承诺了吧。”

　　“当然。”

　　古月娜点了点头，道：“不知玉天萌小姐，是哪一位？”

　　说着，古月娜便看向了不远处，目光在孟依然、玉天萌、宁荣荣和玉天灵的身上依次扫过。

　　刚才不关注，古月娜这才发现，周尘的女朋友还真是多呢！

　　看来是个好色之徒！

　　古月娜顿时对周尘的性格有了一个直观而准确的把握。

　　也许，想要讨好周尘，可以在这方面上下下功夫，魂兽一族的美女也不少。

　　此时，听到古月娜发问，玉天萌立刻跳了出来，拍着胸脯兴奋的道：“我我我，本萌就是玉天萌！”

　　“哦，人如其名，果然很萌。”

　　古月娜调侃了玉天萌一句，旋即温和的娇笑道：“来吧，我带你去生命之湖的湖底，陪你一整天。”

　　说着，古月娜伸出一根白嫩的纤长玉指，指着玉天萌道：“空间转换！”

　　话音未落，玉天萌和古月娜两女的身上，同时出现了灿银色的气泡，这是空间球，可以带人穿梭空间！

　　从这里跳下生命之湖，再游到湖底，实在太过麻烦，古月娜更喜欢直接空间穿梭到湖底。

　　这样更有神只的大气风格。

　　而且，生命之湖深达万米，水压极强，就算是人类之中的封号斗罗来到湖底，一不小心也会被那强度极高的水压压扁。

　　但有空间球隔离水压，就安全的多了。

　　可见，古月娜也是很细心的。

　　“唰！”

　　眨眼之间，两个空间球消失在了原地，当两女再度出现时，已然来到了生命之湖的湖底！

　　“好漂亮……”

　　一来到湖底，隔着近乎透明的空间球，雨天萌便向是在水族馆里一样，好奇的参观着湖底的盛景。

　　只见这生命之湖的湖底，并非只有湖水和砂石，而是有着一片连绵不断的银色宫殿。

　　这银色宫殿建得极为高大宽阔，古朴而又堂皇，看起来充满了神庙的风格！

　　“这是我的神殿。”

　　古月娜稍微介绍了一句，便拉着玉天萌进了银色大殿。

　　一进大殿，玉天萌便发现了穹顶和墙壁上的许多壁画，壁画年代久远，却栩栩如生，壁画的主角，全都是各种各样的真龙。

　　有全身散发着白金色光芒的光明圣龙，有黑暗圣龙，还有翡翠龙、山龙等等……

　　最吸引玉天萌注意力的，是一条巨大无比，几乎有一个星球大小，神形呈七彩色的真龙！

　　“那是龙神，我的……父亲。”

　　看到玉天萌的目光集中在七彩龙身上，古月娜淡淡的解释了一句，语气里蕴含着惆怅。

　　“哦哦，原来是龙神陛下。”

　　玉天萌故意语气尊敬的点了点头，让古月娜的心情好受了些。

　　“好了，我们到了。”

　　古月娜停下了脚步，她带着玉天萌，进入了一间卧室之中。

　　“这是我平时闭关疗伤的地方。”

　　古月娜指了指这个空旷的连床都没有，只有一个玉质卧台的房间，道：“我们就在这里待一天吧。”

　　说着，古月娜轻轻一点脚尖，就掠上了这座玉台，然后盘膝坐在了玉台之上。

　　看起来，她平日里的修炼养伤的方式，和人类倒没什么两样。

　　“嗯嗯。”

　　玉天萌也高兴的跳上了玉台，挨着古月娜的娇躯坐了下来。

　　一坐下，玉天萌的脑海里，就想起了她自带的签到系统的机械音：

　　“叮……宿主已开启签到任务，时限一天整！”

　　“计时开始！”

　　签到系统的话音未落，玉天萌就陷入了一种奇怪的状态，她浑身上下，都爆发出了极其强烈的银色光芒！

　　这银色光芒的强度极大，甚至在瞬间就撑爆了笼罩在她身上的空间球！

　　而玉天萌自己，则晕了过去，失去了自己的意识。

　　“咦？”

　　古月娜睁开双眸，看着状态奇特的玉天萌，纤眉微皱，喃喃自语道：“这个小姑娘的身上，似乎有一种附着的特殊力量？”

　　“神力？灵魂体？不太像……”

　　古月娜释放出了自己的神念，用无形无质的强大精神力，将玉天萌的身体里里外外研究了个通透。

　　不过，她依然没有发现什么问题。

　　这很正常，系统若是能这么容易被发现，那也就不是系统了。

　　“主上！”

　　突然，帝天的声音再度响起，古月娜神念一扫，发现卧室门外，帝天、碧姬、紫姬等几大凶兽，全部乖乖的等候在外。

　　显然，在古月娜重新回到生命之湖湖底后，它们也跟着回来了。

　　“进来吧。”

　　古月娜淡淡的道。

　　闻言，帝天等几大凶兽鱼贯而入，它们的目光全都集中在了玉天萌的身上。

　　“她睡着了，什么都听不到，你们有什么事就说吧。”古月娜轻声说道。

　　“是这样的。”

　　帝天沉声道：“主上，我们觉得……那个周尘手中，可能有不止一个魂兽繁育增殖器。我们或许可以再获得一两个增殖器，埋到落日森林和极北之地，甚至扔到大海里，造福海魂兽。”

　　“哦？倒是和我的想法差不多，这是你们之中谁想到的？”

　　古月娜一挑纤眉，饶有兴趣的问道。

　　她可不觉得，以帝天的脑子能想到这一点。

　　闻言，本体是妖眼魔树的万妖王站了出来，单膝跪地。

　　显然，主意是万妖王想的。

　　“想法很好，问题在于，如果周尘手里有更多的增殖器，我们该怎么得到？”

　　古月娜抛出了最大的问题。

　　“这……谈判吧，谈条件。”

　　万妖王想了想，回答道。

　　“没错，谈判吧，我们武力抢夺有可能什么也得不到。”一旁的赤王也赞同得道。

　　很快，帝天等几大凶兽纷纷赞同谈判。

　　但问题又来了，怎么谈？用什么条件谈？

　　这下子，可难住了这几位脑子不太好使的凶兽们。

　　几大凶兽争论了半天，毫无结果，帝天只好把皮球又踢给了古月娜，道：“主上，您说该怎么办吧，我们遵从您的命令。”

　　“我倒是知道周尘的一个弱点。”

　　古月娜脸色严肃的道：“他应该很好色，喜欢美女。否则他不可能有那么多女朋友，还敢在言语上调戏我！”

　　说着，古月娜的眼神，就看向了几大凶兽之中，唯二的女性：

　　碧姬和紫姬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百七十五章 计划通古月娜免费阅读。https://xs.23sk.com 