    报名是必须用战队名义的。

    而战队的人数，最少得是十二个人。

    天龙教七人加上飞云弄雪和纵横无双三人，满打满算也就十一个，离最低人数还差一个呢。

    人不够，就无法申报战队。

    连战队都没有，更不用说报名的事了。

    即便天龙教作为格林城的城主行会，具备直接晋级的权限，连个战队都组不起来，这个权限也就无法激活。

    “差一个啊……”

    王历抓了抓脑袋道：“那就随便找个人呗。”

    “随便找个人……大哥，你怎么这么不把选拔赛当回事呢？”

    听到王历的话，纵横无双就有点不满。

    对于纵横无双这个老牌行会的老大来说，电竞对抗赛是最重要的事情，也是他们玩游戏的最终目的。

    整个行会从头到尾都是为了战队而忙碌。

    没有什么事，比电竞对抗这件事更重要了。

    现在电竞可是一个非常热门的行业。

    电竞高手目前的地位比之一线艺人都有过之而无不及。

    顶级的电竞选手，签约费那都是用亿来计算的。

    真要是能在一款极度热门游戏的S级比赛上拿到好成绩，即便不是冠军，那也能从一个无名小卒，一跃成为炙手可热家喻户晓的电竞明星。

    而纵横无双虽然实力不咋地，但作为一个经理人，也会跟着一飞冲天，成为圈里有名的星探。

    这绝对是一个能让人直接跨越阶级的机会，不然也不会有那么多玩家对这件事如此重视，趋之若鹜。

    可在王历眼里，选拔赛就像是随随便便打一局PVP的战场一样，完全无关紧要的样子，这种轻浮的态度纵横无双就很难理解。

    他们难道不知道赢了电竞对抗赛，对于一个行会和战队来说是多大荣耀吗？

    “挺当回事的啊。”王历道，他觉得自己很认真了。

    “那就应该去竞技场找个大师以上段位的高手才行。”纵横无双严肃道。

    现在各个战队找人，一般都是在竞技场看排位成绩，段位越高，越容易找个实力不错的战队，并拿不错的薪水。

    “你什么段位？”王历反问。

    “额……”

    纵横无双一愣。

    “所以没那么重要，大家开心就好咯。”王历笑：“玩游戏不就为了开心吗。”

    以前王历玩游戏的确是为了养家糊口赚点钱花。

    现在王历已经赚了不少钱了，当然要好好享受游戏，累的像狗一样那还是玩游戏吗？

    真要是和纵横无双说的那样严格，首先纵横无双和步步生莲这俩人实力就不够格。

    “这……”

    纵横无双有些无语，但不知道该如何反驳。

    每个人玩游戏的理念都是不同的，天龙教这群家伙本就是闲云野鹤，自由散漫惯了，要让他们和那些职业电竞选手一样把比赛当命一样对待，属实也有点不现实。

    “大家有没有认识的熟人高手啥的？”

    法力无边问道：“拉进来，告诉他们我们能拿冠军。”

    “喂，你能不能靠点谱。”法力无边的盲目自信，也让纵横无双有点无语。

    好家伙，选拔赛还没开始呢，就拿冠军……这也太不把电竞职业选手看在眼里了吧。

    那些职业级别的高手，可不像游戏里的普通玩家，人家是专业的，每天都在拼命地练习，岂是随随便便就能被你打败？

    哪怕天龙教有王历和黛圆圆这样的高手在，但电竞比赛不是一个人的游戏，也不是两个人的游戏。

    何况你天龙教就这几个人，还大言不惭说自己能拿冠军。

    大家又不是傻子，谁会信啊。

    “拉几个有钱人啊，听说那些职业战队都有赞助的。”横冲直撞小生意人嘴脸显露无疑。

    “拉美女啊，咱们战队需要美女点缀，而且美女战队也是个噱头。”百步穿杨这个老色皮一如既往的熟练。

    “他们进来交会费嘛？”飞云弄雪小心翼翼地问道。

    “有没有狗庄？到时候遇到我们的比赛咱们就梭哈一把，还不得赚翻了。”九星毒奶兴奋的逐渐变态。

    “……”

    纵横无双三人彻底懵了。

    他们算是看出来了，天龙教这群家伙就没有一个正常人。

    有满不在乎的，有狂妄自大的，有满脑子都是钱的，有精虫上脑的，更离谱的是还有想趁机捞一把的……这特喵的一个个简直五毒俱全。

    这就是一群问题青年啊。

    “大哥，你们真的是要玩电竞吗？”纵横无双都快崩溃了。

    “当然！”

    法力无边道：“无双你好歹也当过会长，有没有高手朋友。”

    “高手？”

    纵横无双道：“有是有，可他们都有行会了呀，没有行会的都跟我来天龙教了。”

    “你就说没有就完了呗。”众人鄙夷。

    都不能跟你同进退，算什么朋友。

    “你们呢？难道没有几个高手朋友吗？”纵横无双问道。

    所谓物以类聚人以群分，高手的朋友都是高手，天龙教这群家伙应该认识不少高手才对。

    “你这种菜狗懂什么？”

    百步穿杨极其厚颜无耻道：“真正的高手都是孤独的，没有朋友！很显然，我就是那个孤独的人，你去问其他人吧。”

    “我也独孤！”

    “我比他还孤独！”

    一众人闻言，纷纷表示自己是高手，向来独来独往，生怕自己有个把朋友会拉低自己的逼格，甚至还表示和天龙教这群狗子不熟，什么法力无边红尘一笑在他们眼里都是牲口，算不得人。

    “特喵的，你们这群废物。”

    法力无边无语道：“没有朋友，敌人有没有？”

    “敌人？这个嘛……他们都有战队吧，咱们天龙教的敌人不都是大行会？”大家思索着反问道。

    这群无法无天的家伙，一般不出事，出事就是新闻。

    “欸……你要说敌人的话，我好像最近结了个梁子。”

    就在众人束手无措的时候，突然王历眼前一亮，脑海中闪过一个身影。

    “哦？什么人敢惹你？”大家十分好奇，王历这个水平的高手一般情况下，是人都得给几分面子吧。

    王历想了想道：“叫什么断苍龙。”

    “悍匪断苍龙？！”

    听到这个名字众人一阵惊讶。

    【作者有话说】

    孩子发烧39.2……头都大了。

