    “笨死了，之前还知道说好听的哄哄他们，怎么现在嘴巴被缝上了？”

    拿完作业，沈昭慕恨铁不成钢地瞪了眼身边的小鬼，语气凶巴巴的g。

    池芫撇了下小嘴，“人在屋檐下，哪能不低头，哎，我这个年纪承受了太多啦。”

    她一改门前的木讷，摊手，朝沈昭慕眨眼，极其自然地卖了个萌。

    沈昭慕：“……”

    靠，有毒，居然觉得有点可爱。

    果然小鬼再讨厌，奈何长了一张太软萌的脸，很容易让人对她包容。

    “你倒是会不少词儿。”

    “我毕竟八岁了嘛！”

    嘁，比你会的可多了，我才不是八岁的小孩，就你看不穿。

    池芫抬手戳了下自己的脑袋，摇了摇头，那声音就不再说话了。

    哎，她怎么老是和自己说话啊，还是那种像个大人似的口吻。

    沈昭慕说教她做作业，实际上，也就是坐在旁边打游戏，盯着她写而已。

    池芫倒是乖乖写，没有说一句话。

    反倒是沈昭慕觉得太过安静有些不适应，等一局游戏结束，他扫了眼池芫的数学试卷，不禁眉头一跳。

    “怎么不写过程？才几分钟，你就做最后一题了？”

    “你怎么这么快就结束了？”

    池芫不答反问，还犹豫地表达了下，“是……又输了吗？”

    好菜哦。

    心里不禁“咦”地嫌弃了一声。

    沈昭慕黑脸，脚往她屁股下的椅子背踹了一脚，吓唬她。

    “别打岔，我问你话呢，怎么不写过程？”

    池芫低头看了眼前面的题目，撇嘴，“这还需要写过程么，看一眼就算出来结果了啊……”

    “……”

    沈昭慕觉着这小鬼身上有种奇怪的割裂感，一会幼稚得像智障，一会又成熟得像个大人。

    太奇怪了，一个人能有两幅面孔吗？

    “写过程，没看题目要求么，让你列算式。”

    沈昭慕哼了一声，扫了一下她的卷面，题不难，但有些题设了陷阱，没想到的是，每一道题都对了。

    还是个小学霸？

    沈昭慕“啧”了声，也对，池家肯定将她领养时就是按照千金小姐的要求培养的，该学的东西一样不会少。

    “哦。”

    池芫也听话，让她补上算式，她就一题题地补上。

    一边补一边打了个呵欠：好无聊的题。

    唔，她之前不会做附加题的，怎么现在附加题，眼睛刚看完题目，手就将答案写出来了……

    池芫傻眼了。

    看着自己完整的卷面，有些不相信这是自己写的。

    她……

    也太聪明了吧！

    眼睛闪烁着奇异的光芒。

    “哥哥，做完了！”

    骄傲地将卷子递向沈昭慕，让他给自己检查。

    沈昭慕已经扫过，心中有数，便伸手将卷子给她按回桌面。

    “行了，写语文去。”

    “噢。”

    小鬼做作业的时候还挺乖的。

    沈昭慕也不玩手机了，盯着她的花苞头看了会，看她坐得小身板笔直，握笔的手看着小小的一团，写出来的字却很工整漂亮。

    就是……

    做题是不是太快了点？

    “哥哥，做完了！”

    “不知道做完自己检查一遍？”

    “不用，检查也还是一样的答案！”

    “……”

    孟老爷子将书房的门打开一条缝，偷偷地瞄了一眼这俩孩子，看外孙挨小姑娘很近，像个哥哥的样子，正经严肃地教妹妹写作业，顿时欣慰地扬了扬唇，然后轻轻将门带上。

    转身，杵着拐杖，笑呵呵地下楼。

    “老爷这么开心，是看到少爷和芫芫相处融洽吧？”

    陈妈做了蛋糕，正要端上去，瞧见老爷子笑呵呵地下来，便也笑着问了句。

    孟老爷子立马欣慰地分享自己的喜悦。

    “我原本担心这臭小子跟着我回来会不适应这边的环境，怕他太孤僻，没想到第一天就交到了朋友。”

    说着，孟老爷子就眼睛笑成一条线，“臭小子就是口是心非，明明多个妹妹一起玩开心得不得了，还不承认，还好我这个做外公的会来事！”

    陈妈看老爷子这乐呵呵的样子，便也点头附和。

    “是啊，芫芫活泼可爱，少爷一个人太孤单了，多个妹妹陪着，以后啊，也不担心他独来独往了。”

    “小姑娘身世也可怜，臭小子好歹有我这个亲外公撑腰，那小姑娘啊，哎……”

    “老爷也别操心这么多了，芫芫聪明着呢，不会吃亏的。再说了，现在您搬回来了，这就住隔壁，有什么事也能照应个一二。”

    听了陈妈这话，孟老爷子点头，沉吟一声，“也是，这孩子叫我一声爷爷，那以后我就多照应她一些。”

    要不是池家夫妇没答应，他倒是想收养这孩子，刚好可以给臭小子做个伴，自己也能多个香香软软的孙女，多好。

    可惜了。

    很久以后，沈昭慕听着自家外公这番心理剖白，不禁拍了下他的手背，深沉地松一口气感激道——

    “不可惜，完全不可惜，您要真收养了她，我就真的要想法子从这个家滚出去了。”

    他不缺妹妹！

    此时，沈昭慕看着池芫的试卷，忽然发现，他这也算不错的成绩，毫无用武之地了。

    这还怎么辅导？

    她自己教她自己吧，不需要旁人了。

    “哥哥，有错题吗？”

    至于看这么久……她做一张卷子也才十来分钟，但哥哥好像看她的试卷，就看了二十分钟呢。

    “嗯，没写名字，你就算做得全对，不写名字考试时也是成绩作废的，听到了吗！”

    沈昭慕板着脸，不想让小鬼骄傲，故意教训她道。

    池芫小嘴张圆了，眼睛瞪得也圆，“这样啊——所以我是满分啊！”

    “……”

    这小鬼，可真会自己抓重点啊。

    “写完了就gu——回你家去吧。我还要睡觉，别吵我。”

    沈昭慕烦躁地抓了抓头发，发现没法辅导作业后，就急着赶人了。

    不然留着她在这气自己吗？

    别看她说话软软的慢慢的，但却是用最天真的语气，说着最能刺中人心的话。

    炫耀她的聪明于无形中。

    “好吧……”

    池芫慢吞吞地将试卷放入小书包中，背上，又将小熊抱在怀中。

    一步三回头，慢吞吞地迈动小步子，往外挪。

    “看来你是真的很不喜欢我啊，哥哥。”

    小姑娘小大人似的叹息一声，感慨地总结了一句。

    沈昭慕别扭地按了按自己头顶的头发，“知道就好，别来烦我。”

    “那，哥哥午安，哥哥再见。”

    池芫将门把手拉上，小声地和里面背对着自己的少年，说道。

    “靠——”

    听着由近及远的脚步声，沈昭慕握拳，捶了下桌子，烦躁冷戾地道。

    怎么搞得好像他不是人，欺负她了一样？

    最要命的是，他还有些内疚了？

    真是活见鬼了，小爷一定是没见过这种小鬼。

    他安慰自己，她是没人要的小可怜，他良心未泯，这也很正常。

    这么想着，他就回自己房中，拉开落地窗，跑到阳台，往下看。

    果然不多时，就看见背着小书包，抱着小熊的小萝卜头，正以龟速往隔壁移动。

    明明一分钟的路，她愣是磨蹭了十来分钟，然后在池家大门口，踌躇着，垫起脚，伸手要按门铃。

    他都跟着紧张了下，伸长了脑袋，结果，就见她将手收了回来。

    “笨死了。”。。

