    “让周岱撤往山东，填补江东义师离开后的空缺么？”

    待赵虞低声说完他的想法后，张翟陷入了沉思，认真思索着前者这番话的可行性。

    “对。”

    赵虞点点头道：“这条计策，我姑且称为‘逐虎’，将周岱一众从济阴驱赶至山东，如此一来，我便可以向朝廷交代，而周岱一众，亦能填补江东义师离开山东后的空虚……”

    “唔。”

    张翟缓缓点了点头，内心已接受了赵虞的这条计策。

    说实话，他来时就已做出觉悟，倘若眼前这位周都尉命他里应外合剿灭周岱一众，他也一定会照办，但所谓人非草木、孰能无情，鉴于那周岱这段时间对他的尊重，能不背叛他自然还是希望能不背叛。

    尽管他也知道眼前这位周都尉是想利用那周岱，但相比较他们里应外合剿灭周岱一伙，这结果无疑是要好得多了。

    暗自松心之余，他玩笑说道：“那周岱算地什么虎？充其量只是一头豺狼罢了。”

    说罢，他脸上再次露出凝重之色，皱着眉头说道：“我知道都尉是想利用周岱牵制晋国，但周岱一众实力弱小，恐怕……”

    赵虞闻言笑道：“是故我希望你说服周岱，与邻郡的几郡反抗军联手……介时我会以‘外力’助你一臂之力。”

    “原来如此。”

    张翟恍然大悟。

    也对，若有这位周都尉的‘外力’，他轻易就能说服周岱与东平、山阳、任地几郡的反抗军联手，而那几个郡的反抗军，相信也明白无法在这位周都尉的围剿下独善其身，介时只要他在其中穿针引线，并不难将几股反抗军拧成一股绳。

    问题是……

    “若济阴、东平、山阳、任地、济北等地的反抗军联合一致，兵力恐怕就要超过都尉了……”

    张翟说得很委婉。

    听闻此言，赵虞轻笑一声，玩味说道：“你担心我会被他们联手击败？”

    不可否认，倘若济阴、东平、山阳几郡的反抗军通通联合起来，那兵力何止是超过赵虞麾下的军队，三倍、四倍都未必不可能。

    但要知道，赵虞所统率的五万余兵力，那是颍川、梁郡、济阴的郡军，哪怕并非各个都是精锐，但最起码也是经历过严格训练的士卒。

    而那几支反抗军都由些什么人组成？大抵都是一些山贼、地痞、流民、平民，再加上少量投诚的县卒，几乎不曾受到过什么系统的训练，用四个字就足以概括——乌合之众。

    倘若连对付一些乌合之众的信心也无，那赵虞也不用想着向晋国复仇了，像他兄长赵寅说的，乖乖隐姓埋名与静女过日子多好？

    “不不不。”

    为了防止误会，张翟连忙解释道：“在下不是那个意思……”

    他的解释还未说完，就被赵虞笑着打断了：“我知道张兄是想提醒我，而我也只是与张兄开个玩笑罢了。……倘若我面对的是昔日的义师，周某亦不敢如此托大，但这几支反抗军……”

    他摇了摇头，作为自己的评价。

    “唔……”

    张翟亦微叹着点了点头。

    昔日并起于大江以南的那几路义师，那是何等的强盛，半年之间就堪堪夺占了大河以南的郡土，相比较他们，如今济阴、东平几郡的反抗军确实是太弱小了，而担任渠帅的周岱等人，也完全不足以与关朔、陈勖等人相提并论。

    只可惜，即便昔日的几路义师那般强盛，亦相继败亡于晋国军队的围剿之下，而最近，就连仅剩的江东义师也走向了末路……

    若非得到了眼前这位‘强援’，张翟简直要绝望了。

    叹了口气，张翟将对昔日义师的追忆深埋心底，郑重其事地对赵虞说道：“都尉放心，我会竭尽全力促成此事。只不过就像都尉所评价的，那几支反抗军纵使联合起来，也不过就是一股空有人数的乌合之众，纵使趁着山东空虚闯入其中，恐怕也难以支撑许久……”

    “是故，你要说服他们以泰山为据点。”

    赵虞看了一眼张翟，指点道：“泰山占地极广，境内多奇峰险谷，若能充分做到据山而守，纵使几十万晋军前来围剿，亦无法将你等一网打尽。”

    “以泰山为据点？不是山东么？”张翟惊讶问道。

    赵虞摇摇头说道：“山东诸城虽殷富，但你们守不住。……江东义师输在输在时间仓促、准备不足，他们的步子迈得太大，在半年内一口气吞下了相当于数个江东的地盘，结果反而被那些夺占的土地给拖累了……”

    他这番话也并非没有道理，毕竟江东义师并非强盗，他们在攻取城池后，并非抢掠一波钱粮便立刻退走，而是要将攻陷的城池纳入统治，而这就意味着，他们必须承担起公羊整座城内百姓的责任。

    一个郡少则几十万人，多则上百万，而江东义师在那半年内，足足吞并了八九个郡，甚至更多。

    而这些郡的百姓都要吃粮，江东义师没有办法，只能大力恢复农业、鼓励农耕，将从晋国官府夺取的资源投入其中。

    在这种情况下，倘若有两三年休养生息的机会，江东义师固然可以得到无法估量的回报，但问题是晋国立刻就对他们展开了镇压，这就意味着江东义师投入了前期投资，却没能得到什么回报，白白花费了诸般精力。

    鉴于这个教训，赵虞希望济阴、东平的这几支反抗军，莫要急着攻入山东以免被晋军迅速剿灭，先在泰山站稳脚跟，反正他的目的只是为了让这几支反抗军牵制晋国朝廷，吸引朝廷的注意力，只要这些人数众多反抗军依旧扎根在泰山，就能让朝廷如鲠在喉，这同样可以达到目的。

    “那吃粮怎么办？”张翟皱眉问道。

    赵虞失笑道：“山东那么多田，又不是藏在城里，待秋收时去抢几拨不就完了？”

    顿了顿，他又说道：“其他时候嘛，你们也可以考虑一下攻打县城，你助周岱拿下成阳几县的时候，不是采取了里应外合的计策么？这招就不错。……切记，抢了粮食就走，莫要贪城。强盛如江东义师，也输在贪城贪地这件事上，更何况是你们那几支反抗军？你们躲藏在泰山，晋军还未必能找到你们，但倘若你们占了城，晋军将城池一围，那你们就是瓮中之鳖了。”

    “掠而不占么？”

    张翟捋着胡须思忖了片刻，旋即点点头称赞道：“唔，周都尉此计大妙，不愧是……呃，呵呵。”

    他干笑两声，将几乎要脱口而出的某个词咽回肚子。

    赵虞当然能猜到张翟想说什么，他也不在意，继续给张翟出主意道：“除此之外，你等也可以尝试收买、控制山东诸城的官员，上至县令、县尉、下至胥吏走卒，皆可以用威逼利诱的方式作为你等的内应，倘若有朝一日，某座城内官府，上上下下皆是你们的人，占不占城，又有什么要紧？”

    “收买、控制官府的官员？做得到么？”

    张翟张着嘴，听得满脸震撼。

    赵虞嘴角一扬，邪邪笑道：“你以为我当年在昆阳时，何以能在诸县的围剿下一次次幸存下来？甚至逐渐壮大？……告诉你也无妨，我黑虎众当初前前后后曾遭到五次围剿，然而在第二回遭到围剿时，那时的县尉马盖，就已经是我的人了。”

    “……”

    张翟惊愕地睁大了眼睛，露出满脸不可思议之色。

    半晌，他苦笑说到：“直至今日我终于明白，周都尉当初为何要保昆阳、襄城、汝南三县……”

    事到如今，赵虞也不怕当年的秘密泄漏，闻言笑着说道：“当时周某早已控制了昆阳，已着手将襄城、汝南纳入囊中，又岂能容关朔胡来？”

    “唉。”

    张翟苦笑着摇了摇头，旋即郑重其事地抱拳道：“请周都尉务必要将当年的心得写一份，以便我为那周岱几人出计。”

    “好说。”

    赵虞笑着点了点头。

    他，十年老山贼了。

    他当年在昆阳所做的那些事，今日完全可以为那几支反抗军提供指导。

    只要那周岱等人能按他的指使去发展，相信晋国朝廷必然会为之头大。

    随后，赵虞又与张翟商量了一些具体的事项，旋即张翟便告辞了。

    有意思的是，张翟先前提出的恳求还真不是玩笑，他真的请赵虞写了一些当年在昆阳的心得，比如怎样笼络民心，比如怎样控制官府官员。

    事后，何顺带着几分复杂的语气对赵虞说道：“都尉磨利了张翟的剑，小心剑利伤手。”

    赵虞岂会听不懂何顺的隐语，闻言笑着摇摇头说道：“你放心，张翟睿智而识时务，与我又无利害冲突，又岂会背弃我？……更何况，我是唯一会帮他的人。”

    何顺点了点头，不再说话。

    半夜，张翟悄然回到成阳城内，待天明时，他被周岱请去商议对策。

    面对周岱的询问，张翟煞有其事地说道：“昨夜我带人窥视晋营，却见晋营守卫异常森严，我等想要偷袭，恐怕难以得手。”

    事实上，周岱根本没想过夜袭，但听到张翟这么说，他心中却多了几分惊慌，连忙问道：“那、那该如何是好？”

    张翟手捋胡须，故作沉吟，片刻后见时机差不多了，他这才郑重其事地对周岱说道：“渠帅，依我之间，这股晋军你我不可力敌……”

    说着，他不等周岱开口，便重申了一遍对面那位周姓主帅的厉害：“渠帅别忘了，那周虎是当初击溃江夏义师渠帅陈勖的‘三将’之一，当年陈门五虎之一的薛敖，以那周虎以及梁城前都尉童彦为大将，三人已率数万兵力，便一举击败了陈勖十余万义师联军，杀得那十余万义师联军崩离逃亡。……相比较童彦，这周虎更是勇谋兼备，否则也不会被晋国的太师陈仲看中，收为义子，也就是我，咱们面对的是一位‘陈门五虎’级的猛将，只不过是五虎外的第六头猛虎……”

    人的名、树的影，虽然‘周虎’的名声在整个天下还不算响亮，可架不住‘陈门五虎’名气大啊，一听说那周虎是‘第六头虎’，周岱当即就被唬地面如土色。

    见此，张翟适时地提出了他与赵虞商量好的计策：“为今之计，唯有联合东平、山阳、任地其他几路义师，联手反抗这周虎！”

    “对！对！”

    周岱连连点头附和，但旋即又犹豫道：“可不知其他几路义师是什么想法啊。”

    张翟闻言笑道：“渠帅不必担心，这次晋国朝廷派周虎来镇压我等义师的起事，相信要镇压的绝非只有我济阴义师，其他几路义师必然也逃不掉，只要拿此事去劝说其他几路义师的渠帅，相信定能说服他们。……要是如此那几位义师渠帅还不肯联手，咱们索性就带着人马撤到他们的地盘，相信那周虎必定随后追至，介时，那几位义师首领也就只能联手了。”

    “好主意！”

    周岱连连点头，立刻就按张翟的建议派出使者，联系邻郡其他几路义师。

    而他，则与张翟商议如何从这股晋军的眼皮底下撤离。

    也难怪，被张翟那么一番恐吓，周岱早已失去了抗击城外那股晋军的斗志，满脑子想的都是如何带着人马逃至其他几路义师的地盘。

    而赵虞所统率的晋军这边，则按部就班地准备着攻城事宜，打造攻城器械什么的。

    赵虞本人是一点都不着急，知晓内情的褚燕也不着急，但其余将领就有点着急了。

    尤其是急着想要立功的周贡，与他麾下徐牵、韩固、高宁三将。

    次日，也就是二月二十一日，周贡带着徐牵等三将乘马来到成阳城外，远远窥视城上的守卒。

    在观察了一阵后，徐牵皱着眉头说道：“据我所知，成阳贼只不过由一群山贼、流寇、平民组成，何以周都尉如此慎重，竟叫军卒打造攻城器械……”

    听到这话，韩固亦说道：“是啊，这种乌合之众，一日即可击溃……”

    “大概是周都尉爱惜士卒吧……”周贡摸了摸下巴处的胡须渣，他的胡须在当隶垦卒时用剑削干净了，现在还没长出来呢。

    从旁，高宁蠢蠢欲动地怂恿周贡道：“要不，咱们抢下了这首仗？”

    “不好吧？”

    周贡心说这可容易得罪人。

    梁郡的两名士吏王迅、张期不在他的考虑范围内，同时他也不考虑济阴都尉田禁，但他得考虑褚燕、廖广等人的态度啊，还有曹戊。

    按照规矩，首仗肯定是要交给主帅的心腹爱将，也就是上部都尉褚燕，然后是曹戊，哪轮得到他们这群戴罪之身的将领抢了首仗？这不是得罪人么？

    “可我观那褚燕……有点奇怪。”徐牵皱着眉头说道：“那褚燕的勇名，我亦早有耳闻，但这次，我感觉他并不是很上心，似乎是对成阳贼不屑一顾，但他又不反对周都尉慎重的做法，总感觉……有点诡异。”

    “要不去问问曹戊吧，听听他的看法？”高宁在旁建议道。

    周贡思忖一下，微微点了点头。

    回营后，他便找到了曹戊。

    曹戊对周贡还是十分尊重的，见到周贡便笑着上前主动见礼。

    周贡亦抱拳还礼，旋即婉转地说出了心中的疑虑。

    岂料曹戊对此也是一头雾水，摇摇头说道：“此事我也不知啊……我手下的军侯，这两日也催我向周都尉请缨，但周大哥你也知道，褚上部都尉都没发话，咱们也不好去抢头筹啊……”

    他摸了摸胡须猜测道：“都尉大概是想要以声势吓唬成阳贼吧。……你也知道，都尉向来是能不攻城就不攻城的。”

    “哦，这倒是。”

    周贡微微点了点头。

    相比较强攻城池，倘若能吓得成阳贼主动逃窜，那自然是最好不过。

    那就等着呗，等成阳贼出动逃离。

    还别说，成阳城内的周岱、张翟等人，确实是准备撤逃了。

    事实上，张翟早一日就建议周岱趁夜撤离了，但周岱生怕晋军追击，犹豫不决，以至于耽搁了一日。

    对此张翟也不知该如何劝说，他总不能跟周岱这么说吧：“你放心逃吧，我跟晋军的主将都商量好了，就算知道你带人撤离，人也会装作没看到。”

    好在今日经张翟的反复劝说，周岱总算是下定了主意。

    当晚夜半，成阳城的东城门缓缓敞开，不计其数的济阴义师士卒携带着粮草、辎重与随身财物，借助月光，迅速向东南方向撤离。

    这些人自以为行事隐秘，但其实呢，跟随颍川郡军而来的旅狼们，却看得清清楚楚。

    甚至于，有许多旅狼怂恿自家督百，希望要干一票大的——近一年颍川郡风平浪静，别说王庆等将领闲得蛋疼，旅狼们也是无精打采。

    毕竟他们可是颍川郡军中最特殊的一支，上至督百、下至一般旅狼，都拥有自主作战的权限，按理来说，这可是别部将领才能拥有的特权，就连廖广、曹戊等将领都需要向上面请示。

    既然地位特殊，那么就得表现出过人之处，否则哪对得起他们‘旅狼’的名号。

    “先派人回营送个消息。”

    旅狼督百徐饶舔了舔嘴唇，一边盯着远处的猎物，一边吩咐众人。

    一刻时后，便有陆陆续续几名旅狼来到晋军营寨，准备将‘成阳贼连夜逃窜’的消息告知赵虞，却被何顺拦在了帐外：“都尉已经歇下，不宜打搅，你先回去吧，稍后我会将此事禀报都尉。”

    稍后？不是立刻么？

    前来禀报的旅狼面面相觑。

    在旅狼们的印象中，事关敌军行踪的事，何顺应该会立刻上报周都尉才对……

    今日这是怎么了？

    待那几名旅狼陆续离开后，何顺撩帐走入了帅帐。

    此时就看到，赵虞正坐在一张矮桌后点着油灯看书，根本没有入睡。

    “终于有动作了？”赵虞头也不抬地随口问道。

    “是。”何顺点点头，压低声音说道：“有旅狼来报，约一刻时前，周岱一众开始向东南方向撤离……”

    “东南？”赵虞抬起头想了想，了然说道：“那就是奔着乘氏去了，经乘氏撤入山阳郡，与山阳当地的反抗军联合……”

    说罢，他低下头继续看书，也不下令追击。

    他怎么敢下令追击？

    就周岱手下那帮乌合之众，倘若他立刻下令追击，他麾下五万晋军保准能在一夜之间就将对方覆灭，他还指望着那周岱能在张翟的辅佐下，当上几路义师的总帅呢——虽说那周岱是个志大才疏、色厉内荏的货色，但赵虞要的就是这种人，否则张翟还不一定能控制对方。

    但遗憾的是，纵使赵虞此番身为晋军主帅，有些事也不是他能全盘操控的。

    这不，不明究竟的旅狼开始袭击撤退的周岱一众，而双方厮杀的响动，也很快就引起了廖广、曹戊、周贡、王迅、张期等将领的警惕。

    一干将领迅速就意识到，成阳贼准备逃了！

    他们连忙来到赵虞的主帅，向故作睡眼朦胧的赵虞禀报此事，并恳请带兵追击。

    “哦？竟有此事？”

    赵虞故作震惊：“会不会是贼军的诡计？”

    诡计？

    旅狼那边，都跟人家在城外打起来了，听声音也不像是诡计啊。

    周都尉……

    睡糊涂了？

    一干将领面面相觑，感觉这位素来狡智的周都尉，今日不知怎么有点……呆愣。

    唯独知晓内情的褚燕不为所动，忍着笑在那看赵虞装傻。

    似这般，又拖延了一阵子，直到旅狼再次送来确切的情报，确定成阳贼是真的连夜逃离了，此时赵虞也拦不住了，无奈之下，唯有装出高兴的样子下达命令：“敌军士气已泄，当趁胜追击！”

    “遵命！”

    众将一脸兴奋地转身离去，唯独褚燕离开时朝着赵虞眨了眨眼睛。

    『这可真是……』

    回想起方才自己故意装傻时的模样，赵虞亦感觉有点丢脸，毕竟他方才的表现，简直比三流将领还不如。

    『争气点啊，济阴义师……赵某可是牺牲了威望在为你等制造脱身机会啊。』

    负背双手看着远处的夜空，赵虞无奈地摇了摇头。

    为了减少周岱一众的伤亡，他的牺牲太大了。

    这样下去可不成……

