    这个守护者很明显被顶级大佬说的话气个不行，直接撂下了一句“有本事的话就来试一下呀！”然后就直接朝着顶级大佬攻击起来。

    看得出来他是打算给顶级大佬一个教训，顶级大佬也不担心，直接跟秦铮一起对付这个守护者。

    就算这个时候配置已经受了伤，但他仍旧能够牢牢的压制住这只守护者，更何况旁边还有男子的辅助呢。

    这就跟秦铮两个人配合起来，仍旧十分默契，皆是顶级大佬的胳膊行动不便也没有掉队，他看着秦铮笑了一下，“我就知道关键时刻还是跟你一起配合最合适。”

    秦铮叹了口气他就想要赶紧离开这个地方，如果不是因为顶级大佬太过急躁的话，可能这个时候守护者已经不想要纠缠，放着他们走了。

    “你要是真的想要跟我配合的话，就先想办法离开这里吧，我可不想再继续耽误下去了。”

    按照这个速度发展下去，他们不知道什么时候才能离开的，秦铮的眼睛一直死死的盯着顶级大佬的胳膊，看此时他手臂上面的伤口又开始出现血崩了。

    秦铮非常担心顶级大佬，一会大出血了怎么办？所以只想尽快离开，正想着他的速度也快了一些。

    守护者被他们两个人牢牢的压制住了，本来是想要给他们两个人教训一顿的，没有想到结果还反被这两个人给教训了。

    秦铮把他打倒在地，然后拿着自己的武器指着他，让他不敢再起来，直接回过头来对顶级大佬说道：“好了，这个家伙已经输了，没有必要再打下去了吧？”

    顶级大佬有些无奈的笑了一下，“我说你这个人怎么这么着急啊，我们不就是在这里玩一会吗？有什么好紧张的？”

    “你也不看看现在你都什么德性了还在这里玩呢，要走的话赶紧走，再不走的话就来不及了。”

    这个守护者也没有想到顶级大佬受了重伤，竟然都能够把自己打倒，此时已经不敢再上前了，他被秦铮手中的剑逼着，根本就不敢有所动作。

    秦铮轻轻的笑了一下，没再说什么，他们两个人赶紧离开了这里，顶级大佬走的时候还十分不当回事的拍了拍秦铮的肩膀。

    “不是都跟你说了吗？我没有什么事情的，不用太担心了。”

    秦铮没有说什么，只是拉着顶级大佬往前走，他记得这附近好像有一个医疗点，能够替顶级大佬医治身上的伤。

    “现在你的伤口不简单，还是要先想办法把他治住才行，要不然的话后果不堪设想，已经开始出现血崩了，我身上有没有药……”

    顶级大佬知道秦铮担心自己，要是这点伤口放在秦铮身上的时候，可能他都不会这么在意的，也就是在自己的身上秦铮才这么担心。

    有那么一瞬间顶级大佬感觉到了自己受到了照顾的感觉，朝着秦铮笑了一下。

    “那个守护者并不是你的对手，你还非得过去跟他讲一讲，就这个时候，服个软不行吗？”

    秦铮感觉自己跟顶级大佬很多时候都不在一条神经线上。

