    天下会阴云密布。

    昏迷了整整两天的风星潼，终于在医师们日以继夜的诊治下醒过来。

    陈让和风莎燕一起来到医疗室。

    还未推开门，就已经听到里面传来小萝莉的嚎啕大哭。

    “哥哥……呜呜呜……”

    是风雅雅的声音。

    两人推开门，看到风雅雅小小的半个身子趴在病床边，匍匐在风星潼腿上，哭的泪眼摩挲。

    风正豪坐在一旁，正在默默地给儿子削苹果。

    “你们来了。”

    这位大名鼎鼎的十佬，天下会会长，脸上看不到往日的一丝威严，彻夜未眠的双眼中布满血丝。

    尽管疲惫至极，但他看上去并没有显得消沉。

    此时此刻，他只不过是一位期盼儿子平安健康的父亲。

    半倚在病床上的风星潼，也和两人打了声招呼。

    “姐姐……”

    “有德大哥……”

    “嗯。老爹，你也两天没睡了，回去休息一下吧。星潼让我来照看。”

    风莎燕走上前，接过风正豪手里削了一半的苹果和水果刀。

    为了等风星潼醒来，风正豪和医师们一样，两天没有合过眼。

    “也好。”

    风正豪看了女儿一眼，起身摸摸风星潼的脑袋。

    “星潼，那你跟小陈和你姐姐聊聊吧，爹晚些时候再来看你。”

    后者憨憨一笑。

    陈让走到跟前，没有说话，只是对风正豪点了点头。

    等到风正豪离开，风星潼才对仍在抽泣不停的妹妹说道，“雅雅，别哭了，小心姐姐和有德大哥笑话你。”

    风雅雅倒是十分听他的话，乖巧地擦干眼泪，破涕为笑。

    摸摸看着这一切的陈让，深深叹了口气。

    来的路上，他已经听风莎燕说了。

    风星潼用拘灵遣将将神秘敌人引开，随后不敌对方，落入敌人手中。

    而那些人，显然害怕夜长梦多。

    挟持着风星潼逃亡半小时后，便停在荒野中痛下毒手，打碎风星潼的四肢，废掉他的丹田。

    对方的用意非常明显。

    没有选择杀死风星潼，而是将他变成一个废人送回天下会。

    目的显然是想打击风正豪。

    让他每时每刻都面对着这个曾经被他寄予厚望，如今却成为废人的儿子。

    陈让几乎可以肯定，这必定是王蔼指使王家人或者雇佣异人杀手干的。

    他心中闪过愧疚的念头。

    若他之前不杀王并，或者等他离开津门地界再出手，没准就可以避免风星潼的惨剧。

    转念一想，不，不对。

    王并是个只要看过原著或者接触过都想让他死的人渣。

    他死于津门地界纯粹是个巧合。

    王蔼和王家，不过是逮着风正豪这个表面上的软柿子借题发挥。

    假如王并是在龙虎山丧命的，王家敢对老天师和天师府发起报复吗？

    他不敢！

    就算自己不杀王并，只要王并死于津门，或他的失踪让王蔼怀疑与天下会有关，那么针对风沙燕和风星潼的报复，必然不会少。

    错的是王蔼和王家，不是他。

    陈让冷静的思考一番。

    他能做的也许是在力所能及范围内帮助风星潼恢复。

    丹田被废并非无药可救。

    别的不说，双全手就是最好的治疗能力。

    马仙洪、吕良、萧宵，都是被废掉之后又被双全手治好的活生生的例子。

    可惜现在只有双全手的一部分，而且是针对灵魂的部分。

    “有德大哥，发什么呆呢？坐啊。”

    耳畔响起风星潼的轻呼。

    陈让拉过一把椅子，挨着风雅雅坐在病床边。

    他打量着风星潼的脸色，苍白的可怕，额头还有缝合过的伤口。

    接着目光落到双手手腕和双脚脚踝处。

    这四个地方分别用医用纱布包扎起来。

    初步预估，风星潼需要一个月左右时间才能康复，有望正常行走。

    现阶段想下床活动的话，只能依靠轮椅。

    “还疼吗？”

    陈让问。

    风星潼惨然一笑。

    “捡回一条命算是侥幸，差点就再也见不到你们了。”

    当他被那五名神秘敌人废掉的那一刻，他险些以为自己就要命丧黄泉，从此和家人天人永隔。

    那时，反而是他感到最恐惧的时刻。

    如今死里逃生，内心不胜唏嘘。

    “大难不死，必有后福，活着就好。”

    陈让安抚他。

    风星潼是个好孩子，他没理由要承受这样的不幸。

    等晋升五品之后，假设商城中有能救治他的丹药，试试帮他兑换一个也无妨。

    如果没有，那就只能等自己签到双全手之后再帮他了。

    意外来到这个世界，陈让不愿让自己活成一具只为了完成任务的行尸走肉。

    不当圣母，不做冷血无情的机器。

    这是陈让内心深处的一些坚持。

    “可惜不能参加罗天大醮了啊……”风星潼苦笑着，脸上带着淡淡遗憾，“父亲还指望我和姐姐在罗天大醮一鸣惊人呢，我盼了那么久，最后却……唉……”

    陈让听出他语气中浓浓的失落。

    “你很想参加罗天大醮吗？”陈让心中一动。

    “嗨，想有什么用啊，现在这个鬼样子，我还是不做梦了。”风星潼用笑容掩饰难过，“有德大哥，反正你本来就要代表天下会参加的，这次就看你和姐姐啦。”

    “你真心想去的话，我倒是可以帮你想想办法。”陈让沉吟道。

    “这不可能吧，我都伤成这样了，有德大哥你可别哄我……”风星潼不由一愣。

    连削好苹果陪坐一旁听两人聊天的风莎燕也露出在意神态。

    陈让这么说的原因，来自碧游村那位村长大人——马仙洪。

    这世上，除了双全手之外，如果还有人能让风星潼重新站起来，这个人非马仙洪莫属！

    他的神机百炼号称世间万物，无不可炼。

    不仅包括炼器，甚至能够炼人。

    碧游村一个普普通通的村民，都能在他的修身炉内进化为异人。

    风星潼当然不需要进修身炉，那玩意终究存在风险。

    只要一些法器，就足够支撑他踏上罗天大醮的赛场。

    搞不好马仙洪早就炼制出聚炁的法器了。

    按照陈让的想法，天下会训练营结束，距离罗天大醮开始还有将近两个月时间。

    他本来打算四处走走，顺便去不同地点签到碰碰运气。

    没想到意外被风星潼的变故打乱。

    既然如此，索性把计划提前吧。

    陈让知道，罗天大醮过后不久，公司为了追回陈朵，将向碧游村正式宣战。

    马仙洪在碧游村一役重伤被抓，接着被曲彤暗中劫走，音讯全无。

    为了神机百炼，同时帮风星潼完成一个心愿。

    陈让决定，提前赶赴碧游村，拜访马仙洪！

    以他的能力与他所掌握的情报，和马仙洪做一桩交易。

    PS：感谢打赏和投票的兄弟姐妹们，你们的支持才能让这部并不成熟的作品继续写下去，谢谢！

    另外今天有兄弟问啥是BB霜，这个？不是擦脸用的吗？还要问？

