    “祝月楼，在这样的时刻，你最好不要胡闹，今日死仇已经结下，不斩了梁振龙，将来一定是威胁大患。”紫炎怒不可遏。

    “我祝王府做事，什么时候轮到你们来指手画脚了？”祝月楼毫不给面子的说道。

    这个翻转，真的让人跌破眼镜，也让人措不及防。

    谁能想到，本来是南北两域请来了帮手，一转眼，居然倒戈到了梁王府那一边？

    别管祝月楼是出于什么样的目的，摆在眼前的事实是不可争辩的。

    “祝月楼，你太愚昧，这是一个错误的抉择，背弃光明与正义，你会受到神明的谴责。”古神教主神一脸圣辉的呵斥道。

    “今天我不想让他死了，你们是自己退下，还是继续再战？”祝月楼的话语很简洁。

    古神教主神和紫炎两人的神情一沉，眼神都闪烁了几下，他们在思量着。

    相觑了一眼后，他们又看了眼另一边的战况，旋即，他们似乎都做出了一个决定。

    今天的事情，既然已经出手了，就没有什么回旋的余地了，更不可能半途而废。

    今天要是不灭了梁振龙和梁王府，不把陈六合给揪出来的话，那以后只会更加困难，并且还会留下梁振龙这么一个威胁巨大的后患。

    那不是他们想要看到的局面，他们更不想无功而返。

    “那就一并缜压吧。”古神教主神沉声一喝，一身神辉暴涨，如洪流倒涌，直接朝着祝月楼就攻了过去。

    紫炎很有默契，身形一晃，攻向了已经负伤的梁振龙！

    “正合我意的选择，我早就想会会你这个行骗世间的老神棍了，看看那所谓的上帝与神明，赋予了你多大的能耐，让你有了几分斤两。”祝月楼一点也不畏惧，一身英武之气倒灌山河，直接迎面攻去。

    祝月楼的实力是不用怀疑的，她身居双王之一，与梁王争斗了这么多年，绝非浪得虚名。

    她一身实力，早年就达到了殿堂境，比起梁振龙和紫炎等人来，是一点都不弱的。

    古神教主神固然很强，实力浑厚，或许超越了她们稍许，可在独斗之中，想要在短时间内把她彻底压制与击溃，那也几乎是一件不太可能的事情。

    到了这个级别，没有一个人是省油的灯！

    梁王府前，这片区域，战的天昏地暗，一阵阵劲芒冲宵，让得那天上的云彩都宛若急流一般不断的翻滚着，让那烈阳之芒都在不断的颤动，像是忽明忽暗。

    这一战，看得所有人都肝胆欲裂，只感觉神经都在不停的颤颠着。

    这是超出了常理的威能，这简直就像是行走在人世间的神明一般，那举手抬足之间，蕴含着无穷尽的毁灭气息，像是真的能够崩裂山河，撼动天地一般。

    这才是至强者该有的威能啊，这才是所有人都无限向往与追求的境界！

    激战十分激烈，双方一共七人，都得如火如荼。

    梁王独战紫炎，虽有负伤，但也不落下风，战的有声有色攻防有序。

    祝月楼独战古神教主神，略显劣势，可短时间内也能够立于不败之地，古神教主神想要轻易把她击败，这个难度系数太大。

    就在这样的境况下，突然。

    “轰！”的一声巨响，让得整个天地都随之剧烈的晃动了几下。

    整个空间仿佛都炸裂了一般，方圆数里都遭受到了波及。

    那气浪，如海啸，疯狂的翻滚，以肉眼可见的程度，朝着四周扩散开来。

    所过之处，地面的青石板皆是崩裂，那空间都出现了可怖的坍塌景象！

    这一生炸响，仿佛让天都失去了颜色一样，那场面太过埪怖了一些。

    一些离得近的人，全都被那无与伦比的霸烈劲浪给冲飞了出去，人仰马翻。

    周围的建筑，也皆是塌陷，成为了一片片的废墟。

    随着炸响，浓郁的血雾在空中翻滚。

    这一瞬，所有人惊骇欲绝！

    “黑山老怪！！！”激战中的梁振龙也是被震得倒退出去了数仗。

    他看向那炸声源头，惊声大吼，那血雾与残渣四溅。

    而黑山老怪，已经不复存在！

    没错，方才那一声剧烈的炸响，正是施展了爆体术的黑山老怪所引起。

    战至最后关口，黑山老怪牺牲了自己的生命，他爆体而亡，他用最后的余力，捍卫了他所想要捍卫的尊严与立场！

    这最后的爆裂，威力太过强大。

    首当其冲的程镇海与白胜雪两人，当即就被那埪怖的威能给震得倒飞了出去。

    鲜血从两人的口中涌现而出！

    “砰！”程镇海和白胜雪皆是摔落在地，模样狼狈不已。

    能让这两名殿堂境的绝世强者如此不堪，可想而知，黑山老怪的最后一记爆体，威力有多么的强横！

    程镇海和白胜雪两人都受伤了！

    动静还在回荡，那巨大的轰鸣声，还在这片天地中回响不已。

    那种震撼，更是在所有人的心头蔓延着，久久无法散去。

    他们这一生可能都无法忘记刚才那一瞬间的炸裂！

    黑山老怪当真是一个人物，不愧是三十多年前凶名震荡整个黑狱的魔君！

    他的凶残与决绝，皆是令人头皮发麻。

    他无惧生死，如此果断，硬是以殿堂境都没到的实力，力扛两名殿堂境强者，并且在最后，以生命的代价给两名至强者带去了重创！

    他为这一战，付出了所有！

    哪怕他明知这一战必败无疑必死无疑，可他不曾有一刻出现半点迟疑与犹豫！

    这一刻，众人望着空中那还没散尽的血雾，看着周围那无比狼藉与破烂的场面，无一为之动容。

    就连古神教主神和紫炎等人也不能例外！

    这一幕，也正好被刚刚从梁王府内赶出来的奴修与陈六合所目睹。

    奴修悲愤嘶吼，脸上怒容冲宵，目眦欲裂，一双眼珠子都像是要爆出来了一般，那狰狞之色，及其可怖！

    而陈六合呢，也是激愤到了极点，他双眼都浮现出了红血丝，双拳死死的紧纂，一身狂暴之气疯狂的激扬，他牙关紧咬，牙齿都快要咬碎了。

