    

    “一定。”张航看着即将离去的秦九幽非常坚定的说出两个字。秦九幽有她自己的路要走，自己现在的实力只能是秦九幽的累赘。

    一道强光冒出，刺的张航睁不开眼。在睁开眼时，平台光芒已经暗淡。两滴眼泪顺着眼角流下，也许是刚才的强光太晃眼了吧。

    众人见两人离开，也随之离开。韩重山走到张航身旁，拍了拍张航肩膀。摇了摇头：“以后若是有困难可以来找我，或者捏碎这块玉牌。”说罢取出一块玉牌放在张航手中。然后离开了。

    张航呆呆望着大阵，许久之后嘴里喃喃说道：“这世界便是如此么？那我便把这世界的命运攥在我的里面。”只见张航身上魔气大增，乾坤袋中噬魂嗡嗡发出刀鸣。

    张航抽出噬魂仔细的观瞧，以前这妖刀总是让张航提心吊胆的，深怕被妖刀吞噬。可今日突然觉得这噬魂竟是如此诱人。

    接着妖刀内一股魔力涌入张航体内，张航感觉到修为在不断提升。手持妖刀仰天长啸，只觉得身体一轻，张航突破到了元婴巅峰。

    张航收起妖刀，拜别了破天宗诸人，然后借破天宗的传送阵回到北域。

    望着张航的背影，韩重山喃喃的说了一句便转身离去。

    张航回到天枢城的破天宗以后，继续开启了去正阳下界的传送阵。没过多久张航就回到了正阳下界。只见正阳下界的破天宗内各种练气期灵兽穿梭。张航颇为满意，接着张航踏着妖刀直向幽泉城飞去。

    比起来地界，这正阳下界太小了。没多久，张航就回到了宗门内。众人见到张航回来纷纷下拜，恭迎门主归来。，接着鼠一向张航汇报，万道妖门以及控制了整个西部所有的城市，张航父母几年前去世。元婴期修士化出法身为张航父母送了葬。张航破为愧疚，踏上修道之后自己就很少回家。

    接着张航下令半年之后所有结丹期以上修士全部集中破天宗。众人得令后开始互相联系。然后转身离去。先去祭拜了父母，张航潜入中州，来到周家。只见周庆丰与王洛两人已经是白发。张航现身与两人相见，

    两人看着张航仿佛见到妖怪一般，同为大学同学，张航仿佛还是刚毕业的样子，只是神情给人一种说不出的感觉。张航看着两人心里也是感叹，若不是机缘自己现在恐怕也是行将就木之人了。

    张航在周家住了半年，给周庆丰留下一枚玉佩，让他后辈有人能参悟透自己当年留下的长生秘典。可以带着这个玉佩去他的故乡找他，到时候会有人接待的。

    说罢，三人都感觉到了这应该是最后一次见面了。这一夜三人喝了很多酒，张航见两人大醉，喊人扶两人休息。然后离开了周家。

    半年之期已到。张航来到破天宗，只见好几百灵物集中在破天宗大殿。其中元婴期妖修有将近三十人。

    张航落座主位，众人躬身参拜。接着张航让鼠一留下一位元婴和结丹中期的众多灵物继续维持现在的地盘。其余众人随张航一起进传送阵。张航不敢大意，所有宗门都是结丹后期才会被传送到地界，这里是他的根基，张航不敢冒险。

    众人听后非常高兴，万妖道宗发展多年，自然知道各个宗门修士到了结丹后期就会被高层宗门带走，习的更高深的法术。自己如今能有这样的机会，心里当然高兴了。

    接着张航开启通往天枢城大阵。带着省下的几百灵物一起传送回到天枢城的破天宗内。接着率领众人来到灵药区。

    众人望着眼前各种灵药，眼中精光大盛，不到一刻钟将成年能采摘的全部挖完。然后交给胡万世。

    当年张航安排胡万世负责炼丹，在看眼前众人挖完灵药后自动交会。看来自己当年制定的规矩众人一直在坚定执行。这让张航很满意。

    接着张航带领众人向北行进，来到了炼丹房大门，张航让众人原地打坐，然后自己踏进了守门的小院。这院内有四具化神级别的傀儡，张航曾经在魔宫内力战两大化神傀儡斩杀一个。现在自己实力大增，张航又信心能力魄四具傀儡。正好也是给诸多门人展示一下自己的战斗力。

    张航来到院子中间，这时两具傀儡眼睛一亮。手臂处延伸出一把人阶宝剑，举剑向张航连劈两道剑光。张航抽出噬魂直接挡下剑下。

    张航后退两步，这傀儡虽然不如真正的化神修士，但是力道与化神修士应该差不了多少。张航心里有了数，催动噬魂一刀劈向傀儡，这傀儡举剑格挡，另外一具傀儡想张航刺出一剑。张航见噬魂对这傀儡无效。便收起了噬魂，又拿出一把人阶高级宝剑。噬魂这把刀对灵物杀伤力极强。可以攻击力却比人阶高级爆发要差一大截。若是刚才是一名化神修士，张航有信心，就算不能一刀将人斩杀也能让人元婴受到重创。张航对这把妖刀的妖力深有体会。

    张航跃起一剑劈向傀儡，这傀儡举剑抵挡。张航剑还没劈下，一个翻身，直接朝着傀儡的下半身横劈一剑，直接斩断傀儡双脚。另一傀儡朝着张航一剑刺出，张航挥剑格挡。刚回身站稳，只见另外两只傀儡手中宝剑已经刺来。

    张航跃起，手中宝剑挑起傀儡剑尖，接着两脚踹在两句傀儡身上，两具傀儡想后飞去。张航落地在次跃起一剑将两具傀儡拦腰斩开。

    院中现在只剩下一具完整的傀儡，张航灵力爆发，一剑劈下，这傀儡被砍的连续后退五步，还没站稳张航一剑斩断傀儡拿剑胳膊，一脚将傀儡踹飞。

    众人大为惊叹，门主已元婴巅峰实力力战四大化神傀儡居然轻而易举就获胜了，张航微微一笑，率领众人进入丹药房。

    这丹房只留下众多丹炉和四级五级丹药的配方，六级丹药配方一本都没有。张航把手中空着的乾坤袋和戒指分给众人，自己只留下两个乾坤袋和一个戒指。众人将炼丹房内一切能用之物全部收起。连摆放药方的书架都没有留下一副。

    众人出了炼丹房，接着向东走，走了十几天后发现前方一座座低矮的房屋。众人走进去一看，发现这里是打造灵兵的地方。众人大喜。这些年一直在强力发展修士，可是发展速度太快，当年张航给留下的东西早已分完。虽然也探索过几次遗迹，可是收获破微。搞的很多人都没灵兵。

    一座座低矮的房屋内堆放着各种矿石，有一件房间放着各种炼器书籍。张航把书籍全部收起，还有一件房间堆放着黄阶的各种灵兵，不过大多灵气已失。

    众人看着眼热，却没人敢上手拿。最后张航收起各种灵兵。接着张航让鼠一把矿石全部收起。足足装了两个乾坤袋才装下了所有矿石。

    破天宗西部应该是弟子的考核场地，还有珍奇灵药的山脉，不过现在不用弟子考核，这破天宗离开此地多年，谁知道后山上能出来什么级别的妖兽。现在这班人马是自己立足地界的本钱，若是因为一时贪婪损失上一部分的话那就亏大了。

    张航带领众人返回到破天宗大门。让众人待命，然后张航变幻了样貌出去探路。这里本是七星宗的地盘，加上上次张航在极寒之地出现过一次。所以这里已经没有人来蹲守张航了。

    张航返回，带着众人踏上了前往北域极北之地。由于这次行动的人很多，而且大多是结丹期，所以行动速度非常慢。

    就在快走出天枢城的时候，张航感觉到有五十多股灵力向自己方向冲来。张航赶紧命令众人停下。张航抽出妖刀站立队伍前方。

    不多时出现了五十多人，全部都是七星宗修士。众人见几百修士在他们眼皮底下要潜行出去，马上结阵将众人围住。

    “杀！”带头的是一名化神修士，这人一声令下就要将他们全部击杀。

    “且慢，我有话说！”张航急忙大喊，眼前这些人若是与自己对敌，张航有逃跑的自信，可是眼下带着众多结丹期弟子。若是打起来这五十元婴片刻就可以将张航的队伍全部杀掉。

    这化神修士脸色很不好，自己的地盘被好几百人偷偷潜入，离开的时候才发现。这要是传出去恐怕在宗门内以后连头都抬不起来了。

    “前辈可否给在下半个月时间，若是半个月内七星宗放人。在下定会感激前辈今日之恩，若是七星宗不放人，在下无话可说，任凭前辈处置。”张航躬身一礼。

    “你可知谈条件的基础是什么？”这化神修士微微一笑抽出一把大刀。

    “请赐教！”必须与眼前这化神修士打成平手或者是胜了，才能有机会，若是今日输了，自己宗门的中流砥柱将全部被斩。

    张航拿出传音石：“二师兄，我在天枢城北域跨界传送门前被堵住了。”现在只能找陆昭帮忙了。传音石收起，张航抽出妖刀。        

