
　　抓凶手？

　　柴翠翘一下子变得兴致缺缺，撇了撇嘴，但看在新手机的份上，还是老老实实地钻进了伪装成黑色雨伞的引魂幡当中。

　　引魂幡滋养灵体的前提条件是吸纳阴气，这几天李昂没少带着黑伞逛公墓，为了伪装还特意买了几束塑料小百花插在胸口。

　　“也不知道负责监控我安全的警员在哪个位置...”

　　李昂喃喃自语着，把座机电话牵到门口地毯上，加装上声控部件，设置成只要听到70分贝就会自动给李昂的手机打过去电话，以应对可能出现的警员敲门询问。

　　接着，他穿好兜帽夜行衣，戴上手套，穿上雨靴，戴上红脸关公样式的变脸面具，腰间插着斧头匕首，背上扛着把黑伞，就从窗户翻了出去。

　　为了避免殷市中可能存在的拥有灵识的同类，李昂并没有立刻召出柴翠翘，而是自己用手指扣住墙壁缝隙，脚踩在空调外机上，一级一级地爬上了顶楼天台。

　　天台的风又冷又大，李昂拉了拉衣领，掏出手机。

　　要抓凶手自然要先搜集证据，虽然大部分证据已经被警方犁了一边收集的七七八八，但还有一些“证据”，挪动不了。

　　“2084楼下的自行车停车棚，与小区门口超市使用的监控摄像头，都是几年前出品的720水滴摄像头。”

　　李昂划拉着手机屏幕，自言自语道：“现代监控摄像头大多具备联网功能，店铺、小区、办公楼乃至私人房间、酒店、道路交通要道，每个地方的监控摄像都有暴露的风险。只要通过暴露在外的公网IP，任何人都能扫描到那些固件或系统长久未经更新，端口未经关闭，也没有任何防护措施的网络摄像头，甚至直接导出监控数据，实时观看监控画面。

　　而以‘硬件免费’为卖点的720水滴摄像头，更是将‘不安全’做到了极致。每个以极低乃至免费价格出售给商家的720水滴摄像头，都会监控并在720旗下水滴直播平台，直播出监控画面——连黑客手段都不需要，只用登陆进水滴直播平台就能收看录播。”

　　不管720水滴直播平台的想法多么脑残多么损害消费者利益，对于李昂搜集线索倒是方便了不少，他直接在手机上以10倍速播放起2084楼下自行车棚6天内的监控画面，配合快进，很快就发现了异常。

　　从六天前开始，每当曾魏明或者汪芳妮从楼中走出，把黑色垃圾袋扔到楼下垃圾桶的10分钟之内，都会有个穿着黄色环卫工制服戴着口罩的身宽体胖男子，拖走整个垃圾桶，并在数分钟之内把空的垃圾桶放回原地。天籁小说网

　　他在....收集垃圾？

　　李昂稍稍皱眉，犯罪嫌疑人明明拥有超凡能力，能轻松杀死身为普通人的曾魏明与汪芳妮，为什么还要收集生活垃圾？是为了摸清他们的生活规律么？这是仇杀？

　　李昂继续快进。

　　那名男子在六天内，持之以恒地搜集着曾魏明与汪芳妮夫妻二人的生活垃圾，有时会还会推着满是泥泞的小板车过来，抬走整个垃圾桶。

　　“曾魏明与汪芳妮丢完垃圾后的10分钟之内他就出现，说明他能保持实时监控，要么很有钱很闲，要么没有正经工作或者上夜班。

　　他在监控期间待着的地方，距离2084楼很近，而且每次他出现都是从小区西边铁门走出。小推车上沾满污泥，他今天穿着的新靴子上也有新鲜潮湿的泥巴，说明他前往小区的路径上经过了没有铺过水泥的路面。”

　　10分钟的步行路程，正在建筑过程中的路面，能毫不突兀推着小板车、提着垃圾袋进出的居住场合....

　　李昂在脑海中极快地检索着那片小区周边地形，很快就锁定了一片区域。

　　小区西南边，露天停车场建筑工地旁边的城中村....

　　李昂吐出一口浊气，沿着楼梯跑下楼，在监控摄像头看不到的两楼缝隙，骑上了自己早就摆放在那里的自行车。

　　变脸面具的削弱存在感特效启动，哪怕他打扮得跟连环杀手一样，也不会被路过行人所注意，只要避开沿途摄像头，他在这座城市里就是隐形的。

　　李昂的脚在踏板上越蹬越快，他能发现的一切，警方没有理由觉察不到，那名手段干净利索没留下任何痕迹的凶手，胆敢留着监控视频没有删除，要么就是他有自信在警方查到之前就已转移走人，要么就是他已经疯狂到不怕被追捕，甚至想正面刚一波....

　　不管是哪种可能，有任务在身的李昂都不希望看到意外发生，他在街道路灯的阴影间隙中穿行，耳畔尽是呼啸而过的风声。

　　城中村棚户区，到了。

　　这是一片颇为低矮的平房，房子最高也就两到三层，建筑物老旧凋敝，管线杂乱无章，排水排污不畅，垃圾成灾，街巷狭窄、拥挤，如同牢笼。

　　和周围一圈现代化的、灯火通明的高楼大厦相比，这片棚户区就像是被所有人遗忘的孤岛。

　　在棚户区里生活的，则是字面意义上的底层居民。

　　戴着口罩早出晚归的环卫工，身体残疾的退休建筑工，给超市送货的小工，没有子女抚养的老人....

　　李昂将自行车停在路边，仰望着面对面伫立、紧贴在一起的“一线天”平房，叹了口气，脚踩过浑浊恶臭的污水坑，掠过一堆装满垃圾的塑料袋，嗅着那腐败气息，径直走入了其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十二章 棚户免费阅读。https://xs.23sk.com 