
这话让宁茉脸色微微一红，看了周明宣一眼，便见他正盯着自己，宁茉不好意思的低头，不敢让周明宣看出来自己的羞涩。

“其实我认为对付寒症，防范重于治疗。吃药只能控制，想要彻底的消除，还需要配合多重手段，成本太高。

若是在北地的士兵能够充分保暖，那么寒症便不会影响的那么深，一副药剂就足够了。”

周明宣听明白了，现在最要紧的是怎么保暖。

要知道现在士兵多数穿的还是棉麻衣服，冬天也只得一身薄棉衣，实在是军费不足。

“棉花太贵，士兵一身棉衣只半斤重，碰上冷天，御寒能力不足。但是棉花贵重，民间需求也多，想要做十数万件棉衣，并不那么容易。”

这些事情是不能说给一般人听的，但是周明宣却直接告诉了宁茉。只是宁茉并没有意识到这一点，而是在想棉花的事情。

棉花紧缺？为何在后来不会呢？

一方面是因为科技进步了，暖气加上羽绒服，能让北方人在寒风中也不瑟瑟发抖。

而另外一方面，也是因为棉花大面积种植，产量高了啊。

现在她还不十分了解这个时代棉花的种植情况，但是有一点很肯定，便是供不应求。

这件事情宁茉想了很多，加大棉花种植，提高产量才是根本。

“既然棉花价格高，为何农民不种棉花呢？”宁茉这么问道。

“农户心中种粮食才是根本，所以种棉花的寥寥无几。”

“农户不愿意种棉花，不过是因为怕到头来没了收入，若是官府能够和农户签订契约，定下收购价格，农户即便是不敢将全部的土地用来种棉花，也会尝试一二的。”

宁茉这话让周明宣沉默了一会，他完全没想到宁茉一句话有这么大的冲击力。

让官府和农户签订契约？这倒是个办法，若是定好了收购价格，若是价格合适，甚至比种粮食合适，为何不呢？

周明宣眼神亮晶晶的盯着宁茉，他想着若是宁茉说的这件事情能成，那么对大景来说益处有多大？

他觉得，甚至比一座金山还有价值！

宁茉见他如此便知道他是将这件事情放在了心上，于是笑着说道：“我这里有一本书，上面记载了关于棉花种植的一些事情，也不知道真假，

我不曾验证，但是我想着既然写了，必然是有些道理的，你可以找人试试。”

宁茉说着从自己的药箱子里拿出来了一本书，这书一看便是手抄本。

周明宣听到宁茉这么说自然十分重视，打开后一眼便看出来了这是宁茉亲自抄写的。

“你的字又进步了。”周明宣这么说道。

宁茉脸色微微一红，实在是有些不好意思，自己的字的确是有很大的进步空间。

“这是我此前偶然间看到的，后来回忆了很久才写出来了这些，可能有些地方不全。

但是这上面的确是写了很多办法，不可全信，却也可以尝试。你找有经验的人看看，找一块地方尝试一季，应该很快就能知道结果。”

宁茉担心周明宣不往心里去，特意交代，这可是她熬了两个晚上找到的资料，记录的很全面的。

“好，我找人去试。这些我都会好好考虑，若是能推广，你便是大景的大功臣！”

周明宣不知道该怎么表达自己此刻的心情，他就觉得自己和宁茉接触的越多，越觉得惊喜。

她就好似是一个宝藏，你永远不知道下一刻她会给你带来什么样子的神秘惊喜。

一份能够治疗伤寒的药方，还有棉花种植的方式。这是多么珍贵的东西啊，换个人，便是要作为传家宝的，绝对不会这么拿出来。

可是宁茉就这么给自己了，如此的随意，并不觉得多珍贵。而她这么做只有一个目的，便是要让北境的士兵不受严寒之苦。

他好似看到了宁茉的品格，闪耀着光芒。他很少被人这么吸引目光，但是在宁茉身上，他就是移不开目光。

‘主人，为何不将你抄录的三本书都给他啊，为何只给南方棉花种植这一本啊？’

系统此刻忍不住的问宁茉，宁茉心中叹息。

‘你觉得我不想吗？但是北方棉花种植不是那么简单的。不同的地理环境，即便是同样的种子，面对的生长问题也是完全不同的。

我告诉周明宣的已经很多了，你觉得我还能说什么？再说多了，他都该怀疑我了。

我想了，北地种植问题咱们自己解决，到时候成熟了再告诉他，便说是我自己参悟出来的。’

现在棉花的种植区域局限在了南边，棉花和蚕丝支撑了南方的纺织业的发展。

都城的繁华很大程度上也跟这一点有关。因为周边纺织业高度发达，布匹和丝绸的产量高，都城周边的人自然富有。

而北边土地虽然并不贫瘠，但是没有种植经验，她查证了很多资料，证明棉花是能在北方生长的，而且产量会很高。

她不指望着能和现代比拼产量，只要够用就好。

其实宁茉觉得自己的愿望也挺大的，她希望这大景的百姓能够穿得暖。

听起来容易，做起来很难啊。

宁茉和周明宣相对而立，两人沉默无语，可是那氛围就好似没人能够插入他们之中。

福子看了忍不住的笑了，看来少爷的婚事是有指望了。

而叶紫苏看到这一幕的时候，只觉得难堪，当然，还有很深的一丝伤心。

她本是要和周明宣告别的，但是如今这个情况，她去道别能得到什么呢？除了难堪，什么都不能得到。

“小姐，咱们不过去了吗？”丫鬟不明白的问道。

“走吧，这里不需要我们了。”

叶紫苏走了，每一步都走的沉重，丫鬟见了十分的不忍心，他们小姐多好的人啊，怎么会有人忍心欺负她呢？

“小姐您别伤心，这里不赏识您，总是有赏识您的人的。”丫鬟这么说，但是这一次叶紫苏什么都没说，因为她知道，自己的医术的确不如宁茉。

输了便是输了，没什么好说的，这一次她认了。但是她不会一直输下去的，绝对不会的。

……

夜色之中，周明宣听到了外面的脚步声，猛的睁开了眼睛，他看着福子问道：“出了什么事情？”

“安王府被人包围了。”福子这么回答，周明宣看着窗外，脸上倒是没有一丝焦急，而是沉声问道：“谁的人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67253530"  chaptername="第一百三十六章  宝藏女孩">加入书签</a>
</div>
