    轧钢厂要分家的消息很快就传开了，大家对于到底去哪一个厂的事情都是头痛，一时之间，各种的分析都出来了。

    秦扬天骑着自行车刚刚进入到了四合院，大家就把他围在了中间。

    “厂长，轧钢厂分家的事情是真的？”一个女人急切地问了一句。

    “是真的。”对于这事秦扬天到也并不想隐瞒。

    一听到是真实时，大家都炸了。

    “厂长，我们怎么办，到底是去哪一个地方？”

    “厂长，你去哪里？”

    看着大家的表情，再听着大家的询问，秦扬天道：“我服从组织上的安排，很有可能是留在轧钢厂吧。”

    说完话，秦扬天开门进入到了自己的屋子。

    这时，秦扬天就有一个感觉，继续住在四合院还是不太合适。

    要知道以前的厂领导都是有着专门的一个居住的区域，只是秦扬天一直都没有搬家而已。

    秦丽茹这时跟着就进入到了屋子里面。

    “厂长，怎么突然间就要分家了呢？”秦丽茹不解地问了一句。

    “现在那两个厂成了创汇大厂，又与轧钢厂的工作不太符合，分出去是迟早的事情。”

    “也不能这样嘛，都是你搞起来的厂，怎么能这样！”秦丽茹就不高兴了。

    笑了笑，秦扬天道：“那些东西又不是我私人的，都是属于国家，一切都要服从安排才是。”

    说到这里，看向秦丽茹道：“你问问大家的意见，如果想到那两个厂去工作时，我还是能够推荐一下的，对了，这次上级说了，除了那两个创汇厂的骨干之外，其他的人都可以选择是否进入。”

    “那两个厂应该还会从轧钢厂的车间抽调人员进入吧？”

    “嗯，那两个厂都是创汇大厂，现在产品供不应求的，需要大量的人才，肯定是要抽调一批人进入的，当然了，自愿为主，先自己报名。”

    这时，刘海明走了进来道：“秦厂长，这到底是什么情况啊！”

    知乎这刘海明有官瘾，估计是但心他的厂长不保，秦扬天微笑道：“老刘，你是负责自行车厂的厂长，估计新厂分离出去之后，你的厂长仍然是保住的。”

    秦扬天就看到说这话时刘海明的眼里有着喜意，知道这老小子估计是要留在那个厂了。

    不过，秦扬天并不看好刘海明能够稳得住那个位子，毕竟他的能力还是一般了一些。

    当然了，秦扬天并不会说这件事情。

    一个个的人都到来了，大家都在询问着往后的发展情况，毕竟这关系到了大家的切身利益。

    这时，冉明夜进来就说道：“反正你在哪里，我就跟着在哪里！”

    有了她的表态，秦丽茹也笑道：“我也是这样的。”

    其他的人看到她们两个的表态，多少有些迟疑，毕竟他们都还没有想好怎么办。

    秦扬天摆了一下手道：“这事不急，大家要根据自己的家庭情况进行选择，可不能随便的选择，毕竟相比起来，自行车厂和羽绒服厂的各方面情况可能要好一些。”

    大家正是在纠结着这件事情，他们都看得出来，现在的轧钢厂里面，那两个分厂是真的不错，大家的福利什么的都不错，虽然现在轧钢车间方面也有着相应的待遇，但是，厂里面还是有着一些不满的情绪，认为都是那两个厂在养活大家。

    跟大家聊了一阵之后，秦扬天终于算是把这些到来的人们都送走了。

    看了一眼单独留下来的房管科长桂有福，秦扬天道：“我住在这里的确有些不太方便了。”

    桂有福道：“厂长，早就跟你说过了，领导都是有着专门的住处的，也早就帮你准备了的，你随时都可以搬过去。”

    “以前厂里面的领导是怎么样的一个居住情况？”

    “到也是住在一处四合院里面，只是，后来李永福又进行了一些调整，认为领导们住在一处并不是太好，所以，他搬出来了那个原来的四合院，住进了一个小院，他出事之后，那个小院现在一直都空着的，独门独院的，虽然小了一点，住起来还是不错的。”

    秦扬天还真的知道那个小院的情况，里面只能住一家人，三个方面都用墙围住了，中间有一个场地，可以种点菜什么的，到也非常适合自己，最少是有着隐私权。

    桂有福道：“如果秦厂长担心那个房子不合适，还可以再换一处，杨厂长家也是住在这样的小院的。”

    “那好，就搬到那里去吧！”

    “行，我叫人打整一下，明天就可以搬过去。”

    桂有福以前是跟着杨大志的，自从杨大志出了事情之后，他就跟着秦扬天，也算是秦扬天的人了，对于秦扬天的事情自然是上心的。

    “住在那个院子不会有什么问题吧？”秦扬天又问了一句。

    “秦厂长，也就是你了，你看看那些其它厂的领导，谁不是最少二进的院子单独住着，你这才是一个一进的小院，还是只能住一家人的！能有什么事情，上次上级领导都问了你的住房问题呢，说是你都一个厂长了，跟着职工混住在一起不好呢。”

    好吧！

    既然是这样，秦扬天也就有了决定，搬过去住到是一个不错的选择。

    桂有福又说道：“其实，那个地方对于你来说是最好的选择，就在厂和青大的中间，两方都方便呢。”

    秦扬天一想还真的就是这样的一个情况。

    就微微点头道：“打扫一下就行了。”

    桂有福就去安排去了。

    看看自己住了一段时间的房间，秦扬天摇了摇头，还是搬出去才好，以后这个小院里面的人就分成了几个厂的职工了，到时大家的关系还会那么好吗？

    把设置在这里虫洞端口收了起来，下一步自然不能再从这里离开了。

    向着院子外面看去，每一家的灯光都亮了起来，秦扬天知道大家都在开着家庭的会议，估计都在商议着到底到哪一个厂的问题。

    秦扬天还是有所猜测的，以大家的眼光，现在首先的肯定是创汇的那两个厂了。

