    都出去逮江南去了，此刻哪里还有兽管空间门？

    张三在高速坠落的浮岛上一路跳跃，直奔空间门奔去！

    突然瞪大了眼睛，惊鸿一瞥，整个人都懵掉了！

    一脸的不可思议！

    只见一株粗壮的歪脖子树把自己从土里拔了出来！

    甩着脚根，摆着树枝，满脸狰狞的从自己旁边跑了过去，同样奔着空间门使劲儿呢！

    ﾚ|ఠ益ఠ٥|ﾍ=З=З=З

    歪脖树一经过，空气中弥漫着淡淡的骚气！

    张三咽了口唾沫：“这颗树好骚哇，虚空海里的树都成精了么？还真是活见鬼了！”

    没空搭理那颗歪脖骚树，张三还急着赶路！ 

    ……

    此刻，虚空海外的岩山下，江南突兀出现！

    取而代之的是张三的消失！

    钟映雪她们都满眼的惊喜，可看到江南的第一眼，就心中一颤！

    └(๑ᵒ̌王ᵒ̌)┘

    尤其是看到江南头顶那金灿灿的王字时！

    忍不住发自内心的畏惧，害怕，似乎灵魂都在颤抖！

    夏瑶：(๑◔﹏◔ิ๑)“小…小南！我怎么感觉你好威风凛凛，好霸气啊？”

    “一看你我就紧张，手心出汗的那种欸，有点怕你！”

    江南满脸激动：“真的嘛？那这样呢？”

    说着做出一副很严肃的表情！

    └(｡˘• ◠ •˘)┘

    钟映雪弱弱道：“不知道为啥，一见到你！”

    “就有种上课偷偷玩儿手机，一回头却发现班主任站在身后的感觉！”

    众人纷纷点头，就连此刻的小米拉都躲在钟映雪身后偷看江南，不敢扑上来抱抱了！

    |･᷄～･᷅)

    江南乐坏了，这虎饼干的威慑对人类也有作用的？

    是了是了！

    人也是生物的啊？

    “人都到齐了吧？快走！那曳虚龙鳅肯定要追出来的！”

    众人纷纷点头！

    紫鸢挠头：“嗯！都齐了，虽然我总感觉哪里不对劲……”

    江南抬手射出四道虚空锁链缠在所有人的腰上，朝着东边疯狂瞬移！

    现在可不是吝啬灵力的时候！

    “大雷侄儿呢？还没来么？咱们跑不过龙鳅他们的啊！”

    为了拉开足够远的距离，江南天空岛都丢在一旁没拿！

    反正已经带出来了，龙鳅他们又拿不回去！

    “已经在路上了，还需要一会儿才能到！另外这是056哨站打来的电话！”

    江南连忙接过电话！

    “江长官！我是056的指挥官吕苍，代号苍鹰！情况我已经掌握！需不需要支援？”

    江南一怔：“苍蝇？你这什么鬼代号？谁给你起的？你没骂他啊？”

    “千万别派人来！来多少死多少！这些坏兽可凶的呢！”

    [来自吕苍的怨气值+1000！]

    什么鬼的苍蝇！是苍鹰啊喂！

    “不是！是炮火支援，已经充能完毕了！”

    江南愕然，啥炮能打这么远？056距这里怎么说也得三百多公里吧？

    吕苍一番解释，江南这才知道！是特制的电磁轨道缚灵炮！

    056之所以建在这里，且配备电磁炮，就是为了虚空海灵祸准备的！

    空间门的位置，刚好在电磁炮的最大射程范围内！

    可曳虚龙鳅它们平常根本不出来晃悠，这大杀器也就一直没用上！

    “需要需要！你好好覆盖一下，哦对了，别把我的浮岛打碎了，我拼了命才带出来的！”

    吕苍嘴角微抽，连忙去安排了！

    就在这时，曳虚龙鳅带着一众坏兽追出了虚空海！

    “啧～这什么破地方？灵气好匮乏啊！”

    “空间之力也太稀薄了吧？这真是兽能呆的？”

    螳螂白鹅它们一直窝在虚空海里不出来，显然是看不上外边无人区的地界，根本没有家里好！

    曳虚龙鳅急道：“你管那么多？瞬移给老子追！”

    一裤衩子的坏兽狂追江南！

    曳虚龙鳅还用空间球带着兽追，一个瞬移三万米，比得上江南10次的了！

    距离疯狂缩短！

    给江南累的直喘粗气！

    与此同时，056号哨所，天棚打开，十管巨大的电磁轨道炮通过卫星定位目标！

    提前计算炮弹落点！

    吕苍瞪眼：“开炮！”

    耀眼的蓝色电光堆积到了顶点，甚至电离了空气！

    巨大的炮鸣声震耳欲聋，声波掀起一阵烟尘！

    赤红的缚灵钢炮穿甲弹撕裂空气，发出尖锐的啸声，刹那远去！

    吕苍扯着嗓子：“不要给老子省着！没有南神，咱们缚灵武器都用不上！”

    “给老子狠狠的打！”

    电磁炮连续发射，电光肆虐，炮声不绝！

    正带人跑路的江南猛然听到远空传来阵阵刺耳的龙啸声，不禁满眼兴奋！

    炮火支援这么快就到了么？

    曳虚龙鳅仰头望天，急道：“人类的热武器？不要硬接，快快瞬移躲避！”

    空间系灵兽个个瞬移加身，拥有超强的机动性！

    哪怕是面对这种超高速的电磁炮弹，也有瞬移躲避的可能！

    虽然炮弹是缚灵钢材质，可打不到就没个屁用！

    炮弹宛如雨点般落下，对于黑狼白鹅它们来说，躲开不成问题！

    可一些铂金级的灵兽有的却躲闪不及，被炮弹破片射中身体，灵力顿时被封！

    曳虚龙鳅大怒，刚要动手，然而却见青色螳螂满眼兴奋，哈喇子都快流出来了！

    “都别动！样我来！”

    说着竟一个瞬移冲上高空，对着炮弹雨冲去！

    曳虚龙鳅瞪大了眼睛：“那是缚灵炮！你行不行啊？”

    却见青色螳螂瞬移至砸来的炮弹前，两只螳刀呈十字斩出，狠狠的砍在炮弹上！

    (へʘ̆ɷʘ̆)へ⚔●

    接触的一瞬间，青色螳螂的确被封了灵力，可凭借它星耀的身体素质，螳刀足矣砍开炮弹！

    缚灵炮被一切为四，顺着刀刃划到两边，其再度恢复灵力！

    随即瞬移到另外一颗炮弹前，举刀再砍！

    身形不断在空中闪现，连续出刀，将一波炮弹雨全部砍成两半！

    随即单膝跪地，两边全是炮弹砸地的火光！

    青色螳螂咧嘴一笑！

    (⌯ᵔɷᵔ)੭“得劲儿！”

    坏兽们都惊了，纷纷给螳螂吹起口哨鼓起掌来！

    “还得是我螳哥啊，这波本鹅吹爆你嗷！”

    “炮弹砸来咱不蹽～螳哥他还提的动刀！”

    就连曳虚龙鳅给螳螂点了赞，这是得力干将的啊！

    螳螂一脸得意，满眼挑衅的望着江南，勾了勾刀！

    江南他们都快疯了，原本还以为炮弹雨能挡住龙鳅它们一波！

    谁知道全让螳螂给砍了？你丫的炮弹也能砍？

    螳臂挡車都已经满足不了你了么？

    都开始螳臂挡炮了？

    象棋里32个棋子你全都给包圆得了呗？

    螳螂满脸亢奋：“再来！我的大刀早已饥渴难耐啦！”

    又一波炮弹雨袭来，螳螂自告奋勇再度提刀冲去！

    江南瞪眼：“我让你再砍？”

    (งʘ̆⌂ʘ̆)ง“吼哇～”

    一声虎啸回荡，江南的王者之气散发而出！

    来自于内心深处的畏惧让坏兽们双腿一软，全员下跪！

    本就奔袭中的他们这一跪，身体由于惯性继续向前！

    两只波棱盖在地上一阵出溜，拉出大片的烟尘！

    而那青色螳螂根本扛不住江南的虎威震慑，凌空下跪！

    炮弹迎面砸在青色螳螂的脸上，给其砸的在空中翻了好几个翻！

    (꒪ͦε(#꒪ͦ)●=З=З=З

    这一跪来的实在太过突然，以至于不少坏兽都没来得及瞬移，被炮弹雨轰了个结结实实！

    吼声不绝！

    江南嘎嘎直乐，不过螳螂好厚的脸皮啊！

    缚灵穿甲弹砸在脸上都没破防？要不要这么强？

    趁着曳虚龙鳅它们下跪的机会，江南牵着虚空锁链在平原上一阵狂奔！

    嗯？怎么这么沉的？

    就在这时，身后传来阵阵惊叫！

    “呀～憋跑啦，小南！我的波棱盖儿都蹭秃噜皮啦！”

    “疼疼疼！都踏马磨出火星子了，这什么鬼啊？”

    [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    [来自钟映雪的怨气值+1000！]

    [来自米拉……]

    江南不禁一怔，回头望去，只见钟映雪夏瑶她们都跪在地上！

    一个个的脸都红出血了！

    刚刚被江南的虎啸一吼，心中生畏，她们也都跪在了地上！

    还没搞明白怎么回事，就被江南用虚空锁链跪着在地上被托出去了三千多米啊！

    连起身的机会都没有！

    地上可都是页岩碎石，无比锋锐！

    吴良的波棱盖都磨出火星子来了！

    ୧(ʘ̆口ʘ̥̆‖)୨

    ∠ ∠=З=З=З

    江南额头暴汗：“不……不好意思哈，我没注意！”

    这虎啸是范围性攻击的么？都不分敌我啊？

    钟映雪几人刚刚爬起来！

    只见膝盖处的天线宝宝人偶服都给磨漏了！

    膝盖全都秃噜皮……

    曳虚龙鳅都气炸了：“你怎么敢的呀，我鲨了你啊！”

    “曲…”

    (｡≖ิд≖ิ)“吼哇！”

    又是一声虎啸，曳虚龙鳅他们又跪在地上！

    钟映雪夏瑶她们双腿一软，再次跪地！

    “呀～你别！”

    江南二话不说，调头瞬移加狂奔！

    虚空锁链上还拖着八个跪在地上惨叫的人，在荒野上一路滑行，烟尘滚滚！

    [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    [来自紫鸢的怨气值+1000！]

    [来自……

