    “撼月掌。”

    圣月长老一掌拍来。

    萧逸被轰飞的身影，才刚刚稳下，随后脸色大变。

    他手中冰鸾剑已散去，只得连忙凝聚出紫电神剑。

    现在，他只能尽量抵挡。

    原本，他打算拖延时间。

    如果能拖延到他自己想到办法逃离，那自然是最好了。

    如果不能，那起码要等到两位总殿主来救他。

    他若没猜错的话，承风殿主和横天殿主二人出了血月大阵后，一定会在极东之地疾速赶回总殿。

    不，二人甚至不必回总殿。

    只需出了极东之地这片庞大的荒芜范围，去最近的风刹、修罗任何一座主殿，发一则信息回总殿即可。

    以两位总殿主的速度，绝对能在极短的时间内赶来。

    对上这样四个不知活了多少年的老怪物，修为深厚，实力强横，萧逸也没辙，只能等两位总殿主的救援。

    虽说血月大阵隔绝了外头的正常天地，麻烦无比。

    但，还是那句话，没有什么是绝对的。

    两位总殿主那个层次的手段，自会有办法应对解决。

    但，现在看来，要想拖延到那个时候，显然是不可能了。

    圣月长老的这一掌，足以将已然重伤状态下的他直接击杀。

    这时，圣月长老一掌轰来，却忽然眯了眯眼。

    手中一掌，忽然掌力全消。

    取而代之的，是一抹狞笑，以及那道道血色力量。

    这血月寒芒之力，再度化作血色锁链，锁住了萧逸。

    “小子，老夫不信你还能再使用那些恐怖的寒冰力量。”

    “有本事，你再冰封一次血月之力看看。”

    圣月长老，就在萧逸一步之外，得意冷笑着。

    他那被鲜血打湿的胸襟，便是他此刻冷笑的原因。

    “老夫，已经忘了多少年不曾这般狼狈了。”

    “老夫留多少血，现今便让你10倍奉还。”

    “对比杀你，老夫还是更愿意看着你在血月锁链之下化作血水，凄惨而死。”

    圣月长老，本就对萧逸杀意凛然，厌恶至极。

    现今，这股厌恶，变得更为浓郁，甚至是扭曲般的憎恨。

    远处。

    镜月长老微微皱着眉。

    花月长老则皱眉道，“圣月长老，为免夜长梦多，直接杀了他吧。”

    “我们也好赶回圣月宗复命。”

    “不急。”圣月长老冷笑道，“三位长老，你们忘了，这小子可是得了古帝之墓内的莫大机缘。”

    “我们何不将他炼化在血月大阵之内，强行抽回机缘之力。”

    “即便不可能还原整份机缘，但抽取大半还是可以的。”

    “古帝留下的力量，哪怕仅一丝，也足够我们，或者我们圣月宗年轻一辈得到莫大的天赋提升。”

    花月长老闻言，眼睛一亮，霎时点了点头。

    “虽然不知这小子之前为何那爆发那般恐怖的寒冰力量以及实力。”

    “但很显然，即便他爆发了，也奈何不了我们。”

    “不错。”水月长老也笑道，“血月大阵之内，会将他们的武者精粹一一吸收出来。”

    “横天、承风那两个老小子虽逃了，可他们之前已被血月大阵吸收大量元力。”

    “这些元力，早便为我们所用。”

    “再加上我们本身实力，这小子即便再怎么手段厉害，终究是逃不出我们的五指山。”

    水月长老，捏了捏手掌。

    二人说着，但目光，还是看向镜月长老。

    镜月长老，一直微皱着眉。

    但此刻见水月、花月两位长老也这般说，也只好点了点头。

    “加快血月大阵的运行，尽快炼化这小子的肉身。”

    “待得这小子化作一滩血水，我们便回圣月宗复命。”

    “圣君他老人家，要定了这小子的性命，我们出不得差池。”

    圣月长老这边，闻言，点了点头。

    “想让这小子尽快化作血水罢了，简单。”

    圣月长老冷笑一声，苍老的手掌，一把扣住了萧逸的头颅。

    苍老的面容，缓缓靠近萧逸。

    狰狞的话语，渐渐传入萧逸耳朵。

    “小子，你拼死拼活才破了古帝之局，得了古帝机缘。”

    “现今，这些机缘归我们了。”

    “你放心，得了这些机缘后，老夫的孙儿，必定能一跃千里，他日震惊大陆。”

    “他日，圣女会对他另眼相看的。”

    “以老夫在圣月宗的地位，只要再请求圣君他老人家，说不定圣女肯下嫁我孙儿也不一定，啧啧。”

    “而你这只癞蛤蟆，就只能在此凄惨陨落了。”

    狰狞而得意的话语落下。

    萧逸的眼眸，已然冰冷到极点。

    圣月长老看着萧逸的目光，得意冷笑，“你不必这般目光看老夫，因为根本无用。”

    说罢，圣月长老手掌一用力，抬起了萧逸的头颅。

    让得萧逸的眼睛，直视高空那轮猩红血月。

    “不出数分钟，你就会在凝视之下，化作一滩血水，身死道消。”

    “嗯？”

    然而，十数秒后，圣月长老却眉头皱了皱。

    因为，直视血月的萧逸，根本无半分变化。

    “老家伙。”萧逸嘴中，咬牙挤出了冰冷的字符。

    “虽然我知道我家侍女无论如何不会看上你那孙儿。”

    “但，我还是决定，不让你有命回圣月宗。”

    “还敢猖狂。”圣月长老捉着萧逸头颅的手，紧了紧。

    萧逸不为所动，只冷笑一声。

    他的身体，在血月锁链束缚下，动弹不得。

    但他手中紫电神剑，却不知何时起，一缕缕血色力量不断环绕，不断变得浓郁。

    “忘了告诉你们，这血月大阵，从一开始，就对我无用。”

    萧逸的嘴角，再次咧过冷笑。

    嗤…

    空气中，一道快到了极点的血芒一闪而过。

    萧逸身上血月锁链，瞬间断裂。

    圣月长老，顷刻脸色大变，脚步猛然后退。

    在他后退的瞬间，胸膛上的衣衫，已然碎尽。

    这时，萧逸才看到，圣月长老胸膛之上，竟有密密麻麻的无数带着冰屑的剑痕，这也是他衣衫被血打湿的原因。

    难怪圣月长老会那般暴怒。

    而现今，这些密密麻麻的剑痕中，又添了一道数寸长，从胸膛一直横亘到腰部的剑痕。

    这，是刚才萧逸的紫电所伤。

    “怎么可能，好锋利的一剑。”圣月长老脸色一惊。

    “血界斩。”萧逸仗剑而出。

    远处，镜月、水月、花月三位长老，脸色同样一变，随后瞬间出手。

    “血暴斩。”萧逸暴喝一声。

    疾速而来的三位长老，霎时体内血液翻滚不停，脸色一阵潮红。

    但三人的实力，仍旧强横。

    尤其是镜月长老，一掌之下，重重拍在紫电神剑之上，直拍得剑身一阵震颤。

    萧逸手臂一疼，却未后退分毫，反而仗剑而上。

    既然无法拖延时间，那便只能拼死一战。

    体内那颗血丹，是他最无法控制的不确定因素。

    但他现在没得选择。

    若能杀这四人，他不介意血丹暴走，乃至自己葬身血海。

    因为他没得选择。

    今日若他不死，他日与圣月宗，便是不死不休！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    先说一声抱歉，昨晚答应下的爆更，今日并不能完成。

    幸好我昨日加了’如无意外‘四个大字，哈哈。

    明早，小八还要去一趟医院，所以今晚也无法熬夜。

    明日，如无意外，小八能早早回到家的话，会尽快开始爆更事宜，大伙放心。

    最后一句，大伙晚安！