    第93章 中埋伏，再中埋伏

    听着萧尘的话，小舞内心却是犹豫了。

    在过去的一段时间中，小舞无时无刻不想回到唐三的身边。为此，十分努力地修炼。

    小舞和萧尘约法三章，若是她魂力突破到六十级，成为了一名魂帝。萧尘就不会再束缚小舞。

    如今，小舞突破到了六十级，成为了一名魂帝。也就意味着她要离开了。

    “我……”

    小舞在犹豫，她内心突然不想走。和宁荣荣、朱竹清、孟依然、独孤雁相处的这段时间中，她已经产生了感情。在这些人的身边，她体会到了朋友的感觉。

    最终，小舞还是决定等到大赛结束，她再回到唐三的身边。

    三天后，一共十五支战队，加上各个学院的老师，以及五百名皇家骑士团的护送，一行上千人，出发前往总决赛的举办地，武魂城。

    本来武魂殿的举办地并不在武魂殿。别人不知道，但是萧尘却是知道，武魂殿之所以临时更改举办地，那是因为他们感受到了威胁。想要中途让某些人消失。

    武魂殿坐落于两大帝国的交界处，这里不属于两大帝国管辖。附近的很大一块区域，属于三不管地带的区域。直到武魂殿在此建立武魂城。

    从天斗城出发前往武魂城，差不多有着二十天的路。总决赛用的时间不会很长，最多十天就能够分出胜负。

    为了让参赛选手获得更好的休息，天斗帝国特地提供了十五辆豪华巨型马车，专门提供给参赛队员乘坐休息。

    “萧老大，这一次武魂殿可是拿出了三块魂骨，用于奖励冠军的队伍。”宁荣荣微笑道。

    “然后呢？”萧尘问道。

    “这三块魂骨应该是为了激励武魂殿的参赛队员。不过，他们这一次必会竹篮打水一场空。”宁荣荣微笑地应道。

    “然后呢？”萧尘继续问道。

    “再然后，自然是我们获得的几率更大了。有着萧老大您在，小舞也突破到了六十级，竹清也达到了六十级。这三块魂骨对于我们来说，无异于探囊取物。”宁荣荣自行地微笑道。

    “就这？”萧尘问道。

    “嗯。”宁荣荣疑惑了，眼神有着不解地看着萧尘。内心有点不明白萧尘的话是什么意思。

    萧尘微笑，扫视着身边的人。

    在唐月华和朱竹清的脸上，面色始终是那么的凝重起来。

    前者曾经是月轩的轩主，常年混迹在贵族之中。后者因为家族苛刻的生存法则，形成了一种很强的危机感。

    在唐月华和朱竹清的内心，警惕地感觉到武魂殿临时更改总决赛的举办地点，一定是没怀好意。

    萧尘将唐月华和朱竹清的眼神收入眼底，内心颇为欣慰。眼神转而看向孟依然、独孤雁和小舞。

    独孤雁、小舞和孟依然，经过萧尘这么点拨，若有所思。眼神开始戒备地看着周围的峭壁。

    此时的车队，已经进入了一个丘陵地带。周围都是高高的，由于常年风沙的原因，使得山面上很难看到植物的影子。

    “萧老大，你的意思不会是武魂殿想要在路上对我们不利吧？”宁荣荣总算是开窍了，惊讶地询问着萧尘。

    萧尘点头。

    在原先的故事线，武魂殿出动了不少的人，针对着史莱克学院，尤其是唐三。

    这一次虽然唐三没有暴露出昊天锤，但是大王山学院的存在，威胁到了武魂殿学院夺得冠军。既然武魂殿更改总决赛的比赛地点，那么就会一定会有所行动。

    今天已经是赶路的十一天，按照这样的赶路速度进行下去，要不了多久，车队就会进入武魂城。

    行走在路上，一丝丝阴冷的气息从道路两侧的山谷上传来。

    天斗帝国皇家骑士训练有素，大喝一声，道：“所有人警戒，有情况。”

    轰隆隆

    话音落下不久之火，从道路两侧的山上滚落下许许多多的大石头。

    “真的动手了。”宁荣荣惊讶道。

    “还有什么事情是武魂殿干不出来的。”唐月华脚一踏，身周出现两个魂环，颜色都是黑色。

    “万年魂环！”

    “万年魂环！”

    “万年魂环！”

    毒斗罗独孤博、剑道尘心和盖世龙蛇夫妇，语气惊呼出声，诧异地看着唐月华。

    唐月华的第一魂环和第二魂环，就是万年级别的黑色魂环。

    光芒在唐月华的背后，凝聚成一个光环。唐月华从储物戒指中取出竖琴。伸出玉手，拨弄着琴弦。魂力伴随着琴音，朝着周围扩散而开。

    说来可神奇了。

    那些从天而落的石头，降落到一定高度的时候，像是掉入了陷阱似的。被绞杀成一堆粉末。

    “好诡异的攻击手段。”剑道尘心高价评价着。

    萧尘瞄了一眼唐月华，微微一笑。

    唐月华真的是音乐天才，这首《十面埋伏》的曲子，被唐月华学得，最后还使得如此出神入化。

    萧尘内心直呼这一次可是捡到宝了。

    有着唐月华的出手，大王山学院没有受到任何的影响。之后一些黑衣人前来骚扰着大王山学院，不过都被剑道尘心、毒斗罗独孤博以及盖世龙蛇夫妇给拦下。

    咻

    突然，一个黑衣人身周亮起九个魂环。

    拥有九个魂环，说明对方是一名封号斗罗。

    黑衣人之前没有动用武魂和魂力，混迹在围攻朱竹清的黑衣人当中。等到离着朱竹清很近的时候，突然露出了武魂。

    这一切发生的太快了。等到所有人发现的时候，对方已经劫持住了朱竹清。

    “菊！花！关！”

    充满火药味的三个字，从毒斗罗独孤博的口中蹦出。

    那名拥有九个魂环的封号斗罗，赫然是菊斗罗月关。

    “放开她！”毒斗罗独孤博喝道。

    “呵呵~”

    菊斗罗月关语气阴阳不一，轻屑地笑着，完全无视毒斗罗的存在。对着萧尘微笑道：“萧尘，别来无恙啊！”

    咻

    菊斗罗月关丝毫不恋战，劫持着朱竹清，脚尖一点。朝着和武魂殿截然相反的方向飞奔。

    萧尘眉头一皱，若有所思。脚尖一点，整个人御剑飞行，呼道：“这里交给你们，我去追！”

    (本章完)

