    不过好在季瑶的那一跤跌得轻，并没有什么事。

    虽然如此，可是医生也看出了季瑶最近心情郁结，不断叮嘱着她要开心点儿，多吃点有营养的东西补补身子。

    这些被医生点破以后，季瑶的笑意有过瞬间的僵硬。

    没错，因为这几天一直和陆北亭处在冷战关系，季瑶的情绪的确不好，连带着食欲也差了很多。

    虽然害喜的症状并不是很明显，但是当她在看到那些食物的时候，还是会控制不住的反胃想呕吐，因此都没吃什么东西。

    但是她心里清楚，要让宝宝茁壮成长，营养就必须得跟上。

    所以这几天她命厨房的人多准备了些补汤，就算再厌食，也是逼着自己吃下去了。

    此刻，她在心中把医生的那些告诫都回想了一遍，便有一丝无力涌上心头。

    她无神的目光挪到了自己手上的水杯上，静静发呆。

    你说……若是她松手了，这个杯子势必就会掉在地上，砸落，而后碎成一片一片的，变成残渣。

    杯中的水呢，也会因为杯子的破碎，撒的满地都是。

    是啊，医生总告诫她，让她多吃点东西，保持愉悦的心情。

    前一点她逼着自己做到了，那后一点呢？

    只怕逼着自己也没有用吧……

    季瑶忍不住扯出了一副苦涩的笑容，默默地把杯子给放回了桌上。

    她不会选择摔破杯子，因为里面还盛着水，水是无辜的。

    而杯子若是碎了，就再也拼凑不回原来的模样了，正如现在季瑶和陆北亭的情况。

    他很忙，最近每天都要加班到晚上十一二点才回来。

    可是只有季瑶知道，陆北亭其实到家了，但是没有进来而已。

    男人每晚十点半准时回来，然后就会在楼下，倚着车子抽好久好久的烟，直至落了满地的烟头，他才进入别墅。

    而这一切，季瑶都站在二楼的窗台上，看得一清二楚。

    她不禁觉得有些好笑，明明现在的二人很默契地分了房睡，他就算晚归，也不会吵到她，那么为何还要在外面迟迟不归？

    是已经嫌恶她到这种地步了么？

    季瑶觉得无力，同时也不知道该怎么做才好。

    明明刚从西餐厅回来的第二天早晨，陆北亭还特地等着她下来吃早餐，宁愿迟到也要哄着她。

    季瑶只是没有理会而已，可陆北亭晚上回来的时候，看向她的目光就变得晦涩了。

    她自嘲一笑，心想，男人的耐心也只不过寥寥如此罢了。

    既然没那么喜欢，何必装深情？

    一想到订婚宴就在眼前，季瑶闭上了眼睛。

    她忽然觉得自己的前面是一片黑暗，看不到一点儿光明，没人告诉她要怎么去走，或者前路隐藏着什么危险，她只能一头扎进去，自己去碰个遍体鳞伤。

    她也没有退路了……

    后面依然是空荡荡的，没有依靠，没有依仗，只要她一倒，瞬间就会被身后那追着她想要她命的仇敌撕扯的连滴血都剩不下。

    不知道什么时候，她已经步入这种地步了啊。

    季瑶捂着胸口的地方，感受着这微弱的心跳，忽然觉得眼眶酸涩，难受得紧。

    这里面，是一颗心，是一颗在风雨飘摇中无助的心，像是被挖空了一样，又像是被钻进了万只蚂蚁，无情又残忍地啃噬着她。

    “宝宝……你是我最后的依仗了啊……”

    她扶着小腹，艰难挤出了这一句话。

    小默已经慢慢长大了，现在看陆家的态度，也不怕陆毅成和柳惠会亏待了季小默。

    这两位长辈虽然迂腐刻板，但多日相处下来，季瑶知道，他们人不坏。

    如此，她也就安心了。

    意识到自己的思绪居然慢慢飘变得是在交代后事一般，季瑶垂了垂头，用散落下来的发丝遮去了她满脸的狼狈与疲倦。

    等吧，就等订婚宴了。

    到时，她就可以公布自己怀孕的消息，也可问问陆北亭，他到底是个什么态度。

    这是一场豪赌，季瑶在赌，赌陆北亭到底在不在意她，到底在不在意孩子。

    ……

    时间一点点流逝过去，订婚宴的当天，陈乐乐特地请了假，一大早就来到了陆北亭的别墅里。

    她拉着季瑶，把她搀着坐到了梳妆镜前，道：“怎么样？今天就是你订婚的日子啦，过了今天，大家都要叫你一声陆少奶奶，是不是很开心？”

    许是以为昨夜没有睡好，季瑶的脸色有些苍白，她歪着脑袋，靠在了陈乐乐的怀中，声调倦怠：“没什么好开心的。”

    陈乐乐见季瑶兴致不高的样子，叹了一口气，她拍了拍季瑶的脊背，像在抚慰一个小孩一般，柔声安慰着：“好啦好啦……你先不要想太多，等你们订婚以后，那时如堇，还能再作妖不成？”

    “只是订婚而已，算不得什么。”季瑶皱了皱眉头，说起时如堇，话里忍不住就带了刺：“那个女人这几天这么安分，倒是出乎我的意料。”

    她本来以为，时如堇会在她和陆北亭的订婚宴前，狠狠再闹一番才是。

    因为上一次在西餐厅里，时如堇本身也没讨到什么好处，按理来说，不应该就这么罢休了。

    然而，这几天季瑶确实是过得顺顺利利，没有一点儿意外发生，这让她一直不安的心，更加焦躁了。

    “订婚怎么啦？陆家怎么说也是大户人家吧，这订婚无异于结婚！那个时如堇，你也不用担心了，大概是她自己识相了，知道再做最后的挣扎没有用，你呢，今天就好好地做你的漂亮新娘子吧！等一会儿化妆师就来了，你还是这幅精神状态，怎么见外人呀。”

    陈乐乐苦口婆心，就希望季瑶能打起点精神来，毕竟她今天要面对的可是众多来宾呢，这可不是一项轻松的活儿。

    季瑶知道陈乐乐关心自己，心头微微一暖，嘴角的笑意总算是带上了点儿温度，“谢谢你啊，乐乐，在这关键的时候有你陪着我，我就安心了。”

    “嗨，哪儿的话。”陈乐乐摆了摆手，像是想到了什么，话锋一转，又道：“对了，我听说，今天你那个死对头沐思雅的父亲也会来参加呢。”

