    他在雨家的地位甚至和那些普通弟子都没有分别了，这让雨山活着没有任何的快乐，能让他坚持到现在的只有仇恨，大仇得报，他死也就死了！

    　　

    　　    从一个修炼者和家族少家主竞争者的身份一下子变成了废人和弃子，这换做谁都不会好受。

    　　

    　　    “有朝一日啊，这个当然没有问题！”赵奇兵听后松了口气，爽快的答应了下来，这都不用雨山去说，就算雨山不说，赵奇兵有了这种实力还能放过林逸不成？

    　　

    　　    “好，那我就铤而走险，帮你一次，但是你事后不能把我供出来，要将责任都揽在你自己的身上！”雨山说道。

    　　

    　　    “行，没问题！”赵奇兵想都没想就同意了，反正他霸王硬上弓之后也是要和雨家摊牌的，与其把雨山给拉进去，不如他自己一力承担，对他来说结果都是一样的，但是对雨山来说肯定是害了雨山。

    　　

    　　    “既然如此，我想想办法吧，看看这两天饭后，能不能将雨凝约出去散步，然后你带人来，把我们都打晕，将雨凝直接掳走，就可以实施你的计划了。”雨山说道，这其实是他之前就考虑好的计划，不过如果他直接找赵奇兵这么说，那赵奇兵肯定会怀疑，甚至会向雨家告发他的阴谋，但是他循序渐进的从赵奇九的身上引出了这个话题，就不显得突兀了，而且最后看起来也是赵奇兵主动要求的，雨山是无奈之下才答应的。

    　　

    　　    “行，你到时候提前和我说，从我这里开车赶到隐藏雨家也是需要三个多小时的，我要提前做好准备！”赵奇兵点头说道。

    　　

    　　    “那你还准备什么？你今天就过来随时等着多好？”雨山说道。

    　　

    　　    “也好，那我马上过去！”赵奇兵连忙应道。

    　　

    　　    挂断了电话，赵奇兵的心情澎湃无比，虽然这个招数有点儿卑鄙，但是在赵奇兵看来，却没有丝毫的危险性可言，因为他不知道雨凝是传承者的事情，也不知道雨凝对于雨家，对于那个地方是多么的重要，所以他才会被雨山一忽悠，就上钩了。

    　　

    　　    如果他知道雨凝的背后还有如此惊天的势力，那他恐怕要吓破胆了。

    　　

    　　    但是事情往往都是这样，不知者无畏，赵奇兵觉得，和雨凝生米煮成熟饭，那就算是雨老爷子再不情愿，也必然会答应他的提亲，而他赵奇兵好歹也是隐藏赵家未来的少家主，雨凝嫁过来也不算亏。

    　　

    　　    不过，赵奇兵还没有失去理智，在兴奋了过后，没有擅自行动，而是来到了赵老爷子的住处。

    　　

    　　    “兵少，找老家主？”棉老微笑着看着赵奇兵，他没有碧老资历老，自然不可能像碧老那样牛逼，支持谁谁就有希望继承家主，而棉老则是为了他自己的地位而讨好赵奇兵。

    　　

    　　    “是啊，棉老，我爷爷在么？”赵奇兵点头问道。

    　　

    　　    “在了，老家主刚刚修炼完毕，兵少可以直接进去。”棉老说道。

    　　

    　　    “好，多谢棉老了。”赵奇兵点了点头，进了赵老爷子修炼的院落。

    　　

    　　    赵老爷子刚刚修炼完毕，听到门外的声音，开声说道：“奇兵，你的腿不是刚断了么？怎么还到处乱走？”

    　　

    　　    “哦，我服用小还丹了，爷爷，已经没有大碍了。”赵奇兵说道：“爷爷，我来是有一件重要的事情想要请教您一下，您看看可行不可行……”

    　　

    　　    “哦？什么事情，你说来听听。”赵老爷子示意赵奇兵说下去。

    　　

    　　    “事情是这样的……”赵奇兵就将赵奇九走了狗屎运找到了十万年天材地宝以及获得了修炼丹药的事情，还有想要获得雨家支持，将雨凝霸王硬上弓的事情全盘告诉了赵老爷子。

    　　

    　　    “什么？你是说赵奇九正在冲击天阶？”赵老爷子心中猛然一惊，他怎么也没有想到赵奇九会有这等奇遇，这是他始料未及的！这一刻，他甚至有些后悔了，不应该如此对待赵奇坛，如果放弃赵奇兵扶持赵奇坛，那么隐藏赵家以后就有两个天阶高手了！

    　　

    　　    但是，那样又有点儿对不起赵奇兵，毕竟自己这个天阶是赵奇兵送来的，况且事已至此，开弓没有回头箭，隐藏赵家已经给赵奇坛报名参加天丹门的试炼了，想要反悔也不成了，也唯有硬着头皮错下去了！

    　　

    　　    所以，现在的当务之急是将隐藏雨家绑架在赵奇兵的战车上，只要隐藏雨家支持赵奇兵，那就算赵奇九是天阶高手也没有用，雨家可是有两个天阶高手，其中一个还是天阶初期巅峰，赵奇九也绝对翻不出什么风浪来。

    　　

    　　    所以，对于赵奇兵后面说的，给雨凝来个霸王硬上弓，赵老爷子虽然觉得对赵家的名声不是很好，但是从利益角度看，还是可以做的。

    　　

    　　    赵光印和雨小斤的联姻，让隐藏赵家这些年获得了不少的利益，以前的隐藏赵家没有天阶高手，在隐藏世家的层面上，只能算是末流，只比隐藏韩家强一点儿而已。

    　　

    　　    但是有了雨家的帮助之后，赵家的地位才慢慢提高，而如今赵老爷子虽然也是天阶高手了，但是和隐藏雨家比起来，隐藏赵家还是弱了许多。

    　　

    　　    因为聚气丹的事情，赵家和雨家的关系落到了冰点，如果赵奇兵能够抱得美人归，那么两家会重归于好，这对于隐藏赵家来说，是大好事儿一件。

    　　

    　　    唯一让赵老爷子担心的就是雨山的目的了，赵老爷子人老成精，自然不相信雨山能这么好心的给赵奇兵报信儿，而且又是这么好心的帮忙，这有点儿不现实！

    　　

    　　    “雨山，他就这么和你说的？我总感觉他的目的有点儿不单纯啊！”赵老爷子说道：“他给你通风报信赵奇九的事情，透着诡异，他和你以前根本不认识，只见过一面，要是换做是你，你会这么做么？”

    　　

    　　    “我不会……”赵奇兵犹豫的摇了摇头，然后又道：“但是只是现在的我不会，如果是以前的我，有机会讨好其他隐藏世家的少家主，那我肯定也会去通风报信的……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

