    思忖片刻，叶寒转过身去。

    “你的修炼，如何了？”叶寒开口。

    “似乎就差临门一脚，但始终不得踏入。”古千罡睁开眼睛，苦笑着说道。

    “修炼之道，不用着急。”

    叶寒道：“突破只是锦上添花，重在龙脉，你懂了吧？”

    “龙脉？”

    古千罡念叨着这两个字。

    猛然间，他的身躯一震：“你是说……？”

    “不错，我将让所有人看到，你古千罡能引动大地龙脉的加身。”

    叶寒侃侃而谈：“尤其是要让你父皇亲眼见证，亲自感受，到那个时候，其他一切都是妄谈，你必将继承太子之位。”

    “真能做到？”

    古千罡骇然道。

    “当然！”

    叶寒负手而立，自信至极。

    他亲自谋划的一切，在最关键的环节，没有失败的道理。

    皇朝龙脉，乃是万民之信仰汇聚、繁衍而成。

    得龙脉加持，便如的万民信仰加持，便是所谓的真命天子，真龙天子。

    有这样一尊真命天子存在，只要那无垢皇主古天霄不是白痴，那必定会让古千罡成为太子。

    甚至直接传位给古千罡。

    “你准备一下，吞服一些蜕变的丹药，调整状态，等我一战，等我突破！”

    叶寒扫了一眼远处的天地：“今日午时，最迟明日，这座山峰将是染血之地，我将突破元体境，届时你感受我突破的气机，气机牵引之下，或许你也能寻找到踏入元体境的希望。”

    “对了，人龙丹！”

    叶寒手臂一挥，直接便是上百枚人龙丹给予了古千罡。

    “啊？”

    古千罡愣了一瞬。

    “吃，给我吃，狠狠地吃。”

    叶寒眯着眼睛：“百龙大战结束之前，全部吃完。”

    “啊这？”

    古千罡怔住了。

    “吃不完，一切都免谈，你自己看着办。”

    叶寒继续道。

    古千罡闻声，倒是干脆，一口就将几枚人龙丹吞服下去，开始全力炼化其中的力量。

    人龙丹还是龙脉之力凝聚而成，对于此刻借助龙脉修炼的他，简直是得天独厚。

    几乎刹那间古千罡就感觉到四肢百骸中的气息、力量要爆炸了一般，身躯都要被撑爆。

    疯狂的炼化，疯狂的压缩，疯狂的转化！

    崭新的元力出现在他的气海深处，无比纯粹，无比强横。

    一日修炼，就能抵得上一年苦修，甚至更甚。

    “很好，给我狠狠地吃。”

    叶寒点着头，对古千罡的状态非常满意。

    人龙丹对于叶寒而言，顶多就是补充元力的消耗，也就是到了极限状态才有点用，其他时间根本无用，因为叶寒体内的龙气在本质上超越人龙丹的气息千万倍、亿万倍。

    他体内，是堂堂正正，天下无敌的五爪金龙气。

    但对古千罡这种其他的武者而言，绝对是一等一的大补之物。

    平日里古千罡虽然能得到人龙丹，可数量不多，根本舍不得炼化，今天倒是被叶寒赏赐，好好体验了一把人龙丹当饭吃的感觉。

    十多个时辰，眨眼过去！

    这段时间内叶寒盘坐此间，静静感受着天地之变化，查探着四周风吹草动，调整自身状态。

    他在脑海中推演一种武技，那便是皇极鬼神步。

    当日，李浮屠将人间道的传承给他，其中就有三种武技。

    皇极鬼神步！

    盘龙指！

    虚空人皇斩！

    盘龙指他已经学会，但也是在悟道崖因缘际会得到了好处。

    事实上，以他的境界，正常而言到现在才勉强拥有修炼盘龙指的资格。

    虚空人皇斩至少需要踏入元体境才能修炼。

    不过，现如今想短时间内增幅战力，增加战斗手段，皇极鬼神步倒是可以修炼。

    “皇极鬼神步，需要的是爆发、速度！”

    “无形无影，无法无天，如同鬼魅，变幻莫测……。”

    叶寒心中念叨着这些，同时，他的脑海中似乎出现了一片苍茫的天地，在那片天地内，叶寒不断变化，不断前行。

    时间的流逝之间，叶寒推演得愈发娴熟。

    某个瞬间，他骤然起身，冲着前方而去，整个人在山峰之巅变幻、游走起来。

    如游龙穿梭变化，鬼魅莫测，难以捕捉。

    “可惜可惜，这皇极鬼神步太过玄奥，短时间我只能领悟第一步，不过此次战斗应该足够用了。”

    叶寒连续修炼数个时辰后，就有些遗憾的摇头。

    不知何时，夜幕已经降临！

    古千罡依旧处于修炼、积累的状态中，在不断凝聚崭新的元力。

    而叶寒则是缓缓放松，开始了闭目养神，也不再修炼。

    蓦然，暗夜之中，叶寒睁开了眼瞳。

    眼观六路，耳听八方！

    拥有四块龙骨的他，哪怕未曾修炼过类似的秘术，甚至还未诞生武道念力。

    但却已经能一定程度上察觉到方圆百里之间更为细微的变化。

    “来了吗？”

    叶寒突兀起身，衣袍在夜风中猎猎响动。

    “九人、十七人、二十三人……。”

    叶寒自言自语一般，似乎在数数。

    最后，他的声音定格在一百零八这个数字上面。

    “一百零八人！”

    叶寒突然笑了起来：“我的吸引力，不至于这么大，莫非那风无量对我进行悬赏不成？”

    “怎么回事？”

    古千罡睁开了眼睛，从修炼状态中脱离出来，不敢继续修炼下去。

    武者的第六感告诉他，可能要有大事发生。

    “百龙大战，我才是真龙！”

    叶寒眸光扫视，在暗夜中双目绽放璀璨神光，如能看穿天地。

    轰隆隆！

    大地似乎在震动。

    有可怖的气息在接近。

    一道又一道的强者身影，很快就靠近了这座山峰，被古千罡也感应到。

    “这……死定了，死定了！”

    古千罡出现了慌乱，惊悚连连：“我们快逃。”

    他哪儿能想到，会到来这么多高手？

    一百零八位顶级高手，全都是踏入元体境的存在。

    甚至其中还有一些人达到了元体境第二变，神窍变，那种级别的高手更是不可想象，战力无敌。

    “走不掉了！”

    “只能选择一战，准备出手吧。”

    叶寒似笑非笑看了古千罡一眼，此人能否蜕变，也看今夜。

    “叶寒，你死定了！”

    一道冰冷彻骨的声音从远处传来。

    白天逃走的王圣再度出现，此刻的他似乎伤势已经恢复。

    杜天池，果然也站在此人的身旁，气息强横绝伦。

    “二哥……。”

    古千罡低声开口。

    在那前方大地中，二皇子古千煞也走上来，在他的身边站着一群无极剑宗的高手。

    叶寒扫过前方，还有一些人气息非常独特，隐隐让他有一种敌对的感觉。

    他知道，这些人就是属于斩龙书院的高手，他们也想斩杀自己，或是活捉自己，得到风无量的赏赐。

    百龙大战持续到这第二天的夜里，很多彼此结盟之人其实都已相聚。

    一群人，密密麻麻！

    就仿佛将整座山峰完全包裹，封死叶寒的所有退路。

    天上地下，无处可逃！

