    第659章收徒

    墨君漓闻此不由僵了面皮，他方才只顾哄自家的小国师了，一时还真没注意那小道童跑去了哪里。

    “大约……进屋了？”少年挠头，眸中难得带了满满的不确定之意。

    慕大国师见状禁不住抽了抽唇角，继而将那两页信纸小心叠好收进了袖中，率先迈步入了观中正殿。

    二人在流云观中寻了整整一圈，最后总算在道观尽西角落里的小庖厨外,寻到了小童的身影。

    彼时那六七岁的幼龄稚童正蹲在地上，认真扇着小炉中的火，那红泥制成的小炉之上，又置了只不大的小水壶。

    “你这怎还烧上水啦？”见那小童没事，慕惜辞心头下意识便松了口气，她低头盯着那小道童娴熟的烧水动作看了半晌，忍不住轻轻开口出了声。

    孰料她这一出声,反让那小童受了个浅浅的惊吓,他小手一抖，险些便被那炉火燎了袖子，慕惜辞见此，忙不迭上前一步将他抱离了小炉：“小心些。”

    “啊……妄生先生，谢谢您。”被人抱出三尺外的小道童愣了愣，而后连忙与慕大国师道了谢。

    “山路难行，小童看您两位徒步来此，猜料二位现下许会有些口渴，便想烧些水，给您沏点茶来。”道童道，边说边扬了张包子似的白嫩小脸。

    他鼻头因生火而蹭上了些许炭灰，道袍上也沾了不少的灰泥，但他那一双黑圆的大眼仍旧澄澈透亮，像是两丸墨色的美玉。

    “你这想的倒是周全。”慕惜辞弯了眼，俯身放下了那刚长过她腰节的小小孩童，顺带抬手拍了拍他的脑袋，“还挺厉害，这么小就会生火烧水了。”

    “烧水算什么,我还会自己做饭哩。”小道童仰头，甚为自豪的咧了嘴，“从前的抱一先生还夸小童做得好呢。”

    “嚯，那你这是真厉害。”慕大国师稍显惊诧的张了眼，“比我强多了。”

    “诶？妄生先生不会做饭吗？”道童懵然挠头，对此似是有些始料未及——他一直以为先生们都是无所不能的。

    “不会，一点不会，但论炸厨房倒很是在行，从前我还在这观里的时候，师父从不敢卸下小厨房的锁。”慕惜辞闲闲摊手，“他怕我一个不慎，把整个道观炸了。”

    “怪不得先生开始时，怎么也不愿让我碰庖厨里的锅碗瓢盆……”小童喃喃，说话间，他不经意瞅见了小姑娘脸上将将干透的泪痕，大眼一眨，猛地拍了脑门，“诶呀,妄生先生，您等一下。”

    “嗯？”慕大国师挑了眉,正欲问那小童子这会是又想到了什么,便见道童蹬着短腿在院中跑来跑去，不多时带回一方布巾、一只装了一盆底水的小木盆。

    他赶回慕惜辞面前时，那小壶里的水刚刚烧开。

    帮他在炉边守着火的墨君漓只见那小家伙吭哧吭哧地提了水壶，往盆中倒了小半壶的热水，随即将那布巾浸入水中，泡出块温热的湿帕子。

    墨君漓目瞪口呆，眼睁睁看着那小道童颠颠将那帕子递到了自家小国师眼前。

    ——见鬼，这小萝卜头怎么这么会来事！

    蹲在小炉旁的少年，忽生出满腹的危机之感。

    “喏，先生，给您擦擦脸。”道童举着帕子，满目期待地看向了面前的姑娘，慕惜辞瞧见他这乖巧的样子却不由失了笑。

    幼童的力气还小，是以那帕子不曾被人拧得太干，落到慕大国师手中时，尚且滴着水。

    但她未尝在意这些，只笑着低头接了帕子，并用着它，认认真真地擦了把脸。

    “多谢。”慕惜辞笑笑，就着那盆中温水洗了洗布巾，又顺带帮小道童擦了鼻尖上的黑灰，“话说回来，小道友，我那时忘了问你，你叫什么名字，今年多大了？”

    “妄生先生，我叫离云迟，今年六岁。”道童干脆应着，“不过，再过两个月我就七岁了。”

    “再过两个月七岁……那你是腊月生的呀。”慕大国师杵着下巴眨了眼，腊月生的，这生日可是够小。

    “对，小童是腊月的生辰。”离云迟重重点头，他瞅着身前的两人，片刻后那晶亮的圆眼却倏地一暗，“对了，先生，你们看完了信，是不是很快就要走了？”

    “嗯，我们准备等下拿了东西，再拜过前殿的道祖、奉过香就走。”慕惜辞颔首，此话一出，离云迟面上的血色显然见的便又消下了三分。

    她瞧着他那愈发苍白的包子脸，忍不住无声叹了口气：“这正是我想跟你说的。”

    离云迟闻声猛地抬了头。

    “你的情况，师父在信中写了，我也已经了解过了。”慕惜辞道，一面缓缓蹲了身，“包括你的阴阳眼，和抱一前辈的事……这些我都大致清楚了。”

    “然后我想问的就是，你要不要做我的徒弟，跟着我们一起走？”

    “我的道行虽比不上师父，却也比寻常道士们要深厚一些，旁的不敢说，至少教你是足够的了。”慕大国师弯眼笑笑，“所以，小云迟，你愿意拜我为师吗？”

    “当然，我说这话不是在逼你……若你不想拜我为师，我也可以帮你寻一处稳妥的道观——”

    “你这么小，自己住在栖灵山上总归是不大方便的，还是得跟着大家一起生活才好。”

    “我……我——”离云迟闻言怔怔，“我”了半晌才勉强找回自己的声线，“先生、妄生先生，我真的可以拜您为师吗？”

    “可以呀，只要你愿意，那就没问题。”慕惜辞说着单手托了腮，“我不骗你。”

    “那……我、我愿意！”离云迟将头点了个小鸡啄米。

    慕大国师见状，轻巧的打了个指响，起身拉上了那矮矮的小粉面团子：“那成，走，咱们去三清殿供拜师茶去——阿衍，把火熄了、水提上，看茶！”

    好家伙，这就直接进到收徒的流程了。

    挺突（秃）然的。

    被人冷落多时、又冷不防被点了名的墨君漓心下幽幽怨怨，他觉得自己在自家小姑娘心目中的地位越发的岌岌可危。

    ——他这会看离云迟，忽然就感觉不大顺眼了起来呢。

    ?  ?后来小徒弟一句话拿下怂怂

    ?      说的是啥你们可以猜猜看

    ?      反正小徒弟挺可爱的，后面立老大功

    ?      感觉离云迟这个人设，放别的文里妥妥男主配置

    ?      以后要是心情好想写古言了，可以考虑单给他开一本哈哈哈哈

    ?      明天请假，主要秒杀掉均订，顺带睡觉+肝稿，这两天人都熬傻了，作息颠倒真要不得

    ?      大家千万别学我

    ?      这会高考的应该没有看书的了吧，就不祝大家高考旗开得胜啥的了（如果有，赶紧检查检查自己身份证准考证铅笔尺子橡皮带齐没有！！）

    ?      其他年级的小朋友们，好好写作业去乖

    ?  

    ????  

    (本章完)

