
　　鲁迅说过，任何时候都不要丧失对生活的希望。

　　这些浑浑噩噩的街头流氓地痞，第一次接触到关公一刀斩，各个都很激动。

　　激动的原因是多方面的，有对未来大展宏图的希望，有希望日后出人头地的理想。

　　可不管怎么激动，行动起来，训练起来，是对徐元最大的报答。

　　徐元就指望收割这帮兄弟韭菜来积蓄一点可怜的道行了。

　　在徐元的发动下，三号酒吧除了个别岗哨值班，其他的所有人开始集训。

　　小二百多号人，在天台，花苑两个空地哼哼哈哈开启练习关公一刀斩。

　　没有足够青龙偃月刀，就拿长砍刀凑合。

　　闭眼，睁眼，聚精会神一刀力劈华山！

　　简单的讲述，重复的修炼，很快有几个杀气特别足的家伙已经凝聚出淡淡的刀芒了！

　　这让徐元和孙华强都很激动。M.23sk.com

　　徐元已经收获快三十天道行了！这些道行可都是白嫖来的！虽然比不上杀恶灵多，可是这个传播起来，以后三五十万信徒，那收获的道行就很可怕了！

　　孙华强激动就很纯粹了，兄弟们厉害，我当大哥的实力更是飞涨，往外传去，道上都知道跟着我孙华强有肉吃，那我的势力还不是节节攀升？

　　“来，喝杯茶！”

　　孙华强给徐元倒了一杯茶水，热汗淋漓，“照这个速度，我估摸着一个月能有一半的人学会关公一刀斩！”

　　徐元端着茶，“差不多。”

　　孙华强道，“徐元，这关公一刀斩能有多大的威力？”

　　徐元思忖，“这个，一阶恶灵应该可以对付，二阶恶灵就算了。”

　　孙华强不住道，“一阶就够了，这才修炼几天啊，就能这么大本事！足够了足够了！回头我给他们都定制一套二爷的行头铠甲，重铠！再一人扛一把青龙偃月刀，以后也能帮上忙了！”

　　徐元点头，对孙华强的主意表示肯定。

　　这个念头，一般的防弹衣是没用的，恶灵的攻击都是撕裂和穿刺，与其这样，不如仿效古代将军，弄连环梭子甲，这种东西实用。

　　说到这里，孙华强从抽屉里拿出来了一叠文书，“徐元，这是青龙实业集团给我们签订的百亿扩张合同，你过目一下，你在这上面有百分之五十一的永久不动股权！”

　　徐元看也没看文书，“把这股权换到女娥名下吧，我不需要。”

　　孙华强一怔，“老徐，这是壹佰亿的原始股权啊，以后可能还会更高！你不要？”

　　徐元笑了笑，把股权合同书放在了一边，“强哥，你的眼里，我徐元这小日子过得怎么样？”

　　孙华强一怔，不知道徐元为何会问出这样的问题。

　　孙华强道，“你现在过得很好啊，本事大，而且现在的社会环境对你很友好，名满华夏……”

　　“屁！”徐元一口喷出，“你说的都是表象！”

　　孙华强迟疑，“我不太明白你的意思，老徐你现在事业有成，美女长伴，法力通天，你应该是世界上最幸福的人了，不对吗？”

　　徐元道，“强哥，你听过五弊三缺吗？”

　　孙华强道，“五弊三缺？我，我听过这个词，但是啥意思我不懂。”

　　徐元叹了一声，“不管是玄门方士，还是出家的道士，说到底都是术士，方士，而只要是术士方士，只要修的是鬼神之术，他都绕不过五弊三缺这四个字。”

　　“何为五弊三缺？”

　　“所谓五弊，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”

　　“所谓三缺说白了就是“钱，命，权”这三缺。”

　　“正所谓，命多瞎子、风水多瘸子、画符不长寿、神婆不善终。神鬼之道，本就是泄露天机，故而人身之上多有业力汇聚，最终形成劫运，又叫五弊三缺。徐家有烟，五弊三缺指的是泄露天机者的命理被业力诅咒。”

　　“玄学大家东方朔有言，乾坤脱胎化生，世间正法现世。然万物平衡乃为根本，日后凡修法者，人当犯‘五弊三缺’，鬼当犯‘四舍二劫’。’四舍二劫是对鬼魂修道的限制，二劫分为‘杀身劫’和‘堕魔劫’，四舍则是‘舍心’，‘舍谷’，‘舍情’，‘舍形’……”

　　“历代的神鬼术士方士为了躲五弊三缺，可以说穷其一生本事。”

　　“修道人多舍弃掉自己的财权两位，只求命存。换句话说，有钱赶紧花掉，变成穷鬼，而且不居高堂，少有人惦记。”

　　“所以有道的道士各个是穷鬼，而那些穿金戴银的，多是骗人的，真正的道士就害怕钱害了自己，就好像现在的李二狗，第一个念想是把钱赶紧花完了，可别坏了自己业修之道。”

　　“举个例子，如果你要算命，你要优先去找瞎子，虽说瞎了的人不一定会算命，但是会算命的一定是瞎子！因为泄露了太多的天机，所以，他们，才会瞎掉。”

　　“五弊三缺，就好像是士子考试的金科玉律，就好像是悬在囚犯脑门上的巨刀一样。时时刻刻提醒着我们这样的方士术士，你们不是无法无天的，你们只是一群自不量力逆天而行的道士而已！”

　　听到这里，孙华强若有所悟，“徐元，按照你的意思，这五弊三缺你其实已经犯了，你这，等于说是留不住钱的？”

　　徐元苦笑道，“何止是留不住钱，简直就是败家子！只要钱到了我手里，立刻就会有各种麻烦事情出现，到时候我可能还要赔了自己的裤衩子来偿债，我这二十多年里已经看透了，我手里最多应该是两千块存款，一旦多出这个数，我就会倒大霉！”

　　孙华强听此，感叹道，“看不出来，你们这样逍遥天地，道法无极的高人，也有这样的困扰，只是老徐，我不明白，既然你犯了五弊三缺，存不住钱，那你为何把钱都给陈女娥？老徐，你别怪强哥说话难听，女人是靠不住的！尤其是漂亮的女人！我觉得你有必要好好考虑一下，这个股权真的不是个小数目。”

　　孙华强的话，徐元听在心里，也听得明白。

　　女人靠不住，是那个素未蒙面的老爹传给自己有用的几句话之一。

　　但是，陈女娥例外。

　　徐元缓缓道，“你已经知道五弊三缺了，这玩意就是捆在我们方士头上的一把上吊绳，随时会挂掉我们！而这不同的方士术士道士脖子上的上吊绳是不一样的，有的道士自我戒律严格，所以上吊绳就很松弛最多就是摆设，有的方士是一个脖子上栓了几十条上吊绳。”

　　“徐家就是后者！”

　　“我徐元的脖子上栓了至少几十条上吊绳！钱，命，权还能舍弃二保一个，而鳏、寡、孤、独、残哪个都没放过我！”

　　“我父母都没见过，是孤儿，这是孤。”

　　“我这一生都不会结婚的，孤独终老是我的结局，这是独。”

　　“我如果娶人，就会死老婆，这是鳏。”

　　“如果老婆命硬，我就会死，这是寡。”

　　“至于残么！”

　　孙华强急忙道，“你可不残废啊！”

　　徐元苦笑道，“不残废是因为，有人替我残废了！”

　　说着话，徐元朝着不远处的房屋努了努嘴。

　　孙华强一怔，“你是说，女娥小姐的瞎眼是因为你所致？”

　　徐元苦饮了一杯茶水，几分惆怅，“我的命太硬了，残不到我身上，只能落在我最亲近人身上，而我最亲近的是女娥。”

　　“强哥，我徐元欠陈女娥一条命！陈女娥的这双眼，是因为我瞎掉的！别说是百分之五十一的原始股权，就算是直接把我的一切给她，我都不会迟疑。”

　　“你现在明白我的意思了吗？”

　　孙华强看着徐元，“我明白了，五十一的原始股权都划给女娥名下，我这就去联系青龙董事长。”

　　徐元没说话，看着女娥房间方向，沉默不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第021章 五弊三缺，我欠女娥的是命！免费阅读。https://xs.23sk.com 