    ()    在尤文图斯身上吃到的亏，受到的气，这一场比赛，李彬全都撒到了里斯本竞技的头上。按理说，里斯本竞技不算是弱旅，但是问题是，帕尔马自从主场对阵莫斯科zhōng yāng陆军的比赛过后，这么多天就没有遇到过一场让他们心情愉悦的比赛，除了平就是输，而且李彬还被莫吉如此打击了一回，现在他的心情极为不满，这一场比赛，他也准备的很多，从头到尾，他也没有给里斯本任何一点机会。

    当然，再怎么着急，不能够在这个时候自己乱了阵脚。已经到了决赛，自己就是要稳妥至上。好在对手本来也不算很强，李彬自然也是步步为营的打法。第一步料中了对手的打法，站稳了反击之后，到了第二步，也就是该想办法维持优势了。

    在拿到了进球之后，帕尔马中的中场就很好的占据了球权，虽然说帕尔马的技术能力不算很强，但是，帕尔马球员们毕竟身体优势十足，这让他们在拿球的时候，也不容易被人逼抢，里斯本竞技的前场反抢能力也是不怎么样的，在帕尔马拿到了拿到了球之后，在后场维持倒脚，也让比赛的节奏，瞬间慢了下来。而帕尔马这个时候，球在后场传递着，却压根不向前攻击。

    “我有些看不懂帕尔马到底想要干什么了，他们一味的在后场倒脚，却不肯向前攻击……”

    李彬很清楚，帕尔马现在的技术不算好，要是想要玩西班牙的那种Tiki-taka的战术，那是不可能成功的。但是，在前场传球，和在后场传球，是完全不同的难度，李彬的球队，虽然打不起来前场的传配控球压迫，但是在后场拿着球传球，总是没有问题的。虽然说后场倒脚的战术，实在是有几分猥琐，但是，这种战术，毕竟也是个很好的消耗对手的体力的好办法，在死守过后，靠着这样的传球来让球队的体力优势扩大化，也不失为一个好办法。

    这样的踢法，在西班牙已经出现了，因为这种踢法反复传球却毫无用处，西班牙人形象的管他叫雨刷足球——形容他像雨刷一样，来来回回没有什么攻势。这种踢法，很多西甲球队需要保级，想要死守平局的时候，都会采用。而这样的战术，有一个最为重要的实施关键点，就是后场得能够流利的倒起来。西班牙球队，习惯于让门将参与到倒脚中来，清道夫门将是这样的战术的支点，而帕尔马现在没有清道夫门将，但是，帕尔马现在后场人数众多，在禁区最后面，还有一个博内拉在拖后防守，拿球，可以作为最后的接应点。有这样的优势条件，对方的反抢肯定不容易，这要是再不好好利用，那就太暴殄天物了。

    果然如同李彬所料想的一样，帕尔马的后场倒脚，使得里斯本竞技马上就冲上来想要抢断了。但是，他们的前场球员，身体水平实在是太差了，无法抢下来足球。

    很多人都认为高位防守就是现代足球的最好的防守手段了，但是，实际上，高位防守这种防守战术要和攻击战术配合才好。如果一支球队有着足够好的攻击能力，在场面上占据优势，能够打得起来流畅的攻击，这个时候，配合高位防守，可以很好的阻断对手的反击机会。但是，如果自己的攻击都打不顺，一味疯抢，既耗费体力又失了位置，那就成了大麻烦了。因此，那些平时踢球没有太大的优势的球队，练高位防守的很少，勉强练习，效果也不好。说起来，rì后的博阿斯执教热刺，就是因为这个原因，狼狈的丢了自己的主教练的位置。

    帕尔马现在，就是欺负对手攻击打不开，高位逼抢也做不好，才稳稳地占据着优势对抗里斯本竞技的。当然，这也是因为帕尔马的实力，确实是凌驾于对手之上的。无论是身体，还是技术，乃至于战术意识都要比他们更好，因此，他们也才能够这样打好了比赛，战术说变就可以变，能够完全抢占了上风。当然，李彬还是做事保守起见，不让球员们打快速反击，他要的，就是耗费对方的力气。

    在对手的抢攻阶段，靠着自己的优势的防守能力和对机会的把握拿到了一个进球，而后，用这样的诱使对方上抢的套路来迫使对方消耗体力，最后，如果对手的体力消耗很大的话，就直接把他们彻底击溃，如果不然，就拖到比赛结束——李彬的战术思想，从一开始就非常明确。

    强队打弱队，虽然说是毕竟骄傲容易，但是如果出了问题的话，也是很有可能输球的。尤其是这种杯赛的决赛，一场定胜负，最需要注意的，就是避免出现各种意外情况。而李彬的战术安排，就是根据着如何稳妥如何来的想法安排的。

    从死守反击，到后场倒脚，再到最后在耗干了对手的体力之后再反击——李彬的安排，可以说是相当的保守，甚至有些猥琐的，但是，这样的安排，却最大程度的保证了胜利。

    李彬想要这个冠军作为自己执教生涯的第一个冠军，他自然也是要稳妥起见，让对手毫无还手之力的。

    里斯本竞技虽然说是主场作战，但是却毕竟是能力上稍逊了一筹，他们攻击和防守两端都受到了帕尔马的压制，现在更是连机会都没有了，可以说已经是完全打不起来攻势了。

    而这样的结果，自然是他们全盘落后了，一直到了第70分钟过后，他们也没有找到什么像样的机会。

    而这个时候，却也是李彬认为，该反击的时候了。

    既然靠着倒脚战术，争取到了足够多的体力优势，那么，下一步考虑的自然就是反击。本来帕尔马就占据着身体强壮的优势，一点都不吃亏，而在这一场比赛中，他们更是一直都在好好地利用着自己的优势，甚至一点机会都没有给对手，现在也该是反击的时候了。

    “帕尔马这一场比赛踢得相当好，他们对于战术判断的相当准确，到现在为止，里斯本竞技还是一点机会都没有找到。虽然罗申巴克的能力相当不俗，但是他似乎还没有伤愈，在对位梅洛的过程中，他几乎没有讨到什么便宜。看样子，这一场比赛，里斯本竞技很难有翻盘的机会了。”

    时间到了70分钟的时候，卡拉奇也就敢于说一些话了，毕竟，都到了这个时候了，怎么看里斯本也是毫无机会了。1-0虽然不算好，但是却也是可以接受得了。可是，他话刚说完，帕尔马的攻击就已经开始了。

    他们的反击相当的直接了当，在几次传接之后，梅洛一脚把球踢到了右边路上，而向前插去的齐姆邦达。齐姆邦达快速的冲了起来，而这个时候，穆图也快速的拉到了边路上，齐姆邦达一脚把球向前踢了过去，送到了拉到边路的穆图脚下了。

    这是一个很好的机会，穆图在禁区右侧接到了球，他快速向着禁区方向靠了过去，但是对手也已经把他严严的盯死在了禁区外面，他的突破可能xìng并不大，甚至可以说是完全没有任何突破途径的。

    但是穆图却没有让这次攻击终止，他向着底线方向冲了过去，而就在对手跟过来的时候，他突然脚下一停，一脚把球磕向了中路。

    一脚极为漂亮的后脚跟传球。禁区里面的吉拉迪诺已经接到了他的传球。他背对着球门，身后是对手的贴防，但是，吉拉迪诺猛然一个转身，用一个相当标准的中锋摆脱动作，转身到了底线附近，为自己闪开了大门的角度。

    这不是个很好的shè门的角度，但是，却也足够用了。吉拉迪诺一脚把球捅了出去，足球贴着地面，划过了一个相当微小的弧线，直奔远门柱而去！

    里卡多已经倒地扑救了，但是他终究还是慢了一步。吉拉迪诺的shè门很好的打进了球门里面，这是一个漂亮的进球，帕尔马2-0领先了对手！

    这一次，里斯本竞技连最后的希望都被帕尔马抹杀了！

    2-0！

    “帕尔马终于再度攻入了一球了，现在里斯本竞技的优势越来越小了，帕尔马已经可以马上就得到了胜利了！”

    里斯本也知道这个道理。这一场比赛，他们从一开始就完全陷入了帕尔马的包围圈中，一点还手之力都没有的被帕尔马对付，到了70分钟了，他们竟然还是没有机会，而且还丢了两个球，这也然他们终于忍不住了，开始了直接的压上攻击了。

    这是里斯本竞技最后的疯狂了——而这一回，帕尔马没有选择死守了。对手的体力和jīng力已经都是大幅被削弱了，而整整一场比赛，他们的攻势套路演练也都被帕尔马看在了眼里，这个时候他们再压上攻击攻击的时候，帕尔马选择的也是放手一搏了。

    而这一次，帕尔马的攻击方式更为简单。在罗申巴克一次传球被梅洛抢了下来之后，他一脚交给了身边的亚亚图雷。亚亚图雷甚至都没有多看做犹豫，直接一脚过顶长传，把球踢了出去。

    简单，直接，粗暴。帕尔马的这一次传球，根本没有再考虑那么多的事情，直接就是传向了吉拉迪诺。

    吉拉迪诺在前场回撤了一些，在禁区外，他面对着球门，微微半转身，伸出右脚，把球停在了脚下。对方的两个后防线球员这个时候已经布防了，但是，吉拉迪诺向右晃了一脚，作势要突破，而就在对手动身的时候，他突然向前冲去，挤着对手，冲了过去。

    吉拉迪诺也是有着小号维埃里之称的，虽然平时，对于那些身体高大的后卫，他是没有办法的，但是现在，对于消耗体力过甚的对手，他却敢于把自己当维埃里了。

    向前一步，挤过去，而后，抬脚，shè门！

    “gooooal！！！！帕尔马的第三个进球！帕尔马取得了完美的收官，他们拿到了冠军！！！完美的布局！李彬的安排无懈可击，里斯本竞技完败！！！”

    这也让李彬终于松了口气了。

    比赛到了现在，也终于到了收官的时候了。这是自己的第一个冠军，也终于要到手了。这对于自己来说，是第一个冠军，也是自己这辈子的教练生涯，踏上了正轨了。