    温子甫示意温宴坐下说话。

    下衙时已经使人回去传话了，府里知道他今儿给李三揭接风，温宴此时过来，应当是有事情与李大人商议。

    李三揭顺手把酒盏什么的都拿开了。

    两个大老爷们，又是多年老友，怎么吃酒都无所谓。

    面前坐一晚辈，还是姑娘家，做长辈的怎么说也得端正端正。

    李三揭端正起来，却发现温宴怀里抱着只黑猫。

    抱猫上桌，十足的不端正。

    “咳！”李大人咳了声，睨了眼黑檀儿，道，“贤侄女真是，到哪儿都抱着猫。”

    温宴揉了揉黑檀儿的毛，冲李大人笑了笑。

    温子甫也笑了，笑得有些尴尬，但还是记得自己需给李大人解惑，便道：“那个李大人呐，你有所不知，我们府里这只猫儿，封官了。”

    李三揭愕然瞪大了眼睛：“什、什么？”

    温子甫道：“皇上亲封飞骑校尉，五品官。”

    李三揭端正不住了。

    实在不是他一惊一乍的，而是，猫封官，闻所未闻！

    还是个五品。

    想他李三揭，这么多年勤勤恳恳，今朝才成了三品侍郎。

    一只五品的猫，跟他手下的郎中们一般高低了。

    李三揭干笑两声。

    黑猫儿晶亮的眼睛看着他，得意洋洋的。

    李三揭一下子就想起了在临安衙门时，这黑猫儿跃到大案上，一爪子按着惊堂木的模样。

    得，还真给这只猫混出名堂来了！

    “孤陋寡闻，”李三揭道，“是我孤陋寡闻。”

    这京城，跟他想的一点儿也不一样。

    他抵达不足半日，就已经数次被震慑心灵了。

    温子甫见李三揭一副要神游天外的样子，轻咳了一声，主动问话：“宴姐儿，你寻李大人是……”

    温宴放低了声音，道：“有一桩买卖，需李大人帮忙。”

    李三揭猛得回过神来。

    “您今日去过工部衙门了吧？”温宴问道，“这买卖和您的上峰董尚书有关。”

    李三揭的眸色沉了下来。

    他收到调任的文书，自然少不得打听些上峰事情。

    只是时间紧迫，一南一北，消息不够周全。

    目前，他知道的也都是些表层的东西。

    比如，董家不算兴旺，在朝中根基也不算深，但亦不是可有可无之辈，若不然董文敬也成不了二殿下的伴读。

    二殿下出事了，董家依附二殿下的这条路断了。

    李三揭等着温宴继续往下说。

    “董文敬是二殿下伴读不假，但他似乎并非忠心耿耿向着二殿下，他一直怂恿、挑拨，而二殿下的性子又比较冲动……”温宴顿了顿，道，“董文敬此举，必是受了董尚书的示意。”

    李三揭摸了摸胡子。

    官场上摸爬滚打多年的人，旁的事情会出岔子，这等手段却是一听就领会了。

    “你的意思是，董大人有他真正的主子？”李三揭道，“你想知道那个人是谁？”

    “不是我，是一位贵人，她只要求个答案，”温宴道，“李大人不用急着答应，也不用为难拒绝，您只需在衙门里时稍加留心，贵人不计较时间长短。”

    李大人沉默着。

    温子甫心念一动，琢磨起了那位贵人的身份。

    他知道温宴今儿进宫去了，宫里会对朱晟出事耿耿于怀的，也就是皇上和冯婕妤了。

    这就是父母心。

    而皇上若要查董尚书，办法很多，根本不用让温宴来做这中间人。

    十之八九，是冯婕妤了。

    温子甫听温宴提过，冯婕妤与娘家恩荣伯府的关系紧张着，想来是无人可用，只能走这条路子。

    李三揭的讯息有限，想不了温子甫这么细，但心中也有了一番猜想。

    千步廊那一声“贤侄”，他的糟糕名声已经打出去了，之后必须步步留心。

    这事儿接与不接……

    “贤侄女，”李三揭心思转得飞快，“这事儿你跟我提了，便是信任我的意思。

    我们具是临安来的，我与子甫老弟的关系在这儿，我们不怕打开天窗说亮话。

    我若要与你虚以委蛇，只管随口应下，反正不计较时间长短，我拖着就是了。

    而我若要把事情办好，你得让我心里有底。”

    温宴笑了笑。

    李大人是聪明人。

    聪明人是最好说话的。

    “不会损了霍家的利益，”温宴直戳要点，果不其然，李三揭挑了挑眉，她接着道，“骁爷应当是乐见其成。”

    李大人心里门清了。

    他不用管那位贵人是谁，他只要管，这口黑锅最后会被他盖到谁的脑袋上去。

    董文敬教唆二殿下，总不可能就是图个乐子，必然是萧墙之争。

    不损霍家，四公子还乐见其成，可见董尚书背后的那人不是三殿下、也不是四公子。

    余下的众位皇子、亲王，或是哪个野心勃勃的，才是那双黑手。

    既然走了霍怀定的门路升迁，他多少也得做出些成效来，与四公子有益之事，他若丝毫不出力，也未免太对不住霍家的提携了。

    李三揭颔首，道：“既如此，我就琢磨琢磨董大人，只是我才入京，衙门里的人和事都没有弄明白，此番怕是要费些心思。”

    “李大人不用着急，稳当细致最是重要。”

    事情说完了，温宴也不多耽搁，起身告辞。

    李三揭这才重新添酒，与温子甫碰了碰：“老弟在给我句实话，四公子与贤侄女……”

    温子甫啜了口酒：“宴姐儿还在孝期，耽搁了。”

    李三揭仰头，辛辣的酒水入喉。

    得了，温家这是彻彻底底跟着霍家走了。

    而他李三揭，提携之恩还能腆着脸说一句是自家有本事，可再添上和温子甫的关系，他在官场上绝不可能与霍家剥离开去。

    走仕途，最忌讳的是东张西望、心思不定。

    他也别多想了，眼前就只有一条路。

    酒肆外头，轿子在街边候着。

    岁娘撩了帘子，请温宴上轿，憋着笑，轻声道：“刚奴婢在这儿等着，听几位大人议论，说今儿有位官员进京，没有弄清楚状况，在千步廊遇上骁爷，张口就是一声‘贤侄’。”

    这里离顺天府近，有下衙的官员议论，也不稀奇。

    温宴听得顿住了身形，她转过身去，抬头看着楼上雅间方向。

    她知道那位没弄清楚状况的官员是谁了。

    阿弥陀佛。

    李大人今日，应当吓得不轻。

    舟车劳顿，还受惊吓，不容易，真不容易。

