    嗜杀之主的回答，让白浑气的双眼直跳！这个蠢货，若不是老子现在无法回归白虎一族，怎么会于你们这帮笨蛋走到了一起。

    “呼……呼……”白浑狠狠的长处了几口气，“这些祖级势力自然不足为虑。可是，你以为那些宙级力量是那么好惹的不成？他们那些势力中，都有强大的破天境强者坐镇，在你的实力没有彻底恢复之前，你能够招惹的起他们？”

    话语顿了顿，白浑继续说道：“而且，别人不知道，我可是很清楚，这天域中的八尊王者，跟本就是神域势力的触角。若是引起了他们的注意，能否应付且不说，如果招惹来了神域势力的注意，到时候你如何向族中交代？”

    “我噬天族的力量虽然强大，古祖的实力更是无双。但是，如今这些力量百不存一。大部分都被镇封在宇宙万界之中。即便是古祖，一时间也无法脱身出来。如果我们将这些事情都无法做的妥当，一旦古祖怪罪下来，你去承担这责任吗？”

    听到白浑口中‘古祖’的名字，嗜杀之主不由得打了个寒颤。

    古祖，是噬天族最强悍的人，掌控着所有人的生死。若是真的引来了古祖的震怒，即便是他这个嗜杀之主，也绝对难逃一死。不过，虽然心中有几分畏惧，可是他却是不想在白浑这个小辈的面前低头。只能硬着头皮说道：“少主，你就放心吧，我敢保证，那些族群绝对查不到任何东西。”

    “哼！”白浑冷哼一声。

    “赶紧去查探我噬天族一族强者被镇封的地方，我们现在急需聚集起来强大的力量。必须尽快将这些强者一一解封开来。只有这样，待到古祖出世，我们才能够与神域力量相抗衡。”

    听到白浑的话语缓和下来，嗜杀之主也赶忙点了点头，“少主放心吧，属下心中早有定计。”

    “如今我吞噬了银月天狼一族的力量，修为已经恢复到窥天高阶。待到将所有力量尽皆炼化，至少可以达到窥天巅峰。甚至，即便是突破到破天境，也绝对毫不奇怪。到了那时候，属下便可以施展力量，去解封几尊强者，来为少主效力。”

    白浑点了点头，淡淡的说道：“好吧，最近你们都不许再现身，只在这片边荒星域之中恢复自身力量。”

    八神将以及嗜杀之主尽皆恭敬的点了点头。

    白浑刚要起身离开，那嗜杀之主却是陡然间开口说道：“少主，还有一件事情，我们可能需要极度注意。”

    白浑凝了凝神，只听嗜杀之主继续说道，“这一次，属下之所以会在那天兽领败落，并非因为两族的实力太过强大。”

    “这两族的力量，与我们之前所查探的没有任何变动。不过，在属下即将成功掌控这两族的时候，却是出现了意外。”

    说着，嗜杀之主便是将雪千天、诸以及夜笑等人出现的事情，对白浑一一讲述了出来。

    白浑闻言，神色同样变得无比凝重，“你是说，先前出现的那两个人，只有窥天境的力量，却是能够与你正面抗衡而不落下风？”白浑的目光，上下打量着嗜杀之主，他不太确定，这件事情到底是真实的，还是这嗜杀之主为了推卸责任，而编造的谎言。

    不过，嗜杀之主的失败，的确有几分怪异。而且，编造这样的谎言，对于嗜杀之主也没有什么好处。

    可是，虽然白浑恨极了这嗜杀之主，但是对于嗜杀之主的实力，白浑却是毫不怀疑。这嗜杀之主的确并未恢复巅峰，可是，凭借他自身的底蕴，在窥天境之中，应该不会出现对手才是。

    “不错！”嗜杀之主恨恨的说道，若不是这几个人出现，他又怎么会落到这样的地步。

    白浑阴沉着面孔，不知道在想些什么。好半晌，白浑方才阴冷的说道，“嗯，这件事情我知道了。你说的不错，这件事情，恐怕并不是那么简单。”

    “能够在窥天层次，便能够毫不落下风的与你对战。这样的人物，天域中出现的可能性并不大。”

    说到这里，白浑的双目眯成了一条线，“说不定，这些人根本就不是天域各族弟子。”

    “这件事情你们不必多想，我会安排其他人去查探。希望，这些人的来历，不要是我想的那样。”

    也不怪这白浑会如此猜测，以天域诸多势力的底蕴而言。窥天巅峰强者虽然不少，可是他们绝没有与嗜杀之主对战的资本。如此一来，这两个人的来历，就极为玄妙了。

    只有这片宇宙中，最强大的底蕴之下，才能够孕育出如此恐怖的窥天境强者。除了这个猜测，他不知道还有什么势力，可以出现这样的人物。

    如果只是出现一个，还能用意外来解释。可是接连出现两个，这其中所代表的意义，就值得琢磨了。

    “唔……”

    沉了沉气，白浑再度问道，“嗜杀，你刚才说，最后出现重创你的那个人，是施展的是符族的力量？”

    白浑的脸上，有着几分难以言喻的沉重。很显然，这个消息背后代表的意义，让他有几分不安。符族，虽然并不是顶尖族群之一。可是却是隐族中的一员。这些隐族，势力强大，绝不是那么好招惹的。

    嗜杀之主点了点头，“少主，这件事情是不是要告知老祖？”

    “按理说，这符族虽然与我族没有太大牵连。可是，总归算是同出于一脉。并且，我们两族之间互不相干。他们怎么会站在我们的对立面？再说，符族身为隐族，怎么会有弟子出现在天域？这背后会不会有其他的原因？”

    “有没有可能，这符族子弟，根本就没有认出你的来历？”白浑皱眉问道。

    嗜杀之主愣了愣神，好一会儿方才说道，“这个……属下不敢确定。但是，通过这人的手段来看，他应该是核心弟子。否则，他不可能掌控祖符的力量。符族的核心弟子，应该会知道我们两族之间的联系，不知道，这之间，会不会有其他隐秘和意外。”

    几人想了半晌，却是没有任何的结果。

    最后，白浑烦躁的摆了摆手，“好了，这件事情就先这样吧，这其中的原因，我会查探清楚。”

