
　　“怎么样？还觉得天秤偶一般吗，我的天秤偶超强的哦。”

　　晨星见琪亚娜露出惊讶的表情，得意的说道。

　　“.....”

　　天秤偶沉默不语，用疑惑的眼神看着晨星，却见晨星对它做出一个嘘声的手势。

　　霎时间，天秤偶就是明白晨星确确实实给自己使用了某种神奇的力量，从而导致自己的技能变强了。

　　它心里清楚得很,不久前，它的高速旋转的旋转速度根本不可能达到现在这种程度。

　　而且它还感觉自己可以继续提升旋转速度。

　　“别得意，它的转动速度是挺快的，但是骡是马还是要看实战怎么样。”

　　琪亚娜看到晨星这得意的嘴脸，有些不爽的说道。

　　“是是是~”

　　晨星敷衍道。

　　接着，他对天秤偶解释道：“天秤偶,琪亚娜和水箭龟不是敌人，水箭龟刚才只是想要给你疗伤而已,等会记得不要再擅自行动了。”

　　“嗡~”

　　天秤偶发出叫声,以示明白。

　　接下来，在琪亚娜的指挥下，水箭龟再次对天秤偶使出生命水滴，让天秤偶的伤势痊愈。

　　随后，晨星就开始让天秤偶在房间内配套的一个小型训练室中展开沙子操控的训练，命令他在这过程中同时运用沙暴和神通力。

　　不一会儿，随着天秤偶使出沙暴，小小的训练室中就开始沙尘滚滚，并且在天秤偶的操控下，沙子开始变成一条巨大的沙蛇，在风沙中快速游动。

　　在晨星的指导下，天秤偶开始尝试操控沙子变成尖锐的倒三角、厚实的沙墙、巨大的手掌等形态。

　　而天秤偶不愧是超能力系精灵，强大的精神力带来了强大且精细的操控能力,晨星稍微给出一点指点，它就开始明白这些沙子新形态的作用，然后用极快的速度将它们一一掌握。

　　在一旁观看的琪亚娜全程整个人都是懵的，全然不清楚晨星已经在天秤偶身上投下两千多万的她觉得晨星这次是真的赚大了,居然用1万积分就得到这么一只天赋异禀的强大精灵。

　　她可不是什么普通训练家,身为被得文公司评为A级潜力的人才，个人还是高等精灵学院出来的高材生，实力和眼力都不差。

　　通过观看天秤偶的训练，她已经发现天秤偶已经是一只找到个人战斗风格的精灵，拥有着一套属于自己的战斗模式，跟绝大多数战斗方式不成系统的野生精灵完全不一样。

　　一般情况下，只有等级非常高的野生精灵才能够在长年累月的战斗中总结出一套属于自己的战斗方式和找到自己的战斗风格。

　　还有就是训练家有意识的让精灵学习某些和开发某些招式，从而让自己培养的精灵迅速找到属于自己的战斗方式和战斗风格。

　　就目前而言，琪亚娜只从晨星的狩猎凤蝶、巨沼怪和黑鲁加那里看到这一点。

　　毫无疑问，这三只精灵实力都非常强，其中狩猎凤蝶和巨沼怪压根在同等级精灵中属于近乎无敌的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今又要多出一只天秤偶。

　　不得不说，琪亚娜现在有些羡慕妒忌恨了。

　　晨星才不管琪亚娜是不是羡慕妒忌恨，他现在仍然在对天秤偶掌握的技能进行氪金强化，悄悄提升它的实力。

　　论提升身体强度的能力，变硬和宇宙力量分出胜负后，晨星就果断对天秤偶所掌握的变硬招式进行氪金强化。

　　1万氪金完成，变硬从LV1变成LV2,出现防御强化LV1和临时钢化LV1这两个晨星曾经在狩猎凤蝶的变硬招式身上看到过的强化选项。

　　没有犹豫,直接选择防御强化，让天秤偶的变硬提升物防等级从1级提升到1.5级。

　　接下来的十万氪金同样选择防御强化。

　　到了百万氪金,新出现强化选项名为硬化之躯。

　　硬化之躯：强化持有者身体强度，固定提升持有者1级物防。

　　“居然出现了永久性提升物防等级的强化选项，果然不能够小觑任何招式的开发潜力啊，没想到这个明明在游戏里会被玩家习惯性忽略掉的技能可以变得这么厉害。”

　　晨星见到硬化之躯的解释，惊讶的想道，然后果断选择这个强化选项。

　　变硬招式的氪金强化之路就此结束。

　　“嗯~，接下来还有哪个技能需要氪金强化的呢，资金现在还蛮充足的说。”

　　晨星心想道。

　　突然间，晨星衣服口袋里的手机突然出现震动，他将手机拿出来，点开信息一看，脸上顿时露出愉悦的笑容，然后对天秤偶说道：“该走了，天秤偶，要开战了。”

　　“总算来战斗了，希望是一场旗鼓相当的精彩对战。”

　　琪亚娜闻言，带着小期待说道。

　　随后，她就跟在晨星身后一同走出楼主房间。

　　晨星刚走出房间，一名竞技场的工作人员就迅速跑过来，用恭敬的语气对晨星说道：“K先生，您的对手已经准备就绪了，请您尽快过去吧。”

　　K，这就是晨星在竞技场上选用的名字。

　　这个名字现在在竞技场中也算是小有名气，因为晨星第一天就拿下楼主之位，然后在两天的时间内，连续击败十多名前来夺取楼主之位的挑战，并且都是以碾压的姿态击败。

　　“我知道了，带路吧。”

　　晨星点点头道。

　　工作人员马上在前方带路，路途上，一名背靠着墙壁的蓝发青年对突然对晨星说道“K，你这次最好别大意，你这次的对手实力跟你之前对战那些是不一样的。”

　　“多谢你的忠告，奇诺先生，我会小心的。”

　　晨星闻言，对蓝发青年奇诺微微一笑道。

　　说完，他就继续随工作人员往选手通道的方向过去。

　　奇诺看着晨星进入选手通道，脸上忍不住露出一丝不甘的表情。

　　跟在晨星身后的琪亚娜见到了奇诺脸上的不甘，无语的想道：“这家伙对晨星的怨念还真是大呢。”

　　随后，她就往观众席的方向走去。

　　她这两天都跟晨星在竞技场里混，自然清楚这位奇诺先生，对方正是两天前被晨星从第三楼主之位上拉下来的楼主。

　　这两天里，他多次向晨星发起挑战，可惜都被晨星击败。

　　可以说，晨星现在已经变成这人的心魔一样的存在。

　　为了能够击败晨星，他不允许其他人击败晨星。

　　寂静的选手通达中，晨星每走一步都能够听到自己脚步的回声，随着越来越接近对战场地，观众们的欢呼声渐渐传入他的耳中，令他心里忍不住生出兴奋的情绪。

　　胜利、荣耀和金钱，这是绝大部分训练家都想要获得东西。

　　而在竞技场里，这些东西都可以获得，只要你能够不断地赢下去。

　　“来了来了，我们的楼主，K先生，登场啦，让我们用热烈的掌声欢迎他吧。”

　　当晨星走出选手通达，踏进对战场地上，一名解说员立刻将嘴巴凑向手中的麦克风旁，声情并茂的大声道。

　　下一刻，海浪般的掌声顿时响起。

　　许多已经成为晨星粉丝的观众更是齐声有节奏的高呼着他此时在竞技场中的名字：“K，K，K....”

　　与此同时，晨星对面的挑战者，一名穿着练功服的肌肉小伙一脸兴奋的对晨星挑衅道：“你很欢迎嘛，不过再过一会，你的荣耀、粉丝和地位都将会是我的，记住我的名字，我叫近藤右一。”

　　面对对手的挑衅，晨星表现得很平静，因为像这种对手临对战前的挑衅话语，他已经听得有些腻了。

　　他也不反驳，只是露出不以为然的表情，并且用尾指掏掏耳朵，再象征性的把不存在的耳屎甩掉，借此以示回应。

　　很显然，晨星这种将对手挑衅话语当成耳屎扔掉的行为比当场说狠话更加令人火大。

　　现场的观众见此，他们也纷纷大笑起来。

　　肌肉小伙当场就气得满脸涨红，恶狠狠的盯着晨星，若不是现场有裁判盯着，说不定他当场就冲上去跟晨星进行真人PK。

　　“双方选手就位，现在进行场地挑选。”

　　裁判得到指示后，马上举起手中的红色旗子，大声道。

　　随着裁判举起旗子，现场的观众都十分配合的停止说话，满怀期待的等待着战斗开始。

　　随机选择战斗场地的对战轮盘指针开始快速转动。

　　几名后，指针停在草之场地上。

　　场地选好后，原本只是普通对战场地的地面开始从中间分开，然后一个长着茂密草丛和几棵大树的草之场地从地下升起，缓缓出现在众人眼里。

　　“这次对战的场地是草之场地，请对战的双方准备好精灵，这次对战是三对三的对战，reday，go！”

　　裁判见状，立刻大声道。

　　话音刚落间，晨星与肌肉小伙近藤右一同时抛出自己的精灵。

　　晨星选择的精灵当然是天秤偶，而近藤右一派出的精灵则是一只38级的超力王。

　　“哇哦~，出现了，K先生派出至今为止从来没有派出的新精灵，是同时兼具地面系和超能力系的天秤偶，而且近藤选手派出的是格斗系的超力王，从属性上看，K先生的天秤偶十分有利啊。”

　　当两人的精灵落在对战场地上，解说员马上进行解说。

　　“属性什么的根本不在意，只要有足够的毅力，任何对手我都会击败。”

　　“超力王，盐水。”

　　近藤右一首先向精灵发起攻击指令。

　　超力王闻言，口中立刻吐出一个水弹，高速射向漂浮在草地上空1厘米上的天秤偶。

　　天秤偶的对策很简单，那就使出高速转动，同时还使出沙暴。

　　沙暴一出，大量沙子向喷泉一般从天秤偶身上喷射出来，并且因为天秤偶高速转动的关系，大量沙子也随之转动起来，瞬间形成一个小型沙龙卷，将来袭的水弹挡住。

　　将超力王的盐水挡住后，天秤偶继续保持着高速转动的状态使出沙暴。

　　几秒的时间，整个对战场地就开始出现沙尘暴。

　　沙暴天气出现。

　　沙暴天气下，超力王被迎面而来的风沙击中，顿时感到阵阵刺痛，血条开始持续性的缓缓下降。

　　“冲上去吧，超力王，使出急冻拳。”

　　近藤右一见超力王的盐水无法奏效，果断让超能力上前进行近身战。

　　超力王立刻听令，那看上去十分肥壮沉重的身躯瞬间爆发出惊人的爆发力，以极快的速度冲向此时已经停下高速转动的天秤偶。

　　“神通力。”

　　晨星见此，果断让天秤偶用超能力系招式对付超力王。

　　强大的超能力波动从天秤偶身上出现，无形的力量化为强大念波射向高速来袭的超力王。

　　“没用的，将攻击打飞出去。”

　　近藤右一听到晨星让天秤偶使出神通力攻击，自信满满的大笑道。

　　下一刻，却见超力王左手一拍，竟用那葵扇般的大手将天秤偶的神通力形成的念波拍飞。

　　“不愧是在第三层连胜十场的对手，果然有点本事，是看穿和拍落这两个招式的结合吧，看穿让超能力洞察到神通力形成的无形念波，恶系的拍落则借助恶系能量克制超能力系能量的特点让超力王无视来自念波的伤害，再配合超力王自身强劲的力量，一般超能力系精灵的超能力系招式怕是无法对这一只超力王造成伤害。”

　　晨星目睹到超力王将天秤偶的神通力形成的无形念波拍飞后，眼里闪过一丝蓝光，快速洞悉出超力王刚刚使用的技巧，然后对此赞叹道。

　　超力王成功拍飞无形念波时，他距离天秤偶已经不足十米。

　　这时，他突然大吼一声，脚下骤然发力，脚下瞬间出现一个大坑。

　　霎时间，超力王带着一连串的残影突袭到天秤偶面前。

　　一个散发着恐怖寒气的拳头也随之快速对准天秤偶挥动过去。

　　只是，因为沙暴出现而散落在地面上的大量沙子突然活过来，像有生命一般快速汇集在一起，形成一面沙墙挡在超力王与天秤偶之间。

　　于是，超力王的急冻拳结结实实打在沙子上面。

　　但令人意想不到的一幕发生了，超力王的拳头竟然没能够瞬间将沙墙击破。

　　那沙墙像是海绵一般将超力王的拳头吞噬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第170章：临时训练与对手（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 