    今晚来为湖人加油的客场球迷不是一般多，他们的头号铁粉杰克尼克尔森都来了，可惜在联合中心，他并没有那个专门属于的座位，而本场比赛李雷也像所有人证明了，为什么他是NBA第一人，为什么他是体坛第一流量，篮球是团队运动，在李雷没有出现之前，这的确是的，可是在他出现之后，谁再说篮球靠整体那完全就在放屁。

    湖人可是F5啊，但就是这么的输给了公牛，虽然每场的分差都不是很大，可是一个结果论的竞技比赛里，输一分和输很多分差别真心不大。

    科比和奥尼尔两人相视一眼，他们或许明白了苏轼《江城子》里的那句——相顾无言，惟有泪千行。如果说一次输给李雷是运气，那么两次呢，三次呢，四次呢，这还是运气那么简单么？

    自己两个人如此的努力，可上帝为何如此的眷顾那个混蛋呢。

    斯特恩叹了口气，让NBA变成寡头游戏真的不是他想看到的结局，当初自己上台，为何第一个打压拉里伯德就是因为在向凯尔特人这个老牌寡头开刀，结果拉里伯德本有机会冲击四连mvp，硬生生的被斯特恩给搅和黄了。

    比起曾经的拉里伯德，李雷更加的难搞，因为他的身边并不像拉里伯德那样拥有冰箱麦克海尔，酋长帕里什这种名人堂级别的队友，钱德勒，面具侠固然很强，可是他们俩真的能进名人堂么？在斯特恩来看很悬，虽然他们手上的戒指不少，可其他的硬性荣誉可以说是一个没有。

    斯干爹乱想着，比尔拉塞尔已经是从他手里接过了FMVP奖杯，放到了李雷的手里，“祝贺你，布鲁斯，你又创造了一个属于自己的神话，我很庆幸没有和你生在同一个时代，否则这座奖杯的名字应该叫布鲁斯总决赛最有价值球员奖了，你是一个比迈克尔还妖孽的存在，加油，你还能继续创造属于自己的传奇。”指环王对李雷是很叹服的，虽然他的戒指不少，但关于带队能力这方面，很多人讨论的时候都会自动的把自己给屏蔽，即使是加上宿敌张伯伦，也不会去讨论自己，一个很大的概因就在于。

    比尔拉塞尔所处的那个团队是当时联盟最奢华的团队，基本上都是名人堂成员组成的存在，李雷呢，前面说过无数次，不用再提了，这家伙是比里克巴里还妖孽的存在，巴里三次总决赛一次夺冠，而这家伙目前的概率是百分百。

    “再次拿到这个奖杯，我的心情很平和，或许是我第四次拿到了这个奖了吧，这个总冠军是我这些年以来最艰难的一次，我想把这座总冠军送给我那即将出世的宝宝，同时要感谢，我的队友，球迷以及那些黑我，蹭热度的人，正是你们的存在，让我明白了自身的价值，我会继续的努力，向着更高的层次去迈进。”

    李雷把话筒扔给了一边的工作人员，然后就是被记者围住了。

    整个芝加哥完全是变成了座不夜城，老流.氓今晚也来了，他有点不是滋味，因为皮蓬这个傻.逼总是在炫耀。

    “迈克尔，怎么样，你不是说没有你，我不可能夺冠的么，现在我七个总冠军了呢，羡慕不羡慕，哈哈哈，果然伟大的斯科蒂是最强的，正是因为我的存在，才让芝加哥四连冠。”

    妈的这个不要脸的玩意，该死的克劳斯那个胖子脑袋里塞大便了么，为什么愿意让皮蓬这种乐色进入到公牛里来混冠军呢。

    真的是好气啊，公牛十个冠军，开始剑指凯尔特人和湖人了，只要李雷不走，他们超过那两家豪门是分分钟钟的事情。

    只是李雷会不离开么，如果他不离开，那么莱因斯多夫会不会也为他塑造一座雕像呢，从目前来看这个概率很大，虽然李雷距离自己还差两个冠军，可是他现在所取得的成就在某些程度上已经超过了自己。

    可惜李雷不愿意来山猫，如果来山猫的话，吊打杜克什么的分分钟钟的事情，那个棒子大河马，已经被送到波特兰去了，而波特兰那边已经有了裁掉或者交易对方的想法，河升镇那个家伙出了吨位一无是处，没有技术，没有速度，没有脑子，整个三无废物。

    “来，让我听听我儿子是不是快出来了。”李雷打完总决赛之后，除了刷熟练度就是和伊万卡腻在一起，那个倒霉孩子的名字目前就叫普林斯李了，prince的另外一层意思是王子，在单词里算是比较有含义的了，至少比科比这个名字有内涵多了。嗯，还是不要消费唠嗑了。怎么说人家现在都需要安慰呢。

    选秀大会即将展开，而李雷和公牛也开始了续约，续约非常的顺利，李雷签下了一份五年一亿的合同，为什么是五年不是七年或者六年，因为李雷想着自己打完这五年再去干点别的，如果每个赛季都打篮球真的是很腻很腻的。

    李雷的这份合同出来，NBA官方介入了调查，没有办法都是被乔史密斯那个傻.逼给整怕了，而其他球队也都无比的傻眼，李雷的合同价码和普通的续约没有什么区别，但是NBA调查了一番并没有发现什么猫腻，人家李雷签这种合同，或许是本身不差钱的关系，毕竟非死不可加上IB工作室带来的盈利都比打篮球多得多。

    李雷不会唱跳RAP，但他赚钱方面，的确是无人能及的，老巴斯那边也用同样的合同与科比和奥尼尔完成了续约，那俩人似乎是和李雷卯上了，什么都要向着对方看齐。这三个人合同，远远低于市场的平均价码，根本就不符合他们的身价，可是人家自己愿意，你们也没有办法不是？

    至于拉希德继续的履行短约，他不想签长约，虽然短约拿的钱不多，佩顿和马龙也没有离开，他们是打算继续的坚持到底了，反正去别的球队，也就这样不是？

