    砰砰砰——

    一阵剧烈的响声过后！

    一列列戎装素裹的铁血汉子，迈着整齐划一的步伐朝这边走来。

    众人有些发懵。

    尤其是枯木道人爷孙女俩，他们经常被邀请到西南战域去参观，他们自认为看过不少西南战域的戎装卫士。

    但眼前这些铁血汉子，明显比西南战域的戎装卫士们，更加有气势！

    而且——

    他们说的恩师又是怎么回事？

    “沐雪啊，他们干嘛要叫恩师？谁是他们的恩师？”枯木道人皱眉问道。

    欧阳沐雪也是一脸疑惑，这些人虽然是他爸爸的手下，但每次见面都是直呼衔职，从来没称呼过恩师。

    难道是爸爸最近有什么工作调动？

    欧阳沐雪摇了摇头：“爷爷，我也不清楚，以前他们都不是这样称呼我爸的！”

    枯木道人本来就皱得非常深的眉宇间，此时皱得更深了，心下莫名地产生了丝丝不安。

    道士开口道：“师父，小师妹，这还用说嘛，一定是战将大人派他们过来，是想跟师父您学习本领的，所以才称呼您恩师！”

    欧阳沐雪点头道：“爷爷，我觉得师兄说的有道理，极有可能，上次我爸爸不是还说，要派几个得力手下过来，让您调教调教吗？”

    “有道理。”枯木道人微微颔首，道：“如此说来，他们是在称呼老夫恩师了？”

    枯木道人得意洋洋地抬起头。

    欧阳沐雪和道士纷纷点头。

    “没错，爷爷，他们就是称呼您恩师，放眼望去，在这里，能成为这些恩师的人，除了您，还有别人吗？”

    “就是，师父，只有您才有资格成为他们的恩师！”

    这些话对枯木道人极为受用。

    枯木道人朗笑道：“好，好，那么老夫今天就给你爸一个面子，收下这些徒子徒孙。”

    噗哈哈——

    就在这时。

    林隐实在忍不住，狂笑出声。

    “小子，你笑什么？”枯木道人冷冷道。

    “师父，他还能笑什么？肯定是被吓傻了！”

    “对对对，一定是吓傻了，不然怎可能还笑得出来？”

    欧阳沐雪和道士梗着脖子道。

    林隐前仰后合，笑泪都飙出来了，指了指他们：“我说你们也太不要脸了！”

    “你说什么？”

    “你说谁不要脸？”

    剑拔弩张！

    怒目圆瞪！

    林隐擦了擦笑泪，脸上的笑容逐渐凝固，冷冷道：“我说你们不要脸！”

    “你？！”

    欧阳沐雪和道士气急败坏。

    枯木道人拦住了他们：“算了，先让他嚣张一下，一会儿有他哭得！”

    欧阳沐雪和道士冷哼连连，随即便看向那一列列整齐划一走来的戎装铁血汉子。

    “你！过来！”欧阳沐雪没好气地指使道。

    他只得不是别人，正是龙耀战神！

    龙耀蹙眉。

    什么情况？

    哪儿冒出来的野丫头？

    一旁的朱雀忍俊不禁，都快笑喷了。

    “还有你，别笑了，麻溜过来！”道士指了指朱雀。

    朱雀秀眉紧蹙，同样是一脸茫然。

    “咦？怎么这么老了还来啊？这还能教出来吗？”欧阳沐雪白一眼狄阁老，满脸的嫌弃和鄙夷。

    狄阁老也是老脸无处安放。

    “都别傻愣着了，你们不是要拜师吗？还不赶快过来，我跟你们说啊，你们最好动作快点，我爷爷可不是随便收徒的，名额有限，过了这个村可就没这个店了！”欧阳沐雪催促道。

    道士也是以大师兄的身份一个劲地催促。

    然而。

    龙耀等人却并没有搭理他们，而是径直朝林隐那边走去。

    “诶？我说你们耳朵聋了吗？”

    “你们想去哪儿？”

    “你们的恩师在这儿呢！”

    “你们眼睛瞎吗？”

    欧阳沐雪和道士扯嗓子喊道。

    可是。

    仍然无济于事。

    龙耀等人正步走到林隐跟前，随即一列列站好队，当下右手抬起，中指对着太阳穴，朝林隐整齐划一地敬了一礼。

    “恩师！”

    铿锵有力的声音仿佛要把这方天地撕开一个窟窿。

    恩师？

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人纷纷倒抽一口凉气！

    原来这些人说的恩师就是他？

    卧槽？！

    枯木道人三人当场傻了眼。

    “不对！”

    “不对！”

    道士率先回过神来，跑过去，连忙道：“你们认错人了，你们的恩师不是他！”

    “那是谁？”龙耀冷冽的眸子盯着道士看。

    道士心下一怵，当即吞咽一口，结巴道：“当然是我，我师父了。”

    “你师父？”龙耀蹙眉。

    欧阳沐雪仰着头，走过来：“我说你们这些人的眼睛都是怎么长的？你们那只眼看见这乡下土鳖是你们师父了？”

    “我跟你们说，我都容易把这件事告诉我爸爸，你们应该知道后果什么？搞不好全部都得退役回家！”

    “还特么愣着干嘛？还不赶快滚到我爷爷面前下跪拜师！”

    欧阳沐雪以上位者的口吻命令道。

    枯木道人连忙道：“诶，沐雪，休得无礼，这些战将那可都是立过大功的人，你怎么可以如此任性？”

    喝斥完。

    枯木道人笑道：“各位千万不要与沐雪一般见识，我都听沐雪她爸爸说了，他说他会选一批得力干将过来，让我传授！”

    “我呢，也答应了，毕竟是为西南战域培养人才，理所应当！”

    “哈哈！”

    “不过呢，要想入我的门下，还是需要一定条件的，看在你们都是我儿子部下的份儿上，这个条件就做一定的调整！”

    “只要你们能灭了这些刁民，我就答应传授给你们绝世武学！”

    枯木道人笑里刀藏，寥寥几句，便道出了心中所想。

    龙耀等人茫然对视一眼。

    心想这人脑袋有病吧？

    不知道已经人头不保了吗？

    还敢如此乱来？

    龙耀等人没有搭理枯木道人，而是再次铿锵有力喊道：“恩师，请您发号施令！”

    “发号施令！”

    声音之大，振聋发聩！

    欧阳沐雪顿时怒了：“我说你们这些榆木疙瘩，你们难道是想全部收拾铺盖卷滚蛋吗？”

    枯木道人气得够呛，肺管都快气炸了，一个劲地捋着颌下的胡须，“气死我了，气死我了！”

    道士苦口婆心‘劝’道：“我说哥几个，你们就别犯轴了，还不赶快过去给恩师道个歉！”

    “道歉？他也配？”龙耀冷哼一声。

    随即弟子们异口同声道：“我们只有一个恩师，那就是皇尊帝师林先生——”

