    

    比赛开始了。

    首先上场的一不知名的学长和学姐。

    一个是使用火，一个是使用植物，相性还真的不好呢~

    只见很快使用火的学长很快便是占据优势，而学姐坚持没有多久就自己认输下台了。

    咦？

    王小明一瞬间有些看不懂了，这是打假赛？

    “哇！这是打假赛吗？“

    说话的不是他，是叶学姐，此时正大大咧咧的站了起来说到。

    王小明表示同问。

    而这时候身为小团队的只会担当的吴学长自然是摇了摇头笑着说到:

    “其实这是一种很明智的做法，理论上来说，若是想要尽量的多得分，不是每一场都必须赢下来，而是需要好好分配下体力，不然最后拼个两败俱伤，即便赢了，那也仅仅只是一分而已。“

    “而且现在才只是个开场而已，后面的的时间还长着呢。“

    “啊，是这样吗？“

    叶青青若有所思的点了点头，王小明则也是表示，自己也懂了，只不过每一个这一天都要进行三十八次的战斗，那么一想还真的是艰辛呢。

    两位前辈很快就是下场了，包括那位赢了的学长，似乎他并不想要连庄呢。

    然后又是上去了两位学长了，这次依旧是有一个使用火属性能力的学长，说起来元素能力之中的火属性能力还真的是烂大街呢。

    而他的对战对手则是一个强化系的能力者，或者说是一个练武人，姑且称为练武人的学长战斗一触即发，火属性能力的学长朝着练武人的学长不断的抛出了火球，而练武人的学长似乎是强化系的能力者，只见他的手以一种不可思议的角度弯曲了起来，然后伸长竟然一个出其不意的抓住了火系能力学长。

    而学长也是非常干脆的就认输了。

    于是两人又是同时下场了。

    看的王小明一点都不得劲，才打那么一会儿，一被抓住命门就轻易的认输了，总感觉，这瓜吃起来突然不香了，这种事情是他做的才对吧？

    怎么别人倒是学起他来了。

    这样太无趣了吧？

    就不能来点热血的吗？

    就这样，这种无聊的战斗持续了好几场，中途王小明还特意的离开了一下自己的位置去履行自己的承诺请大家喝饮料。

    不知道经过了几场战斗，对战台上终于是有了一丝变化了。

    是一个一年级的白发少女对上三年级的学长。

    “咦？这个白毛的萌妹子好像是你们班的吧王师弟？“

    说话的是叶青青，王小明则是认真的点了点头。

    “她的对手是王剑耶~“

    “他就是王剑？“

    夏嘉玲有些意外的说到。

    “对呀，怎么嘉玲，你不知道吗！？“

    “哈啊哈，听过，只不过一直没有见过他本人。“

    “嗯？学姐你们怎么一直在说这个王剑什么的？“

    “这是当然的，王剑可是后起之秀啊，在归元法之前只是个一阶巅峰的练武人水平，可以说一点都不起眼。“

    王小明同意的点了点头，那时候一阶，确实是很平庸，不过说到底，那时候能力者还蛮稀有的，在他们学校。

    “但是归元法之后这个人就像是开了人生外挂一样，实力就像是蹭火箭一般噌噌噌的就上来了，不仅如此，他还觉醒了金属性元素能力！配合上先前他练武人的使用本来就是用剑的，实力一下子一边的非常的强。“

    “他的名声也像是那些绯闻明星一般，一下子就是传遍了整个年级！“

    “再加上，他本人本来就是长的很帅，在我们女生里面可是非常的有名气的！“

    说完，叶青青双眼竟是冒起了星星来。

    “就是可惜了王师弟你们班的那个可爱的萌妹子了，白毛赤瞳，哦豁~我们这边的很少见的特征呀~“

    “嗯，她还姓夏哦~“

    说时，王小明还特意的看向了夏嘉玲，似乎在验证这自己心中的猜想一样。

    而夏嘉玲也是一怔，但是反应过来的她则是笑了笑说到:

    “王师弟你不会认为我跟她有什么关系吧！？“

    “诶？难道没有吗？她可是叫做夏纸鸢哦~“

    “还真是可爱的名字！但是遗憾，我完全就不认识那个姑娘呢，虽然我们都是姓夏，但是这个世界这个姓氏不说有几亿人，但是几百万还是有的，恰巧遇见一个一点都不是奇怪的事情。“

    “而且你看，这，还有这。“

    说时，夏嘉玲朝着自己的眼睛和头发指了过去，示意自己的可是蓝发蓝瞳哦~我们完全就没有关系。

    就在这时候，龙赤峰忽然说到:

    “她跟嘉玲有没有关系我不知道，但是她很强！“

    “很强？“

    叶青青疑惑的看向了龙赤峰，一愣纠结，似乎在猜测着龙赤峰的这话是什么意思，毕竟他都说强了，应该是会强吧？

    但是先前她主观的认为王剑比较强并没有龙赤峰的一句话就是改变了，所以一时间思维逻辑产生了矛盾，脑子显得有些宕机，同样有这个表情的还有夏嘉玲，因为她也是认为王剑比较强。

    毕竟一个是自己的同学，一个是自己的学妹，嗯，还是比较相信熟悉的人吧？

    但是这时候吴昊也是出声了，他亦是脸色凝重的看着场上的夏纸鸢道:

    “好强！“

    而王小明则是百般无聊的以膝盖为支撑两只手拖着自己的下巴，眯了眯眼睛道:

    “嗯，确实很强，普通状态的我百分百不是她的对手，而我已经是八阶了。“

    “骗人！“

    “不会吧！“

    震惊二人组道，叶青青更是直接就站了起来，仿佛不相信王小明所说的一样。

    而吴昊和龙赤峰则是深吸了一口气瞳孔微缩，因为两人早就是有了心理准备，但是没有想到的对方竟然是强大到，王小明也不是对手！

    还是八阶的王小明！

    “嘛嘛，你们看就知道了，还有，我说的是常态啦，你们要不要这么吃惊，而且我也不是很强，打过我不是很正常吗？啊，战斗开始了。“

    “不不不，这一点都不正常吧？“

    “嗯，同意青青说的。“

    “王师弟，自谦是一件好事，但是在评估战斗力的时候绝对不能这么干哦~“

    “哼，我迟早会打败吴昊你的！然后就是王师弟你！“

    “话说王师弟你果然是很厉害啊，才一个寒假就已经是八阶了！“

    “额哈哈~看比赛看比赛……“

    王小明有些顶不住前辈团了，冷汗一冒，赶紧就是转移话题。

    而众人也很快就被场上的战斗吸引了过去。

    只见先攻击的王剑，他可不会顾及对方是否长得漂亮或者是学妹什么的，要知道，现在站在这里的都是他们学校顶尖的强者。

    他可不会因为对方的年龄和性别就小瞧对方了。

    所以王剑一开始就是全力以赴了！

    王剑双手合掌一按，厉声道:

    “剑来！“

    瞬间王剑背后便是出现了十三把剑围城一个如同向日葵花状的剑轮缓缓的旋转了起来，在阳光的照耀之下，可以轻易的反射出凌厉的剑芒。

    看起来似乎非常的锋利，吹毛可断，王剑朝着夏纸鸢一指道:

    “御剑术，去！“

    御剑术是高级的练武人才能使用的招式，那时候实力强大的他们利用身上的气可以带着剑一起发出强大的攻击力。

    按道理只有五阶巅峰的他还远远未达到那个程度，不过由于他的能力的关系，金属性元素能力！

    可以控制金属按照他的想法行动，而且他的还是加强了金属控制方面的力量的能力，名为金属控制！

    十三把剑瞬间便是化为了如同白昼流星一般，拖着一条小尾巴，快速的逼向了自己的目的地。

    “厉害！夏纸鸢的所有退路都被这十三把剑给封住了！要是我面对这个攻击都要吃上不小的苦头！只能想办法在对方使出来之前，先把他给解决了！“

    说话的是吴昊，同位练武人出身的吴昊忍不住对王剑这出色的技艺而感到赞叹！

    “但是，这应该是不行吧？王师弟都说自己不是她的对手了，那这个威力应该还不够吧？“

    夏嘉玲有些摇摆不定的说到，真的，其实她到现在还是不怎么相信上面那个看起来萌哒哒的学妹竟然是比王师弟还要恐怖的能力者？

    “都说了，是常态是常态！“

    王小明翻了翻白眼，但是看他们似乎一致内部统一了，并不打算将他这后面的补充当做一回事呢。

    只见面对着这逼近自己的十三把剑，夏纸鸢凌然不动，而是风流儒雅的站在原地，似乎根本就不把这十三把剑当作是一回事。

    王剑见此情况心中亦是非常的疑惑，甚至是想到了对方是不是被吓傻了，竟然躲都不躲？

    但是身为练武人的直觉告诉他，事情没有这么简单，而且现在还没有到绝境呢！

    这剑要是这么下去必然可以杀死眼前的这个学妹，不死也会重伤，但是他可是会御剑术，而且还是个金属操控的能力，若是对方真的被吓坏了！他只需要在距离几毫米的地方停下来就可以了！

    刹那间，剑便是来到了距离夏纸鸢还有一米的距离，王剑的心理也是蒙上了几分的紧张之色，是胜利！还是真的心有依仗？

    就在这时候，一把空灵的笑声打断了神色的有些紧张的王剑。

    王剑一疑惑，朝着前面看了过去。

    嗯？是师妹？

    “呵呵，学长你用这么紧张，放心，这剑伤不了我~“

    说时，夏纸鸢看着那已经是快要斩中她的十三把，红宝石般瑰丽的双目忽然就是红光一闪而过。

    只见那围向了她的剑全部都给停住了，定在了半空！

    这是怎么回事！

    “精神能力者！“

    吴昊和龙赤峰同时感叹道！

    “诶？！精神能力者？那个嘉玲，她真的不是你的什么表妹堂妹之类的吗？“

    “……真的不是啦~而且我的念力可做不到这种程度！“

    “你们别看停住了剑很简单，但是若是你们都是精神能力者，就会发现，对方是在自己的周身形成了一股以精神力凝聚的盔甲，竟然是直接将有实体的剑给挡住了！“

    “这种强度的精神力，也只有七阶甚至是在这上面精神能力者才能做到的。“

    “看来王师弟说他打不过对方也不是没有道理的。“

    “精神能力者啊，刚好很克制你们三个呢~“

    叶青青打趣的看向了王小明三男。

    而吴昊则是一脸淡然的道:

    “我的龙枪技可以产生龙威，影响不大。“

    “我的王者之心可以产生威压，影响不大。“

    “我的……我八阶！倒是叶学姐，你才四阶，而且元素能力者只是稍微比我们强化系的能力者强上一到两倍而已，就算是同阶似乎也没有到无所畏惧的程度吧？“

    “诶嘿，被发现了~“

    叶青青打诨的糊弄过去了。

    而此时，场上的战斗也是给周围的同学带来了一阵喧哗和震惊！

    只见那定住在夏纸鸢周围的剑，在她一笑之下，竟然是瞬间震碎了，化为了数不清的金属碎片。

    同一时间，王剑也是一愣，然后一个短暂的0.1秒的眩晕，糟！

    战斗瞬息万变稍有……咦？没有攻击过来？

    不对！王剑本来以为一个轻松，但是很快他就发现了这时候，他周围的空间金属性的东西全部都不听他的指挥了！

    王剑瞳孔骤缩！

    不可能！

    他有些踉跄的倒退了半步，看向了眼前这个可爱的根本就不像是百灵城人的学妹。

    艰难的开口道:

    “我……我认输。“

    “承让了，学长~“

    周围听见王剑认输，纷纷就是响起了一阵唏嘘，甚至有的人还说到，王剑学长你这么厉害，为什么要认怂的话。

    对此，王剑只能一一无视了，有些失落的走下台，本以为自己的首战能赢，但是他没有想到的，竟然遇见了一个跟怪物似的学妹！

    想到这里，王剑回头一看，夏纸鸢并没有随着他一起下台，而是微微的扬起了红唇，看起来可爱的容貌上多出了几分妖艳的味道说到:

    “下一个！“

    王小明看着场上的夏纸鸢和下场的王剑学长，说真的一时间想不到自己对付这种精神能力者办法，虽然有引体术加强了精神防御，再加上他的势造诣也不低，若是使用真神演爆发所带来的威压，也算是勉强有了防守的，但是若是面对极致的精神能力者。

    果然还是有些过于勉强的感觉，不过转念一想，他为什么要对付这种能力者？

    打不过就跑呀~傻才硬干呢！        

