    死灰色的雾霭在空中翻滚，绽放出灰色光雨，好像下起了灰色雨丝。

    在这灰色雨雾的浸润下，行动迟缓僵硬的阴尸明显灵活了不少。

    这些阴尸都在嚎叫，对着天空中顶礼膜拜。

    银雪儿眸光一凝，一团雪银色华光瞬间张开，化为一顶屏障抵在三人头顶。

    丝丝缕缕灰色雨丝落在雪银色屏障上，如同滚油浇入冰雪，瞬间溶穿。

    周培睁大了眼，他的身上气血升腾，凝结成血红色的凶兽模样。

    周培的气血很旺盛，远超同样修为的其他修士。凝结出凶兽的外形，竟也真的具有了一缕凶威。

    灰色雨丝垂落，气血凶兽在嘶吼，迸发出一环环赤色的光晕，然而还是不敌灰色雨丝的腐蚀。

    会死人的！

    池渊浑身汗毛倒竖，这一瞬间的直接告诉他，灰色雨丝决不能低落到银雪儿和周培身上。

    池渊大吼一声，身形一晃将周培和银雪儿拉到身后，用自己的后背为他们挡住了灰色雨雾。

    “小孩儿！”

    “池渊！”

    池渊皮肤上骤然亮起神纹，浓烈生之气息迸发，驱散死灵阴气。

    浓郁的青色仙光极速撑起，化为一株根植虚空的道妙神树，所有的灰色雨雾都被青光净化了。

    银雪儿捂着朱唇，定定地看着池渊，好半晌才回过神来，低着头轻声道：“谢谢。”

    她抬头望着虚空中的神茶树，眸中倒映出神茶树异象缭绕道蕴，摇曳生辉的画面。

    “这次偷跑出来，没想到真正的危险不在修者间的争斗，而是这不可名状的诡异。”周培苦笑，“若不是你，恐怕我今天就栽了。”

    他从怀里掏出一块骨质符牌，递给池渊。边缘圆滑而莹润，符牌上刻印有特殊纹路。

    “这是信物，以南岭无尽大山中的强大兽王骨骼制成。持有此牌，便是我蛮族的朋友！”

    周培执意要池渊收下，池渊也不矫情，拿了这块象征蛮族友谊的骨质符牌。

    池渊通体沐浴仙光，散发出莹莹光泽，如神祗临尘。

    浓烈的生命气息在溢散，连带着银雪儿和周培两人呼吸之间都浑身上下一阵舒爽。

    轰！

    与池渊撑起虚空神树异象同一时间，随着剧烈的轰鸣，天穹上瞬间破开诸多漆黑的裂口，几道流光遁了进来。

    其中一团金辉灿烂的流光中传来话语：“果然是凶地，如此之多的阴尸，可得滋养不少的邪秽。”

    另一个银白色光团华光冲霄，恍若一轮银色大日，其中有生灵开口：“金兄说笑了，小小阴尸又能翻起什么波浪，不过一弹指而已。”

    另一团墨绿色的光团，其中有蓝黑色的铁链隐现，里面传出桀桀怪笑声音。

    不知名的人物开口说道：“白银古王说的是，此地也唯有那几个灰色的面团才有点意思了。”

    众人略一滞，面团？

    天空中，死灰色的雾霭似乎听到了几位存在的话语，好像被激怒了，化作流光瞬息拉近距离。

    激烈的战斗爆发了，狂暴的法力余波带起阵阵飓风，席卷高天。

    飞沙走石，狂风吹拂，树断山摧，天空中仿佛凭空多了七轮太阳，熊熊燃烧，迸射出无与伦比的威慑力，那是真正的圣威。

    七名古王，七尊圣人。

    他们这个层级的存在出手，不动用术法，一招一式皆有道与理相随，与天地间的法则产生互感。

    黄金古王发威，涛涛金色气血如同灿烂的黄金大河，恍若神话中的黄金狮子，完全复苏了。

    金色气血凝聚成长河，光辉灿烂，直接将灰色雾气燃烧掉大半。

    灰雾之中爆发出尖厉的鬼啸，一阵腥风暴涨，裹挟着海量的黑色长毛，在风中舞动，要侵染黄金古王的气血长河。

    灿烂的金色气血长河猛震，圣威横扫。所过之处，诸邪不侵，黑色长毛的不详气息都被焚化了。

    灰雾再度缩水，其中的诡异存在发出刺耳厉啸，蕴含无穷怨愤。

    白银古王眸光一凝，一双手瞬间变大，在黄金古王气血神光映照下散发金属光泽，仿佛白银铸成。

    银岳掌！

    一只庞大的法力手印遮住了苍穹，比之山岳还要高大与雄壮，遮盖青天，拍击下来。

    几位古王全力出手，圣威笼盖四野，诡异的灰色雾气终于不敌，开始迅速崩溃。

    池渊三人头顶，古朴神异的小树异象流溢仙光，枝叶摇曳间圣威被排开，没有对三人造成压迫。

    “难以想象，悟道古茶树本源之力所凝聚的异象，竟然能抵御圣贤级战斗的威压。”

    池渊思索，这样的异象真的是轮海秘境刚显化的异象之力能达到的么？他总觉得悟道古茶树的身上笼罩着一团迷雾，让人无法看清。

    天空上，诡异的灰雾在七位古王绞杀下终于消散，露出了里面的东西。

    那是……几截残肢？

    蓝魔古王轻松的笑意不见了，他盯着空中漂浮着的几块残肢。

    “所以，刚才与吾等战斗的就是这几只死人手臂和脚掌？”

    黄金古王眸子微眯，绽露凶光，他气血磅礴如龙，全身缭绕灿烂的金色光曦。

    黄金古王出手，雄浑的圣力流淌，璀璨圣光包裹住那几截断掌残肢，直接炼化！

    大地在震动，仿佛有地龙在翻身，海量阴气反卷，如同一只巨兽，张开了血盆大口，欲噬诸王。

    几只断手残肢也突出包围没入阴冥鬼气中。

    “终于忍不住了……”黄金古王身后，金色气血凝结出一轮轮大日，神光冲霄，有极为可怖的神力波动在流转。

    “圣人王……”银雪儿目光微凝，“不愧是皇族，圣人王修为的强者，放在所有太古族中，都属于绝对的高端战力了。”

    “这样的强者，你们家族应该也是有的吧。”池渊询问。

    原著里对银血族的描述只有四个字“无冕之皇”，言其强盛，更具体的却是没说。

    “自然是有的。”提起自己的家族，银雪儿很是自豪，“我们是十五王族第一，纵然没有出过古皇，却能与皇道世家比肩。”

    说到这里，银雪儿轻瞥了周培一眼，对池渊附耳道：“我们家族，有精通源术的奇士坐镇。等下次，我可以带你去见识一番。”

