    苏修平被她问得一怔，未等回答，就听见她又是一笑。

    那笑声轻蔑味十足，让苏修平瞬间就火了。

    “修身。陶冶身心，涵养德性，你没做到。

    你除了整日装模作样坐在书房里翻看大臣们递上来的那些折子外，其余的时间全用在女人身上了。

    也难怪，太子殿下从小耳濡目染，才会在这等年纪做出那种荒唐事情来。”

    箫九儿的话让苏修平的眼睛越睁越大，因为太过震惊，他竟一时忘了让她闭嘴。

    “治国。治国者敬其宝，爱其器，任其用，除其妖。

    这几点在你身上我一样都没看到。

    因为如今北陵的统治者以及治国者根本就不是你！而是国师。

    你仗着他实力高强别国不敢进犯，将他捧上了至高位置。

    可你有没有想过，他今日能为你所用，他日就能带领其他国家的军队入侵你的国土，虐杀你的子民，踏平你的家园。”

    北慕寒在北陵一手遮天，以他的实力来说这的确很正常。

    但对苏修平这个皇帝来说，却无疑是件抬不起头来的事。

    “平天下……呵，这说起来就更是个笑话了。

    神州大陆四大强国，东辰、南越、西岐、北陵。在我看来就是菜鸡互啄。

    再往上的我就不提了，只说虚无大陆的那几个国家，你哪个惹的起？

    区区一个九州来的破算卦的，一句话就能让你们如临大敌。

    我辛辛苦苦多日帮你把儿子救回来，你不但不感激还反手就把我扔进牢里，说我是乱世祸国妖女。

    那我倒想问问你了，那养在后宫假装怀孕，又诬陷皇后害她没了孩子的箫贵妃，又算什么？

    我是妖女，箫家就是养妖之地，你不打算把我们一窝端了吗？

    还是说……整个箫家你只敢对我动手，因为我是废材啊，全京城都知道，对吗？”

    箫九儿一股气把想说的话说完，爽了。

    她之前一直想着要低调，不想太过惹人注意，也好方便暗中修炼。

    可低着头装了那么久的孙子，结果呢？

    她依旧是菜鸡一个，跳起来只能打到北慕寒膝盖的那种。还把这帮人的臭毛病给养起来了。

    说明什么？说明低调做人这方案根本就不适合她。

    把自己憋了个半死不说，还让别人全骑到她头上来了。

    箫九儿的一席话让苏修平额头青筋暴露，他咬着后槽牙，目光凶狠的看着她，问。

    “你是想死吗？”

    “如果让我在死和成为你的妃子之间做选择，那我自然选前者。”

    箫九儿毫不犹豫的回答。

    “虽然我菜，但我眼光高。想当我的男人，你是真的不够格。”

    苏修平的火气彻底被她这句话点燃。

    他猛地抬起手来，照着她的脸用力挥下去。

    箫九儿轻松按住他的手腕，本还想着抬腿踹他一脚，结果外面突然传来那个叫胡怀的老太监的声音。

    “皇上，国师回来了！”

    苏修平身子一僵，目光猩红的看了箫九儿一眼，收回手大步朝外走去。

    远远地，箫九儿听见他的声音。

    “明早卯时，把她拖出去砍了！”

    苏修平是真的想让她现在就死，可又想起那占卜师说过的话。

    他说杀妖女只能在破晓时，向北处。

    死后尸体要剁成八十一块，并绑石沉海，以防她卷土重来。

    箫九儿都做好了现在就被拖出去的心理准备，想着这大晚上的正好适合她跑路。用上北寅教她的隐身咒，应该问题不大的。

    可没想到这狗皇帝竟然不按套路出牌，让她明天再死！不由得被气得倒吸一口气，拳头都硬了。

    箫九儿一屁股坐到墙角，生气的垮着脸，揪着脚边的枯草发泄。

    苏修平更是被她气到快爆炸，出了天牢还想再回去甩她两嘴巴。

    “皇上您干嘛去呀？”

    胡怀拦下扭头往回走的苏修平，劝。

    “那地牢阴暗潮湿，呆久了怕是要身体不适，皇上咱们还是回宫去吧！您瞧，这天又暗了，估摸着一会儿就要下雨了！”

    他话音刚落，轰隆的雷鸣声便在他们头上响起。

    苏修平抬头看了看，一身怒气的甩了甩衣袖，上了龙辇回去了。

    一路上，他满脑子想的都是箫九儿骂他的那些话。

    活了几十年，还是头一次听到如此大逆不道的话。

    以至于他人都已经回宫了，这额头上的青筋还在突突直跳。

    “皇上，那妖女究竟说了什么把您气成这样？”

    胡怀给他揉按太阳穴，担心说道。

    “奴才让徐太医过来给您瞧瞧？”

    “不必了。”苏修平闭着眼睛，重重叹息。问：“国师回府了？”

    “是，咱们在天牢的时候他刚进城，这会儿应该也才到国师府。”

    “他办事的速度倒是快。”

    换做旁人，一个月都未必搞定的事，他却只用了不到两日。

    苏修平又想起箫九儿说的那句“如今北陵的统治者是国师”，他猛地睁开眼，将面前桌子上的东西全部扫落在地，吓得屋内奴才顿时跪了一地。

    “去把国师叫来，朕有话问他！”

    苏修平红着眼睛怒道，胡怀见状，连忙冲跪在门口的奴才喊——

    “还愣着干什么？快去请国师啊！”

    国师府。

    北慕寒坐在房间，瞥了眼不远处的顾炎。

    这人自从他进府就一副欲言又止的表情，视线死死地盯着他，快把他烦死了。

    “要么说，要么滚。再这么看我，我就把你眼睛挖了。”

    北慕寒低声开口，顾炎听后一哆嗦，道。

    “我怕我说了，你会把我头盖骨掀了。”

    “那你就直接自行了断，免得弄脏我的手。”

    顾炎看他的反应，应该是还不知道箫九儿的事，不然不会那么淡定的坐在这儿喝茶。

    他犹豫了片刻，终于决定坦白。

    “箫九儿被抓起来了，关在天牢。”

    北慕寒倒水的动作微微一顿，他抬眸看向顾炎，面无表情。

    似乎是在怀疑自己的听力出了问题，等他把话再重复一遍。

    顾炎紧张地咽了口唾液，破罐子破摔道。

    “九州来了个占卜师，跟老皇帝说她是妖女，老皇帝一怒之下就把她关了，人都在天牢呆两天了。”

