    刚刚，苏白是以眼神吓退了他们。

    他可不喜欢被窥视！

    而且，不确定他们的身份，所以不想被他们知道自己的强大。

    要是敌人还好，直接灭口。

    这要是友方的，可不好搞。

    总之，在吓退他们后，苏白身影猛然动了！

    但不是去找他两了。

    这一波人，似乎对自己是没有敌意的。

    暂时掩饰掉自己的不一般就行了。

    “嗖！”

    嗖的一下，苏白直接贯穿了百米空间。

    他没有立刻去山上解决那五个人，而是来到了马路上。

    毕竟，在马路上的那两个人，距离云辞雪家有点近。

    万一在自己上山时，他们对自己女人出手，那就麻烦了。

    虽然他们绝对不会得手，但吓到了那自己女人可不好！

    而且，这马路的两个人有异动了！

    他们原本在转悠，但开始有目标的移动起来。

    “呼！”

    苏白速度很快，但动静很小。

    风声呼啸，苏白落在路边的一颗树上，站在树丫上。

    没有任何人发现！

    苏白自然可以立刻将那两个杀手解决。

    但刚刚，他发现，又有特殊变化发生。

    在马路那边，有两个妹子正在跑来。

    重要的是，她们不是普通人！

    苏白可以清晰的感知出她们和普通人不一样的地方。

    比如气息沉稳，比如身上肌肉紧致，很有爆发力。

    更让苏白知道她们不同的是，她们身上，携带有武器！

    “让我看看，你们都是些什么人……”

    苏白想着，在树枝上站好。

    他挑的树挺大的，枝叶繁茂，很好的遮蔽了他。

    而且……

    按那两个妹子跑步的速度，以及那两个杀手接近的速度。

    这两波人，大概会在这颗树下汇合交错。

    到那时候，估计会有有趣的事情发生。

    很快，两妹子就要和两个杀手交汇。

    他们距离苏白所在树上的距离，不过几米。

    苏白就这么明目张胆的站在树枝上，还扫视着他们，但他们就是没发现苏白。

    苏白当然不会什么法术。

    他只是下意识的，想要掩饰自己，然后，体内那宏伟的力量就自然流转。

    他的气息近无，毫无存在感。

    两个强大的杀手，以及那两个同样不凡的妹子，都没感知到任何异常！

    他们都是一副正常的模样，彼此靠近了。

    然后，那一对娇艳的双胞胎崴脚，扑向杀手。

    假的。

    苏白一眼就看出来了，她们完全没有崴脚的迹象。

    而且，在感知当中，苏白感知到了她们手机中探出了尖刀。

    甚至还能感知到，在尖刀上，涂抹有特殊东西。

    估计是毒液！

    “事情越来越有意思了！”

    苏白嘴角一勾，觉得有趣。

    既然这两个妹子能解决事情，那苏白就不打算出手来的。

    顶多就是帮个忙，帮她们限制这两个杀手的动作。

    但，这两个杀手中，有一个人苏白觉得有些奇怪。

    他对自己的敌意要大一些！

    而苏白对那人，也也一点熟悉感。

    “哦豁？！”

    思索一瞬后，苏白脑中灵光一闪。

    她陡然明白，陡然知道了这熟悉感从何而来！

    曾经，那个肖庞光在游戏里对苏白派过杀手。

    这人是……

    季八！

    当时，季八在苏白带上官清裳练级时，突然偷袭。

    但，死的相当的快！

    那时苏白的体质大大提高，在游戏里也有许多体现了出来。

    所以，直接一下就秒了季八。

    季八懵比，觉得苏白可能不大一般，觉得活儿做不了。

    于是，就果断推了肖庞光的单子。

    在那之后，也没给苏白找麻烦。

    他是个优秀的杀手，所以，没必要的复仇他是懒得去做的。

    不过，总归心里是不服气的，只不过选择性的遗忘而已。

    但在昨天，他哥哥‘季二’接到了‘坂东什绪’的任务，要来捉拿白夜。

    季八一知道，就立刻跟过来了。

    不为钱，就为了看看白夜到底有什么能耐！

    竟然反应能快过他！

    可惜，他来了之后，明明苏白近在咫尺，他就是看不到！

    ……

    短短一瞬，苏白就想回想了起来。

    所以，原本不打算出手，只打算阻住杀手的念头，也改变了。

    “唰！”

    苏白猛然从树枝上跳落下来，精准的踩在了两个杀手的肩膀之上。

    “咔嚓！”

    “拉擦！”

    立刻的，他们两个的肩膀发出了渗人的咔嚓断裂声。

    然后，更是被苏白踩的跪倒下去。

    “咚！咚！！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    咚咚两声，膝盖狠狠的砸在了地上。

    然后，膝盖也直接碎了！

    粉碎！

    就这一下，他们就直接丧失了继续做杀手的资格。

    当然，他们估计是没继续活下去的可能。

    话归正题。

    苏白的速度实在是太快了！

    两妹子本来即将扑中杀手，苏白依旧是插在她们前面，将杀手踩跪了下去。

    这结果就是……

    “呃？”

    “嗯？！”

    这两个身手不凡的妹子惊楞，无法控制的扑入了苏白的怀抱……想多了！

    她俩非常灵活！

    反应的速度也相当的快！

    认知到事情不对后，姣好的身躯一个回旋，立刻回撤，且不露痕迹的防备。

    她们也没退出大树的遮挡范围。

    毕竟，在山上有人盯着呢。

    退出范围了，绝对危险！

    待站稳之后，她们才惊魂未定的看向苏白。

    然后，小嘴大张，眼睛发直，楞住了。

    “你……”

    “这……”

    她俩完全懵了！

    这……这……

    好帅！！！！！！

    哇！

    早就知道白夜长的极其帅！

    但是，这近距离一看，这……

    这这这这！

    这怎么能帅到这种程度！？

    皮肤如玉一样，白里透红，比女人还要好！

    眼眸如星辰，灿烂晶莹！

    浑身上下，似乎有一种独特的气质感！

    竟然给自己一种压迫之感！

    这……

    这简直是神仙下凡啊！

    苏白：“……”

    本来想开始问脚下杀手话的，但看着这两个妹子突然开始眼里冒星星，开始犯花痴，苏白也是有点无语。

    “啪嗒！”

    苏白从两杀手肩膀上跳了下来。

    两妹子的目光跟随着苏白而动，还没有回神。

    此时的苏白身上，魄力魅力气质气场太强了！

    她两看的属实有些神魂颠倒……

    苏白看向了跪在地上，表情扭曲的两个杀手。

    从始至终，季八和另外一个人都没惨叫。

    不是因为他们硬气。

    是因为，苏白以微风让他们不能哔哔！

    而现在，苏白要问话了。

    此时马路上没人，直接赶紧问吧，反正也就几秒的工夫。

    有几个问题想问。

    最主要的，是问问这些杀手是不是有什么劳什子组织？

    否则，这个曾经在游戏里偷袭过自己的人，怎么会现实里也来？

    如果是有组织的话……

    嗯，那没必要存在了。

