    林婉秋昨晚压根就没有合眼，一直躲在被窝里偷偷的伤心哭泣。

    在吃完沈东做的营养餐后，困意瞬间席卷而来，在沈东洗碗的功夫，她便趴在餐桌上沉沉的睡着了。

    当沈东洗完碗从厨房里出来，看着林婉秋那张精致的俏脸上挂着淡淡笑容时，他的心中有些不是滋味。

    因为他并不知道，自己的这个决定究竟正不正确，会不会太对不起林婉秋了。

    毕竟以林婉秋的身材脸蛋以及家世背景，想要找什么样的男人会找不到？

    可现在事情已经成了定局，他在这里多愁善感也没什么卵用，索性走上前抱着熟睡的林婉秋往楼上走去。

    “沈东，你不要离开我好不好？我求求你...”

    林婉秋依偎在沈东的怀里，也不知道是在说梦话，还是怎么的，喃喃自语起来。

    “好，我一辈子都不会离开你，安心睡吧？”

    沈东在林婉秋的额头上轻轻吻了一下，然后将其抱进了卧室之中。

    昨晚沈东也并没有怎么睡，所以便单纯的搂着林婉秋进入了梦乡。

    这一觉，两人睡得特别的踏实，一觉就睡到了下午六点过。

    沈东突然感觉自己的鼻子有些痒，缓缓的睁开眼睛，发现林婉秋正在用头发扫着自己的鼻子。

    “睡醒了？”

    看得出来，林婉秋的心情好了很多，脸上挂着甜甜的笑容。

    “几点了？”

    沈东揉了揉惺忪的睡眼，感觉真的是神清气爽，估计今晚都不用再睡觉了。

    “快七点了，天都黑了，快起床吧，曼儿和钟灵在楼下做晚饭。”

    林婉秋笑了笑。

    “她们俩做晚饭？快快快，我去帮忙，要不然今晚可吃不饱！”

    沈东麻溜的下床穿好衣服，往楼下跑去。

    因为林婉秋已经完全接纳钟灵，所以家里的隔阂瞬间烟消云散，又重新恢复到了以往的欢声笑语之中。

    吃完饭后，正当沈东在厨房里洗碗时，手机铃声响了起来。

    他掏出手机一看，发现居然是负责值守桦林工厂的陈冬打来的。

    他急忙按下接听键问道：“有什么进展吗？”

    “沈哥，这边有新情况，这家桦林工厂一般都不会上夜班，全都是白班。就在十分钟前，我们通过望远镜发现有一辆大卡车驶进了桦林工厂，你猜卡车里面装的都是什么？都是人，有妇女、男人、小孩，都有，我数了一下，一共十三个。”

    陈冬顿了下，接着说：“不过这十三人都是昏迷状态，也不知道是死了，还是...”

    陈冬的言语间已经透着明显的怒火，因为他已经知道眼前这个基地就是绑架他，以及杀害他父母的组织。

    “什么？十三个？”

    沈东心中咯噔了一下。

    因为他知道，这个组织需要大量的活人来做实验，而这十三个人，很有可能是被绑架的，亦或是做实验失败的。

    “又是十三条人命。”

    沈东紧紧的握着拳头，原本准备钓大鱼的他，此刻已经沉不住气了，对陈冬命令道：“你们继续监视，不许你们轻举妄动，我马上过来。”

    说完这话，他又立即补充道：“陈冬，千万别冲动，单枪匹马的你不是他们的对手，我马上带人赶过来。”

    “好！”

    陈冬咬着后槽牙。

    挂断电话后，沈东急忙解开自己身上的围裙，冲出了厨房：“婉秋，我有急事，要出去一趟，估计今晚后半夜才能回来，你们早点儿休息！”

    沈东一边慌慌张张的换着鞋，一边对坐在沙发上看电视的三个女孩说道。

    林婉秋顿时不淡定了，急忙站起来问道：“沈东，发生什么事了？这么着急。”

    沈东知道现在林婉秋的心情刚刚平复下来，如果自己今晚又彻夜不归，难免林婉秋会猜忌。

    索性他对林婉秋递了一个眼色，道：“陈冬他们那边有消息了，我必须要马上赶过去。”

    听见这话，林婉秋才意识到自己似乎有好几天没有看见过陈冬的，现在她才后知后觉，明白陈冬是被沈东派了出去。

    “沈东，小...小心一点，如果有必要的话，报警吧，我不想你发生危险。”

    林婉秋紧紧的抓着沈东的手臂，满脸的担忧。

    “报警？这个主意不错。”

    沈东安抚了一下林婉秋的情绪后，立即掏出手机给梁国正大队长打去了电话，同时走到外面，坐上了他那辆保时捷跑车。

    此刻的梁国正刚下班回到小区楼下，接到沈东打来的电话，他还以为是自己当选总司长的事情有着落了，急忙接了下来：“沈东兄弟，这么晚给我打电话，什么事啊？”

    “桦林工厂你知道在什么地方吗？根据我的情报得知，那里正在进行一场不合律法的实验，也就是在拿活人做实验，并且他们刚刚还绑架了十三个人。”

    沈东刚说完，手机里就传来梁国正嘶吼声：“什么？真的吗？沈东，你没骗我？”

    “你觉得我有心思去骗你吗？”

    沈东言语十分严肃：“把你手底下的人全部召集起来，这一次，一定要将这个老巢给一锅端了。”

    “这...这件事情太大了，我马上请示一下我们总司长。对了，那伙人有武器吗？具体有多少人？战斗力如何？”

    尽管梁国正被沈东带来的这个重磅消息给震惊到了，但在谈及公事时，他还是相当专业的。

    “武器的话，应该有吧，战斗力，肯定比一般人要强。如果可以的话，为了妥善起见，直接派武警吧，可以吗？”

    沈东有想过请青阳市的军部帮忙。

    但转念一想，自己现在并没有任务在身，在短时间内根本就无权调集军队。

    “行，我马上将此事汇报给总司长。”

    梁国正不敢怠慢，急忙挂断了电话。

    此刻，林婉秋正站在沈东的车旁边，满脸焦急的听沈东打完电话后，依依不舍道：“沈东，这件事情就交给警察去处理吧，太危险了。”

    “媳妇，那伙组织的人太过于狡猾，不和他们正面打交道，是根本抓不到他们的脾气和秉性的。老话不是说得好吗？知己知彼才能够百战百胜，这也是我们了解他们的最好时机。”

    沈东捏着林婉秋的手，道：“放心吧，我会保护好自己的，早点儿休息。”

    说完，他也没再多言，踩着油门疾驰而去。

    林家别墅在青阳市南边的郊区，而桦林工厂在青阳市北边的郊区，所以需要穿过整个青阳市才能够抵达。

    不得不说梁国正的速度还是很快的，路上，沈东正开着车，梁国正就给他打来了电话：“沈东兄弟，总司长已经下达了命令，要求一个武警小队的人配合我们，由我全权指挥此次任务。部队已经在开始集结了，你现在在哪儿，我们马上过来和你汇合！”

    沈东急忙道：“不用跟我汇合了，直接去工业园区的华林工厂外面，记住，别开警笛声，尽量隐蔽行动。我担心工厂里面很有可能会有其他的人质。此次行动，一定要确保人质的安全，懂了吗？”

    “是，我们马上出发！”

    梁国正的速度还真的是雷厉风行，短时间内便集合了一个中队的武警，并且他还带上了十名老刑警配合此次任务。

    当沈东开车来到化工厂这边时，陈冬一个人已经在寂静无比的马路牙子上等候多时了。

    “你的人呢？”

    沈东将车停靠在路边，对陈冬问道。

    沈东蹲下身靠在驾驶室的车门上，道：“我让他们继续监视，我跟你一起行动，工厂就在前面不远处。”

    然而，沈东这次却拒绝了：“不用了。”

    “为什么？”

    陈冬诧异的看向沈东，他现在毕生的梦想就是将那个杀他父母、绑架囚禁他的组织挖出来，然后碎尸万段。

    沈东知道陈冬内心的想法，他急忙安抚道：“我已经报了警，警察马上就会赶到这里。陈冬，我不是信不过你，只是担心里面会有危险。”

    “危险？你觉得我还惧怕危险吗？”

    陈冬目光灼灼的看向沈东，眼神中满是报仇的坚定。

    沈东叹了一口气，伸手捏了捏陈冬的肩膀：“陈冬，不管怎么说，我需要你活着，你放心，如果我抓到了幕后主使，一定把他交给你，任由你来处置。”

    在说着话的同时，他伸长了脖子，凑到陈冬的耳边：“这里这么多警察在场，你想要亲自报仇，肯定是不可能的。不过你放心，我可以帮你周旋。”

    “真的？”

    陈冬狐疑的看向沈东。

    “我什么时候骗过你？”

    沈东在陈冬的肩膀上轻轻的捶了一下，不多时，他发现后面有一连串的车朝着这边驶来，虽然不是警车，但看着气势就知道肯定是梁国正和武警中队的人。

    沈东望了一眼身后，苦笑着对陈冬道：“警察来了，你去把兄弟们都带回去吧，这些天也是辛苦你们了，回去好好休息，睡一觉！”

    陈冬迟疑了一下，最终点头同意了下来，身影消失在了黑暗之中。

    当车队最前面那辆车上的梁国正发现了沈东的车之后，立即示意司机靠边停车，然后打开车门一路小跑来到沈东的车旁：“沈东兄弟，现在什么庆阳？”

    “你带了多少人来？一个中队？怎么才十几辆私家车？”

    沈东往后面望了一眼，他知道一个武警中队的人数应该是在一百左右，可这一眼望去，最多不超过六十。

    梁国正苦笑了一声：“沈东兄弟，你或许不知道，如果不是紧急战备的武警，是不会满编的，最多也就五六十人。不过他们可都是全副武装，手持机枪，战斗经验几位丰富，你可不要小瞧了他们。”

    沈东嗯了一声，指着前方拐角口，道：“让他们都下车吧，桦林工厂就在那个拐角口过去的尽头。记住，我再重新声明一次，必须要确保人质的安全。”

    “明白！”

    梁国正在沈东面前可不敢托大，急忙拿起对讲机对武警和刑警命令道：“下车，目标，步行至前方拐角口尽头的华林工厂，各部门立即占据有利地形，等候下一步命令。”

    不得不说梁国正还是有几分大将风范的，一旦处理起公事起来，丝毫不含糊，而且条理清晰，简直可以说是稳如老狗。

    在他的命令下打完之后，后面那十几辆车的车门快速打开，近六十名全幅武装的武警和十名训练有术的刑警齐刷刷下车，然后朝着前方的桦林工厂跑去。

    “对了，沈东兄弟，你要和我们一起行动吗？我车上还有一件防弹衣，要不要给你穿上？”

    梁国正可是知道沈东的能力有多么的强大，如果此次行动能够得到沈东的全力支持，势必会事半功倍。

    本就惜命的沈东毫不犹豫的答应下来：“要，而且还要两件，还有钢盔，对了，枪如果有富裕的，我也要！”

    梁国正轻笑了一声，带着沈东走到他那辆车的后面，将后备箱给打开，里面堆满了满满当当的装备。

    这里是工业园区，并不是闹市，再加上这里处于工业园区的外围，所以压根就看不见任何的车辆和人影。

    沈东在换好装备后，便跟着梁国正一起来到桦林工厂的外面。

    此时，武警中队和刑警并没有急着冲进去，而是在工厂外面埋伏起来，等待梁国正的下一步命令。

    当沈东两人来到桦林工厂门口时，武警中队长袁朗走上前：“梁大队长，整个桦林工厂已经在我们的包围之中，据目前看来，里面似乎并没有工人。”

    沈东从陈冬那里了解过，桦林工厂只上白班，现在已经晚上十点钟了，工厂里面自然没工人在上班。

    梁国正眉头微皱问道：“连一个保安都没有？”

    袁朗摇了摇头：“没发现。”

    这家桦林工厂并不大，只有三个厂房呈品字形摆列在一起，最高的那栋工厂有三楼，其他的两栋只有两楼，旁边还有两个巨大的烟囱，也不知道这个桦林工厂里面究竟是生产什么的。

    梁国正将脑袋转向沈东那边，问道：“你现在有何良策？直接冲进去吗？武警那边有三名狙击手可以远程为我们提供火力。”

    袁朗狐疑的将目光打在沈东的身上，他接到的命令是全权听从梁国正的命令，可沈东是哪儿冒出来的小泥鳅，居然压根指挥战斗？

    所以他言语间有些不客气的对梁国正问道：“梁大队长，这位是谁啊？怎么也不给我介绍介绍？”

