    放学后，唐明本来想去房产中介找地方，结果刚出校门，就被一名美女堵住。

    “唐明。”

    李诗诗在马路对面招招小手。

    她有着一双笔直修长的美腿，身穿劲装，扎着马尾有种英姿飒爽的风姿，尤其是斜靠在悍马军车上，更是增添了一抹冷酷。

    周围的行人纷纷驻足观看。

    唐明走了过来：“怎么了警官，这几天我可没惹事。”

    “不是这个，我想请你帮个忙。”

    李诗诗看着他，眨动着美眸：“今天市局有擂台比武，我知道你身手不错，想请你过去镇场子。”

    唐明奇怪道：“我又不是警察，你们市局的擂台比武叫我干什么。”

    “没事，不是我们内部的比斗，可以请外援。”

    李诗诗解释道：“市局这些年，都在一个本地武馆训练格斗技能，但最近来了帮瀛洲人，不讲理把地盘霸占了。”

    “双方火气都冲，最后闹成了擂台比武，谁赢谁就有资格继续占着那块区域擂台赛，双方各出十人，哪方的人全部倒下就算输。”

    她有些恼火的开口：“那些瀛洲武者实力很强，我们连输九把，今天要是再败一把，就输了。”

    唐明的表情有些怪异：“连输九把？”

    “想笑就笑吧，反正也是我们技不如人。”

    李诗诗也有些尴尬，冷哼出声：“那帮瀛洲人实力真的很强，好像是瀛洲某个古老剑术流派的传人。”

    “我就不去了，待会还有事。”

    唐明摇摇头就准备离去，他可没闲工夫管这种事。

    “唐明，你不能走。”

    李诗诗突然把唐明的胳膊抱在怀里，抱得很紧。

    周围不少人都看着这边，看到这位极品女神抱住一名学生的胳膊，满脸惊讶，羡慕嫉妒恨的看向唐明。

    李诗诗俏脸一红，稍微松开了一点力道。

    唐明无奈道：“放手吧，同学看到还以为我们是什么关系呢。”

    “不放，我才不管别人的眼光。”

    李诗诗俏脸微红，稍微松开一点力道：“唐明，你就帮我这一次行不行，再怎么说我也帮过你好几次。”

    “上次学校周边，你把人打废，我帮你登记的是正当防卫。”

    “上次学生的家长闹事，按理说要把你带回去一起调查，也是我让刘队别为难的，还有你被周家围堵……”她掰着手指数数，带着央求的语气道：“这次就帮我一次吧。”

    “那几次就算你不来，我也能处理好，而且能处理得更完美。”

    唐明有些无语。

    李诗诗柳眉一挑，开始耍赖：“我不管，你要是不帮我，那我以后天天来学校堵你。”

    说实话，这么一个娇滴滴的大美女耍赖，还真别有一番风味。

    眼看周围看热闹的学生越来越多，唐明无奈点头：“行行行，我去，快放手。”

    李诗诗脸上洋溢着笑容，赶紧拉开车门：“来，上车。”

    等唐明上车后，她一脚轰动油门，悍马军车发出咆哮疾驰而出。

    不到二十分钟。

    两人就来到位于市中心的武馆。

    武馆门口还有几个穿着军绿色背心的年轻人，看到李诗诗不由神情一震，可等他们看到后面的唐明后，不由得有些发愣。

    “诗诗姐，你，你找的高手就是他？”

    一名寸头青年压低声音，悄声道：“我怎么看他还是个高中生啊？”

    “他本来就是高中生。”

    李诗诗笑道。

    几名市局同事更加惊愕，尤其是看到唐明清秀的面容后，更是微微蹙眉，这样的少年，能打得过那些瀛洲武者吗？

    寸头青年苦笑道：“诗诗姐，要不咱们去武警中队请个教官吧。”

    “刘斌，你这是不相信我请来的人吗？”

    李诗诗柳眉一挑，胸有成竹道：“你们就放一万个心，我请的人肯定靠谱，待会定要狠狠出口气。”

    说着，她也不看同伴是什么反应，拉着唐明走进武馆二楼。

    武馆内部空间很空旷，各种健身设备齐全，在靠近窗户的区域，还立着一个专门用来格斗的八角笼。

    “唐明，我们现在连输九场，待会可能要辛苦你连续战斗，你放心，要是不行就认输，我不会怪你的。”

    刘诗诗俏脸上带着一抹歉意。

    唐明淡笑着摇摇头：“你犯不着用激将法，我也不吃这套，既然答应你过来，自然是要帮人帮到底。”

    伎俩被识破，李诗诗俏脸有些尴尬。

    就在这时，一道蹩脚的中文传了过来。

    “诗诗小姐，这就是你请来的外援吗？”

    一名穿着宽松武士袍的瀛洲武者，走过来朝李诗诗行了个端庄的武士礼仪，随后抬头看向唐明。

    “我还以为你请来的是华夏的武者，结果就请了这种角色，诗诗小姐，你未免有些太瞧不起我了吧？”

    “实在不行认输也可以，犯不着让别人过来挨打。”

    他微微一笑，继续道：“只要诗诗小姐答应和我共进晚餐，就算赢了擂台赛，这处训练区域我也可以留给你们。”

    他的武士礼仪很标准，说话也面带笑容态度和善。

    只是那黄豆大小的眼睛很猥琐，肆无忌惮，甚至是故意盯着李诗诗身前看。

    “我呸，想让我们认输，你还没那个资格。”

    李诗诗柳眉一掀，厉声道：“大川次郎，你再用那种眼光看着我，信不信把你眼珠子给抠出来！”

    “诗诗小姐说笑了，您是华夏的警察，我们是国际友人，你这番话有些不合适吧。”

    大川次郎抿嘴一笑：“再说了，您长得很漂亮，我这也是在欣赏美丽。”

    不仅他笑了。

    他身后还有七八名瀛洲武师，此时都露出邪笑，肆无忌惮的打量着李诗诗。

    “卧槽他妈的，这些鬼子找打。”

    李诗诗这边有几个暴脾气青年，捏着拳头就要冲上来。

    “唉，怪不得你们九连败，没有武士精神的华夏，又怎么比得过我们大和帝国呢？”

    大川次郎神情傲慢无比：“东亚病夫这几个字，算是烙印在你们骨子里了。

    这话一出，李诗诗等人气的不轻。

    唐明的眉头也紧皱起来，饱含煞气。

    

