    “好！”

    赵丰年赞赏地回了一句，接着问道：“今日尾盘，对手资金大单扫货，你能看清楚对方的意图吗？”

    叶梦茹沉思了一会，摇了摇头：“我正在想这个问题，可没有任何头绪。”

    在明知道明天必跌的情况下，跌停板上扫货，她完全不知道对方想干嘛，整个行为，不符合常理，也不符合逻辑。

    “应该不会只是想接回早上抛掉的筹码，单纯做一个倒T吧？”

    叶梦茹紧接着又猜测了一句。

    赵丰年眼睛微眯，说道：“对手的想法，我目前也猜不到，具体的情形，还是看看晚上的期货外盘怎么走吧。”

    他说了一句，便转身离去。

    大概半个多小时以后，也就是临近下班的时候，又返了回来。

    “我帮你查清楚了。”赵丰年将一张打印纸递到叶梦茹的手上，“华信证券南华长陵营业部，目前是一家新成立的私募‘添越1号’基金的席位，这家基金隶属于添越资产管理有限责任公司，也是一家新成立没多久的资管公司。”

    叶梦茹看着纸张上的公司注册信息，纳闷道：“师父……一家新成立的资管公司，就有几千万、乃至上亿的私募基金规模吗？”

    “这个看情况，也不是不可能。”赵丰年说道。

    “而且……长陵算是南华省的地级市吧，并不算是南华的核心城市，基金经理，或者说基金操盘手，有这么高的水平？”叶梦茹还是有些不相信。

    赵丰年呵呵一笑，对此到没有什么意外，指着纸张上，注册基金经理的那一栏，说道：“你看清楚人家基金经理是谁，也不是泛泛之辈啊。”

    “顾云汐，没听说过啊。”叶梦茹疑惑道。

    “这人的资料，我也仔细查过了。”赵丰年说道，“南华财经大学金融系毕业，年纪跟你差不多，毕业之后就职于华信证券，最近才离职。”

    听着对方的履历，叶梦茹没感觉到有什么值得注意的地方，不禁问道：“师父……你想说什么，就直接言明吧，别让我一点点的猜了。”

    赵丰年点了点头，直接说道：“履历和学历，倒没什么特殊的，特殊的是她的身份和背景。这姑娘是著名的金融世家顾家的嫡系子女，我想……她手里面能利用的资源和人脉，不比你少，能在背后指点她的高人，想必能力也不会在你师父之下。”

    “顾家……南华顾家吗？”

    叶梦茹呢喃了一句，轻声说道：“确实不可小觑呢，我在宁州读书的时候，授业老师就是顾正清，他也是顾家人，其无论品德还是学术能力，都是让我敬佩的人，说是金融界学术泰斗，也不为过了。”

    “顾教授，确实是令人敬佩。”赵丰年肯定道。

    在股市一片冰冷的局面下，首先提出股市和经济剪刀差理论，从而推论出国内必有一轮浩浩荡荡、波澜壮阔的牛市。

    这样鲜明的观点和结论，也让他受到了不少启发。

    更遑论顾正清在国内地产经济方面的研究，提醒了很多人，也为许多企业指明了发展方向。

    整个金融学术界，能在学术上，超过顾正清的人，不多。

    所以，叶梦茹说他算得上是金融学术界的泰斗，这话，目前来看，虽然有些过早，但也差之不远了。

    “现在知道你的对手是谁了，也就不必那么沮丧了吧？”赵丰年呵呵笑道，“顾家，可不是那么容易对付的。”

    “嗯。”叶梦茹咬了咬唇，内心依然在想着如何击败对方。

    虽然知道了对手不简单，但这口气，她还是忍不下的，非要找回这个场子不可。

    此时，‘添越资本’办公室，苏越在看见龙虎榜数据之后，也搜索了一遍关于华银证券魔都东浦利和大道营业部相关的信息，知道是辰光基金的席位之后，又仔细查了一遍关于‘辰光资管’的资料，不由大吃一惊。

    “魔都叶氏！”苏越暗道，“这可是一头资本巨鳄啊。”

    苏越想及叶氏在东南一带金融圈的影响力，便深深皱眉：“初入股市，便遇上了劲敌，这可难办啊。”

    本来，他是想将对方完全踢出驰鸿锌锗这支股票的。

    如今看来，对方肯定早就了解清楚了驰鸿锌锗这支股票的基本面，想必也知道这支股的业绩，会在一季度暴涨。

    这样的情况下，再想完全踢对手出局，恐怕就非常困难了。

    而且，吃独食，会让人记恨，目前，他还不想惹上叶氏这个庞然大物。

    “要不，给对方留一口汤喝。”苏越想了想，暗自说道，“反正流通盘够大，也容得下两家资金。”

    他正想调整一下明天的操作策略，这时，杨立国突然走了进来。

    “小苏……对手的持仓数据，已经通过龙虎榜披露出来了，这下我们打的可是明牌了，好家伙……辰光基金，这可不好对付啊。”杨立国拿着手里刚刚打印出来的资料，问道，“明天，你准备怎么办？”

    “老杨，你知道辰光基金？”苏越诧异道。

    杨立国点了点头，说道：“魔都，是国内的金融之都嘛，国内金融萌芽的地方，以前我在那个地方待过一段时间，魔都叶氏，曾经接触过。”

    他也有一段辉煌的岁月。

    只是那段岁月被‘327国债事件’一刀斩成了两段，从此之后，不愿意再提起而已。

    “哦！”苏越知道他那些伤心事，也没有接着往下问，沉默了一会，接着说道，“明天怎么操作，我还得看看晚上的外盘怎么走，如果外盘的大宗商品期货走得激烈一些，那明天的盘面，也会激烈一些。”

    “如果……期货的走势稳住的话，明天就会免掉一场纷争。”

    “我想龙虎榜一出来，对方也已经知道咱们的基金了。”杨立国说道，“还好你将小顾推上了基金经理的位置，他们的目光，暂时注意不到你。”

    杨立国猜测辰光基金，在看见顾云汐的名字后，肯定会将目光放到顾家身上。

    不会想到最后操盘的人，会是苏越一个少年。

    苏越轻叹了一声，说道：“没办法，目前咱们实力弱，只能把云汐姐推出去挡枪了，顾家……好歹是一块响当当的招牌嘛。”

