    容紫陌皱眉，真想拿手扇这庸医大嘴巴子，他自己医术不行，救不了人，还瞧不得别人好。

    花老千扯着杨无咎的衣袖不松手：“捕头，赶紧请镇子里的大夫给俺孙子瞧瞧吧，这要出人命了！”

    杨无咎回眸吩咐了身后的捕快，那捕快点头，很快前来一个身穿灰色衣服的仵作。

    “咱们这大夫没有，仵作倒有一个，先将就着吧！”杨无咎说道。

    那仵作嘿嘿一笑：“不怕杨捕头笑话，小的以前可是赤脚医生出身，小病能瞧！”

    仵作挽起来袖子上前，仔细地给花牛检查之后，摇摇头，转身出来。

    那花老千见仵作摇头，都要吓死了，赶紧上前问道：“是不是我孙子没救了？”

    仵作皱眉，转眸瞧了花老千一眼：“你这当爷爷的怎么还盼着自己孙子不好呢？这人好好的呢，意识也清醒，就是有些头晕，歇两天就行了！”

    卢全友一听，立刻就蹦了出来：“不对，刚才明明人都要不行了，这一会儿的功夫怎么就……”

    卢全友冲进去，不死心地给花牛把脉，可是无论怎么把，这脉搏都正常，而且看花牛，神色清明，与刚才的情形的确是天壤之别。

    卢全友愣愣的，他医术是不高，可是这人病重病轻他还是能瞧出来的，方才人就要没了，为何……

    花婶子虽然不太相信卢全友，但是这会儿还要依仗卢全友，也就低声问道：“咋样？我孙子咋样？”

    卢全友咕咚咽了一口口水，低声说道：“真的没事了，没事了……”

    花婶子似乎也不敢相信，但是还是四处拜了拜，“没事就好，没事就好！”

    卢全友一边向外走，一边摇头：“怎么可能，这怎么可能……”

    他方才可是从头站在屋外的，这药都没动，这小女子到底是怎么救人的？

    杨无咎上前说道：“这人既然没事了，那这杀人放火的罪名就不成立了。”

    花婶子一怔，赶紧说道：“我家花牛没事了，是菩萨保佑，可是这倾阿郎放火杀人是明摆着的事实，可不能就这么算了！”

    花大顺见自家胖儿子包着脑袋，也嚷嚷着要严惩倾阿郎。

    杨无咎眸色一暗，上前压低了声音对花大顺说道：“你之前去衙门里报案，可是说有人命官司，杀人放火，本捕头仵作都带来了，镇府老爷也等着破大案子等着明年去无倾城述职呢，如今这杀人放火的案子成为了邻里纠纷，本捕头不问你们一个谎报案子的罪名就罢了，你还要继续浪费镇府衙门的精力？”

    杨无咎这几句话一下子将花大顺吓住了，他忍不住嘟囔了一下：“是我娘让同乡带话，说我家里被人放火，孩子也伤着了，我怕衙门里不管，就说的重了一些……”

    这会儿村长也赶紧上前说道：“这事儿咱们村里就能解决了，就不麻烦镇府里的捕头了！”

    花婶子还想要说什么，村长压低声音说道：“那事儿我可看清楚了，是花牛赶着猪想要让猪去拱阿郎这才出的事儿，如今人没事就好。”

    花婶子脸上闪过一抹心虚的表情，她还是不甘心地抬眸问道：“那这事儿就这么完了？”

