    “贺人龙部奉辫子三筐！”

    “尤世功部奉辫子五筐！”

    “梁仲善部奉辫子两筐！”

    ……

    萨尔浒。

    一大清早。

    新设枢密院纪功司的官员们就在统计着各处边军将领送来的辫子。

    因首级处理太花时间，影响效率，另外，也是为了避免疾病传播，所以，朱由校要求报功时以辫子代替首级，而且辫子得煮沸后送到中军大营来。

    所以，此时，纪功司的官员便喊的是一筐筐辫子。

    朱由校看着这些一筐一筐的金钱鼠尾，颇有成就感，他知道，他这些年的“暴君”没白当，钱也没白花。

    而也因此，朱由校不禁对熊廷弼和袁可立说道：“这么多旗人被除，就算现在停止清剿其余旗人，只怕其余旗人要想再恢复到被诛杀的这些人力，也得要个几代人的积累才行。”

    “陛下说的是，这也是他努尔哈赤起兵反我大明后应得的下场。”

    袁可立这时候回道。

    朱由校却在这时候突然说道：“东虏被清剿干净是迟早的事，但这不代表，外虏对我大明的威胁就会彻底消失，非我族类其心必异，无论外虏现在多恭敬，但都无法保证他们没有奴役我汉人的野心，所以，以后我们得想办法，将这些企图奴役我汉人、夺占我汉家河山的外虏之野心给彻底清除！得改土归流，不能只以为降服几个外虏上层贵族就能永远无事，得让这些外虏贵族失去搞事的根基，让他们底下的普通夷独立出来，不受其控制！”

    袁可立和熊廷弼皆点了点首。

    然后，袁可立先说道：“改土归流，倒是能很利于解决归附之外虏暗蓄野心之可能，但也最易遭受到许多外虏奴酋反对，如此做，势必还会再有兵戈之事发生，否则，恐难以有奇效。”

    朱由校则道：“汉时有匈奴之患，隋唐时有突厥之患，宋时有辽金之患，而这些现在之所以消失，就在于其族亡，故而无祸，故而兵戈之事倒没什么，只要一场兵戈能使其灭亡，即便不能亡其人，也要亡其族，亡其风俗，改土归流，使其无法做大，以往国朝对虏夷屡屡征伐，但却屡屡反叛，即在于兵戈后未行改土归流之策，而尽亡其族！”

    “陛下所言自是良策，但古往今来，明主治国，之所以依旧会在征伐之后，对虏夷招安怀柔，并非不知改土归流之效，而在于大国治政无论华夷，皆有一政令不能速达、消息不能尽知之问题，譬如饶是快马传递消息从成都到京城也要一个多月，到云南更是要两月，这也就是所谓山高皇帝远，朝廷即便派遣流官，也易出现流官成土官之现象。”

    熊廷弼这时候提出了自己的看法。

    在他看来，改土归流不失为良策，但以前的皇帝不用，也不是没有原因的，毕竟通信技术条件跟不上，光是统治两京一十三省，都因为交通不便，而使得地方官员和士绅容易勾结，且违抗朝廷政令，对于更偏远的地方，朝廷就算改土归流成功，也难以维持改土归流的效果，一些地方豪强依旧会因为山高皇帝远继续做土皇帝。

    朱由校听后也很赞同熊廷弼的观点，便点头道：“通信之技未跟上，冒然行改土归流之事，的确未必有成效，凡事循序渐进的来，等东虏彻底清剿后，先让快马两个月的距离内，不能有不接受流官的地方势力存在！至于后面，可以先实行羁縻之策，并等通信条件跟上了再说。”

    要不是电磁波传播的理论太过超前，朱由校现在都想赶紧弄出无线电来。

    即便不先出现无线电，怎么也得出现有线电。

    毕竟通信技术不更新，是真的会限制他的大明扩张。

    甚至如果不顾及这些客观条件，而大明肆无忌惮地扩张的话，后期很容易分裂成很多个大明独立王国。

    所以，朱由校现在很想把电报这玩意弄出来。

    田尔耕这时候走了来，且将一份密报递给了朱由校：“陛下，赫图阿拉传来密报，努尔哈赤让黄台吉、济尔哈朗、阿敏等率大部分八旗兵已撤出赫图阿拉，意图在迁徙运动中寻找脱生的机会，而努尔哈赤独让莽古尔泰和阿巴泰留了下来，另外，据报，努尔哈赤已发现了莽古尔泰暗中与我们来往的事，且让莽古尔泰以后找机会谋杀您。”

    朱由校听后神色凝重起来，问道：“这是几日前的消息？”

    “三日前的。”

    田尔耕回道。

    “三日前的，太慢了，要是能即报即知多好。”

    朱由校腹诽了一句，就看向袁可立道：“袁爱卿，你立即着人传朕旨意给孙传庭，将此事告知于他，让他多派哨探，探知黄台吉行踪，宁可不先拿下赫图阿拉，捉拿努尔哈赤，也不能放黄台吉这些人离开！”

    “臣遵旨！”

    袁可立回道。

    接着，朱由校又道：“莽古尔泰只是我们暗中发展的细作之一，他努尔哈赤虽说机敏，能发现朕的一两个细作，但却不能发现所有，告诉我们的人，朕要活的努尔哈赤，但莽古尔泰不必是活的。”

    “内臣明白！”

    田尔耕也回了一句。

    这时候，袁可立奏道：“陛下，钦天监已经算好了祭祀在萨尔浒之战我大明阵亡将士的时辰，但按照您钦定的祭祀典礼，还差个祭旗的，您看，要不要锦衣卫想办法先从其内部抓几个大鱼，使祭旗时好看些。”

    朱由校点头道：“锦衣卫先去各军各镇问问，另外，让傅宗龙组织收留区的包衣在诉苦时，辨认一下是否有大人物混在逃出来的包衣里面，保不齐，有他努尔哈赤身边的大人物假扮包衣逃到我大明这边来。”

    “遵旨！”

    ……

    包衣曹振彦已经在包衣收留区待了些时日。

    他不得不承认在大明收留区的日子比当包衣那些时日过得好得多，虽然每天有许多课要学习，但吃的是真的好，隔三差五还能有顿肉。

    曹振彦现在都有些感谢那个劝他逃来明境的锦衣卫细作。

    而现在，曹振彦也通过学习知道了自己为何会成为包衣，而东虏又是怎么崛起的，他们是怎么奴役汉人的。

    “原来大汗是李成梁的家奴，身份比老子还低贱！”

    “东虏人狼子野心，竟然想做我们汉人所有人的主子！”

    “我呸！原来八旗贵族们这么乱伦无耻！”

    一时，曹振彦还因此和许多熟络了的包衣们聊了起来，甚至曹振彦还亲自上台诉苦，且作证道：“这个我是亲眼所见，那些八旗贵族是真的禽兽不如，奴酋的第七个儿子阿济格，以前就是我的主子，他那天就直接闯进了大汉奸宁完我的屋子里，睡了人家小妾，还让我看门，而你们猜宁完我是什么反应，他回来后只笑着问阿济格，他小妾有没有把他主子伺候的好不好。”

    “哈哈！这八旗贵族是禽兽不如，不过这大汉奸宁完我是真够贱的！”

    其他包衣因此笑了起来。

    而坐在下面的宁完我则寒下了脸。

    在他一旁的投清诸生周钟则道：“这包衣真是可恶，他这一说，等于让天下人尽知您这事，不过，您当时真没发怒？”

    宁完我则回道：“设若大清未有如今这局势，这样的包衣绝不敢如此猖狂！可恨！”

    曹振彦则在这时候发现了宁完我。

    因为就宁完我几个没笑，所以，很容易被注意到。

    再加上，现在朝廷鼓励他们揭发自己身边在东虏担任官职的旗人与汉奸，且许诺给予重赏记功。

    所以，曹振彦当即走到傅宗龙标营游击翁之琪这里来，并暗指着宁完我：“将军！那人是宁完我！小民敢以人头担保！”

    “是吗？”

    翁之琪听后十分激动。

    因为眼下上面正要求下面的人多寻几个大人物，好用来祭旗。

    所以，底下的将领都在积极搜寻。

    毕竟这也是个能简在帝心的机会。

    翁之琪听后立即道：“你带我们去捉拿！”

    说着，翁之琪就传令道：“传令，关闭城门！”

