
　　给沈杰民送完了照片，张浩便返回奉天饭店，不过饭店外面的情况让他有些意外。

　　在张浩刚刚离开的时候，奉天饭店还被戒严中，不许一般人出入，不过现在饭店前面人来人往的，一个警察也没有，不知道出了什么事。

　　带着好奇的心情，张浩走进饭店，直接来到李云生的房间。

　　先是把情况汇报了一下，最后开口问道：“区长，奉天饭店的戒严，怎么解除了。”

　　李云生微笑的说道：“奉天饭店毕竟是重要场合，不可能无限期戒严下去，这些鬼子汉奸，能把此地戒严这么久，已经出乎我的意料之外了。”

　　李云生是真没有想到，奉天饭店会被戒严这么久，特别是在平田永山和肖占元都有麻烦的时候，还没有解除这里的戒严，非常让人吃惊。

　　其实要不是肖占元急着追查陪葬品的下落，需要动用大批的人手，再加上平田永山只给他两天时间，使他根本无暇顾及这里，也不会这么快解除戒严。

　　听到李云生的话，张浩感慨的说道：“根据我们得到的消息，戒严奉天饭店，还是由肖占元主导的，真没想到这个汉奸的地位这么高，也不知道我们的后手，能不能置此人于死地。”

　　李云生胸有成竹的说道：“我给沈杰民的信件和照片，绝对是一件杀器，就算不能置肖占元于死地，也会让他得不了好。”

　　张浩点了点头，然后开口说道：“对了、区长，那批陪葬品，我们要如何处理，是直接运会天津，还是在沈阳变现？”

　　李云生想了想，觉得这批东西，最好留给未来的新中国，就开口说道：“这批东西留在沈阳，我会亲自处理。”

　　李云生的话让张浩有些吃惊，毕竟这些东西不是那么容易处理的，无论是运回天津还是变现，都需要小心一些。

　　不过张浩却没有多问，毕竟他了解李云生，知道这位上级不会想着独吞这批东西，就不在开口。

　　看着张浩没有多问，李云生也不意外，然后话锋一转的说道：“盗墓的事，我们已经做到了这个地步，算是尽了最大努力，无论事情怎么发展，也与我们无关，只管看戏就是！

　　接下来我们就要把全部精力，放到寻找日元的油墨资料上，另外在找一些制作日圆的信息。”

　　张浩马上说道：“区长，我们的人一直在秘密打听何地有印钞厂，可是却没有结果。”

　　李云生想了想，然后开口说道：“看来还是要从正金银行方面查找，毕竟印制出来的日圆，必须要经过银行流通。”

　　张浩马上问道：“那我们要怎么办。”

　　李云生轻声说道：“等这两天看完戏，我会亲自去正金银行看看，借机认识几个银行员工，然后在慢慢打听印刷厂和印制日圆的资料。”

　　对于李云生亲自出马，张浩也不意外，毕竟会说日语太方便了，然后开口问道：“区长，那我们要做什么。”

　　李云生淡淡的说道：“现在奉天饭店已经解除了戒严，那就按照原来的计划，让我们的人购买一些东北的特产，用来掩人耳目，此事就由你来办。

　　你一边带人购买东西，一边打听沈阳的消息，接触的人多了，也许会有意外收获。”

　　在李云生和张浩两人商议之时，沈杰民已经拿着照片和信件，去找路顺章汇报。

　　路顺章作为伪满洲国的高层，又是长春来的特派专员，自然住在市政府内，而且办公室离沈杰民的不远。

　　此时的路顺章，正在交代随从，打算把陪葬品从新放回皇陵，所以正在忙碌。

　　当沈杰民急匆匆的前来，一副有大事的样子，让路顺章十分讨厌，就不耐烦的说道：“沈市长，你来干什么。”

　　听到路顺章的语气，沈杰民没有半点害怕的样子，反而装出一副义愤填膺的样子：“中堂大人，盗掘皇陵的主犯，并不是那个土匪钱一彪，而是肖占元这个混蛋，您……”

　　“好了，沈市长，你说的这些话，没有任何证据，就不要瞎说了。”

　　没等沈杰民说完，路顺章就打断了这个伪市长的话，而且语气非常的冷淡。

　　在路顺章的心里，也认为此事不是那么简单，毕竟一群土匪，怎么可能在肖占元的眼皮子底下搞事。

　　不过因为平田永山的原因，路顺章也没有办法彻查，毕竟这个汉奸的虽然是伪满洲国的高层，可实际权利有限。

　　而且路顺章想要彻查的话，没有日本人配合，也做不到这一点，因为他手中可用的人手不多，只有大猫小猫两三只，起不到太大的重要。

　　路顺章的话一说完，沈杰民马上开口：“中堂大人，这回属下可有证据，你看看这个。”

　　说完之后，沈杰民就把信件和照片，交给了路顺章，脸上也带着十分得意的表情。

　　看着沈杰民的表情，路顺章有些疑惑，毕竟在他的心中，这个伪市长的能力不高，怎么可能找到证据。

　　不过虽然疑惑，可路顺章还是快速的接过信件和照片，然后仔细的观看起来。

　　首先映入眼帘的，就是一幅幅搬运尸体的照片，尤其是上面的人物，更是拍的非常清晰。

　　看到这些照片，路顺章自然明白过来，知道皇陵内外的情况，都是伪造的假象，而那个钱一彪，也是肖占元找的替死鬼。

　　又看了看李云生写的信件，上面把盗掘皇陵的经过写的七七八八，虽然不全面，可内容非常详细，一看就不是编造的。

　　看完了所有内容，路顺章非常的生气，然后询问沈杰民：“这些东西，你是如何得到的。”

　　沈杰民马上自夸道：“回中堂的话，自从皇陵被盗掘之后，属下一直在派人调查此案，尤其是派人盯住了肖占元。23sK.com

　　他跟钱一彪接触的时候，我的人也看到了，不过却被这个土匪发现，不幸被抓了起来，一直被钱一彪的儿子看押。

　　等钱一彪被害之后，他的儿子就把我的人放了回来，并带回来这些东西。

　　想必是钱一彪这些土匪，也在防着肖占元，这才拍下了一些照片，作为后手。”

　　这些话，自然是沈杰民编造的，毕竟这样才能够表功，总不能说是有不明身份人，把东西递给他的。

　　路顺章能够成为伪满洲国的高层，自然不是个无能之辈，可以说是一个老奸巨猾的人物，所以并不相信沈杰民的话。

　　不过这封信和照片的来源，对这个老汉奸来说，并不是什么大事，只要上面的内容是真的就行。

　　路顺章身为伪满洲国的高层，非常怀念前清时期，对挖掘皇陵的人，自然非常痛恨。

　　而且肖占元身为伪满洲国在沈阳的警察局长，只听日本人的话，并不买他们这些汉奸的账，也让路顺章恼怒，所以干脆的说道：“沈市长，你现在派人去把肖占元带回来，我在给平田大佐打电话，一定要把这个败类绳之以法。”

　　在没有证据的情况下，路顺章自然无法把肖占元这么样，毕竟这个汉奸的身后，有着平田永山这个大佐。

　　可有了证据就不同了，作为一个老奸巨猾的人，路顺章自然知道，挖掘皇陵这么大的事，日本人一定要给伪满洲国一个交代。

　　何况路顺章本来就对肖占元不满，其中还夹杂着一些争权夺利的心思，自然不会手下留情。

　　听到路顺章的话，沈杰民得意的说道：“中堂大人放心，我这就派人去抓肖占元。”

　　看着沈杰民得意的样子，路顺章连忙开口嘱咐：“不能直接抓捕，你就说我有事找他，让他来市政府汇报，免得这个败类见势不妙，在逃之夭夭。”

　　经过这段时日的接触，路顺章也清楚的认识到肖占元的狡猾，还知道这个汉奸是沈阳的地头蛇，不是一句话就可以拿下的，所以才会这么说。

　　听到路顺章的话，沈杰民马上想到，在前几天报纸刚刚登出了挖掘皇陵的事，还有肖占元的照片时，自己前去警察局夺权，可却弄得灰头土脸。

　　想到这里，沈杰民就知道想要抓捕肖占元，也不是那么轻松的事，马上开口回答：“中堂大人放心，我知道该怎么做了。”

　　路顺章这才点头，然后叮嘱了几句，就让沈杰民去安排。

　　出了路顺章的办公室，沈杰民非常兴奋，然后叫来一个手下心腹：“你去通知肖局长，说路中堂要见他，有事情商议，让他马上来市政府一趟。”

　　在沈杰民心中，认为肖占元一回来，就死定了，毕竟当着路顺章的面，没有人敢硬来，何况这里还是他的地盘。

　　手下人看着沈杰民的表情，有着几分疑惑，不知道出了什么事，不过没有多问，干脆的去寻找肖占元。

　　安排好了此事，沈杰民又返回办公室，正好看到路顺章在打电话。

　　只听到路顺章十分严肃的说道：“平田队长，我这里有重要的事，需要跟你和山本大佐一起商议，请你们立刻来一趟市政府。”

　　说完之后，又简单的说了两句，路顺章就挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百六十八章 戒严解除免费阅读。https://xs.23sk.com 