    匠城。

    丛林禁地。

    木屋里面，悬崖之中。

    竟然囚禁着一个身高超过一百米的巨人！

    美女兽恢复本体，她不会说话，但她兴奋地指着那个巨人，意思不言而喻！

    如果美女兽没有搞错的话，那么，眼前这个被囚禁在悬崖之中的百米巨人，便是拉维特地区，二十八号卫星城的程序师！

    此时，巨人苍老硕大的头颅，从白色浓雾之中探出。

    他用一双浑浊且充满疲惫的巨大眼眸，直勾勾盯着陈铭！

    如果没搞错的话，他应该是一个正常人，但因为某种关系，所以他才会变成巨人！

    陈铭在这时候，想起了不久前，银背大猩猩与守护丛林禁地的虎头护卫发生冲突时。

    那时候，匠城的族长派遣狐狸秘书而来警告银背，说是丛林禁地里面有着送给王的礼物！

    莫非，眼前这个巨人，这个程序师，便是族长的礼物？

    陈铭朝囚禁在悬崖之中的老人挥手打招呼。

    “前辈，我曾经去过波尼堡找寻你。”

    “但波尼堡的人说你深入了荒野。”

    “你能听懂我说的话吗，你现在是什么情况？”

    巨大的老人能听懂陈铭说的话，他张开嘴似乎想要说点什么。

    然而，大片浓郁的白雾，从他口鼻之中喷涌而出，他变得如此巨大，似乎是丧失了说话的能力！

    他的喉咙里只是发出嗬嗬的声音，无法准确地说出某些词语。

    这样一种情况，让陈铭眉头紧锁。

    迄今为止，他没有遇到过巨人。

    不过，陈铭遇到过巨大化的动物！

    那还是在上一个世界，在一座无名海岛之中的遭遇。

    当时，那些动物之所以变得无比巨大，原因在于获得了远古时期史前文明的力量，也就是在那里，陈铭与章鱼海怪相遇！

    想起这件事，陈铭直接从身体里，将那枚绿色勾玉拿出来。

    在那座无名海岛的时候，巨大动物死后，绿色勾玉能吸收动物体内的力量。

    现在，陈铭试探性动用那枚绿色勾玉，看看能否解决程序师的情况。

    让陈铭没想到的是，他刚刚拿出勾玉，悬崖之下便出现了动静！

    丝丝缕缕的白色浓雾汇聚在一起，朝绿色勾玉而来！

    白色浓雾并非是过来破坏绿色勾玉，而是它们被绿色勾玉牵引而来！

    除了浓雾之外，被绿色勾玉所吸引的东西，还包括程序师身体里的力量！

    转瞬之间，萦绕在悬崖之中的白色浓雾被绿色勾玉所吸收！

    这时候，陈铭总算看清楚了悬崖的全貌！

    陈铭是站在一处悬崖上。

    前方拥有着一个巨大的圆柱形深坑！

    深坑的坑壁上，拥有诸多特制的巨大锁链，锁链宛若蛛网一般纵横交错，将百米高的程序师给束缚住！

    刚才萦绕在程序师四周的白色浓雾，显然是具有麻醉效果。

    如今，没有白色浓雾的萦绕，百米高的程序师疯狂挣扎起来！

    伴随他的挣扎，锁链在簌簌振动，整个世界都在颤抖！

    看来，先前丛林禁地出现的动静！

    正是程序师所为！

    绿色勾玉还在工作！

    它在快速吸收程序师身体里的力量！

    程序师百米高的身躯，像是泄气地皮球，正以肉眼可见的速度在缩小！

    没花多久，绿色勾玉吸收了足够多的力量，它自行返回陈铭的身体里！

    这时候，体态恢复变成正常人的程序师，他直接从百米深坑之下一跃而起！

    他衣衫褴褛，神态疲惫，来到陈铭身旁他想说点什么，但一开口就是一阵剧烈咳嗽！

    他整个人虚弱得很，他死死抓着陈铭的手腕，似乎把陈铭视为救命稻草！

    然而，咳嗽过后，程序师缓过气来，他竟然说出这样一句话！

    “你小子，刚才把我身体里的力量给吸收了！”

    “你赶紧把我的力量还给我！”

    陈铭满头黑线，这老头实在是太斤斤计较了！

    连美女兽都看不过去，她白了程序师一眼，拉着陈铭与程序师老头保持距离！

    陈铭笑着朝程序师说到，“前辈，我可是救了你，我收取你的力量作为报酬，并不过分吧？”

    “你刚才的确帮了我一点小忙！”程序师老头承认这件事，“但你可没有救我，毕竟，你现在可是被困住了！”

    “你以为这个地方是哪里？”

    “你赶紧把力量还给我，我带你一起逃离这里！”

    陈铭得手的东西，他自然不会还回去！

    他笑着摇头，“前辈，如果你拥有巨人之力便能逃离这里的话，你早就逃跑了，怎么会被困在深渊里面？”

    被揭穿，被打脸了，程序师老头略有些尴尬，但他厚着脸皮嚷嚷，“我先前是一不小心，着了那狗杂种的道而已，总而言之，你赶紧把力量还给我，我带着你一起跑路！”

    陈铭无视程序师老头说的话，他环顾四周。

    他很清楚这个地方位于木屋之中。

    可周围峰峦起伏，层峦叠嶂！

    如果没搞错的话，这个地方是幻境！

    准确来说，用幻境来称呼并不适合，因为周围的一切都是真实的！

    程序师老头看出了陈铭的心思，他解释了下，“小子，你不知道这个地方是哪里，对吧？”

    “我告诉你，这个地方，乃是匠族族长制造出来的副本，这是在现实之中制造的副本，这个地方可以称之为个人小世界，也可以称之为个人领域！”

    “匠族族长在这个地方，是神一样的存在！”

    得知这件事，陈铭没有感到惊讶。

    相反，他对此充满了兴趣！

    见到陈铭两眼放光，程序师老头有种见鬼了的感觉。

    陈铭饶有兴趣地询问，“前辈，你负责管理二十八号卫星城的半神仪，对吧？”

    “半神仪能够在现实里创造出副本，那样一种情况，到底是如何实现的？”

    “我们人体想要在现实之中创造副本，需要怎么做？”

    陈铭满脸好奇，让程序师老头惊讶了下。

    回过神来，他不屑地哼了声，“小子，你还没有学会走路，就不要想着奔跑！”

    “前辈，你说的走路是什么意思，我需要具备怎样的能力，才能在现实之中创造副本，创造出属于自己的领域？”

    程序师老头在身上掏了掏，他想要抽烟，但他衣衫褴褛，兜里的东西早就遗失了。

    不过，他没有着急，他伸出手，聚精会神盯着自己的掌心，他掌心上方缓缓出现一根香烟的模样！

    花了好一会，香烟彻底成型，被程序师老头凭空创造了出来！

    他拿起香烟在陈铭眼前比划了下，“看见没有，你首先要掌握造物能力！”

    “不过啊，创造万物的能力，可不是谁都能学会，毕竟那种能力可是可遇而不可求……”

    “前辈，是这样吗？”陈铭伸出手，他的掌心之中快速出现一盒香烟……

