    第一百九十章良宵

    从烤肉店出来的时候，王卓帮齐非提着包，始终挡在某个不服管治的位置。牛文小说~网看小说

    提包是假，遮丑才是真的。

    总有一些女人抨击男人，说这是一种用下半身思考的动物，其实她们连男人的生理构造都搞不清楚，他们有时候确实是身不由己的

    就比如现在，王卓已经在洗手间里用冷水处理了一下，可也是收效甚微的，只能将它贴着小腹斜放，这样能显得不那么突出。要想让它低头服软，根本就办不到，脾气倔着呢。

    上车之后情况总算有所好转，齐非开车，关盈盈坐副驾驶和她说一些事情，王卓坐在后座上，轻松了许多。

    唯一尴尬的就是思源总用眼角偷瞄他，这孩子太好奇了

    把关盈盈送到家后，王卓利用转移注意力的方法，总算摆脱了这个困扰。

    “对了，你给那人做的外挂，包更新吗”王卓向思源问道。

    “小更新一次三千，大的看情况再商议。”思源在兜里掏了掏，取出两支棒棒糖来：“你要不要”

    王卓摇头，又问道：“那一次小更新要做多久”

    她把棒棒糖又收回去一支，边剥糖纸边道：“半个工作日，但我想不会超过三小时吧。”

    王卓佩服的连连点头，心说神童就是神童，连赚钱都这么容易，这可是靠自身的本事吃饭，比用透视眼作弊厉害多了。

    这种佩服是由衷的，想他王卓上高三的时候，还在靠打台球赢伙食费呢，一日三餐饥一顿饱一顿的，跟思源一比，立见高下

    小姑娘被酒精染红的脸蛋儿终于褪色，只有嘴唇还红艳艳的，比涂了最高级的口红还要好看。

    这时，她正惬意的把两条腿一下一下的晃悠着，身体和着音乐的节奏摇摆，不时拉动着棒棒糖的小棒，让糖球在嘴里一进一出。

    王卓多看了几眼，不自觉的就联想到了某件非常美妙、非常爽，他非常喜欢的事情上去了，不由得有些愣神。

    忽然发现王指导在看自己，小姑娘一扭头，二人顿时四目相对。

    她眼珠一转，将棒棒糖抽出来，故意嘟起嘴唇，用棒棒糖向里道：“不要吧现在有很多咸湿佬，在公厕偷拍女人上厕所的，我怕。”

    齐非无奈的摇头：“那你和王卓上楼吧，我就不上去了，你快去快回。”

    “嘻嘻，好”

    小姑娘像一只欢快的小燕子，下车跑到王卓身边，一副欢欣鼓舞的姿态。

    王卓无奈的看了她一眼，只好当先带路，领着这个捣蛋鬼回家。

    一进电梯，她就一把挽住了王卓的胳膊，王卓抽了一下没抽动，只好由着她胡闹。

    出了电梯，王卓说道：“上完厕所就快点走哦，别让齐非等急了。”

    “切，你还怕我非礼你呀”小丫头扬鼻子一哼。

    进了门，她就不提上厕所的事了，东瞧瞧西看看的，美其名曰“参观”，王卓从冰箱里找了块西瓜，坐在沙发上吃，由着她折腾。

    从卧室里转回来，她看看沙发上的王卓，忽然嬉笑道：“我刚才学的像不像”

    王卓无语点头。

    小姑娘走到王卓身边，转身抬腿，以自由落体式坐进沙发：“憋坏了吧，那我给你创造个机会”

    王卓吓了一跳，其实有一半是因为她坐下时沙发的回弹力起的作用。

    “等我打个电话。”她掏出手机飞快的操作起来。

    见她给齐非打电话，王卓才松了口气，敢情这孩子不是要亲自上阵，虚惊一场了

    “齐非姐，你上楼来呀，王指导有事要找你说。”

    “我我在吃西瓜呀，顺便参观参观他的家”

    “没有别人，你放心吧，就我们两个。”

    “哦好，那你快点上来吧”

    挂了电话，思源兴致勃勃的笑道：“她说先找个车位停车，马上就来。”

    “她是什么性格你还不了解吗”王卓哭笑不得的一拍她的脑袋：“你在这，她不会做的。”

    思源嘿嘿笑着，似乎很享受王卓拍她的头：“这你就不用操心了，我自有办法。”

    这叫什么事呢王卓苦笑不已，心中却有一种冲动和期待，潜意识里还真就享受这种禁忌带来的刺激感觉。

    等了一会儿，齐非上楼来了，思源殷勤的帮她送上拖鞋，又切了块西瓜给她，然后自己跑到阳台看风景去了。

    坐下之后，齐非问道：“让我上来有什么事”

    王卓和齐非可以聊的话题就太多了，随便找出一个就能唠半天，他随口问了下公司最近的业务情况，就打开了话题。

    聊了一会儿，思源从房间里探出头，问道：“王指导，你的床不错呀，我能躺一下吗”

    “那有什么不能的”王卓无所谓的笑问。

    “我不是怕掉上几根长头发，或者留下香水味什么的嘛。”思源嘻嘻一笑道：“既然你说可以，那我就去躺了”

    等她回屋了，齐非才苦笑说道：“这丫头太顽皮了。”

    王卓深有同感的点头，旋即想起小姑娘吸棒棒糖时的诱人样子，又有感而发的说道：“小孩子有点活力是好事。”

    齐非无奈的一耸肩：“她是活力太旺盛了。”

    又聊了一会儿，眼看天已经黑了，齐非问道：“甘霖今天来不来”

    王卓摇头：“她妈妈管的严，晚上从来没在这住过。”

    “哦。”齐非看看手表，说道：“高峰期过了，我得走了。”

    “思源怎么没动静了”王卓看向里间。

    两人起身进房间一看，原来小调皮鬼不知什么时候竟然睡着了，姿势非常不雅的侧骑着一只大抱熊，神情恬淡，不知正做着什么美梦呢。

    拉着王卓出了房间，齐非才低声说道：“她这几天为了赚钱没少熬夜，可能是累着了。”

    “那让她先睡一会儿。”王卓心说一声原来如此，同时挤眉弄眼的说道：“你好像有段时间没来陪我了，是不是”

    齐非一挡他伸过去的手，嗔道：“你不是还有女朋友吗”

    “她没你技术好。”王卓咧嘴坏笑，张臂将她抱在怀里。

    “得了吧，上次你可不是这么说的。”齐非扭头躲过他的嘴，说道：“你当时说什么梅兰菊竹各擅胜场，怎么现在又变了”

    “哪有进道观拜如来佛的，当然是当着道士拜天尊了。”王卓大言不惭的说着大实话，然后立即奉承道：“难道你连这点自信都没有不瞒你说，我看过的日本动作片也有一些了，真没见过比你厉害的”

    “别拿我和那些女人比。”她没好气的白了王卓一眼，却在不知不觉间真的对自己的技术有些自骄了。

    “快别磨蹭了，良辰难得”王卓趁热打铁，将她抱起放在了沙发上。

    齐非忽然露出促狭的笑意：“可我来那个了，昨天来的。”

    王卓顿时流露出诧异和失望的神色，其实这件事思源早就说过，他已经被思源撩拨的把一腔心思放在她丰润饱满的嘴唇和灵活软滑的舌头上了。

    见王卓有些泄气，齐非笑呵呵的说道：“对不起让你失望了。”

    说是对不起，她可一点对不起的态度都没有，反而一脸幸灾乐祸的笑容。

    “那我也不能就这么放你走。”王卓哼哼着用手指了指身下：“看到了吧，就算我答应了，它也不会答应的。”

    “那你们想怎么样”齐非佯装不解，无辜的眨眨大眼睛。

    王卓一声不吭的回头看了一眼虚掩的卧室门，然后麻利的解开自己的腰带，向她姣美的面庞送去。

    齐非的脸蛋儿顿时被红霞染透，先轻轻闻了闻，然后才眼睑上抬，看着王卓小声求道：“别在这好吗，思源要是起来了，会看见的。”

    王卓的胸腔早被火热和冲动所填满，他淡笑着摇摇头，伸手轻轻撩开她额前的刘海，然后捧着她的脸颊，慢慢迎上

