    被打击的桥本健次，现在开始发愤图强，但是他并不知道，他的发愤图强，在余惊鹊看来，是一点意义都没有的。

    毕竟军统已经知道了全部的计划，你不管做什么，在军统看来，那都是笑话。

    就在余惊鹊对于桥本健次这里的事情，有点沾沾自喜的时候，他被羽生次郎一个电话，叫去了宪兵队。

    来到宪兵队，余惊鹊恭敬的说道：“队长，您找我。”

    “先坐。”羽生次郎说道。

    看到余惊鹊坐下，羽生次郎继续说道：“我找你，就是想要问问你，特务科通讯班的情况。”

    “通讯班的情况？”

    “有发现一些可疑的线索，只是现在还没有实质性的进展。”余惊鹊如实回答。

    他以为羽生次郎只是有点关心任务的进展，并没有想太多。

    但是羽生次郎接下来的一句话，让余惊鹊有点不知道是该笑还是该哭。

    羽生次郎说道：“桥本健次的能力，是不是不行啊。”

    不行？

    羽生次郎为什么这样问，让余惊鹊有点好奇，桥本健次的能力不错，这一次圈定的范围里面，确实有军统下一次想要行动的地点。

    如果不是余惊鹊的话，桥本健次都已经立功了。

    “没有啊，我觉得桥本老师是很有能力的。”余惊鹊如实说道。

    只是听到余惊鹊的话，羽生次郎明显有点不相信说道：“你在我这里，没有外人，你不用不好意思。”

    羽生次郎是越说，让余惊鹊越糊涂。

    “队长，我是说真的。”余惊鹊继续说道。

    “余科长，不能因为你和桥本健次关系不错，就在这里维护他。”羽生次郎不满的说道。

    听羽生次郎的意思，他是真的觉得桥本健次的能力不行，不然也不会说这样的话。

    这让余惊鹊有点奇怪，羽生次郎是怎么了？

    余惊鹊打算再看看，他没有继续说什么，看到余惊鹊不说话，羽生次郎还以为是自己说对了。

    “特务科的事情我都听说了。”羽生次郎说道。

    听说了？

    余惊鹊脑海里面开始猜想，羽生次郎都能听说点什么东西。

    思来想去，余惊鹊突然在心里笑了一下，他已经想明白了。

    羽生次郎一定也关注着特务科，所以特务科警员的那些牢骚，羽生次郎一字不差的都知道了。

    警员不敢在桥本健次面前，说桥本健次的坏话，但是出了特务科，还是会忍不住讨论的。

    可是羽生次郎关注特务科，那么有些警员或许会给羽生次郎送点消息，不过都是无伤大雅的消息罢了。

    这些消息里面，就有警员对桥本健次的不满。

    跟着桥本健次无功而返很多次，现在又在桥本健次圈定的范围里面布控，却还是一点收获都没有。

    这点牢骚，羽生次郎全都听到了。

    所以才会将余惊鹊叫过来，问余惊鹊是不是桥本健次的能力不行。

    余惊鹊刚开始自然是没有想到这么多，他是实话实说的，桥本健次这一次差点给军统带来麻烦，你说能力不行，肯定是不对的。

    所以余惊鹊就说桥本健次的能力可以，但是在羽生次郎先入为主的印象里面，是余惊鹊和桥本健次的关系好，在维护桥本健次。

    现在想明白了，余惊鹊心里苦笑，没有想到这件事情不仅仅是打击了桥本健次，还让羽生次郎觉得桥本健次能力不行。

    余惊鹊不知道现在怎么解释，他确实是没有办法解释，他总不能告诉羽生次郎，桥本健次能力很不错，是因为自己捣鬼，所以才让桥本健次没有收获吧。

    余惊鹊傻了，才会说这样的话。

    所以只能顺着羽生次郎的话说，余惊鹊有点犹豫的说道：“队长，果然是料事如神。”

    听到余惊鹊承认，羽生次郎笑了笑，说道：“你怎么看？”

    “我觉得敌人的狡猾也是一方面。”余惊鹊还是帮桥本健次说一些好话。

    “你是特务科的科长，我们要的是结果，你这样维护桥本健次，不是你的身份应该做的事情。”羽生次郎不满的说道。

    不能因为桥本健次是日本人，你就在这里维护桥本健次。

    “队长觉得应该怎么办？”余惊鹊觉得自己怎么说都不对。

    虽然羽生次郎说的有道理，但是桥本健次毕竟是日本人，你让余惊鹊说桥本健次的坏话，羽生次郎不一定愿意听。

    听到余惊鹊询问自己，羽生次郎说道：“要不要换个人负责？”

    听到羽生次郎的话，余惊鹊有点不乐意。

    桥本健次的能力不错，但是已经被打击了自信心，那么接下来，状态肯定是越来越差。

    毕竟桥本健次的性格，就不是一个越战越勇的人，这一点余惊鹊看的出来。

    可是如果换一个人来，那么问题就不好说了，可能这个人就是越战越勇的性格。

    而且这个人，对余惊鹊可没有什么信任不信任的，说不定在里面会怀疑余惊鹊，那当然不好了。

    所以现在对羽生次郎的提议，余惊鹊是不满意的，他不想换人。

    “队长，这样不太好吧。”余惊鹊说道。

    “怎么不好？”羽生次郎问道。

    “这件事情，毕竟是桥本老师负责的，现在突然换人，桥本老师这里好不好交代就先不提。”

    “换来的人，还要从头来接手这件事情，都是需要时间的，而且有关这件事情的细节，桥本老师是知道的最清楚的。”

    “其次就是，冰城之内，桥本老师是这方面的专家，我们哪怕是换人，可能也换不到更好的。”余惊鹊将自己的想法说了出来。

    余惊鹊的意思就是告诉羽生次郎，你现在哪怕不在乎桥本健次的感受，你也要考虑实际的问题。

    这件事情是桥本健次负责的，你现在换一个人过来，接手就是一个大问题，可能会造成一些细节上的忽略，反而是还不如桥本健次。

    其次就是，你可以换一个人来，但是这个人的能力，你能说比桥本健次强很多吗？

    大家都是差不多的，起码看起来差不多，你换一个人过来，就能立马有效果吗？

    余惊鹊说的问题，让羽生次郎也是皱眉。

    他只是听到特务科警员的牢骚，觉得桥本健次能力可能不行，但是余惊鹊的话同样有道理，一事不烦二主，说不定交接的过程，就会出问题。

    桥本健次要是不开心，交接不好好交接，那么什么事情都要从头开始调查，岂不是浪费的时间更多了。

    而且冰城之中，谁敢说自己一定比桥本健次强得多呢？

    