    看着许久没见到苏千千，沈景阳没有想到她居然已经沦落到了，跟一个司机为了几十块钱的打车费而争吵的地步。

    从他们交谈的话语中了解事情始末的沈景阳觉得晦气极了，他以前怎么会喜欢苏千千？

    何况苏千千现在的脸已经被苏幂毁了容，即使后期做过调整，但是也肯定会受影响的，更加让沈景阳厌恶了起来。

    他已经后悔出来见苏千千这个女人了，他皱了皱眉，正要转身离开，不曾想苏千千居然回头看到了他，离开就高兴的挥手：“景阳！我在这里啊！”

    沈景阳不停下脚步看着眼前的女人。

    苏千千完全没有发现此时沈景阳对她只剩下了厌恶，而是对那个司机骄傲的说：“我跟你说了吧！我跟沈大少爷的关系可是非常好，不就是那点钱嘛，一会儿就让他给你。”

    那司机还是特别不服气的嘟囔着，而沈景阳只觉得苏千千这种做法真是太丢脸了。

    他吩咐下人，让下人赶紧把出租车司机的钱给结了。

    直到那出租车司机拿到钱开车骂骂咧咧的走了之后。

    苏千千对沈景阳抱怨道：“现在的出租车司机真是一点素质都没有，我不过就是让他等了我一下。还以为我真的不会给他钱吗？”

    对于苏千千的抱怨，沈景阳只觉得她像个大妈一样唠叨个没完没了。

    他语气不耐的问道：“找我有什么事？”

    苏千千却没有发现沈景阳的语气不好，她很久没见沈景阳了，只觉得沈景阳现在过得越发的滋润了起来，她心里是有些不服气的。

    明明以前处处为难苏幂、设计苏幂的也有沈景阳的一份，为什么现在她跟苏国辉和李蓓因此被苏幂报复成这个样子，而沈景阳却活得这么逍遥自在？

    苏千千在看见他身后的那个大卷波浪的女人，女人与她四目相对的时候，眼神里都是敌意。

    苏千千再看看沈景阳一副纵欲过度的样子，心里万分不是滋味，。

    但是苏千千知道自己现在依靠的人也只有沈景阳了，所以即使现在对沈景阳所作所为有些许的不满意，但是明面上还是装作非常无助的样子对沈景阳说：“景阳你可一定要帮帮我。”

    苏千千以前就是最得心应手的，就是装绿茶获得对沈景阳对她的喜欢。

    可是苏千千忘记了，她现在已经不是当年苏家上下都宠着的苏家二小姐。

    她这个样子，反倒没有一点男人心中喜欢的“绿茶”形象，反而在沈景阳的心里只觉得她太假，姿态做作扭曲极了。

    但是沈景阳也是有一点绅士风度的，他并没有直接说出来只是问：“你要我帮你什么？钱我可以给你一些，你自己拿去花。更多的事情我恐怕就无能为力了。”

    沈景阳也是知道苏家现在的情况。

    苏家的其他亲戚都避而不及，何况是他早已经跟苏家上下没有任何联系，甚至是跟苏幂解除过婚姻的男人。

    他怎么可能会把自己又重新卷入这种漩涡里去？

    何况沈景阳在苏幂手上吃过不少亏，他早就心知肚明，苏幂这个女人早已经变得是他沈景阳惹不起的女人。

    他自己在家里吃吃喝喝，玩玩女人不开心吗？

    何必要去惹一个苏幂那样的女魔头。

    而他之所以还会跟苏千千说话，也不过就是看在以前他还曾经对苏千千有过感情，两人曾经也是在床上翻云覆雨过份上，他才会来跟她见上一面。

