    看到人，杜文已经直接向前冲过去。

    迎着枪林弹雨，哪怕有少数的子弹攻击到他，也没有在意。

    就是消耗掉一些源气就是了，现在趁着其他人还没有反应过来，那些之前发现黑豹还在观察着的人，还没有来得及出手。

    杜文越过这段距离，已经开始动手。

    打算将这些人都留下在这里。

    “住手。。”

    “停下。”

    在杜文动手的时候，已经干掉其中一个人的时候，一道愤怒的声音，在黑豹那边传递了过来。

    残狼此时已经看到了，自己的属下开始倒地，不仅仅是一个两个。

    除了最开始已经倒地的，现在开枪的人，哪怕站的位置不一样，仅仅一两个眨眼的功夫，杜文如同幻影一般的身体。

    直接在这四周闪烁了几下。

    之后就一个个幻影消失，一个个人员倒地。

    像是遇到了什么恐怖，不可描述的事情一样。

    这些人，都出事了，其他人或许没有看出是什么情况，但残狼，可是看得一清二楚的。

    人接连死亡，之前三个，后面这边又有几个。

    让他脸色巨变。

    而还没有来得及动手做什么。

    他这边的对手，也已经来了。

    看着已经出现的林光和光头，残狼的眼神一凝，之后那仅存的眼珠子，死死的盯着林光。

    “没有想到啊，你是这么直接的人，也怪我没有了解清楚吧。”看到林光，残狼也知道这是怎么回事了。

    偷鸡不成蚀把米。

    他盯上别人的时候，也已经被人盯上了。

    至于是因为他先动手的原因，还是他们早就已经盯上他们了，这其实都不重要。

    随着现在的战斗开始，残狼他们也知道，现在这情况，可不是随随便便聊聊或则道歉就可以结束的。

    这是你死我活的战斗。

    总有一方要死在这里。

    跑路什么的，或许有机会，但只是先让死斗暂停一下，后面还是要分出生死的。

    算是中场休息。

    现在残狼有点郁闷的就是，之前没有确定好林光的性格。

    这让他有点失误判断。

    还以为都是跟他以前见过的人差不多呢。

    ‘大意了。’

    心里有想法，却没有这个后悔药了。

    林光和光头也没有说话的意思。

    两人一左一右站在两边，紧盯着残狼还有另外一个源气境武者。

    另外一名源气境武者也是源气境中期，穿着一身灰色的衣服，一个看起来年龄有点大，脸色阴狠如狼的老头。

    此时他的面色也不是很好看，明显是对于现在这情况，十分的不爽。

    “走，撤退。”

    看着无人搭理，而杜文那边已经杀了人，直接冲着他们这边过来，已经要对他们队伍仅存没有几个的人动手了，残狼也直接下达命令了。

    现在这情况，跑路是最正确的，哪怕要拼命，也是后面的事情。

    就他们现在这里的情况，被偷袭已经吃了亏，死了这么多人，队伍很多人心都散了，另外，他可是记得，林光他们队伍还有两人。

    此地不宜久留。

    确定情况，残狼下达命令的时候已经行动了。

    整个人向着那唯一无人的方向直接走，他也没有时间理会是不是有什么陷阱之类的。

    直接行动离开。

    其他人反应快慢多少也都有点动作。

    没有到源气境的人倒是好说，而残狼还有另外那个小老头，刚行动，就已经遭遇了他们的对手。

    林光浑身金光一冒，直接奔着残狼而去，而那小老头，刚行动就已经和光头遭遇上了。

    剩下的那些人，杜文已经接连动手了。

    根本就没有什么机会多攻击什么人。

    “哒哒哒。”

    “嘭、”

    只是手上的一些枪械火器之类的，还有点动静，其中一人甚至自己引爆身上的东西，不过还没有来得及做什么，就直接被杜文踹飞了。

    自己爆炸了不说，还炸到自己队友身上。

    算是殃及池鱼了。

    人也没有几个，甚至他都不用怎么动手，这些已经吓破了胆子的人，没有跑几步就已经毙命。

    平常凶悍无比的血狼佣兵团，现在在这里根本没有办法展现出什么实力，一个个毙命就死在了这里。

    “该死的家伙，死。”

    残狼被拦截下来，浑身像是血气一般的源气直接爆发出来，那怒气满满的样子，不知道的还以为对方是受到了什么样的委屈。

    这一股血气爆发出来的同时，残狼的速度和力量仿佛都已经有了一些变化。

    提升了不少。

    林光本来拦截住对方，就在面前，还动手过了几招，最开始还没有什么，随着这一爆发，残狼的双手，像是两道利刃，直接疯狂挥扫着。

    那动作带着狂风，不管是碰到了什么东西，都会直接被摧毁打爆。

    地面，树木，石头，都一样，一直到林光面前。

    在对方没有在躲避的时候。

    残狼也真格了。

    “嗜血利爪。”

    源气像是一只锐利兽爪，直接具现化出来，抓到机会，残狼瞬间就爆发出来，三道利刃一般的血色爪子，直接抓向林光。

    仿佛一下子要将对方打爆一样。

    这攻击爆发在空气之中，还带着些许血腥味，甚至其中还带着某种让人精神恍惚的能力，让人未战先惧。

    而这一切，在林光这种身经百战的高手面前，还算不上是麻烦。

    “金身霸体。”

    金光闪烁，林光的身体爆发出一股浓烈光芒，整个人就像是金人一样。

    “大金刚掌印。”

    而随着这金光，林光手上的动作也来了，光明正大的手掌直接对着残狼的血色源气直接印了上去。

    正面的较量，硬碰硬的较量在这一刻直接爆发出来。

    仅仅还是刚接触，那金色和血色的光芒，就直接在林光和残狼面前爆发出来。

    像是爆炸物一样直接爆炸开来。

    甚至比起之前杜文干掉那个自爆的人，引发出来的爆炸威力还要恐怖。

    林光整个人被逼着后退了好几部。

    而残狼，整个身体也是往后，而后面，自己也没也停下，直接顺势继续后退，选择直接离开这边。

    打算先跑路在说。

    “狼行。”

    撑着身体后退，确定林光没有办法追他，残狼身体微屈，整个人直接半蹲，后退一用力直接爆发踩踏地面。

    让地面都碎裂开来，遭受重创。

    整个人化作红影，瞬间跑路。

    “早晚老子会报复回来的。”

    “你们就等着好了。”

    没有大声，只是嘴上嘀咕着，心里残狼已经想着后面直接带人回来报复了。

    另外那个源气境武者，他都已经当死人了。

    这次他的队伍全军覆没，这在哪里都是不可以接受的事情。

    残狼不甘心也十分的不爽，既然队伍这样没有了，那就拿人命来换，后面爆发，绝对会来的。

    还好之前他们已经联系好人。

    现在他们只要接触，就可以带人过来抓人。

    心中想得挺好，计算的挺好，甚至残狼都已经想着，到后面怎么样去对付他们了。

    而这时间，也仅仅只是三四秒时间。

    这数秒时间，残狼已经跨越出数百米，这爆发出来的逃跑速度，他自信没有人能追上。

    “呼。”

    而这次，却感受到了不对劲，身后一阵呼啸声，风压声。

    仿佛是有什么东西，引爆空气，直接跟了出来。

    一股风暴的感觉，让他忍不住想要稍微观察一下后面，确定后面是什么情况。

    “难不成这都不放弃？”

    “追上来了？”

    这是残狼的想法。

    头稍微扭曲一下，还没有真正转移过来。

    就看到了一道黑影。

    “跑得倒是挺快的。”

    只是感觉到头部一痛，身体就一僵硬，停了下来，整个人已经落入其他人手上，双腿已经迈不开了。

    而残狼这时候这才听到这声音。

    普普通通的声音，十分随意，随和，就像是朋友普通打个招呼。

    而这招呼声，却让残狼整个人身体都忍不住的打了个寒颤。

    而身体也是，头部已经稍微扭曲，被杜文抓在手里。

    杜文看着面前的人。

    也不得不承认，这残狼的实力确实不错。

    速度这么快，‘差点’他都追不上了，还有这身体素质也不错，他一招本来是想要要了对方的小命。

    没有想到，只是受伤而已。

    让杜文顺势就活抓下来。

    之前他在干掉那些人之后，看着林光还有这残狼爆发，本来想帮忙，就看着他们两人对拼退开。

    这也让他找到了好机会跟上，直接爆发追上这蠢货。

    这秒速过百米的爆发速度，他也早就可以做到，甚至数百米，只要他想一瞬间爆发，还是可以的。

    像是这样数秒时间追上，还是没有什么难度的。

    看着面前脸色阴沉的男人，对方之前嘀咕的话，杜文大概也听到了一点。

    刚才风声让声音传播不是很清楚，但对于他们这样的人来说，这算不上什么。

    “嗜血利爪。”

    被抓住的残狼，并没有甘心，在杜文关注他的时候，他一句话不说，已经直接爆发出来，血色源气一股脑暴动，这暴发出来的威力。

    甚至比起之前对付林光的时候都要强大。

    “嘭。”

    而这利爪才刚出现，就直接被打爆了，杜文根本不理会这是什么。

    这东西威力是有，但比起他的力量还是差了一点，他就算不使用源气都可以比拟源气境后期攻击力了，甚至要强大。

    两者结合，这实力自然不是残狼可以比拟的。

    “你。。”

    “你是什么人??”

    “这实力？？？”

    残狼一脸惊骇，本来还想着可以击退杜文，之后离开。

    没有想到，杜文抓住对方的手臂都没用退开，另外一个手臂直接就打爆他凝聚出来的利刃。

    他的源气根本就没有什么反击之力。

    难怪刚才，一下子就让他没有什么反抗能力，到现在还十分疼痛。

    源气力气都有点控制不了的状态。

    刚才的攻击，都算是最后的爆发了，这失败了。

    让他绝望的同时，也感受到了一些悲哀。

    对于这问题。

    残狼还没有得到回答呢。

    他就已经看到了，其他人已经跟上来的身影。

    林光和光头一起行动，两人身边还抓住一个已经被揍得鼻青脸肿，还有点凹陷下去的小老头。

    仅仅几秒钟，林光偷袭，源气境后期武者，偷袭源气境中期，还是在对方战斗的时候偷袭，这都做不到秒杀。

    那就有点丢人了。

    这其实也是十分正常的事情。

    “这次辛苦杜文兄弟了，差点让他跑了，真是不好意思。”

    林光也有点尴尬。

    他也没有想到，残狼这么直接，拼着受伤就直接要跑路。

    甚至其他人都不顾，也不管他们之间的情况，直接就打算后撤，放弃了。

    这也是够干脆利落的。

    果断得很啊。

    “现在都是合作，队长就不用客气了。”其实，杜文自己说话也十分客气。

    双方之间，算是熟悉，但其实认识的时间短暂，也有限。

    只能说，一起出了好几次任务，其实配合还算是可以。

    大部分还是对方要人力帮忙，而杜文趁机结交点人，获取一点好处。

    其实都有利有弊吧。

    “呵呵呵，那我就不客气，这两个家伙，都拿下了，也算有收获了。”

    “盯上我们，那上面的人，估计也被他们盯上了，黑玉果，估计全部都在了，本来我都放弃了。”

    “现在白白送上门了，这可真的是好心人。。”

    “这次的东西，就不需要跟他们两个分了，杜文兄弟可以拿大份。”

    林光一边靠近一边说着。

    而杜文也清楚对方的意思了。

    之前就已经说过了，他们之前拿到的，就算那两个他们之前的队友离开了，还是需要分配一点东西，到时候给好处，这一点，他也没有意见。

    不管林光是因为好名声也好，因为其他也好，这样的人，才让人更服气，更喜欢跟他合作。

    至于这里的，大份小份其实都可以，主要是对方有这样的想法打算，这么做，多少一点，其实都差不多。

    反正面子还有人情是给了就是了。

    “先交给我吧。”

    “这家伙还真的是不好对付，让我确定一下，他们老大那边是什么情况再说。”

    靠近之后，林光已经采取了行动，想要抓人。

