    “跪下，或者死？”

    “你以为自己是谁啊？”

    “能打就了不起啊？八爷都不敢说这种话。”

    虽然叶凡身手让人震惊，但要他们下跪，还是激起了众怒。

    一个圆脸汉子站了出来，对着叶凡吼叫一声：

    “你有什么资格让我们跪下？有什么资格？”

    他打拼江湖几十年，给一个无名小卒下跪，实在可笑。

    而且叶凡和袁青衣刚才大开杀戒，杀掉的也都是保镖和保安，没有一个是身份显赫的大枭。

    这给了他错觉，觉得叶凡只敢欺负小喽啰，不敢对他们这些大人物动手。

    所以圆脸汉子又嚣张了几分：“老子就不跪，你能怎么的……”

    “嗖——”

    话音还没落下，袁青衣右手就一抬，袖剑就破空射出，钉入他的喉咙。

    圆脸汉子怪叫一声，踉跄着后退了六步，满脸震惊，难于置信。

    他似乎不相信袁青衣就这样杀了自己。

    他可是一方枭雄，掌控水路的霸主，叶凡他们哪来底气杀他？

    只是再怎么不相信，他身上力气还是涣散，鲜血也哗啦啦直流。

    然后他一头倒地，再也没有生机。

    “裘先生，裘先生！”

    一个招风耳同伴见状身躯一震，随后悲愤不已，反手拔枪要杀叶凡。

    “扑——”

    没等叶凡出手，又是一剑飞出，在招风耳的脖子上一圈。

    招风耳身子一晃，随后溅血倒地，脖子多了一圈致命刀痕。

    袁青衣左手一扬，飞剑又呼啸着飞了回去，把两名残存保镖割断了咽喉。

    “你们太放肆了！”

    “那可是裘先生，千河船业的大老板！”

    一个貂皮女人愤怒不已，对叶凡和袁青衣吼道：“刑不上大夫不懂吗？”

    “扑——”

    袁青衣没有半点废话，右手一抬，一剑洞穿貂皮女子的咽喉。

    貂皮女子连惨叫都没有发出，就直挺挺倒在地上死去。

    叶凡声音淡漠而强大：“最后一次，跪下或者死去。”

    “嗖——”

    没等神情犹豫的熊天犬他们作出决断，袁青衣忽然如飞鸟一样飞起来。

    她直接落入了几十名大佬之中，利剑如虹，嗤嗤作响，肆意夺取着对手的生命。

    也就一个照面，十几名大佬惨叫倒在了血泊中。

    再一个照面，又是十几人全部横死……

    熊天犬他们全都惊呆了，袁青衣简直就是一个杀人魔王。

    金发主持人怒不可斥维持最后一丝尊严：

    “你们太放肆了，这里是八爷——”

    话到一半就停止，袁青衣的利剑从背心穿出。

    金发主持人眼睛瞪大，无法相信自己也被杀了，他可是金熊会所的高管啊。

    只是再不相信，他身上力气也全部消散，随后扑通倒地，生机渐渐熄灭。

    “我跪，我跪！”

    熊天犬、蒙太狼、蛇美人扑通一声跪在地上。

    剩下五六名大佬也慌忙趴下，诚惶诚恐，再无桀骜不驯和不甘心。

    不管他们背后多大人脉，也不管他们大本营多少人手，此刻，生死就在叶凡掌控中。

    叶凡扫视他们一眼淡淡出声：“人啊，总是不见棺材不落泪。”

    “年轻人，你太嚣张了，让八爷我很不喜欢！”

    就在这时，大门被人一脚踹开，十几名劲装男女鱼贯而入。

    接着，一个身材高大的黄衣老者迈着八字步走入进来。

    熊天犬他们止不住一喜：“八爷！”

    来者正是陈八荒，金熊会所的主人。

    老人身高一米九，四肢修长，孔武有力。

    哪怕是隔着十几米，都能让熊天犬感觉到他身体中，蕴含着的恐怖能量。

    那一股能量，甚至连袁青衣都要微微侧目。

    平静无比的面容之下，蕴藏着一座能量惊人的火山。

    一旦爆发，对于常人就是灾难。

    让袁青衣眯起眼睛的，是陈八荒眼中的那股淡漠。

    那不是淡漠。

    那是狂热。

    对于战斗极度渴望的狂热。

    这家伙怕是一个战斗狂人，杀戮机器，也昭示着他双手沾染了不少人命。

    唯有叶凡轻描淡写：“八爷？”

    “年轻人，杀我保安，扰我场子，斩我亲信，还残杀百人，你太无法无天了。”

    “我打拼江湖五十年，从来没见过像你这样嚣张的人。”

    陈八荒背负着双手，盯着叶凡冷哼一声：“真是不知天高地厚。”

    叶凡淡淡开口：“只能说你坐井观天。”

    “事情闹成这样，准备怎么向我交待？”

    陈八荒没有废话：“是你自己打死自己，还是我一拳打死你？”

    他要亲自出手，他要展示雄风，他要让所有人知道，金熊会所依然不可冒犯。

    “一招！”

    叶凡也针锋相对：

    “你能挡我一招，算我输，挡不住我一招，你就做我狗吧。”

    熊天犬他们差一点吐血，他们知道叶凡厉害，可这样叫板八爷，也太嚣张了吧。

    “不知死活！”

    陈八荒脸色骤然一沉，脚下重重一点。

    他整个人就像是一根弹簧，猛然之间拔地而起。

    他在半空陡然一扭身。

    浑身的肌肉瞬间爆发出来一股恐怖的能量波动。

    他一拳对着陈八荒的脑袋砸了下去。

    这一拳，凝聚了他全部的力量。

    叶凡能血洗拍卖会，自然不是善茬，所以他一出手就是雷霆一击。

    气势如虹。

    “啊——”

    所有人都被陈八荒这一拳震撼得大脑一呆。

    袁青衣的俏脸，也瞬间变了。

    这不是假吃惊，而是真的吃惊。

    她感觉到了陈八荒拳头上那让人惊怖的力量。

    如果是自己，不全力以赴，很有可能被打死。

    “砰——”

    只是没等众人感慨完陈八荒的厉害，就见叶凡突然抬起右脚猛地一踹。

    轻飘飘，却如泰山压顶。

    陈八荒脸色一变，双手一横，挡住叶凡的一脚。

    “砰——”

    一声巨响，一脚之下，万岳之重，沉不可言。

    “轰！”

    手脚相撞，陈八荒跌飞出去，砸在大门上方，咔嚓一声，碎裂了墙壁。

    下一秒，陈八荒跌落了下来，扑的一声吐出一口鲜血。

    双手双脚颤颤巍巍。

    陈八荒想要挣扎起来，努力一番却跪了回去，老脸很是悲戚和绝望。

    受了内伤。

    太变态了，太妖孽了，一脚就震伤叱诧江湖五十年的他。

    全场一片死寂。

    叶凡淡淡一笑：“八爷，服不服？”

    熊天犬他们抬头望去。

    这一刻的叶凡，整个人仿佛都有种凌驾万物之上，俯瞰众生的气魄。

    “服……”

    陈八荒很是憋屈，只是更清楚，他这辈子都不是叶凡对手。

    他只能低头，还挥手制止十几名手下不要送死。

    叶凡语气平淡：“服，那就跪好了。”

    陈八荒嘴角牵动不已，最后牙齿一咬，不顾颜面跪了下来。

    他知道，不跪，老命不保，整个会所也会被血洗干净。

    叶凡太强了。

    熊天犬和蛇美人他们的翻盘念头彻底消散，不甘不服彻底变成诚惶诚恐。

    叶凡连八爷都收拾成一条狗，他们几个又拿什么跟叶凡叫板？

    “我今晚过来，一是救人，二是杀人！”

    叶凡脸上没有波澜，空出一手，捏出一把银针，猛地一洒。

    银针飞射，全部没入陈八荒和熊天犬他们身体。

    陈八荒他们顿感身体一痛，好像有蚂蚁在里面游走，时不时钻心疼痛。

    “张有有我救到了，但南宫壮却被你们耽误了！”

    “不管你们几个用什么方法什么手段，明天日落之前我要见到南宫壮。”

    “见不到他，你们身上的噬心针就会流入心脏，到时会让你们活生生痛死过去。”

    “各位，我在晋城刘家等你们！”

    说完之后，叶凡抱着张有有转身离开……

