    “一，二，一，二……”

    花家秘地中。

    花无缺扛着荡魔石，正在做负重深蹲。

    他浑身血气氤氲，肌肉虬结鼓胀，身形比之前高出了一头不止。

    这是开启血脉之力后的状态。

    不需要依靠任何灵力，肉身力量就能得到质的飞跃。

    力量、速度、恢复能力都会大幅增强，同时疼痛感也会得到削弱。

    化身成一个不知疲倦，不会疼痛的人形凶兽！

    但也并不是完全没有副作用。

    在血脉觉醒的时候，花无缺的思维似乎会受到干扰，变得更加暴躁易怒。

    开启时间越长，影响的程度就越大。

    如果眼白完全被暗红色侵染，就会彻底丧失神志，心中只剩下杀戮的冲动。

    轰！

    花无缺把巨石扔下，震的整个秘地轰然作响。

    身上血光逐渐消散，暗红的眸子也恢复了正常。

    凉亭中。

    花无常翘着二郎腿，放下茶杯，“一会记得把大门给我装回去。”

    “知道了。”

    花无缺走过来坐下，拿起茶壶就往嘴里倒。

    “慢点喝！牛嚼牡丹，这可是正宗的仙茶！”花无常心疼道。

    花无缺鄙视的看了他一眼，“我说老祖宗，你也太扣了吧，喝你点茶还心疼。”

    “切，当老夫不知道你是怎么想的？”

    花无常鄙夷道：“你天天在我这耗着，不就想从我这弄点宝贝么。”

    花无缺被识破，不禁挠头尴尬一笑。

    “你又出不去，不如把法宝借给我用用，等我到了渡劫境再还给你。”

    “想得美，到时候你不还，我找谁去？”花无常白了一眼。

    看着花无缺郁闷的神情，花无常好气又好笑。

    他眼珠转了转，说道：“算了，看在你如此执着的份上，老夫就借给你一件法宝。”

    花无缺眼睛一亮，“什么宝贝？”

    花无常掌心一翻，手中多了一根红色的绳索。

    “此乃仙器捆仙绳，祭出后便可自动捆绑敌人，速度奇快无比！上捆仙神，下捆妖魔，乃是居家旅行、杀人放火的好宝贝。”

    花无缺接过捆仙绳，只见上面闪烁着淡淡的神光，隐隐还有股异香传来。

    看起来还真有点来头。

    “得，谢谢您了。”

    花无缺也不客气，收起宝贝就溜。

    花无常看着他的背影，摇头笑道：“这臭小子……”

    ……

    花无缺其实还挺佩服这个老祖的。

    身为帝级强者，却愿意为了一句祖训，困守这花家秘地百年。

    他自问自己是做不到的。

    “少主。”

    “见过少主。”

    一路上，族里的子弟见到他，纷纷停下低头问候。

    原本他就地位超然，现在又多了一层“少主”身份，更是让所有人又敬又畏。

    花无缺神情淡然，对此已经习惯了。

    这时，一阵嘈杂声传入了他的耳朵。

    “没用的狗东西，连盆水都端不稳，你活着还有什么意思？”

    只见一个六七岁的小女孩摔倒在地上，身上湿漉漉的，头发还在往下低着水滴。

    一个管家样的男人正指着她破口大骂。

    “沈家就是贱族，从上到下都是废物，怪不得连自己的家族都保不住！”

    小女孩神情漠然，起身捡起水盆，静静听着对方辱骂。

    显然已经对此感到麻木了。

    自从家族被吞并，这种辱骂和责罚已经成了日常，她甚至觉得自己的人生就应该是这样。

    管家见她不说话，反而更来了脾气，“你哑巴了是吧！”

    说完抬手便打！

    啪！

    小女孩闭上眼睛，但熟悉的疼痛并没有传来。

    眼睛再度睁开的时候，整个人都愣住了。

    只见一个高大的身影站在他面前，将管家的手牢牢抓住。

    “谁啊？”

    管家皱眉回过头，结果冷汗瞬间流下。

    “少、少主？！”

    花无缺问道：“你这是在做什么？”

    管家谄笑道：“这贱人不听话，小人正在管教她呢。”

    “呵，”

    花无缺挑眉道：“她是贱人，那你又是什么贵人？”

    “啊？”

    管家愣了一下，感觉有点不太对，“少主，她是沈家的婢女，身份确实下贱……”

    咔嚓！

    话没说完，他的胳膊就被扭成了麻花状，断裂的骨茬刺破皮肉，整条胳膊鲜血淋漓！

    “啊啊啊！”

    管家跪在地上，发出凄惨的哀嚎.......

    所有人都投来震撼的目光，连小女孩的眼中都有些疑惑和不解。

    花无缺厌恶的擦了擦手，淡淡道：“闭嘴。”

    “呜呜呜。”

    管家死死的咬住左手，不敢发出一点声音，眼泪和鼻涕一起流下。

    他怎么也想不明白，自己哪里得罪了少主。

    花无缺看着面前的小女孩。

    眉清目秀，唇红齿白，和阿沁有些神似，不难看出是个美人坯子。

    粉嘟嘟的小脸还有些婴儿肥，只是那双眸子平静而漠然，和她的年纪十分不符。

    在她裸露的肌肤上，能看到一块块的淤青，这都是挨打后留下的痕迹。

    “你叫什么名字？”花无缺问道。

    小女孩轻声道：“沈柠。”

    “沈沁是你什么人？”

    “是我姐姐。”

    “果然……”

    花无缺想了想，询问道：“你有没有测过修行天赋？”

    沈柠摇摇头，低声道：“沈家人，不配修行。”

    说的仿佛是理所当然一样。

    花无缺看着她低眉顺目的样子，心里没来由的一阵发堵。

    “沈家人也是人，别人能做的你一样可以。”

    花无缺拿出一块令牌，放在沈柠的手里，“明年登仙大会，记得去测试天赋，如果可以修行，就拿着它去玄灵山，会有人带你来见我。”

    只要她有一丝天赋，花无缺都会带她登上仙路。

    这是能改变她命运的唯一方式，也是对阿沁做的一点小小补偿。

    一旁的管家看着这一幕，顿时面如死灰。

    小女孩懵懂的接过令牌，眼神有些茫然，“我，真的有资格修行？”

    花无缺伸手揉揉她的脑袋，笑着说道：“放心，就算你没有天赋，整个花家也不会有人再敢欺负你。”

    小女孩看着面前俊朗的笑脸，感受到对方掌心传来的阵阵热力，平静的眸子第一次掀起波澜。

    仿佛是一点熹微的烛光，驱散了所有黑暗。

    ……

    萧家府邸。

    萧清歌看着面前的青衣少女，不禁有些头皮发麻。

    “她怎么来了？！”

