    鳞道：“现在你知道了凌汕是圣属性了，还会像以前那么固执的想跟他在一起吗？”

    紫灵儿迟疑了片刻，没有说话，因为她不知道要说些什么。

    她现在知道了自己的身世也知道了自己不属于这片大陆，所以她现在很纠结。

    一边是她真正的伙伴，紫菱和鳞。一边是陪她度过美好时光的云仙山和凌汕。两边都是她不想抛弃的人，更不想因为选择一方而失去另一方。

    但是，就算这个选择再难抉择，她最终似乎还是要回到神圣大陆生活。

    因为紫灵儿现在已经感觉到了，如果自己再努力修炼将自己身上最后一道封印解开，那么自己是神族的身份，将公布于世，除非一直不适用灵气进行战斗，否则自己迟早会被人发现。

    等到那一天真的到来，紫灵儿就真的没有退路可言了，真的只能选择离开仙兽大陆或者与仙界的嫣红一战。

    鳞见紫灵儿沉默不语，便识趣的没有多言，继续将异属性的灵气输送至凌汕的身体。

    异属性灵气在将凌汕曾经断裂的经脉，全部恢复到原本的模样后，凌汕的脸色也逐渐不再那么苍白毫无血色，甚至连凌汕的那张有些苍白的嘴唇，都逐渐恢复了以往的颜色。

    看着逐渐好转的凌汕，紫灵儿心里自然高兴，但是一想到等到凌汕苏醒过来之后，不能在与凌汕在一起，就又感觉十分难过。

    不知道凌汕在听到紫灵儿，将答应鳞的事情告诉凌汕之后，凌汕会露出怎样的表情，会不会跟自己一样，也十分难过呢？

    虽然紫灵儿想了很多，但是这一切在看到凌汕的身体逐渐恢复，逐渐好起来之后，都变得没有那么重要了。

    跟不跟你在一起我都无所谓，只要你过得好，我就开心了。

    就在紫灵儿思考这个问题的时候，鳞在恢复凌汕兽核的时候，出现了一丝问题，他发现他竟然无法让凌汕的兽核在损失一半的情况下完全复原。

    虽然鳞现在已经将凌汕的兽核与他原本的身体连接在了一起，让兽核可以继续为凌汕提供灵气甚至吸收灵气，但是却无法做到将凌汕的另一半兽核完全恢复。

    鳞尝试了很多次，却次次失败，原本以为这是一件十分轻松的事情，没想到在尝试过后才发现，凌汕的兽核似乎并没有想象当中那么容易恢复。

    紫灵儿似乎也察觉到了，鳞恢复凌汕兽核有些困难，于是看了看站在自己身边的鳞问：“怎么样？”

    鳞道：“我可能是因为帮凌汕恢复经脉的时候使用了太多神力，所以现在暂时无法将凌汕的兽核恢复起来了……”

    鳞不能告诉紫灵儿，是因为凌汕自身的原因，才导致自己无法将凌汕的兽核恢复完全，如果被紫灵儿知道了事情的真相，紫灵儿很有可能会怀疑自己，并且选择另辟新径。

    鳞说完这句话之后，赶忙表现出自己因为释放了太多灵气，而显得疲惫的神情，用来博取紫灵儿的同情。

    紫灵儿看到鳞确实因为治疗凌汕身上的伤，而变成现在这副样子之后，赶忙点头安慰鳞道：“那我们今天就治疗到这里吧，你好好休息一下，明天再来治疗。”

    “好。”鳞不敢迟疑，毕竟他现在真的遇到了治疗凌汕的瓶颈，如果再持续消耗自己身体中的神力，自己将会进入道虚脱的状态，而且很有可能会导致自己昏迷。

    为了避免这种事情发生，鳞只能选择暂时放弃，等到研究出怎么将凌汕身体恢复的办法之后，再次选择尝试治疗，否则就是在浪费灵气与体力。

    在选择今日暂时放弃治疗凌汕之后，鳞赶忙将自己手心中的异属性灵气收回，随后又将结界解开。

    在结界解开的刹那间，等待在外面的凌貌和凌愿爷爷没有多想，就直接冲进了冰屋，询问鳞与紫灵儿，现在凌汕的情况。

    凌愿爷爷道：“异麟草恩公，现在凌汕的情况怎么样了？”

    鳞回道：“凌汕的经脉已经全部修复如初了，只是他的兽核被金龙云尾狐打碎，夺走了一半，所以兽核的部分，需要明天再进行一次修复。”

    紫灵儿道：“今天修复了凌汕的经脉已经花费了鳞很多的神力，他需要休息，毕竟修复兽核也是很浪费神力的一项工程，并不容易轻易修复。”

    凌愿爷爷在刚刚听到鳞说修复了凌汕损坏的经脉时，就已经十分感激面前的鳞和紫灵儿两人了，所以没有多说什么，赶忙鞠躬道：“谢谢二位恩公，谢谢二位恩公啊！我们白凤灵云猫一族的凌汕，能够遇到二位简直是三生修来的福分，实在是太感谢你们了……”

    紫灵儿摆手道：“凌愿爷爷，您不必客气，凌汕心地那么善良，所以我们一定会救活凌汕，让他好好活下去的！”

    鳞点头接着道：“对，您不必客气。等到治疗好凌汕，我们还会帮住灵尊摆脱金龙云尾狐一族的束缚，带领剩余九大灵尊，将金龙云尾狐一族中修炼魔气的灵尊全部铲除！”

    听到九大灵尊的时候，紫灵儿赶忙接着道：“不，现在不是九大灵尊了，现在是八大灵尊。”

    凌貌皱眉道：“八大灵尊？”

    凌愿爷爷刚刚也听到了这个，也对鳞所说的这个八大灵尊，产生了怀疑，“这是什么意思啊？”

    紫灵儿道：“原来本应该是九大灵尊的，但是现在，真的只剩下八大灵尊齐心合力战胜金龙云尾狐和冥墓虚空一族了。”

    鳞听到紫灵儿这么说之后，便疑惑的看向紫灵儿，希望可以从紫灵儿的口中得知事情的真相。

    凌愿爷爷惊叹道：“就连冥墓虚空一族也？”

    紫灵儿点头道：“对，冥墓虚空一族现在已经与金龙云尾狐一族达成了交易，他们要与金龙云尾狐一族连手，将其与剩下的八大灵尊的现任首领，全部除杀。”

    凌貌问：“难道说，冥墓虚空的首领穆墨已经选择，归顺于令狐千谋了？”

    紫灵儿忽然叹息摇了摇头道：“不，穆墨没有选择与令狐千谋连手……”

    紫灵儿说完这句话之后，停顿了许久，都没有再接着说话，只是因为的叹气惋惜。

    凌愿爷爷似乎察觉到了紫灵儿这表情与语气的不对劲，问道：“难道是穆墨他出了什么事情？被令狐千谋控制住了？”

    紫灵儿和鳞两人双双摇头。

    紫灵儿道：“其实事情比您所想象的还要残酷，冥墓虚空之所以会和金龙云尾狐一族连手，就是因为穆墨的手下穆從杀害了穆墨，顶替了穆墨的位置。“

    顿了顿，紫灵儿接着又道：“而且，似乎是有人将帮了穆從一把，穆從才会代替穆墨的位置。那个人，似乎是个很厉害的角色。”

    凌愿爷爷问道：“你们是如何知道这些事情的？”

    紫灵儿道：“我们在前往南域寻找雷同巨灵蟒一族的时候，遇到了冥墓虚空一族的袭击，百里前辈的契约灵尊森月淼，在当时的战斗中，受了重伤。是百里前辈从穆從嘴里，套出了他们冥墓虚空与金龙云尾狐一族之间的合作关系。”

    凌貌紧张道：“森月淼受了重伤？”

    森月淼虽然实力不是十大灵尊当中最强的，但是她很聪明足够谨慎，所以并不会让自己受到重创，以往十大灵尊之间也切磋较量过，所以他们都知道森月淼的实力。

    紫灵儿道：“我们当时并没有跟百里前辈他们在一起，这些事情都是听百里前辈他们说的，而且我们也没有看到森月淼到底受了多么眼中的伤，只知道森月淼现在正在百里前辈的精神世界中精修。”

    鳞看着紫灵儿的侧脸好奇道：“这件事情是你们在进入南域森林之后，就发生的事情吗？”

    紫灵儿点了点头道：“我们之所以被冥墓虚空操纵的分开了，之后我们几十人遇到了行军灵蚁，为了躲避行军灵蚁的追踪，所以我们才会走到河流那边，因为那边的水汽，可以很好的掩盖我身上残留下来的气味。”

    鳞点头道：“原来你们即使因为躲避行军灵蚁才会遇到了我。”

    凌愿爷爷对鳞与紫灵儿两人相遇的故事，不是很感兴趣，所以岔开了话题，看向紫灵儿问道：“穆從竟然可以代替穆墨的位置？这一点我一直不敢相信。”

    凌貌也点头道：“对，我也不相信穆從竟然有实力杀了穆墨，这其中一定发生过什么变故。”

    紫灵儿好奇问道：“难道这个穆從的实力很弱？”

    凌貌回答道：“穆從是穆墨的手下，虽然我曾经也是凌峰的手下，但是如果拿我跟穆從相比较的话，他的实力在我面前根本不值一提，我甚至尝试过用我的一只手将他打败。”

    鳞听到凌貌的话，不敢置信的看着凌貌道：“既然他的实力这么弱，穆墨为什么还要将他留在自己身边？是因为可怜他所以才这么做的吗？”

