
　　思来想去能有几分钟。

　　即便如此——

　　为了谨慎起见，柯南还是抱着“宁可信其有，不可信其无”的心态，打算深入调查。

　　于是在等车的时候，故意在基安蒂旁边的平地摔倒，趁机把贴纸形状的窃听器，粘在基安蒂裤脚上。

　　贴纸型窃听器。

　　这也是博士的黑科技之一，不仅有窃听功能，而且还可配合追踪眼镜精确定位，起到发信器的作用。

　　沉浸在刚才话题中的基安蒂，自然是浑然不觉，对柯南的小动作毫无反应。

　　拜托！好姐姐，你可是王牌狙击手啊！就这？

　　暗暗目睹这一幕的白川悠，在心中无声叹了口气。

　　唉，现在他终于有点理解琴酒的痛了。

　　一局游戏拿命c，自己大爹，下路废物，中野演员……

　　这尼玛用头赢？

　　总之，这次是自己的任务，被柯南搞破坏的话，会影响到自己在组织内的任务胜率，那可就麻烦了。

　　咱可是历史记录无败绩的精英份子，琴酒眼里未来可期的未来战士……

　　怎能被区区一倒霉孩子坏了一整锅粥？

　　待会还是找个机会帮基安蒂拿掉窃听器，免得被这呆货坑了。

　　果然，在装好了窃听器后，柯南这小子变脸比翻书还快，顿时闹着要走，也不张罗跟他和基安蒂在一起了。

　　恰好车也快来了，再加上两组人所在车厢也不是同一节的，在柯南熟练的带节奏下，两组人很快分开。

　　不多时，用【解析】确认柯南一行人离开很远了以后。

　　白川悠不等基安蒂想说话，就先一步开口：

　　“哎呀表妹，你看看你都做了什么啊？居然踩到了这么脏的东西，简直比隔壁苏珊太太做的苹果派还糟糕，脚别动，让我看看。”

　　“？”基安蒂刚想愤怒的责问。

　　就见白川悠收起笑脸，朝她打了个噤声的手势，紧接着蹲下身，从她的裤脚处，取下一枚贴纸形状的物体。

　　以基安蒂的智商，甚至还没意识到这是窃听器。

　　正在好奇之际，只见白川悠踩在贴纸上，狠狠的碾了碾脚尖。

　　在【解析】的能力下，确认窃听器彻底被踩坏掉，他才松了口气。

　　……

　　另一边，柯南正在使用黑科技仔细倾听。

　　可很快，他就十分郁闷的发现，自己的窃听器，应该是被当作垃圾丢掉，然后不知道被哪个路人给踩坏了，接收不到任何声音和信号。

　　可恶，运气有点差啊。

　　居然恰好赶上黑衣女人踩到东西查看鞋子，结果窃听器就被好巧不巧的弄掉了。

　　不过，有一点倒可以放心的确认。

　　那就是基安蒂确实是白川悠的表妹没错，和黑虎阿福的组织没什么关系，这次应该只是自己多心了而已。

　　要说原因，窃听器坏掉之前，白川悠说的那句话，他姑且还是有听到的。

　　思及此处，柯南呼出一口气，大感放松。

　　果然，坏人不可能有事没事总出现在自己面前晃。

　　东京这座城市……

　　还是挺和平的啊。

　　……

　　不多时，新干线驶出车站。

　　白川悠坐在座位上，换了张手机卡，用简讯的方式，确认一番交易对象的情况。

　　基安蒂坐在他对面，此时这个女人还在怀疑人生中。

　　“我居然被人装了窃听器……这，什么时候？到底是谁干的？”

　　沉思无果。

　　以她那点可怜的智商，完全想不通这个问题。

　　嗯，于是干脆就不想了。

　　还好，多亏有白川悠，才让她没泄露出什么重要情报，不然回去可就要吃琴酒的枪子了。

　　“不过，你还真厉害啊，克什瓦瑟，居然那么隐蔽的窃听器都能注意到。”

　　基安蒂由衷佩服的说道，同时很是感激。

　　白川悠微微一翻白眼：“哼哼，这个时候知道喊克什瓦瑟了？平时不是樱桃叫的挺顺口的？”

　　“嘁，要说这种话就没意思了，”基安蒂撇撇嘴，“你刚才不是还把我当表妹喊？算是扯平了。”

　　和基安蒂小声聊了会天，打发时间。

　　过了会，交易时间到，两人到达指定的地点见面。

　　那是一节四下无人的车厢，很适合搞点奇奇怪怪的交易。

　　那名倒霉蛋投机者是个年轻女人。

　　看在她快要死了的份上，交易过程中，白川悠很有人情味的陪她聊了会天，让她感受一番组织的温暖一面。

　　算是小姐姐死前的特别福利。

　　当然，作为当事人，女人可能还不知道，自己将会死在眼前这个温和的男人手上。

　　最后，交易结束。

　　把黑皮箱子交给她，白川悠又开口说道：

　　“真是令人愉快的交易呢。”

　　“不过，为了防止小姐泄密，除了你要的情报外，我在箱子里还藏了颗炸弹。”

　　他用手指轻轻敲动桌子，收起笑脸，轻描淡写的这样说道。

　　女人瞳孔一缩，单手掩嘴，有些震惊。

　　基安蒂则是不动声色的看了白川悠一眼。

　　组织不是决定暂时不给克什瓦瑟批炸弹用了吗？

　　为什么这就又有炸弹了？

　　白川悠没理会基安蒂的眼神，接着告诉女人：

　　“当然，炸弹不会轻易引爆，这只是一层保险而已。”

　　“小姐你只需要在我规定的时间内，不要做不该做的事，等我们顺利离开以后，我自会远程操控，解除炸弹的起爆程序……”

　　他笑容满面的说完。

　　——从某种程度来说，这也算是一种威胁。

　　女人想了想，试探性的说了句：“如果我拒绝你呢？”

　　这话一出，场面僵持，三人陷入死一样的沉默。

　　基安蒂听得不由挑挑眉。

　　哼，敬酒不吃吃罚酒的蠢货。

　　接着，明明只是短暂的几秒，却让人感觉无比漫长。

　　在诡异的气氛下，白川悠露出一个令人放心的温柔笑容。

　　“哈哈，小姐你还挺幽默的。”

　　“既然你这么问，我就来考考你好了。”

　　“提问，我为什么会在和你见面的第一时间，就点了一杯列车的饮品请你喝呢？”

　　像是在玩猜谜游戏一般，他轻松的问道。

　　女人看着自己喝过的半杯饮料，脊背发凉，心中没来由升起一股不祥的预感。

　　“……提示，饮品送来时，是由我，亲自把杯子递给你的。”

　　白川悠笑着继续说到这的时候。

　　女人已经觉得身体越来越不对劲。

　　眼中的世界开始天旋地转。

　　耳边回响起白川悠轻柔的声音，就如同摇篮曲一般，将她拉入黑暗无边的世界。

　　虽然不知道是什么毒，但饮料肯定在那个时候被动了手脚没错。

　　终究还是算计不过这群人啊。

　　无奈，感受着身体越来越软，连站起来都费力，女人只好艰难的妥协：

　　“我答应……你，我……答应你的全部条件……”

　　“早点这么说不就好了吗？”

　　闻言，白川悠露出喜出望外的表情。

　　明明是无比的阳光温暖，可女人此时只觉得遍体生寒。

　　丢给对方一颗红白相间的小胶囊，白川悠笑着解释：23sk.Com

　　“诺，拿去吧，这是解药。”

　　“药效作用很快，用的时候可能会引起点生理反应，建议去找没人的地方服用。”

　　“就这样，时间达到以前，希望小姐不要不识抬举，不然炸弹可就要boom喽。”

　　说完，他站起身，带着基安蒂离开。

　　只留女人一个人，勉强支撑在列车座位上，脸色难看。

　　目送着两人的背影越来越远。

　　她小心翼翼的把那颗胶囊收好，拿出手帕，费力的将桌子上的所有相关痕迹清除……

　　随后抱着黑皮箱子，遵从白川悠的建议，朝着列车的卫生间踽踽前进。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-036- 新干线上的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 