    一家三口来到喜儿居住的地方，那是一个山洞。
    山洞里有一个很大的用灵草铺就的草窝，那是喜儿的床，也可以说是老虎窝。
    另外她还有一张石床，那床上铺了兽皮，这床大概是她变成人形的时候睡的，那时床显然睡不了一只大象一般巨大的老虎。
    宁涛虽然没有见过喜儿变成老虎的样子，和他见过白虎真君变成老虎的样子，的的确确比大象还要大一些。所以，他猜也能猜到喜儿变成老虎的样子，也会和大象差不多大。
    “你们可以睡我的石床，如果你们不觉得尴尬的话。”进入山洞，喜儿对宁涛一家三口说道。
    宁涛还真有点尴尬，他转移了话题：“谢谢，那我现在煮面给你们吃。”
    喜儿微微皱了一下眉头：“我喜欢吃肉，不喜欢吃面，你还是煮给你两个妻子吃吧。”
    宁涛却不解释，从大日葫芦之中取出仙食锅和食材，准备煮面，他对他煮的面很有信心。
    不死火凰对喜儿说道：“喜儿妹子，我凤郎下面很好吃的，你一定要试一试。”
    喜儿这才点了一下头。
    不死火凰的话还真的比宁涛的话管用。
    南门寻仙说道：“夫君，喜儿妹子喜欢吃肉，你给她多加两块肉吧。”
    宁涛爽快的应了一声：“行，我再给她加一根香肠。”
    三个女人说说聊聊，都是女人也不缺话题。
    宁涛这边一个人忙活。
    灵泉下锅，灵材拔丝成面，乒乓球大小的灵肉丸子，灵肉秘制而成的大香肠纷纷下锅，然后三昧灵火煮面。
    这面煮得很有仪式感，煮面的宁涛也显得特别好看。
    一锅仙面还没有煮好，这山洞之中便香气四溢，诱人食指大动。
    喜儿看着锅里翻滚的面条和肉丸子什么的，忍不住吞了一口口水：“你煮的面……看上去很好吃的样子。”
    宁涛笑着说道：“这锅叫仙食锅，是灵古时代的法器锅，专门用来烹饪高端美食。用这锅煮出来的东西特别滋补，对你们灵兽的裨益最大，以后你常吃我煮的东西，对你的修为很有好处。”
    “真的？”不知道为什么，不管宁涛说什么，白虎小姐姐似乎都有点不相信。
    宁涛苦笑了一下：“我这么正直的人，我犯得着在给你下面的时候骗你吗？”
    喜儿的嘴角微微翘了一下，没再说什么了。
    南门寻仙的心中却是一声轻轻叹息，一家三口这样诳人家一个涉世未深的白虎小妹妹……
    这样真的好吗？
    一锅鲜面煮好，宁涛给三个女人分别夹了一碗面，给喜儿的那碗面里还特意加了两块乒乓球大小的肉丸子，和一根秘制大香肠。
    三个女人吃面，他就只喝锅里剩下的一点面汤。
    喜儿显然从来没有吃过这么好吃的东西，狼吞虎咽的将一碗仙面吃下了肚子，抹了一下嘴角，意犹未尽地道：“还有吗？再给我一碗。”
    宁涛干脆将锅底翻给她看，然后又补了一句：“明天再给煮给你吃。”
    喜儿说道：“那我出去跟我的子民交代一下，你们就在这里睡吧，天亮我再回来找你们。”
    这不但是把空间留给了一家三口，还留了时间，十分厚道。
    不死火凰刚刚把一碗仙面吃完，帮着宁涛收拾碗筷。
    南门寻仙吃得最慢，她毕竟是名门淑女，正儿八经的仙女，吃东西也就特别注意形象。
    宁涛看着她吃，笑着说道：“爱妻不急，慢慢吃。”
    “呕……”南门寻仙忽然捂住了嘴巴，眉头也皱了起来。
    宁涛关切地道：“你怎么啦？”
    南门寻仙今晚放了下来，秀眉微蹙：“我也不知道，这两天吃东西有一点反胃的感觉，还特别想吃酸的东西。”
    宁涛顿时愣了一下：“爱妻，你……你不会是有了吧？”
    “啊？”南门寻仙居然也是一副惊呆的样子，她显然也没有想到这个层面上。
    宁涛慌忙伸手抓住南门寻仙的号浩腕，为她把脉，因为太过激动，他的手不停微微颤抖。
    南门寻仙笑着说道：“看把你激动得，没准儿就是一般的胃不舒服。”
    宁涛忽然将脑袋贴在了南门寻仙的肚子上。
    南门寻仙轻轻摸着他的头，笑着说道：“夫君你又不正经了，哪有那么容易怀上，你就说实话吧，别哄我开心了……哎呀，你不要乱动啦，很痒的。”
    宁涛抬起了头来，无比激动地道：“爱妻，我有啦！我有了！”
    南门寻仙顿时愣在了当场。
    不死火凰用异样的眼神看着宁涛：“凤郎，你是男的，你怎么可能有了？”
    宁涛笑着说道：“当然不是我有了，是你的寻仙姐姐的肚子里有了，她怀上了孩子，我的孩子！”
    “啊？”南门寻仙直到现在都不敢相信。
    宁涛说道：“你这是什么反应？你的脉是标准的喜脉，我还在你的肚子里听到了响动，爱妻你千真万确怀上了！”
    南门寻仙这才回过神来，激动得说话的声音都在颤：“夫君……你、你说的是真的吗？”
    宁涛一把将她抱在了怀里，无比宠溺地道：“爱妻，我们就要有孩子了。”
    南门寻仙着急地道：“是儿子还是女儿？”
    宁涛笑了笑：“这才多大呀，哪里分得出男女。”
    不死火凰眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛伸手将她也拉入了怀中：“爱妻，你要努力啊，下一个怀上的可能就是你。”
    不死火凰说道：“我怎么努力，不应该是你努力吗？”
    宁涛笑了：“对对对，应该是我努力，我们这就歇息吧。”
    说努力，就要立刻付诸行动。
    不死火凰跟着就从宁涛的怀里爬了起来，大步往那张石床走去：“我去铺床。”
    她从来就是个急性子的女人。
    宁涛将南门寻仙拦腰抱了起来，就要往石床走去。
    南门寻仙犹豫了一下，凑到宁涛的耳边轻声说了一句：“夫君，你把我放下来吧。”
    宁涛将她放了下来，关切地道：“你怎么了？”
    南门寻仙又说了一句：“我还是睡喜儿的虎窝吧，你和火凰睡石床。”
    宁涛好奇地道：“我们这段时间不都一直在一起睡吗，怎么今天晚上要一个人睡虎窝？”
    南门寻仙的玉靥微微一红，声音小小的：“那是我不知道我怀上了，现在我知道我肚子里有了宝宝，怎么还能和你同床呀，你那么猛浪……我可经不起你的折腾。”
    宁涛好尴尬，可心里却又被丹仙撩得不要不要的。
    南门寻仙轻轻推了宁涛一下：“去吧，今晚你是火凰妹子一个人的。”
    宁涛说道：“你可以睡旁边，我们什么都不做，我们一家三口就聊聊天。”
    南门寻仙给了宁涛一个白眼：“火凰妹子会不高兴的，我有了，她没有，然后你还只聊天，她心里会怎么想？”
    宁涛：“……”
    南门寻仙又说道：“回去之后，我就去虚空之境闭关养胎。”
    宁涛说道：“养胎我懂，可闭关养胎又是个什么名堂？”
    南门寻仙又推了宁涛一下：“女人家的事你就不要问了，快去吧，我困了……呵欠……我要睡觉了。”
    她自己走到了虎窝前，脱了鞋子爬进了虎窝，然后闭上了眼睛。
    宁涛看得出来她是在装睡，不过也不好叫醒她，更不好让同床。以前他不知道，现在他知道她有了身孕，他其实也不敢乱来。好不容易才有了第一个孩子，要是被自己给碰掉了，好事就变坏事了。
    没过多久，南门寻仙就在虎窝里捂住了耳朵……
    她以为她能出污泥而不染，可污泥却扑面而来。
    同处一室，有些问题是无解的。
    天还没有亮开喜儿就回来了，好在那个时候山洞里很安静，也很单纯，一家三口在石床上并排躺着，合衣而眠，什么都没有发生。
    喜儿开门见山地道：“我已经安排好了，我们什么时候动身？”
    宁涛假装被她吵醒，从石床上爬了起来，揉了揉并不惺忪的眼睛：“是喜儿姑娘回来了，两位爱妻，我们该起床回家了。”
    南门寻仙和不死火凰也从石床上爬了起来，两女的脸上都还残留着一抹红霞。一个是听出来的，一个是神秘的原因。
    一家三口从石床上下来，宁涛还亲自为南门寻仙穿上了鞋子，宠溺得一逼。
    母凭子贵，肚子里的孩子还没出生，南门寻仙就已经开始享受相关的福利了。
    喜儿看得皱起了眉头：“你堂堂一个天仙，你怎么能给一个女人穿鞋？”
    宁涛笑了笑：“这有什么，女人应该得到足够的尊重，尤其是我的妻子。好了，我在你这山洞之中留下一只血锁，你要回来只需要经过一道方便之门就行了。”
    喜儿翘了一下嘴角，她显然理解不了宁涛对女人的温柔。
    宁涛在手指上逼出灵血，然后在山洞里的石壁上画了一只血锁。
    有了这只血锁，将来喜儿要回无尽之森召集灵兽大军，那就方便得多了。
    一道方便之门打开，宁涛抬手想请：“喜儿姑娘，请吧。”
    喜儿看着漆黑如墨的窟窿，显得有些犹豫。
    不死火凰二话没说就走了进去。
    喜儿这才跟着走了进去。
    她还是相信不死火凰。
    哪怕有一天，不死火凰为了宁涛把她卖了，她恐怕都会帮不死火凰数钱。
    宁涛搀扶着南门寻仙的手小心翼翼的往方便之门里走去。
    南门寻仙心里甜蜜，笑着说道：“夫君，我的肚子都还没有挺起来，用不着这么小心翼翼的。”
    宁涛说道：“要的要的，小心点好，你要是走快了，我们的孩子可能会晕车。”
    南门寻仙：“……”
    整天车车车。
    你是老司机么？
