    只是开始？

    这番话让金乌太子和金翅小鹏王一愣。

    “洛无极，你莫不是还要进入恐怖去送死不成？”

    金翅小鹏王猜到了洛尘的想法。

    这根本不可能。

    先不说洛无极敢不敢去恐怖游戏，单单即便去了又如何？

    难道还想对他们身后的两位无上存在动手不成？

    “你们觉得这件事情就这样结束了？”

    “谁敢动世俗，谁就得死！”

    洛尘的杀意丝毫不减。

    “呵呵，洛无极，纵然你今天能够杀了我等，但是这不仅不会有丝毫缓和！”

    “反而会激怒我们背后的无上存在，到时候他们会出来，屠杀干净整个世俗。”

    “为我们陪葬！”

    金乌太子冷笑道。

    都到了这一步了，他们今天肯定是跑不了了。

    索性不在乎生死了。

    因为换做是他们的话，也绝对不会放过对方。

    “交出那件东西！”

    公子无双这个时候也出现在金乌太子身后了。

    公子无双说的自然不是龙凤战车，而是金乌太子从任家那里拿到的东西。

    因为天道圣印有一层封印，必须要任家那件东西才能够打开。

    “杀！”

    金乌太子没有再多言，反而是直接杀了过去。

    那件东西根本不在他身上，而且他也不再解释了，因为结果已经注定了。

    “嘭！”

    皇道龙气再次横击，金乌太子的整个头颅炸开！“洛无极！”

    金翅小鹏王怒吼，带着愤怒和恐惧！“你会来陪葬的！”

    “还有整个世俗！”

    金翅小鹏王怒吼间冲向了洛尘。

    但是皇道龙气直接搅碎了金翅小鹏王，几乎没有任何犹豫。

    “要战便战！”

    “这一战已经开始了，太古种族不付出代价，我洛某人绝不罢休！”

    两大太古种族的盖世天骄，这一刻血雨纷飞，华彩漫天！而洛尘傲立虚空。

    这一刻整个修法界之人都骇然的看向了洛尘。

    或者全球的人都看向了洛尘。

    因为就像洛尘说的一样，这绝对不是结束，而是开始。

    今日一战，可以说是彻地让洛无极三个字再次展现了出来了无敌姿态。

    本身洛无极三个字在国内，甚至国外也好早就已经是不可招惹的代表了。

    但是随着灵气回归，随着各大势力的复苏，许多人自然生出了一丝怀疑，甚至是认为洛无极还能像之前那般强势吗？

    尤其是金乌一族和金翅大鹏这样的太古种族出世，一出手就在国内掀起了滔天的波澜。

    先后强攻下两大名山，随后更是入侵世俗，若非是姜太虚神念复苏，挡住了金翅大鹏一脉的强攻，怕是世俗早就被屠杀干净了。

    而金乌一族同样强势，攻占蓬莱，更是对世界各地的神子展开屠杀。

    这无一例外，都说明了这两大种族的可怕。

    但是谁能够想到，这件事情会触怒了世俗出生的洛尘？

    更是引得洛尘在这一次的天道圣印战之中大打出手！“终究还是轻看了洛无极！”

    袁浩气这一刻都不由得露出了一抹佩服之色。

    他是由衷的发自内心的敬佩。

    之前他一直认为，洛尘最多就是仗着神象王等人在世俗作威作福而已。

    这样的人注定也只能被修法界之人看不起。

    因为世俗虽然大，但是比起修法界来说，始终是一亩三分地而已。

    若是一直在世俗作威作福，甚至是偶尔借助其他力量，打压修法界，那么这样的人物修法界又有谁能够看得起？

    但是这一刻，袁浩气才明白。

    洛无极压根就不是这样的人。

    斩杀了金乌太子和金翅小鹏王会惹来什么后果，洛无极绝对不会不清楚。

    而要面对的可怕后果，任何一个人都知道！但是洛无极今天一开始就表明来意了。

    他就是来杀人的！“他这是要与太古种族一脉开战！”

    昆仑的一剑此刻也带有一丝敬意。

    因为这件事情，就是昆仑都没有敢做！昆仑可以说是家大业大，在很多事情上面已经可以说是畏手畏脚了。

    否则太古种族攻打峨眉山的时候，昆仑那边就该强硬出手！但是昆仑按捺住了。

    因为顾虑太多了！这让一剑内心多多少少也不是滋味。

    而这一刻，各大名山不敢杀的人，洛无极杀了！各大名山不敢宣战，洛无极却宣战了！各大名山不敢报的仇，洛无极报了！更别说今日，洛无极一个人独压众多天骄。

    十万年前年轻一辈第一人？

    一万年前年轻一辈第一人！仙界天骄！这些人在洛无极面前统统只有被碾压的份！这些号称绝世天资之人，又如何能够与洛无极相比？

    这一战，彻地让修法界之人见识到了，这个人，不再是要成长起来才会构成威胁。

    而是这个人早就成长起来了。

    这一刻，至少昆仑的一剑和玄都紫府的袁浩气是真正的服气了。

    姜家圣子此刻看着虚空之中的洛尘，眼中露出了无限的后悔！成圣了！一旦成圣了，就说明已经是一方霸主了，拥有俯瞰天下，睥睨四方的资本了。

    而他们姜家那个无比看好的叶藏锋却陨落在了洛尘手中。

    “或许一开始就不该招惹他。”

    姜若寒虽然是一位老牌圣人，但是终归是老了。

    而一位圣人可以照拂一个家族好几十代的昌盛。

    更何况洛无极这样可怕的另类圣人？

    洛无极才刚刚开始啊！而且姜若寒很清楚，若是洛尘对他出手，怕是他连一招都挡不了！姜家日后在地球上的日子怕是要难过了。

    毕竟以往的姜家处处与洛尘作对，哪怕是姜太虚的名头，如今怕是也不好使了。

    就算洛尘不计较，其他势力也会刻意和姜家疏远了。

    “或许我们最开始就小看了此人。”

    “他的那股豪气冲天，绝非一般人。”

    姜若寒开口道。

    姜太虚当初虽然纵横整个封神一战，但是也只是以守为主。

    而洛无极此刻展现出来的这股豪气，则是以攻为主。

    “主动与太古种族开战！”

    “这洛无极怕是与天帝有莫大关系。”

    “因为从古至今，只有天帝一个人敢主动与太古种族开战！”

    

