    本来就是阴雨天，现在还没有天黑但看着就已经跟半黑似的，暗沉沉的。

    再加上下着雨，路也泥泞难走。

    张队长是真的担心江小白会出事，不管是于公还是于私这都不是什么好事。

    这种“贵人”还是早点离开为好。

    “我行李在这，不用回去了，直接跟你们工作。”江小白拍了拍背上的背包，“队长不用刻意照顾我，你们继续你们的节奏，我如果跟不上会自己回去的。”

    这次前来，江小白带了两个保镖，还有明珠，玲珑董冉则是没有过来。

    带石头和大海过来是因为他们还能帮上忙，明珠来则是因为自己在工作上面会有需要人手来协调安排的地方。

    明珠体质也比玲珑更强，明珠是过过苦日子的，不管是爬山还是干活都不会成为拖累，但是玲珑在这上面却不行，她更适合文雅的处理一些工作事宜和社交人脉，顺便干干翻译的工作。

    听到江小白这么说，张队长愣了愣。

    他看向江小白的包，那只是一个看着很寻常的运动包，不是非常鼓鼓胀胀的，可见里面东西并不多。

    再看看江小白还有跟着她的三个人，每人也都是这样，只有小包，不见什么大包小包的行李包或箱子。

    就带这么点的东西？

    张队长是知道女人出门是什么样子的，换洗衣服要带，化妆品要带，配饰要带，有的时候更夸张的是连抱枕都要带，各种东西带了一堆，箱子重到提不起来。

    别问，问就是他老婆就是这样。

    普通女人已经这样，更别说江小白是大明星了，虽然说这次她只会这里待上三天，但肯定东西带不少，搞不好衣服都会准备五六套，化妆品一箱的……可竟然跟自己想的不一样。

    她没有像以前穿礼服站在台上那样化着精致的妆光鲜亮丽，就连头发都没有散下来，打扮的清新素净，只是背着这么一个包……

    这种态度让张队长心中舒服了很多，——

    就算她来是做样子，那看着也是在认真做样子的，不是在瞎胡搞。

    “行，那你跟上，要是有事情了就喊我。”

    有了些改观不代表要把注意力放到她身上，张队长看到江小白可能不会是麻烦后也就不再管她了，把人分成队分头行动后就继续了搜救工作。

    张队长本来是想把江小白分到任务相对比较轻松那组的，但江小白却说要跟着他这组，他看了一眼后没有反驳，算是默许了。

    “这村子地形可真差啊，出趟门都难。”

    “所以那些年轻的有冲劲的都出去了，就连女人们都不太愿意待，老弱小幼的人多。”

    “村子里的人已经转移九成了，能走的自己都走了，剩下的这些要么是不愿意走，要么就是失踪，不愿意走的人有社区的人劝解，咱们就只负责寻找，三人分小组四处找找看吧。”

    张队长一边打量着这个村子一边说道。

    “你们就跟着我吧。”

    他又看向江小白。

    “好。”江小白点头。

    跟着张队长的有两个人，一个三十多岁成熟稳重一些，另一个则是才二十岁出头，看行为举止是个比较活跃的。

    张队长和那个三十多岁的男人对江小白算是比较坦然的，但是二十多的那个就不是了，他一路上都在偷瞄江小白，想要搭话又有些不太敢，看看石头和大海壮硕的样子就有些瑟缩，可是眼神却还是一路瞟过来。

    江小白感觉到他的注视，不过没有表现出什么，只是跟在三人身后悄无声息。

    “这片区域有两个人失踪，一个奶奶和她的孙女，两人那天好像是上山捡蘑菇，结果大雨突发，她们一直没有回来。”张队长给两个队员说着，“老刘他们已经搜过山上了，确认山上肯定没有人，那她们可能是在回家的途上出事的，大概率就是在村子里的这段路上，咱们找的仔细一些。”

    “张哥，大林他们不是已经找过好多遍了吗，这都过去两天一夜了，人……”

    年轻人迟疑开口。

    “安子，胡说什么。”成熟男人瞪他一眼，“没有找到人那就不算，不管怎样也得见到人才行，不能随便猜测。”

    到现在人还没有找到，谁还能心里没有预感？

    一个六十多岁的老人还有一个四五岁的孩子，在这样艰难的环境下一两天都不见身影了，那大概率就是出事了。

    可哪怕是死，也得找到尸体才能确认死亡。

    “是我说错了，赵哥。”安子不太好意思的说。

    “前面就走不过去了，上船吧。”赵哥停下脚步。

    先前接江小白的那个地方地势高一些，地上有积水，水大概到小腿肚的位置，但是前面就低了下来，到处都是淹的水，地面早就看不见了，只能看到路两边的树还有高低的房屋。

    想要找人，只能划船。

    众人上了船，划了一会儿后只见到处的荒芜，路上没有任何人，只余沧桑。

    没有人就少了人气，灾难让家园破碎，虽然这里本来就穷困，但到底是个窝，可现在窝都受损了。

    江小白也觉得心情压抑。

    她也试图通过眼睛去找人，可却发现太难了。

    “还有人吗？有人吗……”

    安子拿着大喇叭高喊着，喊几声就会停下来听听有没有回应。

    江小白皱了下眉，“就这样找吗？只有这一条道能走到，那两边的死角呢？”

    路是不宽，可是还有一些树、垃圾与一些墙角死角等，他们不可能看到所有位置。

    “只能这样了，来回多跑几趟找找有没有人，不然就只能跳下去游泳了，但这显然行不通。”张队长看她一眼。

    这种方法不好用，谁不知道？可除了这个之外还能怎么办？

    水这么深，人下去全靠游泳，可体力有限，谁能游这么久。

    江小白默然，然后就看向船尾。

    正在看风景的咚咚吐着舌头扭头看过来。

    江小白微微一笑，“去游泳吧，如果发现这附近有人就大叫，明白吗？”

