    张新特意叮嘱过蔡德隆，不要烧小本子财产，更不要烧它的领事馆。

    这事可大可小。

    往小了说是失误；往大了说，这人容易失控。

    这时一辆汽车急速开过来，刹停在领事馆门口。

    尼亚和蔡小景从车里走下来。

    蔡小景跑到张新跟前，关心问：“张大哥你没事吧？”

    “我没事。”

    张新安慰蔡小景一句，目光看向尼亚.戈麦斯。

    从未见过她如此狼狈和憔悴。

    此刻，她正急切地询问其他人损失情况。

    “你们从摩根银行过来？”张新问蔡小景。

    “是的，银行保险库被炸开了，丢失约100万盾，还好他们没有杀安保。”

    张新点点头。

    只有100万盾，看来钱都借出去了，对她来说是不幸中的万幸。

    可惜她的领事馆被破坏的不成样子。

    房子是小子，重新装修还能用。

    不知道她损失了多少人？

    那个冷冰冰的武官海默有没有死？

    张新对漂亮国没意见，对海默本人也没有任何成见。

    这是一个负责、称职的武官。

    如果他是自己的伙计，张新会很喜欢他。

    升职、加薪，全给他配上。

    张新之所以想弄死他，原由很简单，只是为了扩大小本子和殖民者、漂亮国之间的间隙。

    其实弄死尼亚小妞效果最好，但她活着好处更多。

    没有去打扰尼亚小妞，此刻她正在极度悲伤中。

    爬在一块块被白布覆盖的尸体上痛苦流涕。

    张新知道，尼亚是真情流露，她对朋友真诚，对敌人痛恨。

    是敢爱敢恨好姑娘。

    可惜...

    好人不长命，祸害活千年。

    张新和伙计们默默把快乐水和炸鸡分给救灾和活着的人。

    这让他赚足好感。

    这时尼亚惊呼一声，原来海默没死。

    不过，海默情况并不好，身上大面积烧伤。

    看着像——怪物。

    这种情况大概率会引发感染，最后活下来的概率五五分。

    看着海默的惨状，张新心里——决定给钱林发奖金。

    本以为自己‘造出’步枪很牛逼了，没想到大牛造的燃烧瓶，看上去更像是彩蛋。

    燃烧瓶在整个行动过程中，起到的作用甚至大于步枪。

    尼亚开车送海默去医院。

    张新留下伙计继续立牌坊，驾车带蔡小景，再次回到唐山人高档餐厅废墟前。

    老板和伙计都哭累了，正在思考未来出路。

    正当他们一愁莫展之计，张新踏着七彩祥云从天而降，表示愿意收留8名大厨和伙计。

    这让餐馆老板对张新感恩戴德，老板本人则打算离开伤心地，去淡马锡发展。

    张新乐得如此，留老板没啥用，伙计才是重点。

    钱林、洪远春，对钱看淡。

    张新之前就考虑过用食物增加员工对自己粘着性，恰好遇到、刚好解决。

    把大厨和伙计交给汉堡店掌柜李浩，张新带着蔡小景打算返回野鹭湾。

    出了这档子事，银行肯定要停业十天半个月，把她放在野鹭湾是件一举三得的好事情。

    一是相对安全。

    二是她和可以母亲团聚。

    三是她可以在孤儿院帮帮助、干点活，免费不用付工钱。

    此事告一段落，是时候前往异他海峡了，魔方说有惊喜在等自己，不知道是什么呢？

    和张新心情轻松相比，更多人心情沉重、神色寡欢。

    总督府内。

    古利特正在听取助理、大秘约尔迪的的损失汇报。

    总督府昨天昨晚战死12人，打死叛军5人。

    千门警察局死18人，打死叛军2人。

    离总督府仅1公里外的军营...无死无伤。

    古利特眉头皱在一起，“怎么会？”

    约尔迪解释道：“叛军进攻军营和围堵总督府都只是为了阻援，并没有想占领。

    那些土人士兵惜命，躲在掩体后面胡乱开枪，叛军目标也只是阻止他们增援其它地方，所以都没有出现死伤。”

    古利特内心简直哗了狗。

    他知道土人士兵不靠谱，没想到这么不着调。

    同时选择性遗忘他自己的同胞、殖民者士兵也不靠谱。

    天还没黑天部溜出军营，去夜店鬼混。

    许多人光屁股、叮当大醉中被打死、烧死，比土人士兵更加不堪。

    “电报电话局怎么样？”古利特不甘心问。

    “还在抢修，已经抢修好部分线路，三和城遇袭情况也已经通报给大总督。”

    古利特颓废道，“我以为会一直幸运下去，没想到幸运女神居然打磕睡。”

    “大人，”约尔迪担扰道：“这事恐怕会引来大总督、和皇室愤怒，我们得提前想好对策。”

    “对策？”古利特道，“推卸责任吗？”

    “是的，”约尔迪点头，“叛军攻打三和城不是我们的错，但士兵善自离开军营到夜店放纵，属于您的责任。”

    古利特支手撑额，他当然知道这是自己责任。

    军政一把手，但是这么责任重大，想推就能推吗？

    “你有什么好办法？”

    即使约尔迪足智多谋，古利特也没报希望，好在这四年钱赚了许多，退位不是不能接受。

    可惜自己儿子，永远留在了三和城，这是他心里永远的痛。

    “把责任推给唐山人政治利益最多；推给东日人可行性、可信性最高。”

    古利特抬头看向大秘书，自己看来是死路一条，没想到他能给出两条生路，牛哗！

    “说说看。”三利特激动催促。

    “推给唐山人属于政治正确，唐山人勤劳、富有，土人一直仇视他们。

    我们需要考虑大量底层土人的感情，给他们一个发泄窗口，从而稳固殖民统治，这或许是大总督和皇室愿意看到的。”

    “推给东日人可信性最高，叛军破坏泗水城时，偏偏没打砸日资银行、日资工厂，这已经引起大总督警惕，这次也是如此，叛军又没有破坏日资资产，不得不让人怀疑，是不是他们在背后支助叛军...”

    “等等！”古利特打断大秘，“小本子领事馆不是被烧了吗？”

    约尔迪苦笑，“东日领事馆房子是烧了，可院墙却完好无损，无人死伤；

    而漂亮国领事馆，不仅房子被烧了，院墙上满是弹孔、人员更是死伤一片。

    听说尼亚领事刚刚从国内雇来的20名安保员，死伤大半，而且武官身上大面积烧伤，那是真惨。”

