    不管主神如何揣度,契约生效，就无法反悔。

    小神棍宋纯阳很感激池小池，甚至还打算去庙里求个长生牌位，祈祷不知在哪个世界的池小池一生幸福安宁。

    相反的,奚楼掐死池小池的心都有了。

    弄明白这些日子宋纯阳一直在自己体内，奚楼犹不死心，问高烧后初初醒来的宋纯阳：“……你听到我说的话了吗。”

    宋纯阳拉着被子盖住下半张脸，傻乎乎地笑：“听到了。嘿嘿。你喜欢我嘛。”

    奚楼眼前一黑，满脑子都是池小池你他妈有种别跑。

    见奚楼不说话了，宋纯阳叫他：“楼楼。”

    奚楼面红耳赤地强作镇静：“……干什么？”

    宋纯阳小小声说：“其实我早就知道你喜欢我。”

    ……他有自己死后的全部记忆。

    在那一片彻底的黑暗里,奚楼是他唯一的光,温暖,持久,永恒不变。

    陪着他不肯离开的奚楼，超级帅。

    至于奚楼，他觉得自己现在能表演一个民间绝技原地自燃,干脆装死。

    宋纯阳是从不怕冷场的,不停逗着奚楼说话。

    死过一次的经历,也没让他性情大变。

    他的愤怒、悲哀、仇怨，都该随着袁本善的死烟消云散，不该留着折磨自己，更何况他已重新有了安稳顺遂的人生,还有了奚楼。

    他想尽全力把那些阴暗的过往全部抛弃,只把最好的留给值得的人。

    宋纯阳请了一周的病假兼事假,病来得快，去得也快，没过几日便养得差不多了。

    而他也拿到了池小池为他赚来的奖励，一间新公寓的钥匙。

    公寓是他和奚楼一起选的，面积不很大，两室两厅一厨一卫，一百多平米的面积打扫起来不困难，足够两个人住。公寓允许养猫狗，且距离宋纯阳工作的医院很近。

    等他把原先的房子退掉，拎包入住了新家，奚楼便打算结束和主神的契约，离开他的身体。

    离别的那日，宋纯阳明知故问：“楼楼，等你有了新身体，会来找我吗。”

    奚楼还有点赌气，说：“不来。”

    宋纯阳：“你来的那天想吃什么口味的蛋糕啊。”

    奚楼：“……抹茶。”

    宋纯阳眉开眼笑：“嗯。那我等你。”

    过了几分钟，他又叫：“楼楼。”

    然而没有人回应他，奚楼已经离开了。

    宋纯阳愣了愣，就开始打扫卫生，归置物品，哼着小曲满心喜悦地上网搜索哪家的双人床最大最软。

    大概一个小时后，门铃响了。

    宋纯阳以为是自己订的新沙发到了，跳起来开门。

    一个相貌偏冷艳的青年站在他家门口，手撑在墙上，显然是跑着上楼来的，似乎有千言万语想说，然而还没开口，耳朵就红了。

    他气喘着想要说话：“我……”

    鸳鸯眼小猫却一言不发地飞扑了上来，温暖又踏实的怀抱，把他精心打了数天的腹稿彻底抱了个灰飞烟灭。

    奚楼伸手锁住了宋纯阳。

    宋纯阳把脸枕在他肩上。

    奚楼是第一次恋爱，也是第一次这样亲密地拥抱一个人。

    他煞风景地想，真重。

    但他就是舍不得松开手，贪恋地把人带进门内，用脚将门带上，又把他抱上沙发，安顿在自己膝上。

    他说：“我来了。”

    宋纯阳眼睛亮亮的，好奇伸手去摸他的卧蚕：“嗯。”

    奚楼说：“你怎么知道是我。”

    宋纯阳：“我一看就知道是你。”

    说着，宋纯阳拿指尖轻轻戳他的唇角：“我猜你就长这个样子。”

    奚楼努力压抑着唇角不让它上扬得太明显，故作冷淡道：“我的蛋糕呢。”

    宋纯阳眼珠一转，拍拍自己的胸口：“这儿呢。”

    奚楼还是忍不住笑了，吃了两口蛋糕，两人就挤在电脑前挑床，在沙发送来后，他们又跟工人一道拼装沙发，有商有量。

    在几年的相处光阴里，他们已做了很长时间的朋友，该磨合的也磨合过，现在则要从头开始学做恋人。

    就目前情况而言，他们适应得还不错。

    在回到医院之后，宋纯阳征得奚楼的同意，带着自家烤的抹茶小饼干去了记忆里甘彧的办公室，打算表示一下感谢。

    但他将整层办公楼自东头走到西头，都没能找到甘彧医生的办公室。

    他拉住了一名去水房接水的年轻医生，客客气气地：“请问一下，甘医生在哪个房间？”

    “哪个甘医生？”年轻医生挑眉，“你是不是找错了？我们这儿是神经外科。”

    宋纯阳一愣，确认了一下楼层号：“他是神经外科的，没错呀。”

    年轻医生说：“那你是找错了。我们这里没有姓甘的医生。”

    捧着小饼干的宋纯阳呆滞许久，迷迷糊糊地向医生道了谢，才回到自己的岗位上。

    他给奚楼去了一个电话，讲了这件事。

    奚楼一开始还以为他在开玩笑，但听宋纯阳着急地辩解“是真的，他真的不见了”，才觉出不对，按照记忆，拨打了甘棠的电话。

    池小池还在时，四人都有留过对方的电话号码，以便联系。

    移动提醒奚楼，他想要联系的号码是空号。

    奚楼握着手机，想了很多。

    他在想那兄妹二人对“宋纯阳”异常的执着与关注，想那个小丑鱼的故事，想那一夜的月下双吻，想在火场和小丑的局里他们对池小池舍命的回护，以及甘棠受伤后甘彧的异常反应。

    他想，自己好像真的弄错了什么。

    如果兄妹两人，都是池小池心心念念的“六老师“的话，一切就都说得通了……

    ……

    说得通才见鬼！

    好好的一个人分成两个，还分成一男一女，到底是什么心态？！

    亏得自己那个时候担惊受怕，连觉都睡不好！

    宋纯阳倒是对这一现实接受良好，发了一阵呆后，就把立长生位的事情提上了日程，不过加上了甘彧和甘棠的名字。

    他们约定在一个休息日去附近香火最盛的庙宇，据宋纯阳勘察，这里的灵气也最足。

    前天晚上，他们一块洗了澡，洗着洗着都有点热，但考虑第二天还要去做正经事，就只亲亲抱抱了一阵儿，就相拥着睡了。

    第二天一早，奚楼早早起来热牛奶煎面包，宋纯阳还在睡懒觉。

    把果酱抹好，端牛奶上桌，奚楼擦着手进了卧室：“起床了。”

    床上的大团子动了动，半张脸探了出来，迷迷瞪瞪的。

    奚楼：“……”唉。

    他把两人份的牛奶面包都端了进来，放在床头柜上，两人吃过后，奚楼收拾碗筷，待他回到房间，发现宋纯阳居然哧溜哧溜又钻进被子里了。

    他无奈了，解开睡衣扣子，并催促他：“快起来了。”

    宋纯阳睁着一只琥珀色的眼睛，偷偷看他。

    在与他目光相碰时，宋纯阳把双眼都闭了起来。

    奚楼小声吸了一口气，背过身去脱下睡衣裤子，却又忍不住回头看他。

    这一眼看过去，宋纯阳正睁着那只湖蓝色的眼睛偷看。

    奚楼忍不住了，他快步把拉开的窗帘重新拉好，拎起那只不听话的鸳鸯眼小猫，拖进了被子里。

    宋纯阳眼巴巴的：“今天不去了吗。”

    奚楼凶道：“往后推一天。”

    宋纯阳算了算，确认黄历这两天都是宜祈福，才放心搂住了奚楼的脖子，张开嘴，轻轻咬了上去。

    ……

    此次任务过后，池小池要了整整半个月的休假期。

    在回到那雪白空间的时候，时隔数月，他终于听到了061的声音。

    061问他：“还回筒子楼吗？”

    池小池摇摇头，从仓库里搬了张床，就地躺下，还给自己准备了一套特别舒服的被褥。

    他蜷在温暖干燥的被子里，闭上双眼，说：“六老师，给我念个童话故事吧。”

    ……如果出去了，061的能力再度受到限制，就又听不到他的声音了。

    061听懂了池小池的暗示。

    他很想为他讲那个小丑鱼寻乡的故事，但事到临头，他却一个字都说不出来。

    又是保密系统的作用。

    他是系统，一切想法都会形成相应的数据，而保密系统限制的是他的主观愿望，只要监测到他有泄密的愿望，他的语言系统就会自动封闭。

    061尝试多次，终究是无能为力，从资料库里翻来一本童话，给池小池讲了人鱼的故事。

    池小池也没说什么，061讲什么，他就听什么。

    讲到一半，池小池便睡了过去，安安静静地躺在那儿，翻身都不翻一下，看着叫人喜欢又心疼。

    061将本体化出，还是照例的白衣黑裤。

    他坐在池小池床边，用指尖轻轻摩挲着他眉边的一点小痣，很想亲上一亲，却又怕把那觉浅的人吵醒。

    他知道，按照保密系统的作用，池小池一旦醒来，自己的显像能力也会消失，自动回归池小池体内，所以他想趁着这难得的机会，再陪他多一会儿。

    061小心翼翼地俯身，用指尖轻点了他的唇畔，又将手指抵在唇边，温柔一吻。

    回味半晌，他耳朵有些红，起身回了主神空间。

    他在房间里剥山竹时，恰好009从他窗边路过。

    009看到山竹就馋了，但他也不是随便张口就管人要吃的那种人，一边惦记着一会儿自己也要去买一袋子回来，一边敲敲门，探了个脑袋进来：“061哥，好久不见你回来了呀。”

    061低头细心清洗着山竹，唇角带笑：“嗯，最近一直在忙。”

    009艳羡道：“好大的山竹啊。”

    061拿透明的玻璃碗装了小月牙似的山竹，又把剩下的一部分给了009：“我在商店里挑了十几分钟，选的最好最大的，你要再买，可能就买不到这么好的了。这些都拿去吧。”

    说罢，他捧着玻璃碗，往传送点走去。

    009叫他：“你这么急呀，这就要走？”

    061回头：“嗯，赶时间。”

    只离开了池小池一会儿，他心里就不踏实得很，必须要赶回去才好。

    再说，他还有许多事要做。

    清晨，池小池苏醒过来，趴在床上抱着枕头醒神，一抬头，发现这传送空间里竟然被布置得井井有条，完全是一个家的样子了，四周刺目的白壁上贴了淡灰色的墙纸，有床有几，甚至有一间小厨房，一间盥洗室，床头柜上还放了一碗剥好的山竹，新鲜雪嫩的果实上渗着水，诱人得很。

    这些都是他睡觉时061布置的吗？

    他居然什么声音都没听到？

    池小池侧身躺着，环顾房间片刻，便收回了目光，闭上了眼睛，同时伸手按住了自己的心脏位置。

    自从娄哥离开后，那里已经许久没有产生过安宁幸福的感觉了，以至于池小池对这种感觉有些陌生。

    正在他摩挲着心脏时，他听到他体内的061在叫他：“小池。”

    “……嗯？”

    “小池。”那声音温柔得不像话。

    “嗯。”

    061笑着解释道：“很久没叫你的名字了，想多叫几声。”

    解释过后，他又叫他：“小池。”

    池小池伸了个懒腰，懒洋洋地圈紧了被子，细瘦的侧腰扭出一个极诱人的曲线，乖乖地应：“嗯。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明天继续夫夫小白屋（？）同居日常~

    同时开新篇！

