    第897章难得做一次人

    整个微博里透着一股茶里茶气的气息。

    明明是王珂先开始否认自己已婚，还说自己是单身。

    而且他这个意思明明就是不想公开，又说自己是为了自己的老婆不受外人的干扰，怕影响她的正常生活，所以才没想公开的。

    甚至在事后一个电话都没有给他老婆打，还好意思说要骂就骂他，不要过去干扰他的老婆。

    这不就是在借着他老婆，在反洗自己吗。

    网友被恶心的不行，王珂这前后的操作简直就是完全的实锤了自己是个渣男的事实。

    他微博的评论下面已经被气到了的网友占领。

    【呕，又当又立，可给我恶心炸了，怎么会有这样的男人，说自己是单身的不是他吗？说自己没结婚的不是他吗？还好意思说是怕自己老婆的生活被网络侵袭，请问，就他这样的人气，糊的不能再糊了，还有谁会扒他老婆是谁啊，他就是不想公开，又想要他老婆的钱，还想在粉丝面前立单身人设，可是哪有人在乎他是不是单身啊。】

    这条评论的点赞数瞬间就上万。

    还有人扒出来了王柯为了火做的种种的迷惑行为，顿时他整个人就处在了风口浪尖上。

    连带着何晞仪，挂在热搜第一第二上，还不断的有黑料被扒出。

    大家都开始劝王柯的老婆赶紧给这样的渣男离婚。

    苏夏在拍摄完了之后，回家的路上闲得无聊点开热搜看了看，已经有小道消息传了出来说王柯的老婆已经下定决心，要和王柯离婚。

    这样的渣男，早看透他也好。

    苏爸苏妈已经在帝都呆了有三四天了，苏嘉煜暑期的补习班即将开始，他们已经定了明天一早的航班，回家了。

    一年里，也就只有现在的暑期还有过年的时候能见到他们。

    所以苏夏蛮舍不得的。

    即便是经常的视频，但是根本就没有面对面的说话来的好。

    而且下一次的见面，或许就是过年的时候了。

    陆景尧听说了苏爸苏妈即将回去的消息，特意在晚上过来再次的见了他们，苏爸和他一起喝酒，本来想灌醉他，看看他的酒量有多少，结果倒是把自己的灌醉了。

    似曾相识的场景，苏妈只能嫌弃的拖着苏爸去卧室了。

    苏夏给陆景尧倒了杯热茶，嗔怪的说了他几句之后，移开视线，落在了今晚难得的没有玩游戏的苏嘉煜的身上。

    她坐在椅子上，好整以暇的瞧着他。

    “今晚怎么了，不玩游戏了？”

    “总是玩也没什么好玩的。”苏嘉煜懒散的坐在沙发上面说，“我觉得看你难得的做一次人，比打游戏有意思。”

    苏夏：“？？？”

    苏嘉煜：“区别对待啊你。”

    陆景尧不禁的弯了弯唇，喉间溢出一抹淡淡的轻笑。

    于是被看了笑话的苏夏恼羞成怒了。

    她唇边勾起了抹笑，带着隐隐的威胁的。

    “你刚刚说什么。”

    苏嘉煜：“干嘛，你平时对我确实是不做人，动不动就威胁我，你看你现在就在威胁我。”

    (本章完)

