    莘岳听到顾羁的话也是连连点头，“今天的收获全都是百里姑娘的功劳，今天你们想吃什么就吃什么！”

    百里红妆无奈地看了顾羁一眼，顾师兄果然是个吃货。

    就听过最近的观察来看，顾师兄不是一般的喜欢吃鱼，否则也不会整日在莘岳这里转悠了。

    得亏是莘岳是捕鱼的，否则顾师兄恐怕那点家当都得用来吃了。

    “郁尘师兄现在怎么样？”百里红妆问道。

    顾羁也收敛了玩笑之色，认真地道：“郁尘师兄自从昨夜喝了药之后好像一直就没有休息。

    虽然他说没有什么大碍，但是从他的神色还是能看得出他其实很煎熬的。”

    “应当并没有什么大问题。”莘岳道。

    百里红妆昨夜就已经说过只要服用了这汤药，必然会感受到痛苦，因为将所有的毒素都从他的体内激发出来，整个过程必然是十分艰辛的。

    只要在过程中并没有出现什么太意外的情况，那么便都是正常的。

    百里红妆微微点头，其实这整个过程对于一般的修炼者而言的确是存在着一定的风险的，但是郁尘师兄的意志力不是一般人能比的。

    只要能够承受得住这样的痛苦，并且心智能一直保持着坚定，那么就不会有太大的问题。

    “你们先忙，我去看看郁尘师兄。”

    百里红妆徐徐走向了画舫二楼，郁尘在听见有人上楼之后，目光亦是转向了声音的来源处。

    在见到来人的那一刹那，郁尘的脸上也露出了笑容。

    虽然如今的他正处于非人的痛苦之中，但是这两日却是他这么多年以来最高兴的时候。

    因为，他知道只要将这几天熬下去，他就能彻底重生。

    希望的感觉便是如此美好，再如何痛苦，都不会让他坠入绝望的深渊。

    “师兄，感觉如何？”

    “我很好。”郁尘道。

    百里红妆又替郁尘诊了脉，发觉这情况果然与她所预料的一般无二，顿时也彻底放下心来。

    “师兄，这过程虽然痛苦，但只要你能坚持下去，明天之后，毒素就会彻底解决。”

    这一席话对于郁尘而言无异于天籁，这所有的痛苦于他而言已经完全不算什么。

    “菱薇没有来吗？”

    郁尘看了看百里红妆的身后，发觉只有她一个人来了之后不由得问了起来。

    百里红妆微微点头，“我今天起来之后便直接过来了，我也不知道菱薇师姐什么时候过来。

    而且，菱薇师姐还需要去找丹药，我便没有去打扰她。”

    她也不知道那些丹药，菱薇师姐究竟有没有，如果没有，恐怕还得要费一些功夫。

    但所幸，身为炼药师，终究还是会认识其他一些炼药师的，所以只要多花一点时间，将那些丹药找来应该不成问题。

    郁尘也明白了过来，他如今的身体的确很虚弱。

    说实在的，今日可以说是他这么多年以来最虚弱的时候了，唯一能做的就是静静地忍受着这些痛苦。

    “此事倒是辛苦她了。”

    百里红妆莞尔一笑，“郁尘师兄，菱薇师姐不过是刀子嘴豆腐心罢了。”

