    叶川在看清楚难男警的面貌时，嘴角扬起一丝弧度：

    “又见面了，纪sir！”

    “你们认识？”

    女警顿时皱起了眉头，看向纪斌阳的眼中充满了狐疑和惊讶。

    “认识认识，刚才还一起喝了酒呢！”

    叶川抢先说道：

    “既然是误会那我就先走了啊！”

    说完他就准备打算转身离开，并不想跟这两人纠缠不清。

    ‘啪’的一声！

    身后忽然传来一阵枪声，子弹打在了叶川的脚边，后者立马止住了脚步，神色淡漠地向后瞥了一眼！

    却发现开枪的并非是女警，而是纪斌阳！

    只见他冷笑着说道：

    “叶川，我有说让你走了吗？给我老实点！”

    纪斌阳还以为叶川被自己吓到了，心中爽快无比。

    刚才在酒吧里，这小杂毛可是把自己的脸面甩了一条街，到现在他心里还窝着火呢，没想到这么快就再次遇到，纪斌阳自然不会放过这么好的报复机会。

    “纪斌阳你干什么？谁让你开枪的？！”

    这次反倒是女警对他的行为感到不悦，冷声斥道。

    “竹纯，这人我是认识不假，但他品行不端，不是什么好人，刚才要是不开枪他就跑了！”

    纪斌阳看着夏竹纯满脸的怒气，不由得笑着解释道。

    “那也不能随便开枪！我们这次是秘密潜入来调查的！你这样只会打草惊蛇！我现在命令你把枪放下！”

    夏竹纯依旧冷冰冰地训斥说道，似乎对他违反纪律十分恼怒。

    纪斌阳眼中闪过一丝恼色，但碍于夏竹纯是他上司，只能把枪收起来狠狠地瞪了叶川一眼：

    “站着别动！不然我照样枪毙……”

    话说到一半却看到叶川冰冷的眼神，顿时戛然而止。

    他见过无数罪大恶极的武道犯人，但还从没见过一个人能有如此恐怖的眼神，仿佛一眼就将他泯灭了一般！

    夏竹纯并没有察觉到叶川的杀意，只是将枪收了起来，对叶川说道：

    “抱歉，我们是过来调查天龙湾失踪案的武律警，我叫夏竹纯，虽然你跟纪警司认识，但仍然不能排除你的嫌疑，还是请你跟我们回去调查一下，耽误不了你多少时间！”

    她知道纪斌阳孜孜必报的性格，粗略分析一下就知道面前这个长相清秀的少年肯定刚才跟后者发生了一点小冲突所以才会遭到他针对。

    因此态度也缓和了不少，不过一码归一码，叶川大半夜出现在这里确实很可疑，她自然不会这么轻易放叶川离开。

    叶川看了夏竹纯一眼，淡淡道：

    “我没有时间跟你们去做什么调查，天龙湾现在这块地都是我的，我出现在这里难道很奇怪吗？”

    “这块地现在是你的了？”夏竹纯微微一怔，随后猛地想起了什么，打量着叶川惊讶道：“原来半个月前在龙威拍卖行拍下这块地的少年就是你？你就是叶川？”

    叶川一怔，自己有这么出名吗？

    “是我，有问题吗？”

    “当然有问题！”夏竹纯再次掏出了枪拿在手上，冷声问道：“既然你知道这块地有问题，为什么还会花钱拍下这块地？还是说这一切都是你在幕后操作恶意竞争，为的就是以便宜的价格拿下这块地？”

    叶川：……

    胸大无脑！老祖宗的词训果然是真的。

    “你叫夏竹纯？”

    “怎么？”夏竹纯警惕问道。

    “你怎么不叫瞎蠢猪？电视剧看多了吧你？”

    叶川没好气地说道，脑海里立马有了对着女人的第一印象，蠢得跟猪似的。

    就这智商竟然还派她来调查天龙湾的案子，被人献祭了恐怕都找不到尸骨。

    “你说什么？谁蠢猪啊？！就凭你侮辱武律警，我现在就可以逮捕你！”

    夏竹纯被他一句话刺激地有些失控，显然也不是第一次有人拿她的名字开玩笑了。

    叶川却丝毫不惧，点燃一根烟淡淡道：

    “还我是幕后黑手恶意竞争，你搞清楚，现在这里还在闹鬼，我花了一百万打水漂，那老板都要对我感恩戴德了！”

    “呵呵！这年头有多少人借着闹鬼的由头去做伤天害理的事情？闹鬼就只是唬小孩的托词而已，你以为我会信吗？我们武律警可都是受过高等教育的人！”

    夏竹纯似乎铁了心要把叶川带回去调查，拿出手铐上前将后者的双手给拷住！

    叶川也没有反抗，手铐对于他来说形同虚设，无奈说道：

    “高等教育不等于愚昧，世上本就有很多东西科学没法解释，不然你们一身修为从何而来？”

    夏竹纯被他问得语塞，一时间竟不知该怎么回答。

    然而纪斌阳却在一边冷笑着说道：

    “别在这里玄玄乎乎的，叶川，你少吓唬我们，我们武律警要是被这些虚头巴脑完全不存在的东西给吓住，也就不用做了，你最好老实一点，别耍什么花样，好好协助调查，争取早日洗脱嫌疑！”

    话虽这么说，他心里却不以为然。

    叶川这小杂碎刚才在酒吧完全不给自己面子，等到了他的底盘，又岂会轻易放这小子离开？

    叶川看着满脸虚伪的纪斌阳，哪里会看不出他的意图，不屑地笑了笑道：

    “人就是这样，总是会把无知当成一种炫耀的资本，我还是那句话，你不知道的不代表不存在，你做不到的也不代表别人做不到！”

    纪斌阳脸色一僵，眼神变得阴沉无比。

    不知为什么，叶川这种有恃无恐的模样让他十分火大，刚才在酒吧是这样，现在也是这样！

    他一个世俗里的学生，仗着有点钱凭什么看不起作为武律警的自己？

    但碍于夏竹纯还在这里，他只能压抑着满腔怒火，等到了警察局再好好‘招呼’叶川！

    “少啰嗦，我们武律警怎么做事不需要你来指手画脚，你现在还是好好想想，该怎么洗脱身上的嫌疑吧，给我走！”

    纪斌阳冷哼一声，推了叶川一把恶狠狠地说道。

    夏竹纯微微皱起眉头，觉得纪斌阳行为有些过激，但她也并没有说什么，跟上了他们一起朝小区门口走去。

    可走了半个小时，他们依旧没有看到小区大门，两人顿时察觉到了不对劲。

    他们刚才从大门进来时只走了不到五分钟就碰到了叶川，现在怎么走了这么远还没看到大门？

    夏竹纯和纪斌阳两人呼吸都开始急促了起来，难不成真的遇到了电视里那样的鬼打墙了？

    多年的高等教育让他们始终不愿意相信这些东西，坚信肯定是方向搞错了！

    反倒是叶川，一副悠然自得的神态，顺便还在探索着那灵眼的位置！

    再次顺着小区里的指示地图走了十几分钟，两人还是没有找到出口。

    就在这时，他们碰到了一个夜晚巡逻的保安！

    夏竹纯两眼一亮，立马上前十分客气地询问道：

    “你好保安大哥，请问这小区的出口在哪啊？我们好像迷路了！”

    保安明显被吓了一跳，然后用手电筒照了一下她，又照了照其身后的纪斌阳和叶川。

    夏竹纯见状连忙解释道：

    “放心保安大哥，我们不是什么幽灵，我是武律警夏竹纯，特地过来调查失踪案的！”

    “这样啊？早说嘛，吓我一跳！”

    保安这才松了一口气，摆了摆手道：

    “跟我来吧！我带你们出去！”

    夏竹纯见状面露笑容说道：

    “那就多谢保安大哥！”

    随后还转头特意看了叶川一眼，似乎在向他证明这小区根本就没有什么鬼神。

    叶川笑了笑，并没有说什么。

    三人就一直跟在巡逻保安的身后又走了十几分钟，依旧没有看到小区大门。

    没过多久，夏竹纯和纪斌阳的脸色突然变了，变得苍白如纸，毫无血色，眼里尽是恐惧！

    叶川见状嘴角扬起一丝弧度，淡笑着对他们说道：

    “发现了？”

    夏竹纯颤巍地点了点头，冷汗都已经浸湿了后背，纪斌阳更不用说了，每走一步两腿之间都在颤抖，甚至两胯之间都湿了……

    三人同时望去，那个保安……裤脚竟然是空的……

    他……是在飘着的……

