    夏繁星听见冷泠母亲嘴里迸出来的死胖子时，眼眸深处，锋芒毕露。

    她上前一步，紧紧的捏住面前这个女人的下颌。

    她薄唇轻扬，唇角啜着一抹嗜血的微笑。

    “看来，你女儿并没有告诉你，我夏繁星不喜欢别人叫我死胖子。”

    说完，她的指尖，微微用力。

    冷泠只觉得有一种附骨的疼从下颌处扩散开来。

    她感觉自己的舌头，像是失去了知觉。

    她的眼眸中，是对夏繁星深深的恐惧。

    她明明是个孩子，却让冷泠母亲觉得她下一秒，就会掐断自己的咽喉。

    “夏繁星，我错了，求求你，放过我妈妈。”

    坐在轮椅上的冷泠，一下扑倒在夏繁星面前。

    “夏繁星，我真的错了，你要打要骂，就冲着我来。”

    夏繁星冷着脸，她声音淡漠又凌厉。

    “这就是你的诚意？”

    冷泠以前在初中部，完全就是校霸一枚，横行霸道、欺强凌弱。

    她从未想过，自己嚣张一世，竟然会被夏繁星踩到脚下，狠狠的羞辱。

    “夏繁星，是你姐姐池婉清指使我这么做的。”

    冷泠知道，自己如果今日不给夏繁星一个满意的答复。

    不要说她变成一个废人，就连她妈妈，也会变成一个废人。

    “从初一开始，你姐姐就让我欺负你。”

    “夏繁星，你相信我，我真的不骗你。”

    夏繁星微微颌首，她并不意外这一切是池婉清指使的。

    “冷泠，池婉清是夏繁星的姐姐，她怎么可能做这样的事？”

    胡老师第一个不相信，池婉清在东城中学，也是风云人物。

    她不仅学习成绩好，还是三届的校园女神。

    这样的她，怎么可能会让别人欺负自己的妹妹？

    “胡老师既然不相信，那就麻烦胡老师让池婉清过来与冷泠对峙。”

    冷泠的母亲走到冷泠的面前，扶着冷泠坐到轮椅上，她忍不住轻打了一下冷泠的头。

    “你这孩子，你怎么可以欺负你同学？”

    不到五分钟，池婉清来到了教导主任的办公室。

    她看见夏繁星和冷泠时，顿时心里浮起一抹慌乱。

    她握紧拳头，故作镇定道，“主任，请问，你找我有什么事？”

    “池婉清同学，刚冷泠举报你，一直指使她欺负夏繁星……”

    池婉清厉声打断教导主任的话，“冷泠在胡说八道，星星是我妹妹，我怎么可能任由外人欺负我妹妹？”

    冷泠料到池婉清不会这么痛快承认自己的所作所为，她愤怒嚷道，“池婉清，你对我所说的话，我可是有录音的。”

    池婉清低垂着眼睑，精致的双眸里闪过一丝狠意。

    夏繁星走到池婉清面前，一巴掌扇在池婉清的脸上。

    “池婉清，我爸养了你十几年，你就是这么回馈他对你的养育之恩？”

    池婉清对上夏繁星那双浓浓恨意的眼眸时，身体忍不住轻颤了一下。

    草包一样的夏繁星，怎么会突然间变得这么可怕？

    