    “这，这真的是迪迦？”

    掘井不相信的揉了揉眼睛，难以置信的说道。

    “是的。”

    丽娜肯定的点点头，同时她感叹道：“我感觉这一次的迪迦变强了好多啊，而且战斗方式也变得干净利落了！”

    “或许是赛迪奥特曼指点过他怎样战斗吧。”

    宗方猜测出声，他觉得迪迦这一次的战斗表现和赛迪很相象，都是一套技能秒杀，毫不拖泥带水。

    而且他们都是奥特曼，那迪迦跟赛迪认识也很正常。

    “好了，先别多想了。”

    宗方往地面看了看说道：“丽娜，我们先去跟大古他们汇合吧！”

    “明白。”

    丽娜点点头，控制着飞燕二号向海滩上降落。

    刚刚一号机又坠机了，虽然新城说他两都没事，不过丽娜他们还是有些担心的。

    “看起来连招效果不错啊……”

    吃瓜群众正木敬吾轻笑一声，对迪迦的战斗结果表示满意。

    迪迦果然是个法师！

    他制定的连招策略大体上来说就是三个步骤：

    消耗、控制以及必杀！

    控制和消耗技能一般是不太耗费什么能量，却又有奇效的技能。

    所以两者可以视情况多次释放，也能灵活的运用。

    对付不同类型的怪兽，正木敬吾根据迪迦的三个形态制定了不同的连招方法。

    主要是因为每个形态都有很多技能，所以操作空间比较大……

    像加佐特这种比较综合型的怪兽就使用复合型的连招，美尔巴使用空中型，玉米棒子这种坦克使用快乐型。

    当然，如果情况特殊，比方说团战，那就得看自己怎样变通使用了。

    看到飞燕二号准备降落下来，正木敬吾是不可能过去会和的，于是他的身影缓缓消失不见……

    司令室。

    “队长，检测到在加佐特被消灭同时，闪电人的等离子云层在快速上升！”

    “嗯？将画面切换到主屏幕。”

    原本居间惠也在分析迪迦的这次战斗，不过听到野瑞的话，她当即回过神来。

    “明白。”

    野瑞低头操作键盘，主屏幕上画面转变为一团诡异的黑云。

    这是监控卫星拍摄到的画面，正是206号班机遭遇到的闪电人巢穴。

    只见这团黑云正在飞速上升，简直就像是几百只火箭同时升空！

    居间惠和野瑞两人面面相觑，两人都从对方眼中看到了不解之色。

    与此同时，在他们看不到的黑云内部，无数如蝌蚪般的闪电人都使出吃奶得劲在往上飞。

    闪电人只想表示：两个奥特曼？惹不起，溜了溜了……

    “指挥。”

    刚下飞燕二号，新城就一瘸一拐的走了过来。

    “新城，你没事吧？”

    宗方上下打量了一下他问道。

    “我没事。”新城摇摇头。

    “咦，大古去哪里了？”

    丽娜往前后看了看，都没有找到大古的身影。

    “哦，他和我分开行动的……”

    新城正说着，忽然听到“嗨”的一声，三人抬头看去，原来是大古隔着老远跟他们挥手呢。

    “你小子，怎么跑那么远了？”

    等大古跑过来，新城笑着给他胸口一记小拳拳。

    大古咧嘴一笑道：“哈哈，新城，我的腿可没受伤。”

    说着他还原地蹦了蹦。

    新城拍了拍大古的肩膀，顿时笑骂道：“好啊，你居然还敢笑话我了！”

    看着大古和新城的样子，丽娜捂嘴笑道：“指挥，看来他们两个真的没事。”

    宗方用严肃的语气喊道：“新城，大古！”

    “在！”

    两人以为宗方要下达什么任务，一本正经的“立正”起来。

    “你们今天可是坠毁了两架飞燕一号啊，我打算让你们留下来做修理工作……”

    “啊……”

    “指挥，不要啊！”

    新城和大古同时出声，两人对视一眼，都看到了对方眼里的心塞。

    宗方接着说道：“不过鉴于你们都是伤员，而且之前对付加佐特也出了力，所以这次就算了。”

    说完这句话，连宗方自己也崩不住，脸上露出了笑容。

    “哈哈，你们这两个傻瓜！”

    掘井在一旁幸灾乐祸的嘲笑起来。

    新城和大古也是猛的一愣，随即反应过来：没想到连指挥都会跟他们开玩笑了！

    他们各自瞪了掘井一眼，然后只能是苦笑一声。

    不过心里都松了口气，反正不用就在这里就行……

    宗方其实就是平时比较闷骚，而且作为指挥，大多数时候都是板着脸的样子，在众人看来他是脾气比较大的人。

    所以像这样的玩笑出现在宗方的口中，那是相当少见的。

    宗方收敛了一下笑容说道：“好了，先回去总部吧，还好这次加佐特出现没有完成什么严重的后果。”

    “明白！”

    新城他们齐齐应道，随即五人一同登上了飞燕二号。

    而还在冒着烟的飞燕一号，就只能留给警务局的维修部对了……

    在宗方他们到达基地不久，“忙碌”了一天的正木敬吾也终于赶回了基地。

    “队长，不好意思，今天集团有内部会议所以关闭了PDI。”

    正木敬吾面不改色的对居间惠扯着谎，然后还有些疑惑的问道：“之前是发生了什么吗？”

    居间惠“嗯”了一声说道：“今天加佐特又出现了，不过好在现在已经解决了。”

    “闪电人，加佐特？”

    “他们不是已经回到电离层了吗，怎么又会出现？”

    正木敬吾现在的样子，就差把“一无所知”写在脸上了。

    一旁知道真相的大古当场目瞪口呆，同时心中闪过一阵敬佩：正木顾问不仅实力强大，而且那么博学，没想到居然连演技都这么好啊……

    如果是他面临这种情况，指不定都紧张得说不清楚话了，哪里能做到像正木敬吾这样不动声色？

    “正木顾问，是这样的。”

    一旁的掘井开口解释道：

    “我们TPC在东京湾那边开设有一个利用太阳发电的实验基地，由宇宙的发电站将电力以微波的方式传输到地球，很有可能就是微波冲击到了闪电人的巢穴，所以导致加佐特再次诞生。”

    正木敬吾点点说道：“哦，原来是这样，看来我们人类对闪电人的影响真的挺大啊！”

    “是啊。”

    听到这话，居间惠突然想起了什么，眉头微蹙道：“我们TPC或许要对闪电人采取一切其他的行动了。”

    “难道是要开启闪电人歼灭战？”正木敬吾微微一怔。

    他的话将宗方他们的目光都吸引了过来。

    于是居间惠向他们开口解释道：“自从上次加佐特出现，以吉岗局长为代表的几位高层就想要开启针对闪电人的战役。”

    “不过在这之后，闪电人都是安静的待在电离层，所以这个计划也就作罢了。”

    “这一次加佐特再次出现，恐怕……”

    居间惠的话让宗方他们面面相觑，这个消息对他们还是有不小的冲击。

    而正木敬吾作为警务局的副局长，所以之前就听吉岗提过这件事了。

