

               苏启看过来的眼神其实很明确的表达了一个意思。

    那就是我的人要动手了。

    顾云宗哪里会不明白，扫了一眼这些嚣张哈哈大笑的人。

    知道今天不解决这边几个人，他们是别想进去了。

    皱着眉头对苏启点了点头，压低了声音说：“打了为头者就行了。”

    苏启点了点头，望着孟千：“明白了？”

    孟千点了点头，随后那目光当中闪过了一丝嘲弄，马上就冲向了这笑得能看到喉咙的赖狗子。

    冲过来的第一件事，就是一个侧身，用尽了全身的力气，一巴掌抽在了那张无比嚣张的脸上。

    赖狗子压根就没有反应过来。

    这一巴掌的力道十分的巨大，落在赖狗子脸上的一个刹那，他整个人竟然身形都无法控制稳定。

    直接倒在了地上。

    然后很快就吐出了几粒牙齿。

    剧烈的疼痛让他马上清醒了过来，在地上手掌狠狠的拍打了下地面，一副老子马上起来要干死你的气势在身上凝聚。

    不过这股其实还只是刚刚凝聚起来，孟千又一巴掌抽在了他脸上。

    另外如虎钳一样的手指，一把抓住了他的头发就往那张门内拖。

    一边拖，还一边抽，抽的赖狗子灵魂动荡，感觉三魂七魄都要被抽离自己身体了一样。

    脑袋也一阵阵发蒙，根本就不给他反抗以及脑袋清醒的时间。

    这一幕发生的实在是太快了，以至于他那些小弟们都傻逼在了原地。

    好一会才有一个人反应了过来，大吼了句：“我草，狗哥被人打，我们都这么看着吗。”

    一时间，所有人回神。

    苏启吼了一声：“谁动手谁就是这下场！”

    说着指着被抽的完全没了脾气的赖狗子。

    声音很大，也很好的震慑住了这些人。

    而苏启身后的那些男性员工们也赶紧往前走了一步，彻底跟这些拿着钢筋的人给腔在了一起。

    老大都已经被打在地上没有了声响，他们做小弟的自然也不再敢动手。

    说白了就是一些聚集在一起，喜欢干一些以多欺少的唬人的事情。

    真正动起了手来，还真 不见的有那个狠劲。

    所以慢慢的，这些小弟们也都不自觉的挪动了自己脚步，让开了一条道。

    苏启边上说了句：“领导，我们进去看看吧”

    顾云宗板着脸看了一眼这些小弟们，冷哼了一声：“一个都别想逃走。”

    说完背着双手走入到了里面。

    苏启他们也跟在了后面。

    停在不远处的车子也启动，全部都进入到这片工地。

    一直到他们所有人都进去后，地上半天没有响动的赖狗子身体突然抽搐了一下。

    然后慢悠悠的坐了起来。

    那些小弟们赶紧围了过来。

    一个小弟凑过来说：“狗哥你没事吧。”

    边说着，还边看了一眼他身边地上的几颗牙齿，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    心道那小鸡崽怎么这么刚猛，一巴掌一颗牙的扇， 想想都令人头皮发麻。

    赖狗子闭着眼睛，头顶上也有阴云凝聚，半天后睁开了那已经肿的不像样子的眼睛说：“给我马上通知左龙地产的人。”

    “他们的，这里工地来了硬茬子了，要搞人了！”

    后面这句要搞人声音很大，听的小弟们一阵心惊。

    而后都拿出了电话，各种叫人起来。

    赖狗子也从地上爬了起来：“他妈的，叽里咕噜。。”

    一个小弟听的一阵疑惑：“狗哥，你在说什么，我们没有听明白。”

    赖狗子门牙都被扇没了，说话自然漏风，一时没有习惯，自然口齿不清。

    他强行忍住怒火，好一会才整理好思绪，开口说：“我他妈说让你们给我把这张大门给封死了。”

    “进去里面的人，一个人都不要放他们离开，我今天要弄他们。”

    “俺得死得？”

    小弟更加疑惑：“狗哥，这前边我听明白了，可是后面这俺得死得是啥玩意儿？”

    赖狗子彻底控制不住爆发了：“英文，这他妈是英文，听不懂吗！”

    “老子叫你多读点书，你他妈去养猪！”

    那小弟吓得赶紧躲开。

    。。

    工地这边突然出现了大量的外地人，一下子就被上报到了俞金才这边。

    这块地目前是他最头疼的事情，这些外地人敢在这边明目张胆的打他的人。

    他不是傻子，明显猜到了他们肯定有依仗。

    先是给张小平打了个电话，算是给自己拉一个靠山过去。

    然后起身走出了自己办公室，一脸愤怒的吼了一句：“王经理在哪里！”

    边上一个中年人马上小跑了过来。

    这个王经理专门负责他们左龙地产安保工作的。

    说是安保经理，其实就是一个他养了很多年的打手头头。

    专门替他们公司去解决一些拆迁的问题，威逼利诱，反正很有手段的一个人。

    同样手下也有上百号人。

    走过来后，王经理低头说：“俞总，是有什么硬茬子吗？”

    俞金才冷哼了一声：“给我召集你的人，马上去2号地那边集合。”

    “他妈的，翻天了还不成，老子多年没有动手了，真以为我没了牙齿，一个外地人都欺压在了我头上。”

    此刻他其实也猜到了这些人是谁。

    对那块地念念不忘的，除了那些卖衣服的，还能够有谁。

    但他忌惮前几天手下汇报的那个神秘的中年人，说是有官家气质的那个。

    这也是他拉着张小平一起过去的原因。

    王经理目中闪过了一丝阴霾的目光，马上正色道“行，我马上找人去。”

    说完就走。

    同样的，张小平这时候在办公室里面一脸的阴霾。

    那边的冲突，他其实也知道了。

    这时候俞金才叫自己过去，无非就是想拉着他把他的虎皮给扯起来罢了。

    可这时候他心情是十分的烦躁。

    现在到处都在传闻省长来了他们这边，可又一天过去了，依然没有任何的下落消息。

    俞金才又在工地上闹出这么大的事情。

    原本不想过去的，但一想万一这事情要是闹大了。

    让省长知道了呢，那出事的还不是自己，所以他必须要过去控制好事态。

    硬着头皮，拿着外套出门。