武胜学院，又是武胜学院的弟子。
    楚风眠听到墨长恨的话，心中暗自想到，看来他跟武胜学院还真是有缘，
    先是碰到了那位少堂主，如今又碰到了这五位年轻人。
    不过眼前这五名年轻人，可是比起那少堂主要好上不少，没有什么嚣张跋扈的态度，还看重情义，正因如此楚风眠才选择出手相助。
    “林武城，楚风眠。”
    楚风眠看了一眼那墨长恨，平静道。
    “林武城……”
    墨长恨有些吃惊，这地方可不是什么出名的地方，相反倒是极为默默无闻。
    以楚风眠这样恐怖的实力，竟然是从一个默默无闻的地方出来的？
    他们本以为楚风眠也应该是一大势力培养出来的天才才对，却没想到竟然只是一个偏远的小城。
    “楚大哥，这次还是多亏你出手相助了，不然我们可都要死在这山岩蛮熊手中了！”
    一名男子，急忙的感谢道。
    这男子看起来年纪不大，也就十六七岁的样子，如今正是一副大难不死极为激动的样子。
    “昊岚，你还好意思说，要不是你刚刚撺掇墨师兄，我们怎么会想要猎杀这山岩蛮熊。”
    一名女子抱怨的说道，不过言语之中也是放松了许多。
    “我叫云珈蓝，也是武胜学院内门弟子。”
    “我叫王鹤。”
    “我叫月湛清。”最后看起来年纪最少的一名少女开口道。
    “多谢楚大哥相救。”
    “不用多谢，举手之劳罢了。”
    楚风眠平静开口道。
    他救下这几人，也是碰巧罢了听见那山岩蛮熊吼叫声前来，顺手救下了这几人罢了，又并非是贪图好处而来。
    “以你们的实力，在这里还是太过危险，还是去蛮荒山脉的外围吧，要是在遇到一些锻体境妖兽，可就没有这么好的运气了。”
    楚风眠看着那几人，开口道。
    这几人楚风眠也看得出，应该都是武胜学院之中的年轻弟子，出来历练不久，没有什么经验，不然也不会鲁莽的去想要猎杀那山岩蛮熊。
    “是……”
    五人皆是脸色一红，要是没有楚风眠，刚刚那山岩蛮熊都足以要了他们性命。
    看着楚风眠淬骨境八重的境界，在这里跟他们说道，这五人的心中都有些怪异。
    不过境界并不代表什么，实力才是唯一，楚风眠刚刚能够以一己之力斩杀山岩蛮熊，这等实力只怕是比起他们五人加起来还要强大。
    “这是哪里来的怪物，跨越境界战斗，武胜学院那些怪物天才，都比不上他吧。”
    那五人心中都不由的想到。
    他们武胜学院，号称武胜国度天才的聚集地，无数天才位于其中，但是一般来说能够跨越一个小境界战斗，便是足以称得上是天才，跨越两个小境界，便是天才中的天才。
    但是像是这样，从淬骨境跨越到锻体境战斗的，武胜学院都是前所未有。
    更何况楚风眠对付的，可不是一尊锻体境的武者，而是一只山岩蛮熊，同境界妖兽可是要比起同境界武者要难对付的多。
    跟楚风眠一比，他们在学院之中见到过的那些所谓天才，仿佛都如同废物一般了。
    “你们离开的时候，也要小心一点，楚某也要离开了。”
    楚风眠看了一眼那五人，嘱咐一声，便是准备离开。
    猎杀那只山岩蛮熊，也让楚风眠清楚了他现在的实力，起码对付刚刚踏入锻体境的妖兽，楚风眠还是有实力足以猎杀的。
    这样一来，楚风眠也可以去选择猎杀一些锻体境妖兽了。
    越是跟强者交手，楚风眠的实力，剑术，也将会提升的更快。
    “楚大哥等等。”
    看到楚风眠要离去，昊岚突然出声叫住了楚风眠。
    “楚大哥来到这蛮荒山脉，也是为了历练？”
    “不错。”
    楚风眠转身，点了点头。
    他来到这蛮荒山脉，一是为了历练，二也是为了猎杀妖兽，得到妖丹，可以出去换取丹药。
    一枚淬骨境八重的妖丹，便是足以换取数枚锻体丹，对楚风眠来说他现在正是需要丹药的时候。
    所以他也打算在这蛮荒山脉之中多多猎杀妖兽，获取妖丹。
    “那楚大哥要不要加入我们？”
    昊岚突然开口道。
    “昊师弟。”
    旁边王鹤，皱了下眉开口道，想要让昊岚不在说下去。
    “王师兄，如今楚大哥救了我们一命，我们自然要报答一番，更何况如今你也看得到，这蛮荒山脉危险重重，以我们的实力想要取到那皇鸾草，也太难了。”
    “皇鸾草？”
    听到这个名字，楚风眠眼神之中路过一丝异样神色。
    这皇鸾草，可是一种地级极品的灵药，对武者来说，有着固本精元的效果，尤其是对年纪不足三十岁的武者来说，一棵皇鸾草，足以改变其资质。
    可以说，一棵皇鸾草便是就足以造就出一位绝世天才出来，正因如此这皇鸾草的价格，可是要比起一些达到天级的灵药，还要高上几分。
    看到楚风眠眼神中闪过的异样，昊岚继续开口道。
    “不错，楚大哥，刚刚我们在经过一处水潭之时，发现这水潭中心的小岛之上，有着几枚皇鸾草，但是这水潭之中却是有着一条实力达到锻体境的幽水寒蛇。”
    “我们本来是准备去叫学院长辈来帮忙对付那幽水寒蛇的话，不过如今若是有着楚大哥相助的话，也许足以对付的了那幽水寒蛇，取了皇鸾草。”
    幽水寒蛇。
    这在妖兽之中，也是属于极为强大的一种，相传这幽水寒蛇，那是有着蛟龙血脉，成长修炼，足以化为蛟龙。
    一般成年的幽水寒蛇，实力都要达到锻体境巅峰，不过听这昊岚的意思，这幽水寒蛇应该还未成年。
    要是刚刚踏入锻体境左右，楚风眠也不是没有一战之力，尤其是这皇鸾草的价值，对楚风眠来说也是有着大用。
    “若是真的可以取到，楚风眠要一棵皇鸾草。”
    楚风眠看着昊岚，开口道。
    “没问题！”
    昊岚一口答应下来，转过头去看向墨长恨道。
    “墨师兄呢？”
