    

    不远处的工作人员已经将现场全部都布置好了。

    苏夏拿着剧本跑了过去，走到摄影机边捂嘴咳了几声，小艺顿时就把随身携带着热水倒了一杯递到她的面前，轻声道：“夏夏姐，我等会去买点感冒药，我看你感冒好像严重了一点。”

    “好。”苏夏点头应了声。

    她捏着手里的暖宝宝站在胡导的身后看着监视器上面的画面，胡导扭头瞧见了她，本来工作时微微严肃的脸，缓缓的扬起了笑。

    “马上就能休息了，准备怎么放松啊，不会是和晨东一样，在酒店里整整睡两天吧。”

    苏夏摇头：“哪有时间休息呀，有工作要忙。”

    她笑着继续道：“您呢？是不是要回家去见嫂子啊，毕竟都在剧组呆这么长时间了，嫂子都该想您了吧。”

    “别提了。”胡导摆了摆手，“我和她说我休息两天，可以回家，她让我在剧组好好呆着别回家气她。”

    “啊？”

    苏夏一愣，眉眼弯弯随即‘咯咯’的笑出了声：“嫂子肯定就是说说，还是想让您回家的。”

    “唉。”胡导笑着叹了口气。

    “哦对了。”他张了张嘴像是突然想起来了什么，“你给我签两张签名，我家俩孩子都喜欢你，知道我这次和你合作都开心的不行，不说家里的事，我都差点要忘了。”

    苏夏一口答应下来：“好嘞！”

    薛明安跟着在旁边道：“胡导，要不您再等一等？我让人去酒店里拿两张夏夏的照片过来，让她在照片上给您签。”

    胡导笑眯眯的点头：“那就更好了。”

    苏夏继续和胡导说着话，蓦然的感觉到喉咙有点痒，她捂着嘴轻轻的侧头往后退了一步想要咳嗽，可没注意到自己身后蓦然走过来的一个人，一不小心碰到了那人的身上，随即一双温热的大手放在了她的肩膀上，将她扶着站稳，她惊讶的赶紧转身：“抱歉抱歉，我没看见你在...”

    她微微的睁大了眼睛：“...后面。”

    陆景尧垂眸，随手把手里的剧本递给小徐，然后把自己的外套拿了下来，盖在了苏夏的身上。

    冷冽的好闻的清香伴随着她骤然剧烈的心跳，让苏夏不由得屏住了呼吸，怔怔的微抬着小脸看向了陆景尧，视线触及到他眸底如墨的幽深，仿佛骤然清醒了一般，眼睫颤抖着垂了下来，声音跟蚊子似的。

    “...谢谢你，景尧哥。”

    她感觉自己的脸都快要烧起来了。

    陆景尧的棉服外套很长很大，她穿着都已经快到脚踝了，整个人都被包裹在了里面，暖和的外套还带着陆景尧身上的余温，她控制着自己有点颤抖的手，掩饰性的拢了拢衣服，轻咳了声。

    这是她到此为止最高光的时刻了。

    她的宝贝的衣服啊！

    还给她穿。

    真的善良呜呜呜！

    小艺和薛明安互相对视了一眼，选择性的无视掉眼前的脸都快要红透了的苏夏，无语的扶额，重重的叹了口气。

    不就是件外套。

    真没出息。

