
　　第二天的时间不疾不徐的到来，逐渐日上正中，黑牛走出自己居住的巢穴，迎接着这一天中阳光最炽热的时刻，也是他邀请青牛赴宴的时刻。

　　小小的山峰上，树木清脆，日影渐渐缩短，树木之下的阴凉始终不曾散去，一座四四方方的祭坛矗立，祭坛上摆满了部落里贡献的食物，清晨之露水，正午之嘉果，傍晚之牲畜，它独步走到这祭坛前，看着远处显露出来的一个青色身影，不由得扬天发出欢迎的吼声。

　　吼声震动，响彻山峰，在山脚下，两个部落的战士得到信号，开始徒步向着山上进发，他们手里拿着刀，拿着长矛，石斧，身上一道道图腾纹纵横交错，粗糙而简陋的兽皮披在他们的身上，为他们遮挡一点未来的攻击！

　　很快，他们在祭坛前陈列完毕，彼此都能看到对方的神情，无助，绝望，以及不得不舍命的无奈。

　　在祭坛上，黑牛和青牛如同两座小山一般，对立站在了食物的两侧，聊的得很是开心。

　　“黑牛大哥真是会选地方，我刚刚来这里就感觉到浑身舒畅，这里的树也生的好，刚刚好将这里遮住，实在是太厉害了。”青牛开心的笑着，声音带着憨厚的磁性。它是一头独角的青色母牛，浑身泛着青色，带着些许的花纹，在阳光下一照，看上去如同大海波涛一样，泛起了青色的光辉，看上去很是美丽。

　　只是它说出来的话语却无比残酷：“黑牛大哥，趁着这还有一些时间，不如先让人奴来助助兴如何？”

　　黑牛笑了：“那妹子想怎么样？”

　　青牛扭头看了看身后的部落战士，对着那个和熊垣长得七分相似的人呵斥道：“去，和对面杀一场，杀了他，我免除你们部落一个月的献祭！”

　　那个战士刚刚想要动身，就猛然听到一个声音：“不必了，我这里有更好的东西献上！”他急忙抬头看去，就看到熊垣竟然敢脱离了部落的战士，一个人拎着一个大口袋，向着这边走了过来。

　　小弟，你想干什么，我们公平厮杀，你可以活着，可是你这么干，只会必死无疑啊——青牛部落的首领脸色大变，看着起身的熊垣，简直快要疯了。这是将自己，将部落放在火上烤啊，稍有不慎，整个部落都没了。

　　“两位图腾，我可以为我的话做保证，这里面的东西一定会让你们满意的。”熊垣再一次说道，这个时候的他距离祭坛又近了不少。

　　青牛饶有兴趣的看了看熊垣，又扭头看了看黑牛，眼睛里满是戏谑，从它们在这里驻扎以来，黑牛就一直说它对这些人奴的掌控多么多么严厉，让这些人奴言听计从，没有它的话，就没一个敢乱动的。

　　现在竟然出了一个敢无视它们，没有它们的命令就敢上前的人奴，这只怕是在打自己的脸吧。

　　黑牛心中充满了怒火，想直接杀了熊垣又恐怕在青牛面前显得太过于小气，它冷冷的看着逐渐接近的熊垣，心中打定主意，日后一定要熊垣好看。

　　“人奴，要是这东西让我不满意，你们这些人就会面临着我的怒火，我一定会让你见识一下的。”

　　熊垣终于靠近了祭坛，一只手抓着袋子向前递出去，笑道：“我怎么敢让两位图腾大人失望呢，这可是我人族……”

　　“不，你们人奴！记住这两个字，是人奴，不是人族！你们不配成族！”黑牛冷漠道。

　　“好吧，不管我们是什么，但是这确实是难得的惊喜。”熊垣躬身，小小的袋子啪的一声落在了祭坛上，咕噜噜的从里面滚出来一个白玉圆盘，圆盘上篆刻着长长短短的小杠，在圆盘中间是一个黑白分明的图案。

　　这是一方玉石八卦盘！

　　其上六爻分明，阴阳并列！

　　玉石盘咕噜噜的滚落到祭坛正中央，恰好落在祭坛的最中心的位置。

　　正要训斥熊垣的黑牛一怔，低头看向了这玉石，那黑白分明的阴阳鱼图案一跃入眼中，就让它心神失守。

　　熊垣等的就是这一刻，他的手立刻回反一把抓住斧子，念动之间，图腾之力奔涌，向着四面八方扩散而去。图腾对于这些修炼了图腾之力的人有种很是奇异的控制，甚至能操纵他们的身体，曾经在熊垣身边死去老人就是这样被图腾给杀了的。

　　如果熊垣想要做些什么，那么就必须限制这种力量，将他从这个图腾的操纵之中挣脱出来。

　　只见一道黑光从这白玉八卦盘当中涌出，飞速扩散出去，和熊垣那些图腾之力汇合到一起，八极八门分立之下，一块块玉石板破土而出，地上，地下，半空中，这些玉石板彼此相互勾连，迅速构成了一座大阵。

　　这座大阵参考了女靖的阵法，加上这么多年以来熊垣对图腾之道的理解，完全可以斩断一个存象境界的图腾对人的控制。

　　嗡的一声，阵法中聚拢起一道道细小的斧头，有形而无质，在半空不断的砍击着什么，铿铿作响。

　　这些斧子每砍一下，黑牛浑身就颤抖一次，剧痛袭来，让它几乎说不出话来。

　　青牛浑身颤动，不敢置信的看着熊垣，怒道：“你这人奴，竟然敢出手对我们不敬，看来我要好好地教训你一顿了！”说着，它抬起蹄子向着熊垣砸去，那蹄子在空中就不断地变大，等降临到熊垣身边的时候，已经从笆斗大小扩散到了丈许方圆，将熊垣全身上下都遮蔽了起来。

　　砰！

　　剧烈的撞击声传来，这蹄子竟然直接被掀翻在了半空中，青牛轰隆一声歪倒在地上，抬起头不敢置信的看着那个拿着斧子的人奴。

　　他的气势竟然在这一瞬间突破了自身的限制，从存象一重开始眨眼之间就窜到了存象九重，达到了和它们并驾齐驱的地步。

　　这根本不可能发生！

　　从来没有一个人奴能突破图腾的限制，达到这个高度！

　　这就是个人阵法夺天地的妙用，借用天地之力，发挥出更加强大的实力，一举一动都有着莫大的力量。

　　更让它感到恐惧的是，这个人奴竟然高高的举起了斧子，向着那浑身颤抖的黑牛走去，这一瞬间它看到了一双充满着怒火，充满着杀机的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百八十五章 历史余光之杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 