    对于鲛皇的心思，嬴玄全然不知，此刻的嬴玄，难得的激动起来。

    他的身后，一对虚幻的翅膀挥动，就让空间出现密密麻麻的裂纹，嬴玄继续挥动翅膀，裂纹逐渐扩大，最终空间彻底破碎开来。

    嬴玄闯入虚空乱流之中，虚无之翅所至之处，不见半点波澜，置身虚空乱流之中，嬴玄也感受不到半点危险的气息。

    挥动虚无之翅，嬴玄穿梭于九州和虚空乱流之中，似乎这里就是他的后花园，他想来便来，想走便走。

    直到熟练掌握穿梭空间乱流的方法，嬴玄才意犹未尽的停下来。

    “穿梭虚空之中，虚无之翅果然不凡！”

    嬴玄心中想到：“不过虚无之翅既然是九州禁忌力量，那么他的作用一定不至于此。”

    “九州禁忌，皆以攻伐出名，想必虚无之翅也不例外。”

    “可惜，我对虚无之翅了解有限，怕是要依旧要花费不少时间去钻研一二才行。”

    虽然有些许的惋惜，不过嬴玄依旧兴奋。

    “有虚无之翅在身，不要说是巨擎强者对他出手，就是鲛皇、羽皇之流对他出手，他也是无惧！”

    嬴玄心念一动，虚无之翅便没入嬴玄的身体之中，嬴玄也稳稳的落在地面之上。

    嬴玄走出大帐，就看见翘首以待的帝国强者，见到嬴玄走出，他们纷纷迎了上来。

    “王爷，刚才……”

    虽然不敢用神识探查嬴玄，可是破碎空间之时，并没有刻意隐藏，对于帝国强者来说，感受到些许的变化，并不是什么困难的事情。

    “没什么！”

    嬴玄摆手说道，虚无之翅毕竟是禁忌力量，此刻也是嬴玄的底牌和保命手段，嬴玄自然不愿意对别人说。

    这并不是嬴玄不信任帝国强者，既然是保命手段，自然知道的人越少越好，甚至只有自己知道，才是最完美的事情。

    见嬴玄不羽多说，其他人自然我不好多问，此刻嬴玄平安无事，他们也就退了下去，身行没入辽东黑甲大营之中。

    “姬图，随我去趟桂林郡！”

    “诺！”

    此刻的姬图，已经不是王离攻灭东胡时那个如同丧家之犬的青羊酋长了，而是帝国威风赫赫的青阳侯了。

    战败、投降，而后成为奴隶，这是耻辱的事情，可是对于姬图来说，这却是天大的机遇。

    向帝国投降之后，举族沦为奴隶，他也曾经为自己和族人的命运担忧，但是现在不会了。

    跟着嬴玄，替帝国出生入死，立下赫赫战功，他是第十九等帝国青阳侯，青羊百姓也不再是胡人，而是辽东百姓，青阳铁骑更是帝国已经比肩辽西、辽东，成为辽东黑家主力序列之一。

    哪怕是嬴玄，恐怕也记不得，随他踏入云荒，攻伐羽人的辽东黑甲，皆是青阳铁骑。

    姬图的成长，嬴玄自然是看在眼里的，这也是他为什么将姬图带在身边的原因，唯有自己培育的人才，才是可以相信的人才啊！

    “看你心事重重，有事吗？”

    和姬图一路向桂林郡赶去，嬴玄敏锐的发现，姬图似乎有话要说。

    “启禀王爷，有话，不知道当讲不当讲？”姬图犹豫片刻，开口说道。

    “本王何时交过你如此婆婆妈妈了？”

    嬴玄皱眉说道：“有屁就放，有话就说！”

    看到嬴玄直率的模样，姬图心中的顾虑也打消了。

    “王爷，您是不是有意扶持公子将闾登上大位，才将他带在身边的？”姬图问道。

    嬴玄的面色瞬间冷了下来，停下脚步，看着姬图，全是不悦之色。

    嬴玄抬手，狠狠抽在姬图的脸上，让他从空中栽倒下去，跌落在泥土之中。

    “这也是你该关心的问题！？”

    虽然是个问句，可是那种不容置疑的气势，那股滔天而起、令人发寒的杀意，清楚的告诉姬图，这不是他该关心的问题。

    “王爷，这确实不是属下该关心的问题，可是公子将闾不可信啊！”

    姬图说道：“臣猜测，公子将闾，欲对王爷行不轨之事！”

    姬图话音刚落，一股强大的威压，就落在姬图的身体之上，姬图承受不住这股巨大的压力，直接跪倒在嬴玄的面前。

    嬴玄的双目之中，爆发出夺目的光芒，盯着姬图，态度一片冰冷。

    “将闾是帝国公子，我等是帝国臣子，将闾欲对本王不利，也不能不用不轨二字，懂？”

    姬图五体投体，跪伏在嬴玄脚下，惶恐的说道：“属下知错了！”

    可是低下的头颅上，姬图的脸色也有些不易察觉的失落之色。

    随着长戈王大人大破羽人，威名更甚。

    九州之中，不知何时，流传出了陛下要传位于长戈王大人的传言，甚至有人传言，长戈王大人窃居高位，陛下所矢，长戈王必然登高一呼，窃取天下。

    听着姬图所说的话，嬴玄不由眉头更紧，说道：“为何此时才告知本王？”

    姬图说道：“当时王爷正在闭关，属下不敢打扰王爷！”

    嬴玄面色不变，不敢打扰是一个原因，还有一个原因，那就是嬴玄所属之人，怕也是动了歪心思，想借姬图的口，试探嬴玄的态度。

    “查，让王惊世彻查，查不到幕后主使，本王就要他的头！”

    嬴玄说道：“另外，告诉辽东黑甲的将领，做他们该做的事情，不该他们关心的事情，就不要关心！”

    见到嬴玄态度坚决，若是以往，姬图必定知难而退，可是此刻，他选择迎难而上了。

    “可是王爷，无风不起狼啊！”

    姬图说道：“王爷哪怕平息谣言，也难以平息他人心中的猜忌啊！”

    “陛下不会猜忌我，我也不会在意他人的目光！”

    嬴玄说道：“我是嬴玄，我为陛下而战，我为自己而活，他人的目光、猜忌，本王从不在意，也从不放在心上。”

    “可是王爷，虽然清者自清，浊者自浊，可是人言可畏啊！”

    姬图说道：“远的不说，就说公子将闾，自流言传出，边心不在焉，时常秘密会见咸阳来人，从臣嘴中，多方探查王爷的态度，怕是已经将王爷当成心腹大患了。”

    听到姬图的诉求，嬴玄不怒反笑，说道：“本王身居高位，权倾天下，若是本王心有反意，诸公子若是不作为，那才是让本王失望，让陛下寒心！”

    “既然有人要将本王推向风口浪尖，那本王就现在浪头之上，诸公子若是有胆量，那就让本王做试刀石，试试他们的能力吧！”

    咸阳之中，扶苏也是惊惧不安，从嬴玄手中夺取天下，对于和诸公子来说，简直就是天方夜谭。

    但是即便如此，他依旧不相信嬴玄会有意于帝位，相比于世人的传言，他很相信父皇嬴政选中的人，不会背叛帝国，也不会夺取嬴姓天下，哪怕他们都姓嬴！

    可是相比于扶苏的信念，公子高就没有那么坚定了。

    自从这则流言传播开来，他就寝食难安，和诸公子你争我夺，他并非没有把握夺得大位。

    可是如果是皇叔，如果是长戈王嬴玄，他悲哀的发现，他没有半点机会。

    “原来，这才是让人绝望的敌人吗？这是失策啊！”

    一个人在书房思考许久，公子高眼中露出骇人的光芒。

    “本公子身上流着父皇的血，我要继承父皇的一切，这是必须完成的事情，哪怕是你，皇叔，也不能阻止本公子的野心！”

    说完，公子高走出府邸，前往老秦世家，哪里有很不错的盟友啊！

    咸阳之中，一名妩媚的女子和一名行将朽木的老人，站在骊山之上，将咸阳发生的一切，尽收眼底。

    “帝王，最重视天下，如今流言漫天，这下即便是秦岭的那位，恐怕也无法安心了吧！”魔姬千魅玩味的说道。

    这谣言不是别人传出来，就是她一手导演的好戏。

    秦岭大战，嬴政一人镇压一族，打的魔族没了脾气，她趁机遁入九州之中，了解帝国情势之后，一眼就看出了嬴玄也对超然地位，就暗中做了些小动作。

    他本以为人族需要过一段时间才能相信这种谣言，没有想到人族比他出乎意料的听话。

    “诛杀之言，最是杀人，大秦长戈王若有不拐之心，人王嬴政，确实不能安心！”

    “哪怕是长戈嬴玄，恐怕也无法安心南九州之战了，魔姬好高明的手段啊！”

    两人自以为计谋得逞，可是殊不知，不论是嬴玄还是嬴政，都不将这谣言放在心上。

    秦岭之上，嬴政镇压魔族，逼得刚刚踏入九州的魔族，不得不退回玄门，躲避嬴政！

    那个人太恐怖，比魔道至强者还要强大，举手投足之间，就灭杀三尊魔道巨擎，若非其他人跑的快，都得死！

    “你怎么看？”

    流言已经传遍九州，不知道的，恐怕就只有南九州了。

    “嬴玄不会背叛朕，唯有这点，朕始终深信不疑啊！”

    帝辛撇嘴说道：“你对他人，从来都是这么大方的人啊！”

    嬴政淡然说道：“那时他们没有资格掌控九州，不会给九州带来福祉，不会给九州带来太平盛世！”

