    半晌之后，王野推着板车来到了金陵府衙门前。

    为了防止莫长空的尸体被旁人看到，王野还专门盖了一层草席。

    一眼看去严严实实，不漏一点痕迹。

    看着眼前的府衙大门，王野的脸上露出一抹笑意。

    府衙大门的前方，以赵捕头为首，足足站着十几个身材高大的衙役。

    这些衙役腰悬钢刀，全神灌注，分外的警惕。

    他们的手掌按在刀柄之上，保持着随时拔刀的状态。

    这份模样，与平日来悠闲懒散的状态形成了鲜明的对比。

    显然，这都是府衙老爷为了应对莫长空而临时增设的人手。

    看到这里，王野脸上的笑容越发灿烂。

    金陵府衙越是如此，就说明越是重视莫长空之事。

    如此状态之下，莫长空的尸体也就越是值钱…

    念及此处，王野手臂发力，直接推着板车朝着府衙走去。

    “娘咧！”

    看到王野推着板车走来，赵捕头怪叫一声，赶忙迎了上去：“我的王掌柜啊，我和你说的话你压根没听进去是不是？”

    “莫长空沿水路来到了金陵城，家家户户都关门闭店，生怕遇到此人，做了手下亡魂…”

    “你倒好，推个板车上街瞎逛，不要命了？”

    言语间，赵捕头一脸的严肃。

    “赵捕头，你别着急啊…”

    看着赵捕头的神情，王野神秘兮兮的一笑，开口说道：“我给你看个好东西…”

    说着，王野指了指板车上的草席，一脸的神秘。

    “好东西！？”

    看着王野脸上神秘的表情，赵捕头疑惑道：“什么好东西？”

    “你掀开看看不就知道了？”

    言语间，王野脸上的笑容越发神秘。

    “看看就看看”

    此时赵捕头开口道：“我倒要看看是什么东西…”

    说着，赵捕头将草席子掀开一角。

    登时间，莫长空苍白的面容出现在了他的眼前！

    “娘咧！”

    看到莫长空苍白的面容，赵捕头怪叫一声，连退数步。

    同时，他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，这…这就是你说的好东西！？”

    赵捕头神情惊悚，言语慌乱，显然被吓了一跳。

    “怎么样？”

    看着赵捕头慌乱的神情，王野微微一笑，开口说道：“是不是好东西？”

    此言一出，赵捕头怔了怔神，目光再次落在了莫长空的身上。

    “岂止是好东西，这简直就是好东西！”

    在确认是莫长空之后，赵捕头压低了声音说道：“这玩意要是交上去可是风光无限呐，不仅有赏银，三法司高低能封你个大侠之类的名号！”

    “那这玩意要是由府衙交上去呢？”

    看着眼前的赵捕头，此时王野微微一笑，开口说道。

    “那可是大大的功劳啊！”

    闻言，赵捕头开口理所当然的说道：“这玩意可是朝廷的重犯，要是经由府衙交上去，不仅府衙大人有功绩，就连我这捕头脸上都有光呐！”

    话里话外，赵捕头的脸上还带着丝丝的向往。

    “既然如此，那就把这东西卖给府衙如何？”

    说到这里，王野微微一笑，开口说道。

    ！！！

    此言一出，赵捕头的双眼瞪得溜圆。

    他双眼盯着眼前的王野，开口道：“王…王掌柜，你可不要开玩笑啊！”

    “这东西交上去，不仅有银钱，还三法司封的名号，这些你都不要？”

    此时赵捕头完全被王野的言语震惊了。

    一般人若是遇到了这等事情，说什么也不会拱手相让。

    银钱什么的暂且不提。

    单就名号而言，这可是光宗耀祖、祖上冒青烟的事情，怎么可能拱手相送？

    而眼前的王野居然要把这么一个东西卖给府衙。

    这样的做法，在赵捕头看来绝对是脑子让驴踢了。

    “嗨，什么名号、什么大侠，都他娘的是虚的！”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“他三法司今天能封你个名号，明天就能废了你的名号，要这玩意干什么？”

    “与其顶着个金字招牌到处显摆，倒不如多赚几两银钱来的实在…”

    混迹江湖久了，王野早就把这江湖看了个通透。

    什么天下第一，什么正道大侠，都他娘的是虚的。

    名声这玩意，除了能喊出来装逼，吓吓初出茅庐的生瓜蛋子之外，基本没什么实际用处。

    不仅如此，还会引来诸多的麻烦。

    这世间也就只有实力和银钱，才是最实在的。

    “王掌柜？你确定要卖？”

    仿佛是不相信王野的言语，赵捕头再次问道。

    “那当然，不然我推过来干啥？”

    此时，王野理所当然的开口说道。

    “那你等着啊，我进去问问府衙老爷！”

    听到了王野的言语，赵捕头一溜烟的跑了府衙。

    看到这里，王野也不着急。

    好货不怕等。

    这等送上门的好买卖，傻子才不去做。

    踏踏踏！

    不过转眼的功夫，赵捕头以极快的速度来到了王野的面前。

    “王掌柜，这等事情府衙老爷不方便出面，所以让我代他出价…”

    此时赵捕头悄咪咪深处两根手指，开口道：“一口价，二百两，如何？”

    “那不行！”

    闻言，王野的双眼瞪得溜圆：“你知道我们为了收拾他废了多大功夫吗?”

    “我店里的桌椅板凳被他打得稀烂，阿吉也受了伤”

    “二百两指定不够，得加钱！”

    “嘿呦喂我的王掌柜，三法司的悬赏也就二百多两银子，给你二百两还嫌少啊？”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道。

    “那大侠的名号不值钱啊？”

    闻言，王野脖子一梗，开口说道。

    “二百五十两！”

    赵捕头开口说道。

    “嘿，你怎么骂人呢？”

    闻言，王野脸色一变，开口道：“再说了，大侠的名号才五十两？”

    “那我还不如不换了！”

    “要知道顶个大侠的名号，逛窑子还能便宜不少呢！”

    言语间，王野推着板车就准备走。

    “嗨呀，三百两！”

    看到王野转身，赵捕头一般拉住了王野，开口道：“不能再多了，你好歹给我留几两银子吃面嘛！”

    “得嘞！”

    听到了赵捕头的言语，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容：“成交！”

