    九侠策划为了让游戏更加生动有趣,暗自安排了不少变态且恶趣味的小设定。

    譬如机缘石开出垃圾物品会上系统广播。

    譬如花重金打造出了垃圾装备,也会上系统广播。

    再譬如……满级且修为点满的玩家,会因为一些奇葩的死法,登上系统广播——

    【系统：莫问归期不小心在落花谷坠落悬崖，重伤倒地不起！】

    【系统：半生不小心在落花谷坠落悬崖,重伤倒地不起！】

    【系统：羊羽不小心在落花谷坠落悬崖,重伤倒地不起！】

    从高处坠落是九侠中惩罚最轻的死法,只会掉极少量经验值，不会掉金钱和物品。

    [世界]乱花迷人眼：？

    [世界]今天册花司了马：？？

    [世界]哥哥大不大：什么情况？组队一块坠机了？

    [世界]爱吃薯片：[惊讶]摔死也会上广播？！我天天摔死，怎么一次都没上过！！

    [世界]推雾：只有满修为的大神号才会有这种搞怪提示，估计是队长电脑死机,带着队员一起跳崖了。

    这话刚出，又是三条崭新的系统消息——

    【系统：莫问归期不小心在落花谷坠落悬崖,重伤倒地不起！】

    【系统：半生不小心在落花谷坠落悬崖，重伤倒地不起！】

    【系统：羊羽不小心在落花谷坠落悬崖,重伤倒地不起！】

    镜花水月的玩家们先是一怔，迅速反应过来，这特么是有情况啊！

    片刻，无数围观小号一窝蜂似的涌进了落花谷,正好看到三位大神站在落花谷最高的悬崖边，头也不回地往下跳。

    三个游戏人物在落地的瞬间便空血倒地，可怜又悲壮。

    而悬崖上，还站着一个人。

    小狐仙穿着黑色时装，手里握着一把泛着金光的黑色长鞭,一动不动地站在山峰上。

    可能是换了新时装的缘故，平时看上去软萌可爱的小狐仙，今天如同大侠入世，站在高处睥睨众人。

    跟他称谓上那个人气质莫名相似。

    [当前]小甜景：3/5。

    没头没尾的一句话，围观群众却一下就明白过来了——

    得死五次，还剩两次。

    只见死亡三人组在地上躺了三十秒，原地复活的cd条走完后，他们又坚强地站了起来。

    [当前]半生：欢欢，大过年的搞这出qaq多不吉利啊。

    [当前]小甜景：也是。

    [当前]半生：么么哒[抱大腿哭泣]

    [当前]小甜景：不然跳八次，给你们凑个吉利数字？

    [当前]半生：您等着，我们这就上来了[爱心]

    三人默默爬了回去，重新往下跳。

    在传送口远观，不敢靠近的群众们：“……”

    好狠！

    镜花水月合区之后的第一位区霸诞生了！

    景欢翘着二郎腿，正在逛朋友圈，偶尔才会抬眼起来检查进度。

    他没兴趣当区霸，只是不喜欢别人编造瞎传他的事，不给这三个人一点教训，他们以后还敢继续这么做。

    第四条坠崖消息刷出来时，好友消息忽然亮了起来。

    [夫妻]心向往之：区霸好。

    景欢一愣，向淮之什么时候上线的？他竟然没注意到。

    [夫妻]小甜景：区霸夫人好，区霸夫人吃饭没？

    [夫妻]心向往之：吃了，刚从亲戚家回来。

    [夫妻]心向往之：原地等我。

    心向往之很快出现在落花谷，把景欢拉进了队里，头也不回地飞走了。

    只剩下刚刚爬上山的三个人，你看我我看你，一下摸不准最后这一次还要不要跳。

    这个年，除了大年初一以外，景欢都过得没滋没味的。

    走完最后一户亲戚，景欢立刻原地复活，刚从亲戚家里出来便拿出手机给向淮之发消息。

    天天开心：拜年任务（7/7）[转圈圈]

    想天天开心：（9/12）

    想天天开心：在吃饭，一会儿给你打电话。

    天天开心：好。

    父母还在里面跟亲戚道别，景欢单手揣兜站在门口等着，顺便透透风。

    他旁边站着一位叫不出名字的亲戚，好像是某位远亲的女儿。

    女生看起来最多在上高中，她背对着景欢，低头在打电话，说话的同时忍不住左右晃动身体，裙摆翩翩。

    景欢无意听她聊天，奈何外面在下雪，只能并排站在屋檐下。

    “我刚拜完年，马上就回去啦。”

    “嗯……我也想你。”

    “好啊，明天一起出来写作业……我才不要帮你写呢！你字这么丑，老师一眼就发现了。”

    女生说话很温柔，句句都像在撒娇。

    景欢硬着头皮听了一会儿，终于等她聊到了尾声。

    “那明天见，挂啦。”

    安静十来秒后——

    “你怎么还没挂啊……”女生笑着问。

    “不，你先挂，我不舍得。”

    “你先啦！”

    “不嘛……”

    景欢深吸一口气，很想转过头去说别争了，哥帮你挂行吗？

    早恋的小情侣互相拉扯了几分钟，女生才羞涩地挂了电话。她转过身，这才发现自己身边还站了个人。

    女生吓了一跳，半晌才怯怯地叫：“景哥哥。”

    景欢面不改色地嗯了声，垂眼看了眼她的小裙子：“进去吧，外面冷。”

    傍晚回到家，向淮之刚好打来电话。

    景欢听见那头有几道谈话声：“你还没回家？”

    “没，”向淮之说，“这边雪大，今晚回不去了。”

    景欢往床上一躺：“那今晚的竞技场来不了了？”

    向淮之嗯一声：“你去找陆文浩和高自翔他们打吧。”

    景欢觉得好笑：“现在谁还敢跟我一起打竞技场啊。”

    秋枫那血淋淋的例子就摆在大家面前。

    景欢找出睡衣，道，“就连陆文浩都不敢和我一块儿去，你看看把别人吓得……”

    向淮之戴着耳机站在阳台，手里正在翻阅刚刚收到的短信，闻言一笑：“不这样，怎么配当区霸夫人？”

    景欢套好上衣，刚准备换裤子，忽然想起什么来，往自己腿上看了一眼。

    身后传来长辈的呼唤，向淮之笑意褪了一些，刚要开口说话。

    “哥哥，那什么，”景欢清了清嗓子，“那些东西都消了。”

    向淮之一顿：“什么？”

    “脖子和身上那些。”景欢慢吞吞地说，“就大腿上……还有一点，估计明后天也快好了吧。”

    言下之意是，吻痕都消完了，什么时候才能见面啊。

    景欢觉得自己太惨了，刚谈恋爱就放假，还撞上过年，男朋友能听能看，就是不能碰。

    向淮之说：“这么多天过去了，还没消？买药涂一涂。”

    景欢：“……”

    景欢：“算了。”

    向淮之忍着笑，还想说几句，就听见身后传来了一阵脚步声。

    他点了静音，回头应了两声。

    景欢也听见了，他说：“你先忙吧，等你空了再说。”

    向淮之：“好。”

    景欢突然想起下午不小心听见的那场离谱的通话。

    过了一会儿电话还没挂断，景欢有样学样：“你怎么还不挂啊？”

    他还没来得及把接下来的话说完。

    “哦。”向淮之像是才发现似的，“没点上。”

    话音刚落，景欢就听见嘟嘟两声，通话界面瞬间消失——向淮之干脆利落地挂掉了。

    景欢：“……”

    mua的。

    都是情侣，都是谈恋爱，他怎么觉得自己还比不上那俩早恋的小屁崽子。

    算了。

    景欢宽慰自己，两个大男人，就别去学男孩女孩那些甜甜腻腻的花样了。

    景欢打开游戏，整理了一下包裹和宠物，正准备去自己去打竞技场1v1，手机忽然亮了起来。

    是微信消息，向淮之发的。

    想天天开心：刚刚急着抢票，才没来得及挂电话。

    天天开心：什么票？

    想天天开心：九侠新资料片发布会的票，两张。

    想天天开心：【出票截图】

    想天天开心：就这周末，地点也在满城，有周边，有活动，一起去看？

    景欢连续敲出三个“去”字，觉得自己这样太特么不矜持了。

    天天开心：去去去去去去去！

    天天开心：周末见啊男朋友

    天天开心：[飞吻]

    矜持是个屁。

    景欢打开截图，看了眼票上的地址，然后打开旅游app，实时搜索附近的酒店。

    他挑起嘴角，懒洋洋地笑了一下，仿佛打了一场胜仗。

    早恋算什么？

    还是成年人的恋爱更快乐:)

    作者有话要说：　　来晚了抱歉，天冷，不小心被病魔打倒了，大家注意添衣

    下章可能或许大概是完结章？不知道写不写得完。

    感谢大家的营养液和雷

