    张家都能在郑家放了五百吨黄金，可想而知这个地字家族得多有钱呀，他们起码得有一个宝藏。

    要是现在把他们全都干掉了，怎么追问宝藏？

    他雷书侠一点都不贪钱，但没理由那么多钱在眼前放着不拿吧？这是国家的钱，得收回去，只有把这些钱收回去之后，国家才能跟他的蛋道航天做买卖，自己才能赚到钱。

    谈判嘛，谈的不就是钱吗？

    张星辰下山离开，山两边出现好几个金属的盒子，由好几名士兵架起来，然后倾斜朝向山下。

    “喂？喂？”

    雷书侠的声音从扩音器里发出，远远的传到数十米之外的山脚下，让那些家族的人听清楚。

    “你们有没有看到我这边架起来的金属盒？对对对，一共六个金属盒，散落排列，正对着你们。”

    下面的人听到声音，抬起头看向山上，发现六个金属盒。

    “跟你们科普一下，这个金属盒叫金属风暴，说它是枪真的有点侮辱它了。确切的来说这叫超级武器……不知道你们对现代化武器有多少了解？但是没关系，了解不了解都不妨碍我继续为你们科普，因为基础的东西大家还是容易理解的。”

    雷书侠就坐在房间里，右手端着酒杯喝一口小酒，左手握着话筒，为这些迷茫的家族人科普现代武器知识。

    “金属风暴，世界最尖端武器。该武器发射系统无传统的机械操作部件，主要由装有弹药的枪管、电子脉冲点火节点、电子控制处理器等组成。它是利用电子化学气点火的技术，可在一秒钟之内发射一万六千发特制的武器弹……对，你们没有听错，一秒钟之内发射一万六千发武器弹，也就是一分钟可以发射上百万颗子弹，听懂没？”

    下面的人听懂了，但不是太相信。

    “装神弄鬼！”张星辰满脸不屑。

    “是真的。”张一剑满脸凝重。

    “怎么可能？这么个小玩意能在一分钟发射出上百万颗子弹？我虽然老了，但还没有老糊涂！”

    “是真的，金属风暴。”

    “我不信，这是神话故事吗？”

    不光张星辰不信，很多很多家族人都不相信。

    他们知道枪，也知道机枪，但那一分钟才能发射多少子弹？雷书侠在这里说一分钟百万颗，不是神话是什么？

    “你们肯定不信，是不是觉得我在吹牛逼？是不是觉得这是个神话？哈哈，大家彼此彼此都差不多，我刚知道古武家族的时候，也以为你们都是一群神，都不肯相信，但事实呢？”

    “好啦好啦，不跟你们废话了，现在我就让人为你们演示一下金属风暴的威力——那个谁，朝边上那个山头打，最厚的山头。”

    这边下达命令，那边士兵调转一架金属风暴，朝向下面的一个山头。

    “开火！”

    “噗噗噗噗噗噗……”

    顷刻间，金属风暴像是在喷火，把无数弹丸打出去。

    “哗啦啦……”

    “轰！”

    山头瞬间被击碎！

    不是被打崩，是击碎！

    天知道有多少颗弹丸同时飞过去，直接将山体碾压的粉身碎骨，都不给石头崩起来的机会。

    下面的人看呆了，一双双眼睛里透着恐惧，他们不敢想象这玩意要是朝他们扫射的话，到底能存活几……

    不，不是能存活几个，而是还能不能找到尸体碎片。

    “开眼了吧？我这还有好多好玩意呢，想不想试试？对了，刚才为你们演示了金属风暴，你们得给钱！”

    “当然了，我这个人特别好说话，给多少钱你们随意，哈哈。再派来一个人跟我谈谈吧，咱们就谈谈得赔多少钱。”

    “……”

    武力震慑，雷书侠特别会玩。

    对于这些家族人，他就得秀肌肉，告诉对方你们的那一套已经不行了，老子要是敞开的干你们，全都得死。

    “这、这、这……”

    族长张星罗被震撼的半天说不出话，他真没见过这种金属风暴，简直太凶残了，什么人能挡住这玩意？

    “谁去谈？”张星辰扫了一圈，眼睛放在张一剑身上：“一剑，要不你去？我看你对这些东西还挺了解的。”

    “是！”

    张一剑躬身，朝庄园走来。

    怎么谈，谈什么，怎么拖延时间，他心里很清楚，因为雷书侠就是要战争赔款，否则还会演示金属风暴吗？

    挺可怕，连这种武器都搞到了。

    ……

    不多会，张一剑来到雷书侠面前。

    “张一剑见过雷总。”

    张一剑抱拳微微躬身，算是礼节。

    “张一剑？张一洋是你弟弟？”雷书侠问道。

    “堂弟。”张一剑回答。

    “嗯，你比他沉稳多了。”雷书侠点点头笑道：“知道要谈什么吗？”

    “赔偿。”张一剑沉声说道：“如果我猜的没错的话，我们如果现在转身走，就会被雷总干掉。”

    “哈哈哈……你说的没毛病，是个聪明人！”

    雷书侠就喜欢聪明人，这个张一剑挺有意思，知道上来该说什么、该干什么。

    “说个数。”

    “全部！”

    “不可能。”

    “没什么不可能的，我雷书侠的胃口好，吃多了不撑。”

    “雷总，你这是不想谈。”

    “你错了，我想谈，可我就想要你们张家的所有财富。”雷书侠咧嘴笑道：“我他妈带着兵带着武器来到这里就是来发财的，别的事睁一只眼闭一只眼都无所谓。大家出来混都不容易，没钱谁干呀？”

    赔偿必须得要，那是给国家的，现在的张家对他来说就是嘴边的一块肉，先把对方的钱搞到手再说。

    当然了，国家没规定他必须得搞钱，可雷书侠要搞。

    说白了，钱搞多了对他而言也是好事，毕竟能堵住很多人的嘴，不会给他添堵。

    再者说了，谁不喜欢又能干仗，又能搞钱的手下？

    反正从前彭华忠最喜欢他了，又能搞事又能搞钱，差点就变成0843的财神爷。

    “雷总，你看轻了所有人，这不好。”张一剑摇摇头说道：“你把地字家族看的太简单了，胜利不是那么容易的。”

    “我看你不是简单人。”雷书侠盯着他。

    “雷总带着飞机大炮来的，我们就一定没有吗？”张一剑微微一笑道：“该谈的一定谈，该赔偿的一定赔偿，我们应该心平气和。”

    雷书侠慢慢的喝一口酒，眼神变了。

    他发现这个张一剑不一般，很不一般。

    ……

