    容越擎知道，这已经是宋千酒作出的最大的让步。

    他伸出手揉捏着包子毛茸茸的头发，“谢谢你，包子。”

    ……

    翌日

    包子一早就穿戴好在客厅里等着。

    宋千酒把煮好的饭菜保温在饭盒里，有在桌上给顾绒绒留了纸条。

    她们起床的时候，顾绒绒还在床上睡大觉。

    以前不分日夜的拍戏，她应该累坏了。

    一大一小两个人开车到鉴定中心，此时距离上班约莫还有半个小时。

    但是宋千酒却在鉴定中心的停车场里看到熟悉的车牌号。

    姚思琪这会儿也在这里？

    宋千酒兴味的勾唇，拉着包子从车上下来。

    为了方便，宋千酒穿了一身卡其色的风衣，配上一双乐福鞋和丝绒阔腿裤，完全就像大牌明星。

    “包子走，妈咪带你看好戏去。”

    “好嘞！”

    包子一脸兴奋的模样。

    宋千酒甚至觉得，他是不是有点兴奋过头了。

    然而包子心里却是忍不住窃喜，妈咪受了这么久的委屈，终于能在这时候扬眉吐气了。

    人还没走到大厅，就看到不远处的门口站着三个女人的身影。

    姚思琪，苏暖，宋幼梦。

    还真是一个都不少。

    她们这是打算抱成团了？

    宋千酒冷笑勾唇，显然对方也看到了她的身影，三双目光齐刷刷的汇聚过来。

    宋幼梦眸中带着嫉妒和恨意，苏暖则是将情绪隐藏的很好。

    最小开口说话的是宋幼梦。

    “哟呵，不知道的还以为你今天是来证明自己是元子的亲生母亲的呢！”宋幼梦话中带着嘲讽。

    宋千酒这一身打扮，加上她近乎完美的身材，还真是美得让人嫉妒。

    “我不过是来看场热闹，鉴定中心是你家开的吗？”

    宋千酒毫不退让，宋幼梦一愣，一时间还没反应过来她这话什么意思。

    包子在一旁实在看不下去了，世界上怎么会有这么蠢的女人。

    包子歪着头，脸上带笑的看着宋幼梦，一副无辜纯真的模样，“阿姨，你没听说过一句话吗？”

    “什么话？”宋幼梦下意识的问他。

    “好狗不挡道啊，这里又不是你家，也不是你主人家，你守在这路中间做什么？”

    包子天真无邪的模样衬托的宋幼梦更加愚蠢。

    宋千酒忍不住扬起嘴角，拍了拍包子的肩膀，“我们不跟好狗说话，有些狗可能耳朵不太好使。”

    “宋千酒，你……你竟然敢骂我是狗！”宋幼梦怒不可遏的大声吼道。

    她脸上完美的妆容几乎要皲裂开，更是被她们气的浑身发抖。

    姚思琪站出来安慰道，“幼梦，我们不跟他们一般见识，过会儿容总过来我们就能拿到报告，可别忘了我们今天来的正事。”

    被姚思琪这么一提醒，宋幼梦努力平复自己的情绪。

    对，她今天来就是要见证苏暖入主容家的！

    今天过后，苏暖就是容越擎的女人，而且还有元子这个儿子，以后宋千酒在容家，就不会再有任何地位！

    想到这里，宋幼梦的情绪才缓和不少。

    而从始至终，苏暖都没有开口说一句话。

    她的目光一直落在宋千酒身上，仔细打量着她脸上的情绪。

    “宋姐姐，那天宴会的事我还没有跟你道歉，实在是越擎太忙了，没有时间带我过去，今天刚好遇到，我对我之前在宴会上做的事跟你道歉。”

    苏暖的态度可以说是十分诚恳，可是宋千酒并不打算领情。

    “道歉就不用了，逢场作戏这几个字我还是懂的，就是没想到有些人外表和内心的反差这么大。”

    宋千酒这是在暗讽苏暖故意接近他们的事。

    苏暖的面色僵硬几分，却没有生气。

    “之前的事，我是真的很感谢宋姐姐的，谢谢你那段时间对我的帮助，如果没有你，我在小区的日子也会过的很无聊，以后你可以经常来容宅坐坐。”

    这是以容越擎女人的身份向她作出邀请了？

    还真以为进了容家，她就是容家的女主人了？

    且不说容家还有容老爷子，就是容越擎的父母也都还健在呢！

    宋千酒心里对这女人的评价更是低了不少。

    包子在一旁撇嘴，知道全部实情他心里只剩下鄙夷。

    “就不用这位苏暖阿姨好心邀请了，您之前在我们面前的演技包子可是见识过了，明明认识元子还能装作不认识的样子，真不知道你心里在想什么鬼事。”

    包子口无遮拦的话让苏暖的脸色难看几分。

    “对了，苏暖阿姨，太爷爷跟我说了，我和妈咪随时都可以去容宅住，就是搬过去住，太爷爷也不会让我们出示亲子鉴定报告的哦！”

    包子损人的话还真是张口就来。

    宋千酒哭笑不得，回国之后，这家伙的嘴倒是变得越来越能说了。

    苏暖面色苍白，不知道是气的还是怎么。

    而这时候，角落的树荫底下，穿着一身绿色迷彩的荼岩嘴角忍不住上扬。

    她手中的摄像机对着前面录下这一段视频。

    宋千酒和她的孩子，可比这几个女人有趣多了。

    伴随着一阵刹车声，黑色的劳斯莱斯在停车场停稳，元子从后座上下来。

    他一眼就看到站在人群中的宋千酒。

    直接无视还在车上的容越擎，元子一路小跑到宋千酒身边，亲昵的拉着她的衣袖。

    “妈咪，好几天没见到妈咪了，元子很想你呢！”

    宋千酒脸上的笑意一僵，可是看到元子小脸红扑扑的，还在不停的喘着粗气，把即将脱口而出的话全部憋回去。

    伸出手抚摸着元子的头发，“阿姨也想你了，下次周末和包子一起过来玩吧。”

    元子听到这话，小脸上划过失落。

    不过想到很快就能和妈咪在一起，他还是很开心的。

    这边一副其乐融融的景象，而对面，苏暖此刻的面部表情再也绷不住。

    她的脸上甚至露出几分狠戾，“元子，快过来妈妈这边，我才是你的妈咪！”

    “是啊元子，你怎么能糊涂到乱认亲妈呢！虽然你和你妈相处的时间不是很久，但是这才是和你有血缘关系的亲妈啊！”

