    这巨浪技能，便是BOSS的第二个难点了。

    这BOSS整数血量的BOSS，会召唤巨浪。

    这巨浪不但是群体攻击，还会把玩家冲的不自主的后退，产生强制位移。

    最关键的，这BOSS释放完技能后，还会清空仇恨。

    随机挑选附近的敌对目标，发起攻击。

    刚才它扔下仇恨最高的一号箭塔，去攻击二号箭塔，就是这个原因。

    其实这里，深渊占了个便宜。

    他的建筑物被巨浪冲击，也不会位移。

    就是这样，BOSS哪怕仇恨转移，也大概率会继续攻击箭塔。

    毕竟，箭塔离它最近。

    放到一般玩家推这BOSS，就得小心站位了。

    要是才打这BOSS，没有经验的话。

    脆皮玩家吃这一套技能，本就残血。

    再倒霉，被推到BOSS跟前被BOSS盯上，挨两下普攻就挂了。

    深渊前一世，推这BOSS的时候，就吃过这亏。

    但这一世，这种低级错误，他自然不会再犯。

    休息！

    攻击「深海元素」！

    他心念一动，那名残血的农夫小跑回「乡镇中心」休息，回血。

    另五名农夫，则是马上从「乡镇中心」的长椅上跳下来。

    挥舞着斧子、锤子，就向「深海元素」杀来。

    同时，深渊再随手一挥。

    “唰！”

    三只「蛛型机械傀儡」从他手中甩出，抛向「利刃傀儡」。

    “嗒！”

    “啪嗒！”

    三只蜘蛛机器人好象磁铁一般，到「利刃傀儡」身上就一下吸住。

    “嗡！”

    “咝咝！”

    下一秒，它们就在「利刃傀儡」身上不停游走。

    用两只细小的前爪，修理着利刃傀儡身上的“伤口”。

    蛛嘴还不时喷出细小的蓝色电光，仿佛现实中的电焊一般，焊接着损坏的地方。

    +6。

    +5。

    +8。

    利刃傀儡身上亮起一道道，代表恢复、加血的绿色光芒。

    它的条血，也慢慢长涨。

    大概六秒钟左右，三只蛛型机器人从利刃傀儡身上掉落。

    “嗡嗡！”

    它们蛛腿攒动，飞快的爬回深渊脚下，自动钻回背包中。

    再看利刃傀儡血量，已经从65%恢复到89%。

    一下涨了100点左右。

    深渊撇撇嘴，有点感叹。

    这玩意要是能修理建筑物，就好了。

    它们这修理效率，可是不比农夫差，而且很安全。

    其实从这「蛛型机械傀儡」制作出来，就几乎没用过。

    因为箭塔、农夫的存在，深渊的机械跟班用的并不多。

    并不象其它的「机械师」，要用机械跟班又抗伤害、又打输出。

    之前几次用这玩意修理，也没修理几秒，利刃傀儡就满血了。

    根本看不出，这些小东西的修理效率，还真不低。

    思考间。

    这只「深海元素」，在深渊、农夫、利刃傀儡的攻击下，已经化作一团海水。

    深渊回头，又看了眼BOSS。

    「潮汐族弃民，血量：87%」。

    虽然之前的两个小难点，都没给深渊带来任何麻烦。

    虽然深渊，也非常自信，但他也没完全放飞自我。

    因为他知道。

    这BOSS前期有难点，但难度非常一般，也就那么回事。

    不要说是深渊在打。

    就是有点素质的公会，试几次也能试出来。

    这BOSS真正难的地方，是在20%血量以下！

    这BOSS随后的几次「巨浪」技能，也没给深渊带来任何麻烦。

    也不用试伤害了。

    每次巨浪来袭之前，深渊都让农夫躲到「乡镇中心」里。

    那「利刃傀儡」，也是提前被深渊收回。

    等巨浪技能过去，深渊再将它召唤出来，连加血都免了。

    「深海元素」也是才一被召唤出来，就被深渊、农夫、利刃傀儡集火秒杀。

    除了BOSS在60%血量那次，将仇恨目标定到深渊身上，打掉深渊一百来点血之外。

    其它的，无惊无险，轻松度过。

    六、七分钟之后，BOSS血量已经来到40%。

    “呲！”

    “呲啵！”

    它仿佛被触怒一般，死鱼眼瞪的更大。

    只见它将手中法杖高高举起，不停摇晃着，嘴里发出奇怪的声音。

    “哗！”

    “哗啦！”

    它身后不远处，又是一道道海浪飞快凝聚，呼啸扑来。

    而这次的海浪，明显比之前那几次更高、更大、更宽！

    如果说之前的几波巨浪是，潮汐的话！

    那这次的巨浪，根本就是海啸！

    “哗啦！”

    数秒之后，巨浪已到深渊近前。

    五米多高的巨浪挡住深渊的视线，遮住云朵遮住阳光。

    耳边，是震耳欲聋的海浪呼啸声。

    那声势，甚是骇人。

    “哗！”

    -15。

    下一秒，巨浪拍到深渊身上，伤害跳出。

    之前的巨浪，都是拍打四波。

    而这次的巨浪，足足拍打五波才停下。

    而且，之前的巨浪，都是拍完就散去。

    这次巨浪拍完之后，仿佛涨潮一般，根本不退去。

    原本只到脚面高度的海水，现在却已没到深渊的腰间。

    还不只是如此。

    “啵！”

    “哗啦啦！”

    五、六只丑陋的鱼人怪物，从海水中突然跳出。

    「变异鱼人LV17」。

    「鱼人守卫LV18」。

    「鱼人战士LV18」。

    这些鱼人怪物才一露面，提着手中棍棒、长枪、鱼刺，就向离他们最近的箭塔冲去。

    还有一只离深渊最近。

    这类鱼人怪物在海里、水面，这类有水场景移速极快。

    下一秒，已到深渊近前，它举起手中长枪就刺。

    -2。

    深渊无视这伤害。

    心念一动，手再一挥。

    六名农夫从乡镇中心跑出，利刃傀儡也凭空出现。

    -61。

    -59。

    -78。

    -63。

    深渊也出手攻击。

    一轮集火，这鱼人怪物瞬间被清空血量，化作海鲜。

    而深渊丝毫不停，径直向另几只鱼人怪跑去。

    农夫、利刃傀儡紧随其后。

    这些鱼人怪物还行，只是普通怪。

    攻击不高、生命也没「深海元素」那么多。

    在深渊的清理之下，一只接一只的倒下。

    不过，在清理过程中，还不时有鱼人怪物再次从水中跳出。

    这就是这BOSS，在40%血量的技能。

    它的海浪不但范围更大，攻击更高，还会同时召唤小怪。

    而且，还不只一波。

    只要这海水没退去之前，每隔数秒，就会有鱼人怪物从水中跳出来。

