    等他再次查看系统主任务页面的时候，认可度已经到达了百分之3.9，显然一次井喷式的增长刚刚结束。

    合同签订，五十多首歌全部进入收费上架状态。

    叶浪就没管这些了，他看着电脑上的word略显无语，虽说这些字脑子直接就有，但是速度还是慢了些。

    思考了一会，叶浪从网络上寻找了大量人工智能、神经科学、软件编程类的资料，然后附近的电子城购买了无数的芯片、焊接工具……

    就这样一直忙到第二天早上10点，叶浪放下焊接工具和防护面具，把18个脑波接收元件贴合在自己的头上。

    思想文字数字化系统构建完成。

    叶浪在脑海中回忆斗破的剧情，脑波接收装置很快将这些字呈现在了word文档上。

    这效率可比手打快多，直接提升了十倍。

    短短一个小时的时间，三十万字的完整剧情出现在word上，并且分章、排版都自动完成了，简直不要太轻松。

    之后的一整天，叶浪完成了十多部小说的前面三十万字剧情。

    深夜，叶浪在某读网站创建作者号，笔名‘我卷死你！’，然后将十余部小说的前五章发布。

    等待审核的时间里。

    叶浪点开自己的音乐后台看了一眼，结果直接被惊呆了，前十五首歌的订阅购买量都达到了五百万以上，后面的有三百万的订阅量。

    这才多久，后台收入已经达到了一亿五千万，每分钟这个数字都以万为单位在跳动，不知道的还以为是计算器呢。

    音乐排行榜榜单里。

    ‘浪里个浪’名下的所有歌曲，直接霸占了全站排行榜，随便一首歌都能够把上架许久的老歌比下去。

    音乐圈子论坛里，所有音乐创作者都快疯了。

    “这个神仙到底是谁啊？”

    “我昨天还准备冲一波排行榜第五十名呢，结果一觉醒来，发现排行榜全都成这个‘浪里个浪’的歌，五十多首啊！全部霸占排行榜，排行榜入围难度直接提升至地狱模式！”

    “我也想知道啊！我人都看嘛了！”

    “有一说一，我把他五十多首歌全部购买了，不管是词还是伴奏、唱功全都能碾压我！世界上真的存在这种音乐天才吗？”

    “@楼上 这个人我知道叫什么，是某经纪公司的签约人，昨天凭借着一首《孤勇者》大闹了方绮雪的音乐会，晚上就出现了这五十多首歌。”

    “@楼上 啊？为啥要闹？这种人公司应该当宝贝吧供着吧？”

    “好像是之前一直被雪藏，把这位大佬惹恼了，现在直接毁约，有可能背负五亿违约金，毕竟音乐昨夜已经在企鹅音乐平台发布了。”

    “卧槽！那家经纪公司哪怕不是脑残吧？”

    ……

    这个消息，当然也被方卓凯所在的经纪公司知道了，方卓凯的经纪人马上给他电话，这次语气全变了。

    “喂！是卓凯吗？是我啊……那个……”经纪人刚开口，就被叶浪直接挂了电话。

    没空搭理这家伙。

    谁知道！

    这家伙还挺执着，十分钟打了二十个电话！

    叶浪烦了，接起电话。

    “有话说，有屁放！老子很忙！”叶浪说。

    杨聪问：“企鹅音乐里的‘浪里个浪’是你吧？”

    叶浪应道：“是。”

    杨聪说：“那你这些歌赚了多少，我把公司的公共账户给你，你把后台信息改成公司账户。”

    叶浪冷笑：“你是傻逼吗？”

    杨聪丝毫不慌：“方卓凯，我知道你厉害，有天赋，一夜丢出五十多首爆火歌曲确实牛逼，但是，你和公司有合同，五亿的违约金，你赔的起吗？”

    “所以你就算再牛逼，也给我好好听话，我可以保证公司后面的资源将全部用来捧你，不要把事情做绝了，你会后悔的。”

    叶浪反问：“你是觉得五亿很多吗？”

    “啥时候付钱，告诉我就行了。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话挂了。

    留下经纪人杨聪一个人在风中凌乱。

    五亿是什么概念，反正他现在还没概念，估计这辈子也不可能概念。

    挂了电话。

    某读文学网站总编给叶浪打来了电话，当看完这十几个开头的时候，他的脑海中只有一句无限循环的话‘卧槽！卧槽！牛逼！！这些书必火！’。

    每个开头的前面，一章扣一章，一环扣一环，简直让人停不下来。

    看完直接想催更的那种！

    同样的，叶浪直接开口，不浪费时间。

    “给你发的是开头，有几本我已经快写完了，可以直接全本发布，全部分成合同，所有的书余下的14天内全部更新完，要求也很简单，我要求这段时间内整个网站的资源向我倾斜，没问题吧？”

    “如果有问题，我换个网站。”

    对面的总编沉默了好一会，问：“你……你刚刚说14天内全部完本？意思就是说，你同时写14本书？你开玩笑的吧？”

    叶浪：“你看我的笔名了吗？”

    总编：“我卷死你……”

    叶浪：“你可以先斗破这本的前面部分去做投放，进行数据分析，我给你们半天的时间。”

    总编：“……好。”

    挂了电话，总编直接去忙了。

    没过多久，投放数据出来了。

    何止是好！简直是现象级的好啊！从来没见过这么好的数据！因为赚的多，他们把那万字开头全部做了投放。

    结果一个小时候后，每本书的第五个章节后面，评论人数高达万数！！

    万人催更啊！

    “好看啊！太神了！可为什么只有五章？这是要我们寄刀片吗？”

    “可惜不知道作者的地址！不让我让他开五金店！直接发家致富！”

    “诶诶！我发现小说网站的编辑部地址是公开的！”

    “@楼上 好家伙，谢谢分享！菜刀.jpg！”

    编辑部都还没反应过来呢，结果突然网站老板突然发现上千个快递包裹信息突然将手机弄到卡爆，等半小时后手机缓过劲来。

    赫然是上万个刀片快递邮寄信息！

    “卧槽？！！！！”

    总编怕刀片把编辑部给淹了，着急忙慌地给叶浪打电话，同意了他的全部要求，12本书打包全部签约。

    合同走完。

    编辑默默问道：“那个……这些刀片怎么处理？我们帮你卖了吗？”

    叶浪：“你们留着吧。”

    编辑：“……”

