    

    
叶凡放开了何思凝，笑着说：“继续收拾行李吧，等收拾完了，下来吃饭。”

    
何思凝不知怎么的，叶凡这一个举动，竟让何思凝有些害羞。何思凝快速的收拾好了行李，下楼吃饭。自从何思凝和叶凡订婚以后，司夫人就很少过问两个人的事情，而且经常和老姐们出去打麻将打到很晚才回来。

    
司夫人今天出去逛街刚回来，在饭桌上吃饭的时候也是一言不发。何思凝觉得周围的气氛有些太过于安静感觉有些不适应，想说说话调节一下，但是叶凡给何思凝使了一个眼神，让何思凝不要说话，何思凝只好低头继续吃东西。

    
司夫人边吃饭边看手机，感觉非常的开心，似乎把饭桌上的其他两个人当成了空气。叶凡没有什么反应，大口的吃完饭以后放下碗筷上楼了，何思凝觉得气氛太尴尬，也简单的吃了几口上楼了。

    
两个人都走了以后，司夫人关掉了手机，放下了碗筷，靠在餐椅轻轻的叹了一口气，保姆这时走过来有些担心的问道：“夫人，您还好吗？”

    
司夫人揉了揉太阳穴，摇了摇头：“我已经努力的让自己不要再管他们的事情，所以干脆眼不见为净，自己出去玩的时候也是非常的开心和尽兴，可是回来看到这两个人还是觉得心里堵的难受。”

    
保姆也叹了一口气说道：“夫人，您做的够多了，他们年轻人既然觉得这样好就让他们随意吧，您别因此累坏了身子。”

    
“刘婶，你说我是不是特别失败啊。”司夫人说着，眼眶里开始有眼泪在打转。

    
保姆看到司夫人难过的样子，也是非常的担心：“温冉小姐，我是跟着您嫁过来的，这么多年来一直叫您夫人，但是你在我心里一直都是我的大小姐啊，我怎么忍心让你哭呢。”

    
“刘婶，是不是我收养空溟本身就是一个错误呢？”司夫人的眼泪慢慢的流了下来。“可是我和司齐真的是真心相爱的啊，我也没有做任何不道德的事情，可是如今再解释又有什么用呢，我含辛茹苦的把他养大，仅仅因为不是他的生母，和他的关系就已经如履薄冰。”司夫人越说情绪越激动。

    
“温冉小姐，您别说了，我从来没有觉得您有做错过什么，空溟少爷的生母没有福气享受好生活，您为了养他也没有自己生育，已经是尽了自己的最大努力，您不应该指责自己的。”保姆轻轻的拍着司夫人的肩膀。

    
“刘婶，扶我回去吧，我如今也只能尽力的置身事外，但是何思凝的身份，我还是很担心，所以刘婶，你还是多多留意。我最近也还是尽量的不要出现在他们的视野中，就是麻烦你单独多做一顿饭，我以后和他们错开吃。”司夫人边走边说着。

    
保姆刘婶点了点头：“温冉小姐，您放心吧，只要能帮到您的，我都会去做的。”

    
司夫人笑了笑说到：“以后，我们两个人的时候，就这么叫我吧。”“好”保姆刘婶笑着点了点头。

    
......

    
何思凝蹲在二楼的楼梯口上听到了司夫人和刘婶的所有对话，其实她本来是准备进卧室的，但是还是处于好奇，毕竟叶凡和司夫人这捉摸不透的关系一直让她心里痒痒，虽然听了大半天还是很迷，但是却知道一个大秘密，原来叶凡并不是司夫人的亲生骨肉。

    
听了司夫人说的话以后，何思凝其实很心疼司夫人，她不知道司夫人在这中间做错了什么，但是她为了叶凡，自己都没有要孩子，已经是很大的牺牲了，可是叶凡却对她那么冷淡，趴到楼梯的木板缝看到司夫人和刘婶走了的时候，何思凝才敢站起来，回到了卧室。

    
叶凡在阳台上站着，抽着烟，何思凝走了过去。

    
“吃完了？我以为我走了你也会走呢。”叶凡淡淡的说。

    
“嗯..我为什么就要走啊，你不吃还不让别人吃吗？”何思凝没有底气的说道。

    
叶凡转过来看着何思凝：“可是我明明听到有人上楼的声音啊。”

    
何思凝有些无奈：“我..我去书房看书去了不行吗？”

    
叶凡笑了小说：“行，你说什么都可以。“然后又转过身子继续抽烟。

    
何思凝走到叶凡旁边，试探着问道：”我看今天司夫人在饭桌上的状态不对，你怎么问问她啊？”

    
叶凡面无表情的说：“你现在也是他的准儿媳啊，你怎么不问呢？”

    
何思凝不知道该说什么：“那...你是她儿子啊，当然应该你问咯，你表现的那么冷漠，吃完就走了，真的好吗？”

    
这时叶凡转过身来，掐灭了烟丢在了烟灰缸里：“你是不是知道了些什么，很多事情还是不要太好奇了，而且我也对你无可奉告。”叶凡正要走，何思凝挡在了他面前。

    
何思凝目光如炬的看着叶凡：“我不知道你和你的母亲究竟有什么过节，但是我只知道她为了养育你，甚至没有自己再要孩子，而且她这么多年对你不好吗？”

    
叶凡明显不想和何思凝多说什么，他有些无奈的想推开何思凝，但是何思凝继续挡在他身前。

    
“如今，那么多人盯着你现在这个位置，司夫人一直以来都和你是一条心啊，你不信她又该信谁呢，难道就要一直孤军奋战下去吗？”何思凝有些焦急。

    
叶凡叹了口气：“我只信我自己，这么说你满意吗？很多情况你都不了解，所以也请你不要再参与这些事，这都不是你有权利过问的。”

    
何思凝让开了路，苦笑了一声：“你说我没有权利过问，按照你的意愿自己给我安排工作，我都接受，也一声不吭的执行，但是我什么都不知道，像一个傻子一样的陪着你玩这个游戏，还要时刻担心着会不会承受本不该是我需要承受的谩骂，压力，你是救了我，可是我不是就要因此连自己的尊严都不要。”

    
叶凡无奈的摇了摇头：“你想怎么样？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->