    神界，十万大山。

    岛屿上面，灵珠老者听到萧长天的话之后，也是对着他缓缓说道：

    “多谢前辈了！”

    如果说他原来对萧长天还有什么顾虑的话。

    但现在可以说彻底没有，单凭在炎将脑海中看到的一切。

    萧长天就足以让自己称呼他为前辈。

    听到灵珠老者的话，萧长天也是对着他一笑。

    “你也别高兴得太早，这些药我也是刚刚调出来。”

    “具体效果如何，还要看看才知道。”

    话音落下，萧长天也是拿着手里面的药瓶，缓缓来到四只妖兽面前。

    将药粉依次洒在他们的身上，四只妖兽身上就依次升起一阵阵黑气。

    四只妖兽本来对萧长天没有报任何的希望。

    在药粉入体之后，也是感受到自己身体的变化。

    互相看着对方的眼神，都是充满了震惊。

    他们身上的邪气，好像在慢慢流逝。

    困扰他们多年，一直没有办法解决的邪气好像正在远离他们。

    四只妖兽皆是从对方的眼中看出了欣喜和不可思议。

    接着，看着面前的萧长天，眼神也是发生了天翻地覆的变化。

    他们刚刚会接受萧长天的药粉，或许大部分是看在灵珠老者的面子上面。

    那么，现在他们看向萧长天眼神已经没有原先的轻蔑。

    取而代之是，浓浓的敬畏。

    此人，乃人族之福，难道和邪族的大战，终于要迎来转折点了吗？

    心里这么想着，四只妖兽都是要对着萧长天跪了下去。

    只有这样，才能表达他们刚刚对萧长天轻蔑的歉意还有对他救命之恩的感激。

    而萧长天看到四只妖兽四肢在移动，也是对着他们缓缓说道：

    “你们不要乱动，不然药效可能就不不好了。”

    这个时候，萧长天也是对着四只妖兽缓缓说道。

    听到萧长天的话，四只妖兽内心也是一阵感动，纷纷停下自己的动作。

    这位前辈，显然没有把之前的事情记在心上，现在还对他们如此关照。

    之前他们四个，真的是狗眼看人低啊。

    想到这里，野鸡他们还不由自主地留下了眼泪。

    活了多少年，他们已经多久没有落过泪。

    没想到，居然是在一个下界的岛屿上面。

    而萧长天看到那四只妖兽有泪水流下来，手也是放在自己的下巴处。

    难道自己刚刚配制的药粉太酸辣了，让他们都流下眼泪。

    心里这么想着，萧长天也是拿起自己手里面的药瓶，放在自己的鼻子处闻了闻。

    没有什么问题啊？

    难道是眼睛进沙子了？但是今天也没有什么风沙啊。

    萧长天一时没有想出个所以然来，也是对着一边的灵珠老者缓缓说道：

    “老头，你在这里看着他们，有什么情况碎石和我说？”

    “我去将这个药改善一下，或许效果好一些。”

    这些家禽在流眼泪，萧长天也要回去将它的原因给找出来。

    不然的话，这老头的家禽要是原本的病没有治好。

    被自己整出其他病出来，自己可就对不起他了。

    四而只妖兽听到萧长天的话，内心则是一阵感动。

    效果好一些？

    听前辈的意思，是对这药粉驱除他们身上邪气的速度太慢感到不满意。

    确实，在邪气离体的时候，由于多年邪气缠身的缘故，他们难免感到一阵疼痛。

    前辈加快邪气驱除的速度，显然是不想让遭受那么大的痛苦。

    前辈，真的是好人啊！

    而在灵珠老者身边，炎将看到萧长天的出现，也是发现地上那四只妖兽。

    作为之前参加过圣战的邪族将领，他自然是知道那四只妖兽在人族是什么地位。

    他们曾经给他们邪族带来了许多的麻烦。

    甚至可以这么说，他们邪族之所以这么久没有把天外天给打下来。

    很大程度也是和这些妖兽有关。

    没想到今天居然在这里看到他们。

    但是自己可是记得他们在上次圣战之中，都是被自己邪族的大能留下不可痊愈的创伤。

    怎么留在他们身上的邪气，正在一点点消失。

    再看到他们面前的萧长天，这四只妖兽怎么说也是人族的老前辈了。

    但是这个人族没有对他们表现出任何恭敬的意思。

    相反地，那四只妖兽看那个年轻人的眼神，却带着一丝恭敬的意味。

    难道，这个时候，炎将也是想到了什么。

    看着自己身边的灵珠老者，刚刚对自己的搜魂。

    还有在年轻人出现后，对灵珠的称呼。

    这一切似乎，都在说明，在灵珠他们之上，人族似乎有一个更高的领袖。

    想到这里，炎将内心也是遭受到了极大的冲击。

    在这之前，他们邪族一致认为人族最高的领导就是他们组建的正道联盟。

    没想到作为正道联盟最高领导人的灵珠老者上面还有一个领袖。

    而这个人，似乎还有净化他们邪族邪气的手段。

    不得了，不得了啊！

    想到之前无心和无名，炎将似乎将一切都解释通了。

    无心和无名，要是死在这么一个人族手里面就合理得多了。

    难道无邪看到这个人的长剑，就直接吐血。

    显然这个人的境界已经达到了可以隔空打牛的地步。

    心里这么想着，炎将双眼也是盯在萧长天的身上。

    一秒都没有离开，似乎想要将萧长天的身影刻在自己的脑海之中。

    眉清目秀，风度翩翩，一袭青衣，超凡脱俗。

    这就是那些人族修仙者的形象吗？

    炎将将萧长天的形象在心里面默念一遍之后，也是双眼环视四周。

    虽然他也知道，自己今天离开这里的希望不大。

    但是，自己离不离开已经不重要了。

    重要的是，要把人族出现一个年轻至强者领袖的消息传递出去。

    毕竟，这可是关系到整个邪族的生死存亡啊。

    心里这么想着，炎将也是愈发坚定心中的想法，内心也是对自己不断打气。

    炎将，你有责任，也有使命将这个消息传递出去，为邪族是你一生的终点。

    生在邪族，死为邪族！

    在内心给自己灌了一段鸡汤之后，炎将也是尽全力想要挣脱灵珠老者在他身上设置的束缚。

