    独角仙型原虫一个重拳再次将铠武打倒在地，右脚前出一脚将铠武踢飞出去。

    铠武痛苦地闷哼一声，狼狈地在地上滚了好几圈。

    “真是可惜……原本你们有机会赢的。”

    狼蛛鹰型原虫左爪轻轻抚拭着右臂上的刺刃，邪笑出声道，脚步缓缓逼近铠武等三名骑士。

    独角仙型原虫则是跑了一趟将生死不知的白色空我提回来扔在了铠武身边。

    弩骑的双手死死地抓住地面，生生抠出来几道抓痕。

    “只是……到此为止了。”

    狼蛛鹰型原虫冷声道，双爪前探，金色的粗大雷蛇游曳于狼蛛鹰型原虫的身前，周围的空气微微颤动。

    要结束了吗？我们的旅程……

    弩骑满是不甘。

    而铠武则是希冀那个男人的到来。

    要结束了呢……路君你会翻过我这旧书页吗？

    就在这时，一道粗大的赤金色火焰洪流从天而降，带着恐怖的高温吞噬了狼蛛鹰型原虫。

    “这句话应该由我来说才对。”

    路行舟身披生存龙骑的金边赤甲，站在数十米长的烈火龙龙骑兵龙首顶部，看起来威势不俗。

    烈火龙龙骑兵缓缓闭上嘴巴，点点赤金色火星从其嘴边洒落。

    “路君？！”

    铠武的莹黄色复眼一亮。

    对于路行舟的到来，弩骑也是松了一口气晕了过去。

    “嗯，辛苦你们了。”

    路行舟一个翻身跃落至铠武面前，轻抚铠武的头部。

    烈火龙龙骑兵怒吼一声，一个扫尾逼退独角仙型原虫和狼蛛鹰型原虫。

    “可是……路君，雄介和八代姐都受伤了，我好想帮他们报仇，可我真的打不过它们！”

    铠武哽咽道。

    路行舟轻抚铠武的头部，另一只手中彩光流转生成一枚样式不凡的锁种递到铠武面前，安慰道:

    “呐，这个给你，以后你也能自保了。这次……跟我一起对付它们吧。”

    路行舟拉起了铠武，转过了身子正对狼蛛鹰型原虫与独角仙型原虫。

    “嗯！”

    铠武接过这个奇特的锁种，心中有一种期待的欣喜感。

    “与路君……一起战斗！”

    铠武站好，按下了手中的奇特锁种。

    “Fruits Basket（水果篮子）！”

    铠武头顶由拉链拉开一片空间，十几种巨大的水果从中掉落。

    铠武将这枚极锁种安装在战极驱动器上，又顺手将最中间的夏蜜柑锁种替换成胜哄锁种，然后扭动极锁种。

    “Lock Open（解锁）！Kiwami Arms（极武装）！大·大·大·大·大将军！”

    十几种巨大的水果排列成环将铠武护在最中间，随即一起融合在铠武身上，炸出银色的果汁能量。

    铠武全身变成了华贵的银色甲胄，胸口是绘有十几种水果图案的水果拼盘，一双复眼变成好看的虹色，帅气的披风随风飘扬。

    全身的甲胄比起先前更像是解开了一般，不过额头比起原版大将军要丰富一点，银色的蝙蝠角看起来甚是好看且不违和，身材依旧是刮骨刀级别的。

    假面骑士铠武——极武装！

    铠武全身爆发出惊人的气势，稍逊于路行舟，与对面的狼蛛鹰型原虫和独角仙型原虫不相上下！

    “二对二，现在很公平了。”

    路行舟笑了笑，烈火龙龙骑兵微微张开吐出灼热的气流。

    “哼！”

    独角仙型原虫率先忍不住发难，一下子进入了升时化状态朝铠武高速移动。

    “要加速的话记得用桃子哦～”

    路行舟嘱咐了一句，旋即一个后空翻跃至烈火龙龙骑兵的头顶，烈火龙龙骑兵接住路行舟后便开始爬升。

    狼蛛鹰型原虫也是冷笑，振开双翅急速掠向路行舟。

    金色的雷蛇凝聚成一根根尖锐的刺悬浮在狼蛛鹰型原虫的周围。

    “咻咻咻！”

    狼蛛鹰型原虫挥了挥手，无数金色的能量刺急速射向了路行舟。

    路行舟浑然不惧狼蛛鹰型原虫的试探攻击，脚掌轻踏烈火龙龙骑兵。

    烈火龙龙骑兵会意，张开喷出赤金色的火焰流就将这如雨如潮的金色能量刺给烧了个金光。

    可这都在狼蛛鹰型原虫的意料之中，它借着这阵功夫一个高速迂回飞行逼向了路行舟的后背。

    “咻！”

    又是一阵破空声在路行舟耳边响起，路行舟了然一笑，一个恰如其分的后空翻闪过狼蛛鹰型原虫刺过来的刺刃。

    而狼蛛鹰型原虫这一击不得可谓是先下了一城——它把自己暴露在了近在咫尺的路行舟面前。

    这都不给你来点好东西招待路行舟都不好意思出门了。

    路行舟当即身子诡异地一扭，踢出一记旋转鞭腿抽在了狼蛛鹰型原虫的后背上。

    “咚！”

    一声沉闷的声响，狼蛛鹰型原虫闷哼一声被抽飞了出去。

    亏得狼蛛鹰型原虫急忙竭力振翅，这才在空中接连的几个翻滚后稳住了身形。

    可路行舟的攻击从来都没有这么简单，让敌人陷于路行舟的攻击节奏才是拿手好戏！

    路行舟迅速打开卡盒，抽出一张卡插进驱动器中，顺势一推。

    “Attack Ride！Strange Vent！（攻击驾驭·奇妙读取）”

    冰冷的机械电子音传入狼蛛鹰型原虫的耳内，正如周围的空气一般。

    等等……周围的空气开始变得越来越寒冷了！

    狼蛛鹰型原虫惊恐地发现一股不知道从哪儿冒出来的寒气包裹了自己，可怕的寒气直接降低了自己的血液流速，身上也开始泛起冰霜，扑腾的双翅频率也开始下降，升力不够的情况下狼蛛鹰型原虫很难维持着飞行的悬浮状态，径直从空中掉了下去。

    “这下你可惨了。”

    路行舟无良地笑了笑，没想到这次替换成了冰冻读取的效果啊，还蛮不错的。

    路行舟右手中火焰一凝汇聚出一把龙利刃，从龙口中吐出的赤金色长剑甚是威武，缓缓冒出了赤金色的火焰。

    “喝啊！”

    路行舟从烈火龙龙骑兵的头顶一跃而下，龙利刃前伸，直追被冻得动弹不得的狼蛛鹰型原虫。

    狼蛛鹰型原虫率先掉在地上砸出来一个大坑。

    路行舟随即落入大坑，从高空坠落加速而来的龙利刃刺穿了狼蛛鹰型原虫的腹部赤金色的火焰看起来更加旺盛了。

    路行舟的双脚踩在狼蛛鹰型原虫的腰部，他可以很负责地告诉狼蛛鹰型原虫他踩断了狼蛛鹰型原虫的腰椎骨！

    PS:某个神秘世界——577591183

