水阳城发生了惊人的震动，这样的震动是之前从来都没有过的，武通找到了溪水，“我想和你谈谈，今天之后我怕没有机会了。”在这样惊人的震动面前，武通居然还能保持以往的镇定，真是十分的难得啊，“我知道你一直都是想杀了我，为你的师门报仇，好，你的这个要求我可以答应你，但是在这之前，你我能不能先将以往的恩怨放下，咱们一起将烈火这个男人击退，只要将此人打败，我随你处置，绝对不会有任何的怨言！”想不到，这个男人最后的要求竟然是这个。

溪水没有说话，当然不说话并不是不相信他，任何一个罪大恶极的人他们的心中永远都是有一块最干净最柔软的地方，而这水阳城就是武通心中最软的地方，都到了这个时候了，他没有必要再去欺骗自己，“听着倒是不错的主意，但是你先要活到那个时候，因为我最后要干掉的是活生生的你，而不是一具冰冷的尸身！”这么说溪水是答应了吗？“我代表整个水阳城感谢你的大仁大义！”

“行了，还是收起你的这一副嘴脸吧，这剧烈的震动是怎么回事？你可知道吗？”这震动是在太惊人了，溪水精通武器的锻造，对于机关也是有着不俗的研究，这声音像是什么内部的机关被触动了一般，只有知道水阳城构造的人才能触发！“这一定是武不就那个男人干的好事，说到对水阳城的熟悉，这个男人是第一的！许多年前，我就告诉过城主让他将这个男人杀了，绝对不能留着，可是城主不听，现在怎么样，终于是出了大祸了！”

水阳城共有东西南北四个城门，在每一座城门之上都是有着一个巨大的轮盘，这轮盘的功能有两个，第一是吸收日月的精华，吸收来的能量用以水阳城日常能量的消耗，第二就是这四个巨大轮盘是打开城门的另外的一处机关，一旦触发了之后，整个水阳城的内部平衡就会被打破，水阳城也会彻底的陷入到危险当中去！

可是他们都是大意了，他们谁都没有想到这武不就居然是将这么重要事情告诉给了烈火，他们原本以为这武不就承受了水阳城多年的恩情，就算是离开了水阳城，可是这心还是水阳城的，看来是武泽他们过于的天真了，这个男人一向都是唯利是图的，这样的男人又怎么可能会为了水阳城而舍弃自己的性命呢？很快的，四座城门都是门户大开，城主武泽自然是一马当先，朗声道：“诸位水阳城的好男儿们，如今咱们的家乡面临着巨大的威胁，我们是不是应该奋力抵抗呢？”

武泽的战前动员永远都是这么一句话，在百姓中，武泽是有着深厚的威望的，而且水阳城的每一个人包括孩子在内，那都是练武的，可谓是全民皆兵，无数的百姓回应着武泽，“我们誓死追随城主！”

“武泽，想不到你暗中竟然是豢养了这么的家丁，你还敢说你不想颠覆王朝，今日那是留你不得了！”天元将士们好似海浪一样的从四个缺口中冲了进来，副城主武英，是武泽手下的第一猛将，他早已是拔出长刀，先冲进了人海中，只见他刀光隐隐，身法如电，片刻功夫已经是干掉了数十人！敌人的鲜血染红了他的刀刃，他纵声长啸，“你们一起上吧，我武英何惧！”

诸多天元将士在看到了武英这样之后，竟然是心生胆怯，没有人敢上来了，“你们这群废物，王朝培养了你们这么多年，难道就是为了要惧怕这个男人的吗？你们都让开，让我来！”说话之人高约两米，手拿一根估计有数百斤的黄金棍子做武器，此人正是烈火手下的第一战将，黄金棍。没错，这就是他的名字，这一条黄金棍在他的手中似乎是没有了重量一般，水阳城之前的诸多精英都是死在了这个男人的手中。

“黄金棍，你终于是来了吗？咱们俩有十多年不见了，今天咱们得好好的比一比，看看究竟是谁更加的厉害！上一次我救不了的人，这一次我一定要救到！”武英与这黄金棍是死敌，在过去的岁月中，他二人交手三次，那是一胜一负一平，至今都没有分出一个高低，倒不是说武英的实力不如他，而是这兵刃不行，这么多年，武英一直都是在寻找合适的兵刃，终于是在一年前，找到了这一把以天外陨石打造的不灭刀。

“哈哈哈，武英你找死！”黄金棍转动了手中棍子，自然是带起了一阵强悍无比的飓风，他所修习的黄金棍法以凶狠刁钻著称，通畅你以为是抵挡住了，实际上他能在更为刁钻的地方出现，打你一个防不胜防！

“当”刀棍相击，这刺耳的破空之声，让周围的将士们纷纷捂起了耳朵，这两个男人走的都是力量路线，自然是破坏力极强！火花、尘土不断的溅射而来，这一次他二人不单单是招式上要分出一个胜负，更是生死相拼！

“武泽啊武泽，看看你过去是什么模样，再看看你现在又是什么模样，今天我要代表帝君，杀了你这个叛徒！”烈火缓缓而来，他没有兵刃，他无比的信任自己的双手！此刻，他的双手之上已经是充满了惊人的火焰。

“对付你这样的人，根本就不用城主出手，我来做你的对手！”水阳城肯定是保不住了，既然是这样的话，那不如都毁了，等这一场战斗胜利了，再重建就是！“武通，我正要找你，想不到你自己居然来了，你也是叛徒，今天我要将你们一起招呼了！“烈火拳！”一团红色的火焰呼啸而来，这一招正是烈火的杀招！

“碎天手！”武通居然是直接抓起了一块巨石，奋力丢了出去！当然这对于烈火拳而言是没有一丝的作用的！他二人猛然间交上了手。拳掌凌厉，招招要人性命！而这个时候，一个男人走进了水阳城的核心地区，他要再次触发机关一网打尽，将这里所有的人都干掉！“我知道你回来，因此我一直在这里等你啊。”溪水笑道。