    陆寒霆几根手指就将她两只纤细的皓腕抓住了拽在掌心里，然后压在床上，他单手去扯自己的衬衫纽扣，露出一小片的结实胸膛，“绾绾，我现在就想要你，我要在你身上留下我的印迹，让你知道你这辈子究竟是谁的女人！”

    “陆寒霆，你是不是弄错对象了，你想做的话去找你的陆太太厉嫣然吧，你不要碰我！”

    陆寒霆扣住她的手，长腿以不容置喙的霸道力量顶开了她紧合的两条细腿，将自己精硕的腰身挤进去。

    “绾绾，乖，听话一点，要不然我会将你弄伤的。”陆寒霆吻着她的小脸蛋。

    夏夕绾纤弱的身体已经被死死压住了，她只能躲着小脸，不让他乱亲，“陆寒霆，你想强上我么？如果你强上我，我不会原谅你的！”

    陆寒霆伸出大掌将她的小脸从柔软的枕头里捞了起来，然后将那颗药丸含在自己的嘴巴里亲自喂给她，他哑声道，“女人是不是都喜欢口是心非，你嘴上说不要不要的，但是你的身体在我身下软的很，让我看看你究竟要不要？”

    他的大掌顺着她的身体往下滑，捞起了她白色的裙摆…

    夏夕绾猝不及防的将他喂进来的那颗药丸给吞了下去，她用细白的贝齿死死的咬住了自己的下唇，直到将下唇咬到失去了血色，所有的理智在这么一瞬间轰然崩塌。

    厉嫣然已经是他的陆太太了，可是他却跟她在这里缠.绵。

    夏夕绾在感情上是一个完美主义者，无法接受这种事。

    脑袋里又浮现出刚才厉嫣然发来的一段激情视频，在黑暗的房间里，男人和女人暧昧的喘息交织在一起。

    “滚，陆寒霆，我不会原谅你的，我恨你！”

    她一丁点力气根本影响不了男人，“嗒”一声，她听到他将自己腰间的皮带给松开的声音了。

    晶莹而滚烫的泪珠一颗颗的砸落了下来，夏夕绾觉得自己被逼到了绝境，她伸出小手去摸，摸到了一把刀。

    她将小刀紧紧的拽在手心里，一双澄眸无比锋利的看着他，“陆寒霆，出去，你再不出去我就杀了你！”

    她红着眼眶狠狠的瞪着他，像对着自己的仇人。

    锋利的刀光在陆寒霆那双幽深的寒眸里闪烁，他却没有停下来，而是将薄冷的唇畔勾出一道宠溺的弧度，他哑声道，“绾绾，你要是舍得，那就刺下来吧。”

    他用骨节分明的大掌扣住了她冰冷的小手，教她将刀尖抵在自己的心脏位置，“对着这里刺，恩？千万不要留情，一刺到底，将我刺死，要不然，只要我活着一天，你就别想离开我！”

    夏夕绾纤柔的身体都开始颤抖，身体的疼痛突然不算什么了，她觉得自己的心脏被撕裂成了两半。

    他这么嚣张猖狂，他不过是仗着她的爱。

    他在逼她。

    他为什么要逼她？

    夏夕绾一咬牙，手上用力，锋利的刀尖直接没入了男人的心脏位置。

