    所以，这次与其说是古多斯把大家召集来商讨，倒不如说是为了对他们下达命令——军令。

    “可是……大人，我们要如何穿过那些火焰呢？”

    长久的沉默后，一名军官的态度收敛了些，硬着头皮问道。

    “哼，这个嘛……”

    古多斯的手指按在自己胸前白蔷薇徽章上，银色镶边在营火中反射出冷光，这是坤廷王族特别赐予他的荣誉勋章。他的语调变得阴沉起来，缓缓道，“你们不用担心，其实我早就想好了对策。”

    “各位，为了帝国的利益，我们必须做出……某种程度的牺牲……”

    古多斯慢慢扫了一眼营帐外，显得谨慎至极。

    “我的计划很简单……我们的队伍中有通灵师和锻魂师……还有强大的灵力者……那些骑兵……至于那位……我们可以将……然后利用……接下来就看我们的运气了……”

    随后古多斯讲述了自己的计划，但声音压得极为低沉，几乎像是耳语一般。可是这种音量，对昆塔莎敏锐的听力来说却不是问题，他听得很清楚，身躯微微一颤。

    短短几分钟，古多斯就将计划完整清晰地讲完了。

    众军官的眼神中都流露出几分疑惑，在他面前表现出似乎似懂非懂的样子。

    “你们，都听明白了吗？”

    古多斯内心按奈不住地波澜起伏，不再管大家的反应了，声音急迫地重新抬高，目光中闪烁着冰寒，“明白了，就下去准备吧。”

    “明、明白了，全军突击！”

    “是，遵命！”

    一名军官率先表示了自己的态度，其他几人这才陆续应声符合道。

    不多会，有许多熟睡中的士兵被晃过的营火和杂乱的脚步声惊醒。他们揉着惺忪的睡眼，茫然看着眼前带队的军官，根本搞不清楚发生了什么事。

    不多会，他们就收到一个命令——连夜偷袭！

    随后，部队立即执行命令，开始清点人数、整理装备，穿戴盔甲。

    静寂的夜空下，大部队动员起来，但没人知道这到底是怎么回事儿。不过从那个死亡地狱中惶恐逃出来后，大家也算是稍事休息了一番，精神状态看起来都还过得去。

    五、六名“人神”被集中在不远处的某个山洞中，脸上都有些许疑惑。

    强大如他们，现在也必须听从古多斯和坤廷军队的命令。

    山洞内满是陈腐的气息，黑褐色的岩石分布在洞顶，延伸下来约莫七八米高度，纵深不大，仅有二十几米。似乎并没有人类使用过的痕迹，看来只有北境的野兽才偶尔将其作为临时的歇脚处。

    这个洞穴是古多斯在傍晚时才寻找到的。他很满意这地方，大小刚刚好，正可以成为他施展计划之所。

    火把被事先布置在洞穴深处，插满了一地，整个洞穴被摇曳的火光照得无比明亮。洞穴的中间安放着一块黑曜石，周围的地上画满了诡异的线条和符号。

    几名通灵师和锻魂师早已准备就绪，分列两旁。

    其实这些人都是古多斯的亲信，当初坤廷王族命他作为先遣队北征时，也给予了他可以挑选随从的特权。不过细想之下，每个人都知道，这必是古多斯自己提出来的要求。

    周围的环境一一投影在昆塔莎的精神世界里，他看清了这些人身上的能量流动：十几团冰冷、苍白的能量团逐一亮起，有亮有暗，其中有五、六个能量团比其他人显得更大，精力充沛。他明白那是“人神”体内的灵力。

    昆塔莎同样收到了命令，即将参与大部队的行动。而且，他还被赋予了一项特殊的任务——附灵体。

    这时，他看到古多斯的体内隐隐出现一小团碧绿色的光芒，就在他的颅骨之中。这是只有昆塔莎才能看到的光芒——生命本源能量，与自己额头的水晶产生了某种共鸣。

    古多斯手上带着的一种通灵师才佩戴的晶体，这是用特殊魂晶石灌注精神力做成的魂器，也是束缚昆塔莎意志的枷锁。古多斯正是通过这种灵魂纽带，才将昆塔莎牢牢掌控起来的。

    “我无意再赘述我们的使命有多重要了，整个帝国都在看着我们，各位想必也很清楚。”

    古多斯清了清嗓子，站在山洞中央，手扶着黑曜石，摆出一幅淡定的姿态。

    他的话音清晰地回荡在每个人的耳中，双眸中满是阴晦的幽光，逐一扫过“人神”们的脸庞。

    “今日一战，我们见识到了异族的强悍战力，也看到了他们的狡猾与残忍……虽然我们最终靠着各位的奋勇搏杀，取得了胜利，但你们清楚，我们现在被困在这里了。

    在增援部队到来之前……也许是几天以后，也许是几周以后，哦，鬼才知道他们什么时候会来！我们可能还要维持这样的状况。每天应付随时到来的意外，就像今天一样。我相信，你们都不愿意被野蛮的异族偷袭，在睡梦中变成冤死的鬼魂吧？”

    古多斯眯起眼故意问道，眼神一直瞟着山洞中的每张脸孔。

    “没人想这样！”

    “对，我们当然不愿意！”有人应声道。

    古多斯的嘴角微微扬起，道，“是的，所以我们才必须要找到出路，完成使命，绝不能坐以待毙。”

    古多斯话锋一转，“这片黑暗大陆是诞生邪恶生物的土地，这些生物自古以来就野蛮、贪婪、残忍，是世界的黑暗大敌，他们仇视一切美好与善良的东西……”

    周围一片死寂。

    他顿了顿，冰冷的目光掠过每个人的脸庞，然后继续道，“没错，我说的就是我们人类！异族人不仅给这世界带来了祸患，他们还仇视我们，而且最重要的是……他们还占据了本该属于我们的宝贵资源！

    据我所知，远在上古时期，这些邪恶生物真正的灵魂就已经从身上剥离了。他们从众神的监狱里四散逃窜，变成了今天的嗜血恶徒。但他们是有畏惧之心的……我现在就可以告诉你们，根据我掌握的知识，异族人畏惧的正是我们！”

    “啊！”

    听了古多斯一番话，山洞中的众人纷纷开始咒骂起来。

    一时间复仇的欲望仿佛点燃了他们胸中积郁的怨气，并且将白天的恐惧也一起燃烧殆尽。

    “该死的异族人！”

    “我们也要让他们尝尝被烈火焚烧的滋味！”一名“人神”愤怒地喊道。

    “对，杀光他们！让他们彻底知道谁才是这片土地的主宰！”

    “该死的野蛮人，他们不配拥有这里！”

    “杀死他们！”

    “烧死他们！”

    军队中最强大的力量们开始怒吼，经久不息。

    这时候，古多斯示意早已等候的昆塔莎走进山洞中，大家见状又开始交头接耳，低声议论起来。

