    

    见到自己四人引以为傲的攻击，竟然被天津饭这么容易地挡下，赞佳四人顿时错愕不已。

    高个子的彼得脾气最差，性格也最为冲动。

    下意识之间，他就要冲向天津饭。

    “冷静点，立刻撤退，这是块硬骨头，我们先回波杰克老大那里汇合，之后再想办法雪耻！”

    不过就在他行动之前，身旁保持着冷静的布钦就拦下了他。

    四人一听他的解释，立刻全部停止了冲动行事的打算。

    不带丝毫犹豫，四人立刻转身朝着远处的一块擂台飞去。

    “你们没事吧？”

    天津饭见到他们这样果断地离开也没有去追。

    这四人战力不弱，但却也只是小喽啰而已，现在当务之急是要阻止巴比迪继续吸收能量的计划。

    “没事，就是没想到在这银河武道大会上会遇到这么强大的对手。

    不过看他们刚刚的行为，似乎并不仅仅是参赛选手那么简单，这和天津饭你刚才阻止这场比赛有关吗？”

    克林和雅木茶摇了摇头。

    两人体内的气在刚才的战斗中消耗得有些多，但是身体上的伤势却并不怎么严重，多是一些细小的伤痕。

    “具体的情况暂时来不及和你们细说。

    观众席和擂台之间的能量屏障已经被我破开，你们先回去，自然会有人告诉你们详情。”

    天津饭没有和克林雅木茶细说，因为就在这时，高空之中已经有一个人影出现。

    “好吧，那天津饭你要小心点。”

    克林和雅木茶见到天津饭看向空中的人影，就知道天津饭还有更重要的事情要做。

    两人同时使用瞬间移动，回到了观众席上的布尔玛等人身边。

    在那里，受伤的界王神已经按照和天津饭约好的那样回到了观众台，并用心灵感应能力开始沟通悟空和比克等人。

    不久之后，原本准备朝天津饭围聚的悟空等人，就都先回到了观众席。

    “呜呜呜，界王神大人，那个叫做天津饭的地球武道家实在太可恶了。

    他怎么能够把身份这样高贵的大人你打成这副样子呢？”

    观众席上，杰比特这时候也正在一边气愤地哀嚎，一边为界王神治疗着。

    作为界王神的护卫，杰比特除了拥有瞬间移动的特殊能力以外，还有一项能够治愈任何伤势的特殊能力。

    界王神那肿成猪头的脸孔经过杰比特的治疗，瞬间就恢复了原状。

    “杰比特，不许你这样说。

    天津饭的拳头打醒了我，我已经认识到了自己之前的自负。

    面对魔人布欧这样的巨大危机，我竟然一开始就自以为是地想着仅凭自己的计划来解决。

    这种想法是绝对不切实际的。

    唯有和天津饭，还有悟空他们合作，双方一起平等地商讨，并且毫无保留地借助彼此的力量，这样才有希望成功。”

    如果是以前，对于杰比特现在这一番关于天津饭的责怪，界王神或许也会认同。

    但是经过天津饭这一番彻底的劝导后，界王神的思考方式已经和以前大为不同。

    倒是一旁的杰比特还依旧保持着以前的样子。

    “界王神大人，你如果想要利用这些地球武道家的力量，只能说是他们的荣幸。

    他们这些区区的凡人，又有什么资格和至高无上的大人你称得上合作呢？”

    杰比特语气中依旧带着浓浓的不屑。

    见到他此时这副模样，界王神突然有些明白天津饭之前为什么会揍他了。

    杰比特此刻的表现，不正是他自己之前的表现吗？

    这副明明是需要他人的帮忙，却偏偏还表现得自以为高人一等的模样，的确是欠揍无比。

    嘭！

    想到这里，界王神就下意识地抬手重重地一拳砸在了杰比特的脑壳上。

    “闭嘴，你给我好好反省反省，接下来让我说！”

    教训了傲慢的杰比特一顿，界王神对着这时候刚出现一会的悟空等人有礼貌地自我介绍了一番。

    没有之前刚出场时那副不可一世的模样，就那么平等且平静地说明了自己的身份。

    众人对于界王神的真实身份一时间都是惊讶不已，尤其是得知了界王神竟是这个宇宙最高级别的神之一时。

    四大界王刚才一直猫在一旁不动声色地看戏。

    见到界王神这么轻易地就揭过了之前被揍的事情后，这时候也都大着胆子围了过来。

    “咦？没想到你们四个都在，难道你们也发现了这次大会中潜在的阴谋？”

    界王神有些意外地看向四大界王。

    “阴谋？应该是的，我们是来追捕从我们的封印中逃脱出来的波杰克的。”

    在界王神的面前，四大界王终于是将自己此行的真实目的说了出来。

    “波杰克吗？那确实是个有些棘手的家伙。

    但是这次我们真正要注意的阴谋，却远比这要更加严重……”

    观众席上，界王神把魔人布欧的存在，以及巴比迪企图复活魔人布欧的计划，原原本本地跟悟空等人说了一遍。

    “可恶，好好的武道大会里竟然隐藏着这种邪恶的计划。难道主办这次大会的那个家伙也是巴比迪的帮手吗？

    真实个扫兴的家伙，不就是有点钱吗，下次要不我们自己半个武道大会好了，免得又出现这种糟心事。

    都怪这个阴谋存在，天津饭才停止了刚才的战斗！”

    布尔玛恨恨地握紧拳头。

    她之前和兰琪还有十八号等人，看天津饭暴揍界王神看得正起劲。

    结果天津饭突然主动击碎了虚空屏幕，让他们没有办法继续观战，实在是可惜。

    “主办大会的人倒不一定是巴比迪的帮手，只是作为普通人，他很有可能已经被巴比迪的邪恶魔法给控制了。”

    界王神摇了摇头，即便是没有什么战斗力的布尔玛等人，他此刻也没有再露出那副自大的神情，而是耐心解释。

    也就在他说到这的时候，天津饭所在的位置不远处，天空的那道身影已经落下。

    并不是巴比迪，而是一个穿着西装打着领带的矮胖男人。

    男人的十根手指上有九根带上了宝石戒指，嘴里还镶着几颗金牙。

    这副模样和装束，根本不用做什么介绍，就能让人直观地想到他的名字。

    “来自四大银河系各处的强大武道家们好，我是这次的武道大会主办人钱多多。”

    对着下方还处于疑惑中的武道家们，钱多多开口介绍起自己。

    只是一旁的天津饭关注的并不是他说的话，而是他额头上那个明显的标记。

    M！

    这个字母模样的标记，有些弯曲地印刻在钱多多的脑门。

    “果然，这家伙是被巴比迪控制了。”

    而这家伙在出现进行过自己的身份介绍后，立刻就开始了邪恶的鼓动计划，想要让那些武道家们也成为他的帮凶。

    嘭！

    天津饭自然不会任由他进行蛊惑，还没等他说多少话，就直接将这个钱多多先生打晕了过去。

    “啧啧，我就说巴比迪的引导计划没那么容易成功吧？

    既然没办法看他们自相残杀，那还是由我们来直接出手吧！”

    下一刻，在不远处的一个擂台上，两个身影就又飞上了高空！

    达普拉，波杰克，只见两人的额头上这时候也都带着一个“M”型标记，明显是同样接受了巴比迪的控制。

    见到巴比迪原本的计划被天津饭破坏，他们这时候也没有耐心继续扮演什么参赛选手，直接就从人群中现身。

    也就在现身的刹那，波杰克抬手凝聚出一个能量球。

    能量球只有足球大小，但却如同镭射灯般在瞬间四射出上千道光线。

    “啊！”

    刹那间，地面上惨叫声响成一片。

    第第三轮在擂台上剩下的那些武道家们仅仅受到这一次攻击，便齐齐地都陷入了重伤状态。

    “很好，就是这样，只需要再多一点点能量，魔人布欧的复活计划就要实现了！”

    也就在这一幕发生的同时，此刻不知道正藏身于何处的巴比迪发出了阴险的笑容。

    为了这个计划的成功，巴比迪十分小心地准备着，即便到了这种时刻，却依旧没有现身。        

