    楚江南突然扬起手，在柳如烟雪白光滑的肥臀上拍打了一下，发出一声脆响。

    被点了穴道的柳如烟“嗯嘤”一声，檀口呼出一声不知是舒服还是难受的呻吟。

    楚江南的手肆意地揉捏着柳如烟挺翘的臀瓣，声音淡淡道：“知道我为什么来找你吗？”

    “我不知道，这些时日我一直待在萧府，应该没有得罪你的地方。”萧峰艰难的吞了口唾沫，呼吸急促起来，不过仍没有忘记回答楚江南的提问。

    “我来杀你，因为你做了该死的事。”楚江南眼神平淡的看了萧峰一眼，声音沉冷如冰。

    “我没……”萧峰的话没有研说完，因为被楚江南冷冷的打断了，“你身上的伤是怎么来的？要我继续说下去吗？”

    给你钱，你要多少都行？只要你不杀我，我把钱全部给你。”萧峰终于没有色心，他拼命的哀求对方放过自己，“我求求你……不要杀我……”

    “钱可是好东西……”说到这里，楚江南顿了一下，看了一眼萧峰泄气的是非根，微笑着说道：“对这种好东西我一向没有什么自制力。”

    “只要你不杀我，我把萧家的钱全部给你，都给你。”听见楚江南的语气有所松动，萧峰终于看见了一丝保命的曙光。

    “不过如果我没记错的话，你好像还差我七十万两银子。”说完，楚江南他朝着萧峰伸出紧握的左拳，弹出中指，比画了一个现代人都明白，古代人都摸不着头脑的动作，然后身影消失在原地。

    萧峰微微一愕，当他想要躲避的时侯已经晚了，因为一只钢铁般的手已经握住了他的后颈。

    “我喜欢钱，但和我喜欢的女人比起来，钱唯一的作用就是哄她们开心。”这是萧峰听见的最后一句话，下一秒他已经昏过去了。

    以前玩cs只当过悍匪，今天就客串一下绑匪。

    楚江南冷冷一笑，给柳如烟和萧峰各自披了一件外衣，借着一手一个夹在腋下，踢开房门，消失在夜色里。

    清冷的月色下，一个硕大的黑影在夜间奔行，高飞低走，穿街跃道，直奔驿站别宛。

    楚江南身形疾驰奔行，手上两个人一二百公斤的重量在他手中如若无物，对他的影响远不如外人所想的那么大，速度一点也不慢。

    对于楚江南来说，敲门实在是一件麻烦而陌生的事情，因为他已经习惯了高来高去，似乎高手都是这样的。

    驿站后门，身影一闪，楚江南挟着腋下死猪般没有知觉的两个战利品，翻过高墙，落到别宛内院中。

    光剑影，寒气森森，矮灌花丛中闪出重重黑影，围住楚江南，一副严阵以待的样子。

    “你是什么人？”其中当先一人低着嗓子沉声喝道：“阁下夜闯东溟驻地有何见教？”

    警觉性不错，这个时侯还没睡觉，比握以前小区的保安敬业多了，楚江南脑子里胡思乱想，可以一瞥之间，锐目如电，瞬间看清个中乾坤，洞察其间玄妙。

    七八个东溟护卫结起东溟剑阵将他困在中央，楚江南却毫不在意，微微一笑，抬手将萧峰和柳如烟二人扔垃圾般丢给离他最近的两名东溟护卫，淡淡道：“你找个地方把他们关起来。”

    楚江南看着方才说话之人微微点了点头，而身为东溟派四大战将之一的尚天军微一颔首，长剑在身前挽了一个漂亮的剑花，倏然归鞘，同时招呼其他东溟护卫收回武器。

    尚天军上前一步，向楚江南躬身行礼，恭声道：“少主，驿站后院有地牢，是否将他们都关在那里？”

    请选择;//

    江南冷笑着点了点头，旋又奇道：“驿站不是用来招待各国使臣的吗？怎么会有地牢？”

    “少主有所不知，中山和北山南山两国并没有臣属之分，和东瀛，高丽，中原更是无甚交往，所以这驿站形式的成分居多，不过每隔几年，彼此还是要走走场面的，而且必不会空手而来，各国都会携带一些特别的礼物，所以驿站设有放置特殊宝物的宝库和地牢。”尚天军国字形的扑克脸上终于露出一丝笑容，是那种男人都明白的笑容。

    尚天军口中的特殊礼物是指奴隶，各国献礼用的奴隶分两种，分别是武奴和舞奴，前者是武功高强的囚犯，后者是被抄家灭族的官家女子，而武奴都是桀骜不驯之辈，舞奴均是贞洁刚烈之人。

    楚江南虽没有完全明白，但也大致猜出一些，挥了挥手，示意他们可以离开了。

    “等等……”楚江南叫住转身欲行的尚天军，脸上露出一丝邪异十足的微笑，冷冷道：“我刚才下手时一不小心重了那么点，他们的武艺恐怕要重头练过了，萧大少爷皮粗肉厚关哪里自是无所谓，不过记住要给柳如烟找间干净点的屋子。”

    黑暗的地牢中还算干燥，没有蛇虫鼠蚁，比楚江南想象中阴暗潮湿，血迹斑斑的地牢差远了。

    “咣当”一声，厚重的铁栅门重重关上，随后“哗啦”一声，一条粗如儿臂的铁链将牢门锁起。

    萧峰躺在一张铺满干草麦秆的石床上，双手抱膝，哆哆嗦嗦的缩成一团，怔怔地望着空唠唠地囚室发呆。

    牢房狭小，除了一个恭桶外该有的什么都没有，白日里不觉阴寒，但夜间即会感觉到那阵阵刺骨冻魄的凉意，萧峰脸色铁青，显然被楚江南点破气海，失了武功后有些受不住牢中阴冷之气。

    在萧峰牢室的对面，关着昏迷未醒的柳如烟，师徒两人门向着门，不过待遇却是天上人间，其实说是天堂地狱也不为过。

    柳如烟的牢室宽敞清幽而又整洁请选择;//干爽，秀榻锦被、琴棋书画、笔墨纸砚、洗涮用品一应俱全，除了不能自由走动，其他没有任何限制，这哪里是牢室，分明是高级酒店。

    这就是武奴和舞奴牢室的区别，特别是在照明的设计上，武奴室无蜡无烛，漆黑阴暗，而三丈之隔的舞奴室则灯火齐备，光亮如昼，各国驿站牢室的设计大抵如此然要除开中国第一位女皇帝武则天。

    当一切安排妥当，楚江南安心睡下的时候，天都快亮了。

    时间真他妈奇怪，你分分秒秒盯着它的时侯，它就要死不活的嘀嗒嘀嗒，慢的让人抓狂，而一旦你上网、睡觉、看着美女流口水的时侯，它又火烧狗辇般快得直追神舟六号。

    这一晚发生的事情实在太多了，即使以楚江南的能耐仍感吃不消，他毕竟是血肉之躯而非钢铸铁造，精神也需要放松和休息。

    躺在床上，楚江南倒头就睡，这一觉睡得很香很甜，抱在怀中柔若无骨的娇嫩女体是那么温暖柔软，心中又是那么温馨香甜。

    单疏影昨夜初闻楚江南出事的消息，只觉心急如焚，立刻整备人手，出门寻知在半途又被安然而返的楚江南从天而降，给生生迫了回来。

    不过好在单疏影昨晚只是消耗了些心力，无甚大碍，不像楚江南那样接连盘肠大战，**迸发，梅开几度，释放精华无数，所以天蒙蒙亮的时侯她就醒了。

    轻轻睁开令漫天星辰都黯然失色的美眸，单疏影感觉靠在心爱男人温暖的怀中，昨晚睡得很沉很踏实，美梦连连。

    单疏影娇躯轻舒，慵懒之极的伸了一下腰，嘴角绽开一个花儿般娇媚的甜甜浅笑，这时候她忽然发现自己那曲线优美的背臀已经和楚江南完全密合地贴压在一起了，而一根硬硬的东西正顶在了自己圆润滑嫩的臀峰之间，试图硬挤进去。

    请选择;//

    朦胧中残存的一丝睡意顿时烟消云散，尝过个中滋味的单疏影当然知道那顶住自己的异物是什么。

    真是要死了，这个坏家伙，脑子里总是想着那些龌龊羞人的事儿！美人儿小脸羞的通红，眼泛媚光，芳心怦怦直跳，几欲从口腔里蹦了出来。

    不知道他醒了没有？单疏影娇躯轻颤，可是带给正处在香甜睡梦中的楚江南却是另外一种激烈无比的刺激。

    楚江南顶在单疏影肥嫩的臀缝间，隔着一层丝薄的贴身绸料，模糊的感觉到自己挤开了什么，接触到一片柔软滑腻。

    轻轻翻转了一下身体，已经清醒过来的楚江南凑到单疏影耳边，咬着她敏感的耳垂，轻声道：“老婆，早啊，怎么怎么早就醒了，想老公啊？”

    俏脸通红的单疏影也不知道有没有听清楚江南的话，只是瑶鼻轻轻一声，将臻首偎靠在他肩膀上，不敢抬头看他。

    楚江南脸上露出一个坏请选择;//坏笑容，神秘兮兮的说道：

    单疏影虽聪慧过人，博闻强记，不过对楚江南说的洋文却是真个闻所未闻，忘了羞涩，抬起头睁着美眸不解道：“你说什么呢？”

    楚江南一本正经的说道：“亲亲好老婆，这是我家乡的话，意思是，为了你我要做到最好，你照着我刚才说的那样说一遍。”

    单疏影不知楚江南话里之意，见他挤眉弄眼，眼泛绿光，脸上的笑容坏坏的，不禁心儿慌慌，玉颊升起一片红霞，急忙低下臻首轻声道：

    不愧是才女，过耳不忘，发音标准……楚江南脸上笑意更浓，翻身将单疏影压在身下，接着身体滚了两滚，让她靠躺在自己胸膛，*然娘子喜欢乘骑位，那夫就勉为其难，满足夫人的愿望。”

    楚江南英文一请选择;/是很一般，不过这句却没翻译错，只不过这话还有歧义体位的意思，所以这话可以另外翻译成：由于你我喜欢是在上面。

    之际在于晨，于是乎，一大清早，天尚未大亮，一声女子似痛苦又似快乐的呻吟，传入对面房中……