    “等等！”

    Saber的话音刚刚传出，身边的林易便已经化作银光冲天而起，挥舞着骑士大剑凌空斩向了飞舟。

    吉尔伽美什淡笑着挥出了右手，身后无数的宝具朝着林易激射而去。

    虽然他的脸上还是那副孤傲的模样，但内心之中早已认真起来，身后投出的武器最低都是A级以上的珍贵宝具，这种级别的宝具即便不解放真名，直接投射出去都拥有着巨大的威力。

    哪怕面对之前的熔岩巨龙也不例外。

    但可惜，林易本体的防御和速度远超熔岩巨龙……

    “轰！轰！轰——”

    接连的爆炸声在半空中响起，银白色的剑光交织成网，从空中爆开的烟尘中突破而出，将身周的所有宝具悉数弹飞。

    吉尔伽美什眉头微皱，更多的宝具和金色涟漪从他背后浮现，朝着空中疾驰的林易激射而去，而他本人的目光则微微下移，落在了林易手中的骑士大剑上。

    “那柄剑曾经弑杀过自己的君王！”

    几乎是看到弑君者大剑的一瞬间，吉尔伽美什的心中升起了一股明悟，紧接着他冷哼一声，目光中流露出一丝清晰的嫌恶。

    “乱臣贼子，当罚！”

    “残虐暴君，当诛！”

    林易嘴上丝毫不甘示弱，手中的弑君者大剑舞动成风，斩出一道道银白色的剑气将凌空投射的所有宝具悉数弹飞。

    “区区江湖剑客，也敢妄言王的旨意？”

    吉尔伽美什阴冷地笑着，心中越发旺盛的怒意化作一道道金色的涟漪浮现在他身后，无数历史上赫赫有名的武器从金色涟漪中伸出了尖端，以消耗魔力最少的方式直接投放了出去。

    “为何不能？”

    林易大笑着回应了一句，手中的弑君者大剑劈开了面前的长枪，而后猛然升跃上斩，狂暴的银白色剑气疯狂地汇聚在剑身上。

    “昂吼！！”

    震撼人心的龙吟声响起，一条巨大的银白色蛟龙从剑刃中攒了出来，于空中扭动了两下身躯，荡开周围激射而来的所有宝具，张牙舞爪地朝着吉尔伽美什冲去。

    “气势还算不错。”

    吉尔伽美什冷笑着望着前方的银白色蛟龙：“但也只有气势了！”

    话音落下，吉尔伽美什伸出了右手，一把闪耀着金光的巨型钥匙出现在他的手中，正是那把开启王之宝库的钥匙状宝具——王律键！

    与此同时，无数强大的宝具从他背后呼啸而出，迎上了那条横冲直撞的银白蛟龙，其中甚至包括之前使用过的‘因陀罗之雷’和‘大神宣言’，但这一次，吉尔伽美什并没有解放它们的真名，显然是在节省魔力。

    “……要拔出Ea了吗？”

    林易微微眯起眼睛，手上的剑势悄然发生了变化。

    璀璨的银光骤然爆发，一道道庞大狭长的银白色剑气脱离了剑刃，以比之前更加狂暴的威势斩向那些绕过了蛟龙的漏网之鱼。

    “锵！锵！锵——”

    所有的漏网之鱼悉数被斩落，每一柄被剑气碰触到的宝具都会在空中一滞，而后才被剑气上携带的庞大力量斩落一旁，不少自身防御较低的宝具甚至被斩出了一道清晰的剑痕。

    但吉尔伽美什丝毫没有意识到这一点，即便注意到了也不会在意，因为他已经扭动了自己手中的钥匙。

    下一秒，密密麻麻的繁复红色纹路从钥匙的顶端投射而出，好似分叉的树枝一般向着天空飞速蔓延，顷刻间变成了蔓延整片天空的红色晶体状回路庞大的魔力波动顺着红色的晶体状纹路飞速流转，好似在解析着世界的规则……

    其实并没有！

    所谓Ea首次现世需要解析世界规则的说法只不过是谣传，吉尔伽美什想掏Ea随时就能掏出来。

    之所以会出现这种取出前必使用钥匙剑的情况，只是因为他担心自己的土豪流战术会不小心把乖离剑Ea射出去，所以特地将其存放在‘王之财宝’的深处，使用前必须要用钥匙剑开锁才能取出。

    没错，那些红色的晶体状纹路并不是在解析世界规则，它们只是在开启‘王之财宝’深处的锁……

    红色晶体纹路飞速收敛，一柄似剑非剑的武器出现在吉尔伽美什的手上。

    它有着纯金雕刻的精美剑柄，金蓝纹络相间的护手，由三段从粗到细的黑色圆台状物体组成的剑刃，三段圆台紧紧相连，其上雕刻着好似魔术回路般的红色花纹，无数令人心悸的魔力波动从花纹上弥漫而出，肆无忌惮地散发着震人心魄的威势。

    这就是王之财宝中Ex级别的宝具——乖离剑·Ea！

    “无知的鼠辈，就让你见识一下什么是真正的王者威势吧！”

    吉尔伽美什神色张扬地俯视着银白色蛟龙，高举着手中浮现而出的乖离剑，无数的魔力疯狂地朝着剑身中奔涌。

    “毁灭一切吧，Ea！”

    在吉尔伽美什的大喝声中，乖离剑Ea的真名被解放。

    三段铭刻着红纹的黑色圆台交错着转动起来，庞大到令人心悸的魔力从圆台之间的缝隙中宣泄，化作无数条交错旋转的红色魔力带奔涌而出。

    无需瞄准，无需斩出。

    作为对界宝具的乖离剑仅仅是开启便足以撕裂此界的空间。

    “轰隆隆——”

    天空中被撼动，大地被撕裂。

    庞大的魔力在这天地之间肆虐着，层层叠叠的乌云被搅动一空，原本咆哮的雷霆也因此敛去，所有天空中激射的宝具全都化作星点消散，好似在这位于顶点的究极宝具面前齐齐失色，只能黯然退场。

    在吉尔伽美什淡然的注视下，那条张牙舞爪的银白色蛟龙瞬间被撕扯成无数细小的银白色剑气，而后在那无处不在的红色飘带中迅速挤压磨灭。

    短短一瞬间，吉尔伽美什与林易之间的一切便被涤荡一空。

    一道道庞大的魔力波动肆无忌惮地挥舞，好似撕扯纸张一般撕裂着空间。

    吉尔伽美什微微扬起下巴，猩红的双瞳以王的高傲姿态对上了下方那银白色的竖瞳，似乎在向林易宣扬自己的胜利。

    但就在这时，林易的嘴角微微勾起，手中的弑君者大剑瞬间切换成一柄燃着金红色火焰的交错光刃，口中像其他英灵那样解放了光刃的真名和剑招：

    “烈日裁决·幻影剑气！”

    林易高高举起了手中的光剑。

    璀璨的银芒轰然暴涨，一道硕大无朋的银白色剑气出现在炽热的光刃上，顷刻间暴涨至上百米的大小，无数红色的飓风汇聚碰撞，缠绕着庞大至极的银白剑气。

    下一个刹那，庞大的剑气脱离了光刃，携着天地为之色变的强大威势呼啸斩出。

    “没用的……”

    吉尔伽美什神色淡然地举起了手中的乖离剑，嘴唇轻启，吐出了释放乖离剑最大力量时才会说出的那几个字：

    “天地乖离·开辟之星！！！”

    “轰——”

    比起之前更加夸张的庞大魔力肆无忌惮地宣泄出来，化作足以撕裂空间，斩开世界的强大斩击撞向了呼啸而来的巨大剑气。

    “没用的，无论你有着怎样强大的宝具，在Ea的面前都只是——”

    还没说完，吉尔伽美什的话语戛然而止，猩红的瞳孔瞬间骤缩到极致，好似看到了世界末日一般怔在了那里……

    不！世界末日或许都无法让他如此动容！

    只见那足有上百米的幻影剑气与‘天地乖离’碰撞在一起，微微一滞后，悄无声息地突破了正面撞来的所有红色魔力飘带，旋即拉出一道银白色的幻影朝着前方既定的目标斩去。

    剑气破空，吉尔伽美什终于回过神来，右手紧紧地攥着乖离剑Ea的金色剑柄，连指关节都因过度用力而发白，俊美的脸上带着三观崩塌一般难以置信的疯狂神情。

    “怎……怎么可能？！”

    那可是天地乖离之剑啊！

    “怎么不可能。”

    林易淡淡的声音从他的身后响起。

    吉尔伽美什瞳孔又是一缩，当即紧握乖离剑Ea就要转身。

    但林易既然已经靠着战略贴近到了这里，又怎会在自己最擅长的近战领域给他机会，只见一道金红色的虚影自半空中掠过，瞬间没入了吉尔伽美什的身体。

    “噗嗤——”

    鲜血四溅，吉尔伽美什握着乖离剑Ea的右臂齐根而断，燃烧着金红色火焰的【光炎剑·烈日裁决】如闪电般搭上了吉尔伽美什的肩膀。

    “你太自大了，英雄王。”林易淡淡地望着他说道。

