    第334章古董教授迟来的叛逆期39

    拒绝聊天的意思已经很明显了，但男人跟没听懂似的，直接拉开了椅子坐在她的身边。

    “学妹，加入动漫社感觉怎么样？”

    “挺好的。”纪柠安碍于礼貌，和他说了几句话。

    社长的目光在她的脸上停顿两秒，亲热的拿出手机：“上次拒绝我了，这次总不能再拒绝吧？加个微信有事好商量！”

    “那真不巧,我微信被盗号了。”纪柠安每天十万个理由。

    “学妹，你这就没意思了啊。”

    “还有事吗？”

    男人脸色终于沉了下来，大概没遇到过上来就拒绝的这么彻底的人。

    一般来讲新生都好忽悠，更何况刚加入社团，想要搞好关系，不至于连微信都不加,碍于各种情面，搞到手还是很容易的。

    不过这种的——带劲！

    那天他们在宿舍看着加入社团的新成员时，他第一个就看上纪柠安,符合他的口味。

    “成，先不急着加微信，总要喝口酒吧？”

    社长直接拿起白酒倒满，递给纪柠安，半是玩笑半是威胁的口吻：“你要是连这点面子都不给我，以后怎么在社团混啊？”

    且不说今晚纪柠安身体难受，一个陌生男性上来给她倒白酒，她喝她就是傻逼。

    “我不喝酒。”

    “又不是小孩了，喝两口没事，总不能滴酒不沾吧，以后在社会上怎么混？”

    男人摆出一副老成的样子，以过来人的口吻指点纪柠安。

    “爸妈从小不让我沾酒，至于社会上的事，就不劳烦你替我担心了。”

    男人没见过这么软硬不吃的主，咬紧了牙。

    旁边的女生看着有些害怕了,小声说：“柠安今晚身体不舒服，不能喝酒。”

    “是啊，喝果汁吧。”

    “那你们来喝酒？”男人笑眯眯的。

    几个人都是新生，闭上了嘴巴，神色有些担忧。

    赵雨旋看着，心中有点幸灾乐祸。

    男人觉得自己的官威被挑衅了，今天还是社团第一次聚餐，这个时候不给她们一个下马威，以后怎么让她们服从？

    他直接将一杯杯白酒倒满：“来来来，我看今天谁不给我这个社长面子！”

    那可是白酒，刚刚说话的女生脸都白了。

    赵雨旋不乐意了，小声：“柠柠，你别牵连大家啊。”

    男人说完，得意看向纪柠安。

    纪柠安总算想起来这人的声音为什么这么耳熟了，原来是那天打电话的男人。

    这种事纪柠安不会说出去，那个女生不愿意说自有她的想法，她作为外人也不会插手。

    “我敬你。”纪柠安起身，面无表情从他手中接过酒，睫毛遮住了眼底的冷意。

    男人以为自己终于让纪柠安服帖的听话了，心中哼笑，不过就是个小丫头,拿什么跟他比？

    几句话下来，还不是乖乖听话了！

    下一秒——

    一整杯白酒直接泼在了他的脸上,一滴不剩！

    男人登时懵了，酒水顺着头发滑下来，粘稠又狼狈。

    所有人的目光都集中在他们身上，震惊、错愕、不可思议！

    “社长，好喝吗？”纪柠安声调若有若无的嘲讽，“我再敬你一杯？”

    “你敢泼我，他妈的找死是不是！”

    男人脸色阴沉到极致，意识到这一切后，表情控制不住的扭曲，他当上社长后，还从来没有人敢把白酒泼在他的脸上，纪柠安是第一个！

    区区新生，也敢这么对他，真是没尝过苦头，不知天高地厚！

    气氛压抑冷凝，谁都没想到纪柠安居然这么大胆，即使她们对社长也有诸多不满，但也不敢当众将酒泼到人脸上去！

    她今天怕是完了。

    旁人有些唏嘘。

    社长扬起手，愤怒冲破了理智，想要扇纪柠安一巴掌，被匆忙赶过来的部长拦住了：“社长，冷静！”

    “你干什么！”男人怒视他。

    部长看到纪柠安那张脸，神色白了，低声在男人耳边说了一句话。

    社长闻言，脸色僵住，随之大变，语气险些失调：“……什么？”

    “社长你上周请假不在，不知道这件事……”

    也不知道两人都说了些什么，就在众人都以为纪柠安做了这种事，肯定不会有好果子的时候。

    社长的态度却来了一个一百八十度大转弯，脸色讪讪：“我刚刚酒喝多了，实在是抱歉，说了几句混账话，对不起啊，你别跟我计较。”

    “听说酒后吐真言？”纪柠安似笑非笑。

    社长哪成想纪柠安竟然是物理系纪教授的女儿！

    他就在物理系，万一纪柠安回去跟她爸说了些什么，自己不就完了吗！

    他一颗心都凉了，悔不当初，有苦难言。

    早知道当初多了解了解纪柠安了。

    他看人下菜碟，要是提前知道，说什么也不会招惹纪柠安，反倒是把她当成祖宗供着都行！

    “我自罚三杯，你大人有大量，别跟我计较。”

    男人脸色不太好看，白酒从头发滴落到衣服，模样看起来很是狼狈。

    一点也没有和纪柠安发火的意思，反倒是低三下四的道歉，给自己倒满了白酒，直接当着她的面喝下去。

    旁人都惊诧不已，刚刚帮着纪柠安说话的几个女生瞪大了眼睛，不明所以。

    赵雨旋脸色僵住，紧抿着唇，心想，家世好就是好呢。

    纪柠安就算不知道，也能猜得出来他为什么这么做，无非是欺软怕硬。

    “麻烦社长以后对我们女生客气点，毕竟我也不知道我一生气，会干出什么来。”

    她面色冰冷，说的是我们女生。

    男人忍气吞声的点头，觉得自己最近真是流年不利。

    先是不小心搞大了女人肚子，还惹得一个陌生人录音，现在又招惹纪柠安，心情糟糕透顶，眼神流露出几分阴霾。

    那个陌生女孩就是定时炸弹，万一爆出去，他没好果子吃，他已经请计算机系的人帮忙定位对方的地址了，等找到人，一定要给她一个教训！

    如果长的好看，说不定还能玩玩……

    男人心中越发阴狠的想，看着面前娇贵漂亮的身影，是半点主意也不敢有了，生怕影响到自己学业。

    整顿饭下来，对纪柠安巴结的厉害，态度热情相迎，堪称恭恭敬敬，看得别人那是目瞪口呆。

    纪柠安全程没理会他，态度浅淡，男人也不敢有丝毫怨言。

    她重新登上百度，指尖似有些迟疑。

    (本章完)

