    “林锋，这支叫干南果业的，选它的逻辑是什么？”苏越忍不住问道。

    他的记忆中，好像没这支股票的身影，应该是后世改名过，而且后世也没有什么特别出色的表现，所以才导致他没什么印象。

    顾云汐在股票交易界面，输入这支股票，浏览了一下概况，也是一脸纳闷。

    这支股是前几年上市的，上市之后，一直表现平平，业绩也没什么靓丽的表现，而且由于是传统的农业板块，市场估值并不高，看其主业，好像也没有特别明显的爆发迹象，唯一值得留意的就是它的市值了。

    10个多亿市值的上市公司，在整个A股市场中，算得上是小盘股。

    易于操纵和坐庄。

    “苏越，云汐姐，你们再仔细看看这家公司的业务构成，看一看它最近财报的利润组成部分，会有所发现的。”林锋说道，“我当时也以为这家公司，是个平常的卖水果和种植农业的公司，可仔细研究才发现，没我看到的那么简单。”

    “从它最近的季度财报上，可以看出来，他的主业一直在萎缩，可业务转型，却已经开始收获利润了。”

    “手机分销？”苏越大致地看了一下财务报表中利润的来源，说道。

    林锋点了点头，继续说：“我查过公司的具体相关资料，发现他们的业务，已经聚焦到了手机分销业务上面，干南果业旗下的子公司，目前已经拿到摩托罗拉、诺基亚等国际知名手机品牌的代理权。”

    “手机销售行业的利润和市场规模，随着科技的提升，会越来越火爆，这是可以预见的，公司将业务转向这一块，会使公司的质地，发生本质的改变。”

    “这会提升它的市场估值，同时，因为手机分销所带来的业绩增长，也会使它的市值和股价得到提升，如果再加上牛市来临，市场估值水位整体上升的话，我想……这支股的爆发力，不会小。”

    杨立国思考了一会，微笑道：“本身的价值重估，加上业绩的爆发，再加上牛市的估值水位，确实是个不错的成长股啊。”

    “并且，从最近的两个季度财报上看，公司的业绩爆发，应该不远了。”

    林锋接着说道：“前两个季度的财报显示，虽然公司整体上的盈利，同比去年，没有任何变化，甚至略有下降，但那是因为种植水果的主业萎缩所致，主业带给公司的利润，同比去年，是下降60%的。”

    “而它的手机分销业务所带给公司的利润，是呈现100%增长的，无论手机分销业务的销售量和利润，都在暴增，只是前面被主业掩盖了，第三季度手机分销的利润开始加速，才逐渐显露了出来。”

    “这支股票，目前在市场上，是绝对的冷门股。”

    “关注的资金，基本没有，加上股市整体的投资环境冷淡，也没有机构愿意出具研报，致使估值已经低到令人发指的地步，正是投资的好机会。”

    听着林锋的分析，顾云汐仔细看了一眼‘干南果业’这支股的情况。

    发现这支股的市净率已经低于1，市盈率也只有不到十倍，确实是非常低的估值水平了，就算林锋的分析有出入，只要公司的盈利在持续，那么再往下跌，已经很难了。

    “我觉得是个机会。”沉吟了片刻，顾云汐说道。

    杨立国听完林锋的分析之后，眼睛也一亮，明显有些激动。

    苏越看着二人的神态，笑了笑，说道：“既然大家都看好，那这支股票，就作为‘添越1号’基金的持仓股之一吧。”

    顾云汐想了想，说道：“我觉得还是应该去实地考察一下，这种小盘股，不像知名企业一样，风险很大，虽然财务报表上显示出来了投资价值，但实际上，有没有水分，却是只有考察过了之后，才知道。”

    林锋点了点头，说道：“既然投资标的，是我提出来的，那就由我去吧！”

    “把目前新招的那两个市场投资调研员带上。”杨立国说道，“带他们熟悉一下，以后就由他们来跑。”

    林锋继续点了点头。

    苏越综合了一下三人的选股，然后将‘黔州茅台、干南果业、民商银行、苏云电器’给圈了出来，说道：“咱们‘添越1号’基金的投资资金，只有5600万，投资标的，十支就足够了，按目前市场的成交量，要想神不知鬼不觉的建仓，恐怕还得花一番功夫。”

    一只股，平均持仓也要500多万。

    像华信证券、黔州茅台、民商银行这种大盘股，几百万的资金，建仓倒好说，最多一两天就能完成。

    可要是像干南果业、神火集团这种小盘股。

    一天的成交量还不到500万，要想建立几百万的持仓，而且不引起价格的剧烈波动，恐怕就很难了，至少需要一周以上的时间。

    “目前大盘还在低位震荡，整体的成交量和投资情绪，也没有起色，咱们应该有的是时间。”杨立国说道，“我们也只是猜测当经济与股市的剪刀差越拉越大的时候，会出现价值回归的牛市行情，但具体什么时候，能不能真的到来，还是有些模糊的。”

    “投资嘛，从来都没有确定的事。”苏越说道，“能判断个大致方向，就差不多了，在选股上精确一些，就可以了。”

    他们所选出来的十支股票，需要实地调研的，也就干南果业一支。

    其它的，多是行业龙头，公司的消息在网上漫天飞，虽说是真真假假，但也能了解得差不多。

    讨论完了投资标的之后，就该着手建仓了。

    林锋带着新招的两个市场调研员，去了干州，三天之后，带回了确切的消息。

    隔日，众人便划分了任务，开始盯盘建仓。

    先建仓黔州茅台、华信证券以及民商银行，对于这三支股票，苏越根本就没有犹豫，直接挂单买入，等待着卖单的消耗。

    黔州茅台、华信证券，民商银行这三支股票，从上市之初，便一直受到各资金的关注。

    算是股市中的常青树，加上三支股票的流通盘都比较大，没有机构和庄家能够控盘，所以他也不担心有资金注意到自己。

    就算注意到了，在这种大蓝筹股上，也不过是各走各的道，谁也奈何不了谁。

    在黔州茅台上，苏越在46.3元的价位上，建仓了1000手的单子；在华信证券4.95元的位置，建仓了一万手；然后又在民商银行6.58的价位上，建仓了一万手。

    顾云汐那边，关于华夏船舶的单子还好说。

    目前这支股已经开始脱离平台，有资金在造势了，一天的成交量有3000多万，相对还能从容建仓。

    只是干南果业和云贵铜业就比较麻烦了。

    干南果业的一天成交量平均值只有300多万，云贵铜业虽然好一点，但也好得有限，一天成交量维持在500万左右。

    这样低迷的成交量，让她根本就没法操作，只能将任务委托给投资交易室里的三个新手，让他们用小单，零碎地一点点买，一直买到500万持仓为止。

    只是这样耗时，恐怕要半个月，乃至一个月之久。

    杨立国那边，所需要建仓的苏云电器和神火集团，都处于停牌阶段，整个人乐得轻松。

    林锋手里观察的两支股，驰鸿锌锗和齐鲁黄金。

    齐鲁黄金虽处于成交量低迷阶段，但一天1500万的成交量，也勉强能够慢慢买进了，只是花一些时间而已。

    但驰鸿锌锗就没这么简单了。

    它的盘子比齐鲁黄金要小，但成交量却是持平的。

    林锋本来以为很容易建仓，却没想到当他挂出单子之后，盘面上一直有人在跟他抢单，上一百手的单子，根本就买不进去。

