    第1668章 秦玄麟！   

    这声惨叫传出之后，彩天星并未像先前那样，痛苦倒地，而是脸庞迅速变化，一脸的悲天悯人！   

    

    他转头扫了四周一眼后，英俊脸庞上的悲哀之意，瞬间变得极度凝结，甚至感染得现场众人，都是双目微微通红！   

    

    此时此刻，刚才的那股恐怖吸力，虽然依旧存在，但明显削弱了许多！   

    

    “走！”

    

    

    楚天抓着王天怒和徐霜两人，面露狰狞，低吼一声，连续震动双翅，艰难无比地逃离恐怖吸力的控制范围！   

    

    其他武者，此刻也都是连连狂吼，拼命发力，想要逃出升天！   

    

    “唉……东圣宗，终究还是灭了，什么都没有留下，什么都没有留下……”   

    

    就在这时，一声悲哀叹息，突然从彩天星口中传出。

    

    

    这声叹息，不是之前的老者声音，也非更之前的彩天星声音，而是变成了一个充满磁性的中年男子声音！   

    

    “秦九！”

    

    

    听到磁性声音的一瞬间，楚天立刻反应过来，满脸吃惊地望着百丈之外的彩天星。

    

    

    他真的无法想象！   

    

    神秘麒麟、彩天星以及秦九，三道神魂，三种身份，竟然同时存在于同一个躯体之内，而且轮番占据主导地位，发出声音！   

    

    此刻大感震惊的，不仅仅是楚天一人，还有正在疯狂挣扎的其他武者！   

    

    一双双眼睛，皆是死死盯着气度不凡的彩天星，震惊得几乎不敢随便眨一下！   

    

    “皇天在上，厚土为证，山河为盟，四海为约！”

    

    

    “我……秦九，奉麒麟真道之名，解除附加在五彩锦鲤一族身上的所有奴印，此言此誓，即刻生效！”

    

    

    就在众人震惊之时，彩天星突然面容肃然，右手指天，左手指地，张口发出一声出乎意料的冷喝。

    

    

    轰！   

    

    这声冷喝传出的一瞬间，一股惊人气息，骤然从彩天星身上爆冲而出，横扫全场！   

    

    其眉心位置显露的那枚族长印记，更是突然变得明亮耀眼，不断闪烁，随即啪的一下，破碎开来，化作点点光芒，消散不见！   

    

    “奴印！”

    

    

    楚天看到这一幕后，心中顿时又是一惊，大脑极速运转，想要思考清楚其中的整个逻辑链条。

    

    

    “啊啊……”   

    

    而就在彩天星眉心族长印记消失的一瞬间，等候在遗迹外面的彩婉怡，突然捂着脸庞，惨叫一声，差点从半空中跌落而下！   

    

    旁边的大长老，同样是感觉大脑一痛，不过迅速恢复，伸出右手，一把抓住就要坠向地面的彩婉怡！   

    

    “族长印记……族长印记，竟然消失了！”

    

    

    重新站稳后，彩婉怡面容苍白，抬手摸了摸自己的眉心，口中传出一声惊呼。

    

    

    出乎意料！   

    

    族长印记无故消失后，她不仅没有丝毫的慌乱，反而心底深处突然生出了一种前所未有的轻松之感！   

    

    似乎自己一下子从某种无形束缚之中，完全解脱了出来！   

    

    “难道……难道传说是真的！？”

    

    

    “我五彩锦鲤一族只是某个上古大能的奴族，现在不知怎么，对方突然解除了存在多年的奴约！”

    

    

    大长老死死盯着彩婉怡空无一物的白皙额头，面露震撼，口中传出一声难以置信的轻语。

    

    

    与此同时！   

    

    身在遗迹之中的楚天，紧锁眉头，苦思冥想，依旧有些想不通整件事情的来龙去脉，逻辑链条！   

    

    “你就是按照当初约定，不远万里，从北域来到东域的那名人族武者？”

    

    

    就在楚天皱眉苦思时，一声淡淡话语，忽然从彩天星的口中传出。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听后，顿时一怔，急忙抬头，结果发现彩天星正直勾勾地盯着自己，眼神之中，似有感激，又似有恼火。

    

    

    唰！   

    

    此时此刻，在场其他武者，普遍也都是朝着楚天齐齐看来，面露难掩的震惊之色。

    

    

    他们怎么也没想到！   

    

    楚天这么一个远道而来的小成圣者，竟然早就和传说中的准帝强者，产生了某种不为人知的联系！   

    

    “呃……不错，是我！”

    

    

    “原来那条手臂不是彩天星，而是前辈留下的，这……这到底是怎么回事？”

    

    

    楚天瞬间想起了自己当初和那条手臂讨价还价的场景，当即语带一丝尴尬，抱了抱拳，沉声开口，顺便主动将话题转移到了自己最关心的真相之上！   

    

    “不！那条手臂，的确是彩天星的手臂！”

    

    

    “只是我的一丝魂识附着其上，后来和秦玄麟争夺彩天星肉身之时，又生出了一条新的手臂！”

    

    

    彩天星摇了摇头，淡淡说道。

    

    

    “原来如此！”

    

    

    楚天听到这里，暗暗点头。

    

    

    他念头急转，虽然很多地方还是不甚清楚，但脑海中已经迅速拼凑出了一个故事的大概脉络。

    

    

    那只神秘麒麟，名叫秦玄麟！   

    

    对方和秦九明显不对付，不知什么时候，五彩锦鲤一族被秦玄麟种下了奴印。

    

    

    千年之前，彩天星孤身一人，进入东圣宗遗迹，来到这里，想要面见秦玄麟，结果却是引发了一场夺舍大战！   

    

    他现在不太明白的是，秦玄麟和秦九之间，到底是什么关系？

    

    

    既然两方皆是准帝，那为什么他之前在那副壁画之上，看到的却是秦玄麟为主，秦九为配？

    

    

    “呵呵，秦九，你只是我为了称帝，分离出的第九道准帝魂灵，虽达准帝，但毕竟只是我的附属品，终归难以噬主！”

    

    

    “五彩锦鲤一族除了具备当年我种下的奴印之外，同样还有我流传下来的一丝麒麟血脉，否则凭什么区区五彩锦鲤，圣者圣王，代代不断！”

    

    

    楚天刚想要提出心中疑惑，彩天星脸庞突然变得狰狞起来，根根青筋暴突，口中传出一声冷笑尖叫。

    

    

    这声尖叫传出的一瞬间，彩天星通体血芒涌动，面容迅速变化，转眼化作了一种冷漠无情的模样。

    

    

    他转头扫过苦苦挣扎的众人，好似扫过一只只的美味猎物！   

    

    很显然！   

    

    秦玄麟在争夺之中，再度占据上方，通过血脉之力，暂时掌控了彩天星的肉身！   

    

    扫过众人后，彩天星的两只手掌，突然抬起，冲着前方，猛地隔空一抓！   

    

    轰！   

    

    霎那间，附着在众人身上的可怕吸力，猛地暴涨一大截，直接达到了一种超乎想象的恐怖程度！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    一息之间，在场之人，不管是谁，全都以肉眼可见的程度，朝着彩天星持续飞了过去！   

    

    “可恶……百炼涅槃身，给我出！”

    

    

    楚天紧紧咬牙，暗骂一声，心念一动，体内灵元，迅速爆涌。

    

    

    刹那之间，他施展出了百炼涅槃身！   

    

    通体金色鳞片，密集出现，两条琉璃金臂，从肋部生出，头顶之上，更是出现了一顶三角金色高冠！   

    

    轰！   

    

    百炼涅槃身一出，他的气息，立刻暴涨，同时猛地一扇背后双翅！   

    

