    于大娘是真的热情, 而且还格外的强硬，李家婆子到底还是没能拗过于大娘，就只得去向李君懿禀明此事了。

    李君懿对寻常人和事都不是那般的在意。听于大娘说要请客吃饭, 李君懿并无太大异议。

    他见过于家人, 对于大娘的脾气和秉性也有一定的了解。知晓于大娘就是这般的真性情, 他自然不会拒绝。

    加之他和于书楷是真的好友, 李君懿自己没把于书楷当外人，会特意提点于书楷的文章，也会将自家宅院借给于书楷住。相对应的, 他对于书楷也不会见外，于书楷的娘便是他的长辈, 他一样要敬重。

    得了李君懿的准许, 李家婆子当即松了口气, 也没真的什么事都不做, 而是特意跑去帮于大嫂和于三嫂一块准备起了晚饭。

    相比许小芽，于大嫂和于三嫂都是爱说话的人。一顿饭的功夫，两人跟李家婆子着实聊了不少事儿，互相之间俨然快要成为熟人的节奏。

    李家婆子虽然不爱八卦, 但正常的闲话家常她也是很擅长的。跟于大嫂和于三嫂两人聊天，她一开始还会注意言辞，多多少少都有些顾忌。但是到了后面，她就没什么负担了, 该说什么就是什么, 再不藏着掖着。

    主要还是于大嫂这个人太真实了。丝毫没有半点的隐瞒，叽叽喳喳就把于家人的事情都给抖露了出来。其中说的最多的，便是于书楷这个四弟是如何如何厉害，许小芽这个四弟妹是如何如何实诚。

    于书楷如何厉害, 李家婆子亲眼见证，心下有数。对于大嫂的诸多夸赞除了点头还是点头，言语间诸多附和。

    而提到许小芽的实诚，于大嫂难免就提到了许小芽的娘家，再就是许如心这个亲姐姐，以及于、王两家的恩怨。

    李家婆子之前就有听闻许如心从小到大都欺负许小芽，这会儿才算是彻底了解事情的来龙去脉。煞那间，李家婆子对许如心乃至王锦言都彻底没了好感。

    都什么人啊！逮着于娘子善良就好欺负是吧？这也就是于娘子命好，阴差阳错嫁进了于家，以后才可劲儿的享福。

    反倒是那个许如心，眼巴巴盼着嫁给王锦言，还当自己能有什么金窝银窝的好日子过。结果呢？而今的这一切啊，都是报应，老天爷都长眼睛看着呢，才不会让许如心这种心肠歹毒的人一直得意下去！

    “咱们这次来带了好些自家的腊肉和鸡蛋，都快尝尝，味道可正宗了。”饭桌上，于大娘很有主人家的风范，一个劲的热情招待道。

    “四弟，这些腊肉是几个舅舅送来的。说是你爱吃，李学子也喜欢吃，让咱们一并都带来。”于大嫂补充道。

    “对，你几个舅舅这事做的挺靠谱，可算没丢人。”于大娘这人，有时候是真大方，有时候又是真计较。

    如于书楷四月府试考完回到家，二话不说将家里所有的腊肉都拿出去送人，于大娘就一句埋怨的话也没说，着实大方。

    反之，说到家里的人情，哪怕是自己的娘家人，于大娘也是一肚子的不满。哪有总让他们于家吃亏的道理？她那几个兄弟这些年是真的有些过分，说难听点就是得寸进尺，就只知道占他们于家的小便宜。

    也就他们于家的日子确实过的还不错，否则她老早就跟娘家几个兄弟翻脸不认人了！

    不过这次听说她要来五水县伺候许小芽生孩子、坐月子，她娘家几个兄弟竟然都送来了分量十足的腊肉，着实让她高看了好几眼。

    “那就要谢过几位舅舅了。”于书楷认真点点头，回道。

    “谢什么谢？咱们这些年给他们送去的好东西可不少，他们合该多送点好吃的还回来。”于大娘撇撇嘴，话锋一转忽然说道，“这次还是占了老四媳妇的光，得感谢老四媳妇才对。”

    “娘这话说的在理。要不是四弟妹有喜，几个舅舅肯定想不到给四弟和四弟妹送来腊肉。”于大嫂嫁进于家这些年，还真没吃过几个舅舅特意送来的腊肉。今个是头一回，她也觉得自己是沾了光。

    于三嫂点点头，脸上满是笑容：“还要多谢四弟妹肚子里的娃儿。这个娃儿来的正是时候，咱们一大家子可都盼着娃儿出生呢！”

    “嗯。老四媳妇你只管安心养胎，旁的什么事情也不必忧心。你们爹说了，男娃女娃咱们老于家都稀罕，你可别一个人躲在屋子里胡思乱想，闷坏自己多划不来？”于大娘是真的心疼许小芽，又怕许小芽凡事都闷在心里不说，索性当众表明了态度和立场。

    在座这么多人听着，她自己说出口的话肯定是算数的。所以许小芽完全不必多想，只需要好好照顾自己就行。

    许小芽本来也没多想。生儿生女这事上，于书楷的态度比任何人都更早告诉她了。

    跟于老汉和于大娘不一样，于书楷更偏向要个闺女。按着于书楷的话来说就是，闺女香香软软的，又乖巧又贴心，懂事又孝顺，多好！

    但是儿子么，又调皮又闹腾，不管养在哪里都免不了的上蹿下跳，只怕日后还会是个混世小魔王，整个家里都得顺着他、怕着他……光是想想，于书楷就忍不住头疼。

    许小芽倒是觉得还好。如若真生了儿子，她肯定会好好教养的。而且相较而言，她想要这胎是个儿子。这样她下一胎生女儿的时候，女儿就有哥哥护着了。

    想想自己上没有哥哥，下只有弟弟，许小芽自小就觉得很是遗憾。

    不过如果是许家的哥哥，许小芽感觉很有可能又会是下一个许如心。如此一想，好像又不是那般的期待了。

    不管怎么说，许小芽一定不会让自己的孩子经历她的过往。不管这个孩子是儿子还是女儿，她一定会认认真真的宠着、养着、教着，绝对不会让自己的孩子步她这个亲娘的后尘。

    再者，还有于书楷在呢！

    在许小芽的心里，于书楷永远都是她最强大的后盾。只要有于书楷在，她什么都不怕，也什么都不担心。

    乃至于自打来了五水县，哪怕身边没有亲人的陪伴和照顾，许小芽也始终适应的很良好。现下有了于大娘她们的陪伴，许小芽就更加安枕无忧了。

    尽管李家婆子已经知晓于大娘对许小芽这个儿媳妇极好。可连孙子都不求的吗？这般善心又大度的好婆婆，李家婆子着实意外，也大吃一惊。

    李君懿倒是觉得还好。他去过于家，知道于家小一辈有好几个男娃，而且都已经被送去镇上读书了。如若在这般前提下，于大娘还非要许小芽肚子里必须是男娃，就很不讲道理了。

    至今为止，李君懿对于家人的观感还算不错。在他看来，于家人并不曾让他失望，于大娘的态度亦是情理当中。

    也只有这种相亲相爱的家里，才养的出于书楷这般洒脱的性子和率直秉性。某种程度上，李君懿是羡慕于书楷的。

    于书楷活成了他想要的样子，不管是依着自己的爱好写出精彩的话本，还是突然幡然醒悟后起奋发认真读书识字的决断力，都精准的踩在了李君懿的点上。

    固然李君懿学问足够的好，也写的一手文章，可李君懿不可能写话本，也写不出话本。而李君懿从一出生就注定了要专心读书、认真写字，全然没有肆意玩耍、想偷懒就偷懒的自由……

    跟于书楷相处，李君懿觉得很轻松，也很自在。这也是为何外人完全不能理解，他却偏偏只跟于书楷成为了至交好友的原因所在。

    也所以，一贯为人冷淡的李君懿会两次应邀，第一次是前往于家恭贺于书楷考过府试，第二次便是此刻跟于家人同坐一桌吃饭。

    这样的氛围并不会让李君懿感到尴尬，恰恰相反，他会心生向往。

    于家这边气氛甚是温馨热闹，张家那边就完全是鸡飞狗跳了。

    “你已经娶妻？”冷眼看着王锦言，张夫子的语气实在不怎么好。

    他是真的很看重王锦言，才会那般用心的指导王锦言的学问，一心想要送王锦言一个锦绣前程，更甚至有意将自己的独生爱女许给王锦言。

    可张夫子没有想到的是，王锦言居然给他送了这么大一个“惊喜”！

    站在张夫子的面前，王锦言微微低头，心下几经考量，到底还是点了点头。

    他自然看得出来，张夫子对他的看重和期许。正是因为看出来了，他才会格外花那么多的心神应对张倩儿的痴/缠和无理取闹。

    眼看他已经走出一大步，连院试名次不是那般的如意都被张夫子轻拿轻放的揭了过去。未曾想，许如心偏偏在这个时候找了过来。

    更没有想到，张倩儿和许如心竟然在学院大门外大打出手，不但引来同窗学子们的围观，更惊动了张夫子。

    这一刻，王锦言知道，他可能即将彻底失去张夫子的提携。但是他无能为力，也想不出更多的言语来搪塞和推脱，一句辩解也没有。

    “你居然真的成亲了？”张倩儿简直要疯了，捂着被抓伤的脸，嘤嘤哭了起来。

    太欺负人了！王锦言怎么可以骗她？她都不嫌弃王锦言出身乡野，家世太差，王锦言怎么可以这般对待她？

    “我再也不要理你了！”越想越委屈，张倩儿跺跺脚，转身跑了出去。

    “倩儿！”王锦言想要追出去的。可他才刚往前走了两步，就被身边的许如心给抱住了胳膊。

    “夫君……”已然意识到事情严重性的许如心不再大喊大闹，只是可怜兮兮的看着王锦言，红着眼圈着实难过的紧。

    刚刚在五水学院外的时候，许如心就猜到张倩儿不是寻常人家的女儿。此刻听王锦言称呼一声“夫子”，许如心当即知晓了张倩儿对王锦言的重要性。

    抿抿嘴，许如心是真的觉得很委屈。

    她知道王锦言很上进，也很想走的更快、更远。可同样是出身上米村，于书楷怎么就不用讨好学院的夫子？难不成王锦言的学问还不如于书楷好？

    于书楷就能堂而皇之将许小芽接来五水县养着，她却不能？她非但不能，还要被王锦言藏着掖着不能见人？

    那么下一刻呢？她是不是该识相点，早早将王锦言夫人的位置拱手让出来，眼睁睁看着王锦言和张倩儿情投意合、有情人终成眷属？

    如若真是这样的下场，她当初为什么非要自寻不痛快的嫁给王锦言？明明王锦言以前不是这个样子的啊！明明王锦言比于书楷更加的有担当，也更加的聪明和厉害，不是吗？

    虽然并不是许如心肚子里的蛔虫，可许如心此刻的脸色和心情，王锦言不用猜也能知道。

    长叹一声，王锦言站定脚步，不再急着去追张倩儿，而是转过头看向了张夫子：“夫子，对不住，是学生欺瞒在先。学生今日先行离去，改日再登门致歉。”

    “你等等。”张夫子生气吗？当然生气。不但生气，他已然暴怒。

    但是，今日这事不能随随便便敷衍过去。王锦言是他好不容易才寻得的学生，稍加处理不好，他和王锦言来之不易的师生情分便也就此作罢了。

    因着这般的顾虑，张夫子咬咬牙，拂袖而去：“你先随为师去一趟书房。为师有几句话要交代你。”

    “是。”听出张夫子的言外之意，王锦言双眼一亮，恭恭敬敬的回道。

    “夫君……”许如心顿时就紧张了，满脸忐忑的看向王锦言。

    “没事的，我去去就来。”安抚的拍了拍许如心的手，王锦言紧跟张夫子身后离去。

    留下许如心暗自握紧了拳头，整颗心都跌落谷底，再无半分的温度。

    张夫子的书房，王锦言来过不止一次。不过今日这次，较之往日里任何一次都更要让他提心吊胆。

    他很清楚，如若今日这一关过不去，他之前的那些努力和辛苦便将全部白费。张夫子实在不是什么宽容大度的夫子，只看张夫子平日里对于书楷的屡次针对就能看得出来。

    王锦言自认没有于书楷那般的厚脸皮，任凭夫子指着鼻子骂都能无动于衷。他很忙，需要更多的时间刻苦读书，根本腾不出多的心神来应付任何一位夫子的刁难。尤其还是张夫子这么爱记仇的！

    “你打算怎么做？”张夫子并不喜欢拐弯抹角，直接开门见山的问道。

    王锦言沉默了一下，双手抱歉，朝着张夫子规规矩矩的行了一个很大的礼：“学生一切全凭夫子安排。”

    “听我安排？”张夫子嗤笑一声，还真就给出了他的解决方式，“如若我让你休妻另娶呢？”

    又是好一会儿的沉默，就在张夫子不耐烦的准备挥手让王锦言出去之际，王锦言开口了。

    依旧是毕恭毕敬的声音，王锦言越发埋低了身子，看不见脸上的表情：“学生谨遵夫子教诲。”

    如此一来，反而是张夫子怔愣住：“你，你真的愿意？”

    “是，学生都听夫子的。”抬起头，王锦言面色坚定，语气听不出丝毫的勉强。

    “好，很好！”张夫子突然就扬高了嗓门，哈哈大笑着重重拍了拍王锦言的肩膀，“有远见、有野心，懂得取舍、顾全大局。锦言你以后一定能坐稳朝堂之上，为师很看好你。”

    张夫子言语间的满意毫不掩饰，王锦言心下松了口气，跟着露出了自信的笑容。是，他一定会走的很远。届时，谁也别想勉强他做自己不情愿的事情，谁也别想阻拦他的脚步和前程。

    “行了，凡事速战速决，你先去处理吧！”得了王锦言的肯定态度，张夫子也不再为难，直接放行，末了也没忘提醒道，“倩儿那里，记得去好好哄哄。”

    “学生知道。”王锦言点点头，应了下来。

    从张家出来，王锦言没有立刻回五水学院，打算将许如心送去临近的客栈。

    “夫君，我身上没有带多少银钱，住不了客栈。”出门在外，许如心不是不想带银钱，实在是她没有。

    初始嫁给王锦言的那段时间，许如心还想着王大娘肯定私下里藏了私房钱。可是现如今的许如心已然老老实实的认清楚现实，不敢再对王家人抱有任何的期待和奢望了。

    也是以，此次来五水县投奔王锦言，许如心根本没办法带足够的银钱，这才导致她这一路上吃苦遭罪尤为的辛酸和可怜。

    如若不是之前来过一次，许如心不可能拿得出来这么大的勇气孤注一掷，独自从上米村找来了五水县。

    但是似乎，她这一步又走错了。她满心以为，王锦言看到她的时候肯定会很高兴。然而事实上，现下的王锦言最不希望看到的人就是她吧！

    从未想过有朝一日她会成为王锦言的绊脚石，许如心整个人都有些慌乱。

    “没关系，我有。”王锦言自打进了五水学院，就始终很卖力的读书，很荣幸获得了好几次学院发放的奖赏。是以，王锦言是有银子的。

    唯独让王锦言不高兴的是，他平日里的考试名次都不错，轻轻松松就能碾压于书楷。偏偏府试和院试都输给了于书楷，也不知道究竟是哪里出了错，着实让王锦言怄火。

    “夫君，咱们不能乱花银钱，住客栈多贵呀！不如我也跟于家一样，住在学院附近照顾你？”许如心并不想住客栈。她这次来，就没打算再回上米村。一直住客栈肯定不是长久之计，除非她想很快就被王锦言送走。

    “不用这么麻烦……”皱皱眉头，王锦言下意识就要拒绝。

    “可是夫君，于大娘她们都来五水县了。夫君应该还不知道吧，许小芽已经怀上孩子了。咱娘在家里一直很期待，希望我也能尽快为王家开枝散叶。所以我才会不远千里找来五水县，为的就是不让娘继续干着急。娘年纪大了，身子骨又一向不好……”许如心说着就羞红了脸，一边摸着自己的肚子一边满怀期待的看向王锦言。

    王锦言已经到了嘴边的诸多言语不禁就打住了。

    所以于书楷不但院试名次赢过了他，连生孩子也要早过他？

    虽然从不想承认，可现下的于书楷已然成为了王锦言心中最在意的对手。

    试想一个明明从小到大都处处不如他、始终未曾被他放在眼里的人，突然就一夕之间越过他，并且抢走了他所有的风头……怎能不让王锦言介怀？

    王锦言不但介怀，几乎快要疯魔了。只要一提到于书楷，他下意识就满怀警惕和戒备，根本控制不住自己。

    此次亦然。许如心这边话音落地，王锦言却没有立刻表态。犹豫再三，他带着许如心寻去了五水巷。

    五水巷在附近这一代很出名，很多学子的家眷都住在这里。王锦言虽然没有刻意打探，但他一直都知道，于书楷就住在五水巷。

    很多次眼睁睁看着于书楷和李君懿同进同出，一块离开五水学院，王锦言忍不住就艳羡不已。

    他也想跟李君懿这样的天之骄子成为至交好友。论才学、论品性，他哪里比不上于书楷？于书楷根本就不配站在李君懿的身边！

    而今终于有机会来到五水巷，王锦言下意识就四下查看，试图找出于书楷到底住在哪一户人家。

    想当然的，王锦言不可能单凭几眼看过去就能找到于书楷的所在。几经周折，他和许如心的运气还不错，顺利在巷尾最深处找到了一户人家答应出租自家院子里的一间小屋子给他们。

    因为不是独家独院，只是一间小小的屋子，连厨房都要跟主人家公用……许如心着实有些不满意。

    可眼下实在不是可以让她挑剔的时候，加之这附近确实没有第二户人家愿意出租，许如心唯恐王锦言一个不耐烦便不再陪她找房，只得委屈自己先行应下，就此落了脚。

