    上帝视角下，团战打到这一步，京东这边差不多是底牌尽出，却依旧没能威胁到LNG的C位，而猴子和卡萨丁这边则是全技能蓄势待发，就等着宝石的无敌时间结束随时进场。

    然而Zoom的表情却看起来十分高兴，和之前的膏子哥颇有异曲同工之秒。

    公爵不怒反喜，因为这波他的目的就不是为了赢团，而是为了杀人。

    有双招的韦鲁斯被关进去，铁男还真不一定能杀掉，但是你一个没闪现的塔姆被关进去，那就真的是神仙难救！

    在万千观众的注视之下，铁男即没有把轮回绝境留给可以释放两次大招的猴子，也没有留着针对伤害爆炸的卡萨丁，而是直接把小明的塔姆拖进了小黑屋。

    许国玉看到这一幕人都傻了，他其实有想过铁男这波可能不会去关猴子，因为这样会有R到猴子分身的风险。

    猴子的W技能加强过后，假猴可以跟真身一样放技能和普攻，分辨真假猴王的难度提高了不少。

    这职业选手要是在比赛上R到假猴，那节目效果就真是拉满了，前世卡萨的腕豪就来过这么一次，要不是那波团战杰克辣舞的问题更大，卡萨差点就直接身败名裂。

    为了稳妥起见，许国玉觉得公爵这波最好的选择，就是关住他的卡萨丁，这样一来，猴子就只能一个人进去切后排，进场的效果也会大打折扣。

    但是他真没想到公爵这波会选择去关塔姆，人家塔姆的W技能都交过了，你再去关一个塔姆还有什么用？还是辅助塔姆有什么属性值得偷？

    最关键的问题是，公爵这一波关的还是个有水银的塔姆。

    由于LNG的阵容全是冲阵和前排，后排只有一个韦鲁斯，小明在出了工资装以后，非常机智地裸了个水银出来自保，杰克辣舞看到之后还嘴过他两句，没想到现在还真派上了用场。

    杰克辣舞人也懵了，本来他还在想塔姆肚子里再待一会儿，结果铁男将塔姆关起来之后，他的韦鲁斯直接从塔姆肚子里破腹而出，重新出现在了京东众人的脸上。

    卡莉丝塔开启大招，试图将宝石骑士甩到韦鲁斯脸上，妖姬也闪现QRW踩了上来，逼得杰克辣舞连忙交出DF二连才勉强逃过一劫，最终靠着猪妹的大招掩护，终于让韦鲁斯撤到了安全的位置。

    而这个时候，小明也在轮回绝境里走到了技能的边缘，然后用水银离开了铁男的小黑屋，重新回到了正面战场。

    公爵看到塔姆一个水银解掉了轮回绝境人都傻了。

    哪有辅助第一件装备裸水银系带的？

    眼下游戏时间不过十六分钟出头，公爵前十五分钟都在边路默默发育，根本就没见过LNG的下路双人组，所以也就没注意过对方的装备，直到现在才发现塔姆身上有个水银。

    打开装备栏，再看了一眼塔姆的装备，公爵更是绷不住了。

    这塔姆还特么有一个天赋送的完美时机秒表！

    你一个保护ADC的塔姆，怎么特么比ADC还要猥琐啊？

    也就是小明听不到公爵的心声，要是听到了，肯定会回他一句：

    “我要是连自己都保护不了，还怎么去保护ADC？”

    “而且这个ADC还特么是接Q辣舞！”

    宇宙之辉的持续时间走到了尽头，这下京东是真的一点手段都没了，成了任由LNG宰割的鱼肉。

    而且刚刚为了能吃到塔里克的宇宙之辉，京东的一众选手还抱团站在了一起，直到现在站位也没散开，倒是方便了圣枪哥进场，一个大闹天宫直接击飞了卡莉丝塔、宝石和妖姬三个人。

    许国玉双眼一亮，趁着京东三个人在天上的时候暴起发难，叠了三层BUFF的虚空行走踩下去，直接让京东后排瞬间爆炸，不仅秒掉了Loken的卡莉丝塔，而且还将妖姬连带着分身一同斩杀。

    灵活的妖姬和卡莉丝塔暴毙之后，承伤过多的巨魔也死在了卡萨丁的追击之下，塔里克和铁男这两个笨比英雄在卡萨丁面前更是没可能跑路，许国玉先斩掉塔里克拿到四杀之后，只剩公爵的铁男还在苦苦挣扎。

    只是刚刚为了追击巨魔和宝石，许国玉已经追到了战场的另一头，这个时候对于他的卡萨丁来说，与其担心铁男这个笨比英雄逃跑，还不如担心杰克辣舞这**崽子故意K头。

    于是许国玉在语音里疯狂喊道：

    “给个五杀，给个五杀，求你们了哥哥们！”

    圣枪哥听了以后倒是收手了，卡萨也只是在一边给个减速和眩晕，然而杰克辣舞听到以后不仅没收手，反而还打得更加积极了，一边走A还一边跟许国玉互动道：

    “给你个寄吧五杀，哥们儿上次四杀的时候你个beyond怎么说的？【别给五杀】是哪个狗先喊出来的？”

    “卧槽，我错了哥，亲哥，”许国玉顿时，只能装一波可怜：“你这么猛，拿五杀喝吃饭喝水一样，我打职业这么多年还没拿过五杀呢，给个机会。”

    可惜杰克辣舞完全不为所动：“你今天叫爹也没用！傻狗！”

    “我W用过了，不然帮你吃他了。”小明倒是非常想帮忙，问题是W的CD太久了，只能表示一下自己爱莫能助。

    不过杰克辣舞的韦鲁斯这一盘是攻速特效流出装，而且这会儿身上的大件就一个破败，羊刀都没做出来。

    巨魔刚刚没有吸到双抗，韦鲁斯打在巨魔身上的伤害还算可观，但A在公爵这个布甲鞋+父亲背心的铁男身上可就不怎么痛了，别看触发致命节奏以后射速挺快，其实刮痧程度堪比村里手艺最好的艾师傅。

    本来公爵都已经打算放弃抵抗了，结果看到没有双招的韦鲁斯走到自己身边疯狂输出，于是铁男先是开启不坏之身的白盾抗了下伤害，然后反手一个E技能将韦鲁斯拉到自己脸上，最后一记破灭之锤将韦鲁斯送回了泉水。

    于是乎，京东实现了不被零封的愿望，许国玉也就这样拿到自己职业生涯的第一个五杀，恶霸于文波也得到了制裁，可谓是皆大欢喜。

