    赵贲心里都是也觉得应该多杀死一点楚军，这要是就这么让他们回去了的话，以楚军的数量和项羽的脾气来看，卷土重来都是早晚的事。

    子婴闻言倒是没有一丁点的惊讶，显然这一切都在他的预料之中。

    “告诉他们二人，追击敌军是可以，但是以十五里为界限，过了十五里，立即返回，不返回者，秦律从事。”

    赵贲听完，眼前一亮，马上领命去了，毕竟敌军已经开始退了，再不下令，十五里之内也追不上多少了。

    接到这个将令的韩信和章邯虽然表现不同，但是却都第一时间做出了反应，两队骑兵就好像比赛一样，对着楚军奋起直追。

    不管韩信还是章邯都明白，现在的大秦，杀敌并不是首要的任务，而是回到咸阳，整顿关内，再之后是逐步的收复被叛军们占领的领地，而不是多杀多少的楚军。

    现在的情况，显然是子婴考虑到了他们心里面的想法，这才给了他们一些操作空间，十五里的距离不算远，但也绝对不算近，以章邯和韩信的实力，自然是有一定操作空间的。

    “将军，敌军对我军紧追不舍！他们的速度比我军快上不少，一时间脱离不开，落后的将士性命难保啊！”

    英布在带兵撤退的时候接到了将士的回报，头皮也是一阵阵的发麻，这一次的情况的确是大大的出乎了他的意料，本来以为跟秦军的骑兵交锋那是百分之百要占上风的，没想到这么一来让人家给教训了个啥也不是。

    英布他们能临阵做出来逃跑的决定已经算是及时果断了，现在敌军竟然对自己穷追不舍，这让跟着项羽南征北战有着相当经验的英布有点犯难了。

    “将军！这秦军实在是欺人太甚，不如咱们就跟他们拼了！”

    英布的副将眼看着英布有点犹豫了，当时就怒吼了一声，表现出了楚国将士们的血性。

    “不！既然大将军下令撤退了，咱们就撤！我就不信，秦军还能一直追到楚国地界上去？告诉弟兄们，不要恋战，想要活命就得跑的快点！”

    副将虽然对于这样的决定有点无奈，但楚军的人心还是相当齐整的，算是说一不二，英布这么一下令，果然开始更加解决的撤退了。

    十五里的距离在夜幕降临的时候到了，楚军为了掩护项羽和范增所在的中军的撤退，骑兵的确算是损失了不少，不过这仍旧没能达到章邯和韩信的预期，但军令如山，他们知道子婴嘴里说出来的这个十五里倒是有什么意义，于是并没有如何耽搁，马上收拾战利品，撤了回去。

    依旧是棘原的军营，依旧是子婴和他的部将们，但是现在，他们的心气完全已经不一样了，不少将领的头颅都再一次高高的扬了起来，他们仿佛回到了章邯带着他们大杀特杀的时候，在跟叛军的较量中再一次找到了自信。

    “二位将军可知，朕为何只让你们追击十五里？”

    大胜之后，子婴的第一句话竟然是这个，倒是让不少人都没有想到。

    章邯和韩信对视了一眼，章邯先摇了摇头，韩信倒是动了动嘴，但最终也摇头表示不知。

    这一切子婴都看在眼里，他微微一笑道：“你们心里想的一点都没错，朕就是想要看看你们到底会不会被仇恨和功劳冲昏了头脑，将朕的将令置之不顾，朕想要的，是我大秦识大体顾大局的将领，这一次你们算是通过了考验。”

    子婴这话让章邯和韩信心服口服，的确，带兵打了胜仗的人是他们，但是他们却不敢说功劳都是他们的，没有子婴的马镫和秦弩，这一仗有多难打，韩信和章邯心里都明白。

    其实这一次子婴这么说，主要针对的倒不是章邯，章邯不过是池鱼之殃罢了，韩信才是子婴要敲打的对象，他这个人，子婴在跟他稍微谈论了一次之后就看出来了，虽然有能力，但自视更高，这才刚刚得了裨将军的职位，就已经把自己跟章邯放在了一样的位置上，显然不是子婴愿意看到的。

    “我等，谨遵陛下将令！”

    章邯和韩信这个时候自然不敢多说，赶紧跪倒在地。

    “这一战之后，项羽定会回到楚国发展，跟他之间的下一战虽也是不可避免，但我军也迎来了喘息，朕之所以不让你们贸然追击，也是因为我军的数目实在是不多，经受不起无谓的消耗啊！”

    “陛下，那各国的叛军，数量和规模不一，还有不少之前跟着陈胜他们闹腾的黔首，咱们难道也任由他们如此？”章邯平叛了这么长时间，对于大秦现在的情况掌握的还是相当清晰的。

    面对章邯问出的这句话，子婴倒是没什么意外的，他看向关外的方向，高声说道：“朕登基的那天开始，大秦的新时代就已经来了，纵然大秦千疮百孔，朕也会将始皇帝奋六世之余烈拿下来的江山守住了！大秦，绝不会仅历三世，尔等跟着朕，也会受到将士们爱戴，受到中原百姓推崇！”

    这是何等的自信，敢于在一个被叛军蚕食的如此的地界上说出这样的话？

    但子婴就是站起身来，毫不违和的说出来了，而且让底下的将领们听了之后心里面都藏着一口气，章邯看着子婴，仿佛子婴的影子里藏着一个始皇帝，不管是气度还是形象，不能说太像了，简直就是一模一样。

    “陛下，万岁！我等为了大秦，肝脑涂地也在所不惜！”

    还是章邯，趁着众人的情绪都差不多到位了，帮着子婴把气氛进一步烘托了一下。

    趁着将领们群情激奋的当口，子婴马上针对大秦的发展做出了下一步的安排。

    巨鹿之战对于大秦的影响实在是有点大了，所以子婴当即下令，趁着这一次的大胜，让章邯带领十万兵马，直接进攻巨鹿，拿下赵王歇和张耳，起码把巨鹿和周遭的几个城池收回来。

