    陈有德被授予了奇功牌。

    大皇帝的奇功牌有那么好拿的吗？

    时至今日三年有余，大皇帝一共授勋了三十枚，其中跟随朱祁钰在德胜门前，战阵夺朱祁镇龙旗大纛的就有十三枚，包括大皇帝自己。

    仅有六块非军功授予。

    分别是徐四七、赵要承、陆子才、欣克敬、胡濙和他陈有德。

    这六块奇功牌代表着在大明前进的路上，做出了极大的贡献，这是来自皇帝的肯定，这是大明对他的肯定。

    “好了，再接再厉。”朱祁钰拍了拍陈有德的肩膀说道：“不要这副模样，大明绝不薄待有功之臣。”

    朱祁钰看着陈有德激动的模样，满是笑意的劝慰着，大明的奇功牌不好拿，每一枚的背后，都代表着对世界的改变。

    这些奇功牌都会登记在册，或许他们都会被忘记，但是他们真的在用双手改变这个世界。

    朱祁钰坐上了辂车，回到了京师，上元节灯会马上就要开始了，但是朱祁钰却依旧是忙忙碌碌，百姓越是欢悦，他这个皇帝做的才越踏实。

    胡濙回到了官邸，他收起了自己的奇功牌，放在了檀木盒子之内，用盒子里的黄绸小心的将奇功牌包好，笑意盎然的放在了衣柜之中。

    身前事，身后名。

    他的《卫生预防简易方》成书于永乐八年，永乐大帝带领五十万大军亲征蒙古，将蒙古可汗本雅失里打的溃不成军，翰海为镡，天山为锷。

    本雅失里很快就被马哈木杀死，蒙古自此分崩离析为了瓦剌、鞑靼、兀良哈部。

    胡濙献上了卫生简易方，将预防疾病的重要性，写到了书里，但是这本书，最终被束之高阁。

    他一直在思考此书到底因何废置，这么些年了，这个问题他终于想明白了。

    他的书是简易方，城里的那些大善人们，他们压根用不到这本书，自然有惠民药局，各种良医给他们诊治。

    但是城外乡野的百姓们，根本看不懂这本书，有用才怪呢。

    自从陛下开始提倡俗字俗语之后，他就开始筹备这本书，而且这三十多年来，他一直在钻研这本医术。

    永乐八年的时候，这卫生简易方不过四卷，现如今已经十二卷之多，皆是俗字俗语。

    “老爷，刘吉来了。”门房通禀，刘吉和胡濙是否是坐师门徒的关系，已经在朝堂有了许多猜测，但是刘吉从未私底下拜访过胡濙。

    这胡濙刚拿了奇功牌，刘吉就来了。

    刘吉入门俯首说道：“见过胡尚书，恭贺胡尚书受赏。”

    胡濙笑着说道：“坐。”

    刘吉也是个无德之人，两个人算是臭味相投。

    刘吉犹豫了片刻说道：“胡尚书，翰林院最近想修一部书，让胡尚书给看看，这东西对咱大明朝是否有用。”

    他来找胡濙乃是公事，他拿出了一本书放在了案前。

    胡濙拿起来看了片刻说道：“陛下赐名靖安省，你这书名的两京一十三省通志就不对劲儿。”

    “应该是两京一十四省。”

    刘吉恍然大悟，又有些无奈的说道：“陛下雄心壮志，就怕这寰宇通志还未修好，就得重新修了，唉。”

    刘吉要修的书名叫做《寰宇通志》，共计一百二十卷，过百万字的大部头的天下地图。

    郡名、山川、形胜、风俗、土产、城池等物，具有标注。

    修地理总志，乃是朝廷大功一件，让皇帝心里了然自己的一亩三分地上，都有些什么，到哪里有多远，共有多少个官驿，天下的州府县又有几何，又有多少都司，天下兵马粮道在何方。

    唐太宗的儿子李泰，曾经用了四年的时间，修成了《括地志》，并以此为功，加入了皇权争夺的行列之中。

    胡濙不由的想起了一件旧事，笑着说道：“永乐十六年，胡某和夏忠靖受命编纂《天下郡县志》，最终书未曾修成，到现在已经三十多年了。”

    “你随我来。”

    胡濙站起身来，走出了书房，来到了后院，打开了后院一个小阁楼，周围铺满了硫磺和石灰。

    胡濙打开了小阁楼，一共三层。

    他翻找了许久，站在了一个大箱子的面前，打开之后说道：“你让翰林院抽空把这边四箱都搬走便是，都是当初修《天下郡县志》时候留下的东西了。”

    “虽然时过境迁，但是依旧有些用处。”

    胡濙看着箱子里未曾完结的旧书就是一阵叹息，修地理志不应该吗？那必然是应该，但是为何这书未曾成呢？

    因为关于交趾布政司的性质问题，吵吵闹闹了不知道多久，这天下郡县志怎么修，交趾三司修不修？

    交趾三司下辖十七府、五州、县一百五十七个，十一卫、三所。

    为何会在宣德三年放弃了交趾三司呢？这里面众说风云。

    比如永乐十九年迁都，导致在交趾的统治成本急速增高，但是再远还能有川藏远吗？再远有奴儿干都司远吗？

    比如北方的威胁远大于南方，导致了军事压力倍增，只能挥师北上，放弃交趾三司。

    可是时至今日，大明依旧在麓川等地，设置了八大宣慰司，哪怕是麓川不断反复，但是大明依旧未曾放弃驻军。

    最远的在西洋沿岸的底马撒、大古剌宣慰司，依旧有大明的驻军羁縻。

    比如大明派往交趾的中官太监马骐，在交趾横征虐敛，导致了交趾局势极为糜烂，当地百姓造反不断，黎利称帝反叛，最终不得不放弃。

    但是大明撤军之后，黎利的统治也不得人心，当地百姓数次起义，而且大明的一些人，似乎在交趾依旧是横征虐敛，民不聊生，密州市舶司的账本上，来自安南国的米粱可丝毫不少。

    这些理由，都是理由，而且堂堂正正。

    但是在胡濙看来，不过是兴文匽武的序幕罢了。

    征安南是谁？

    英国公张辅，作为勋臣之首，只要交趾三司还在一天，就有些人寝食难安。

    交趾三司被弃置，英国公的战功都变成了水中浮萍，兴文匽武的大幕正式拉开。

    胡濙拍了拍那些已经箱子，上面并未有太多的灰尘，他时常翻阅。

    “胡尚书，这交趾修志吗？”刘吉有些拿不准的问道，交趾三司已经被弃置，那这修还是不修呢？

    胡濙转过头来，看了刘吉一眼，刘吉比他更无德，但是年轻的刘吉，经验尚欠。

    胡濙可是在讲武堂看到过天下堪舆图，上面的交趾三司和旧港宣慰司依旧在大明的堪舆图上。

    不过没关系，胡濙自问身体还算撑得住，足够为刘吉撑伞到他有经验的时候了。

    十年，应该足够了。

    他转过身来说道：“修，我跟你说，这寰宇通志，可以随时增补嘛，不要设限，不要说得那么死，若是有开辟，增补两卷不就好了？”

    “要懂得变通。”

    刘吉赶忙俯首说道：“谢胡尚书教诲。”

    刘吉看着这三层的小楼有些好奇的问道：“这一楼都是咱大明的书志，二楼是何物？”

    这小楼里的东西极多，比如他就看到了很多当年修永乐大典图志，这二楼是什么？

    “二楼是礼法，三楼是天下医书。”胡濙看了眼楼梯，笑意盎然。

    肚子里没点墨水，怎么给陛下当礼部尚书呢？

    胡濙当然知道刘吉到底想问什么，笑着说道：“若是想看，随时可以过来借阅。”

    “谢胡尚书！”刘吉颇为惊喜的说道。

    刘吉是个聪明人，胡濙有识人之明，他选刘吉在身边，就是奔着自己走后，大明的体统继续维持下去。

    刘吉离开了胡濙的官邸，就来到了文渊阁找到了陈循。

    这次想要修《寰宇通志》的正是陈循，但是陈循有很多都拿不定主意，他只能让刘吉去问问胡濙。

    这就是权柄丢失之后，不得不求人的时候了。

    胡濙能不知道是谁在借着刘吉这个年轻人嘴问事儿吗？

    他当然知道，但是胡濙知无不言。

    作为文渊阁大学士，陈循却和陛下若即若离，很多事，陈循都已经无法拿主意了。

    陈循听闻刘吉的描述，频频点头，如何修理《寰宇通志》，他心里终于有数了。

    礼部跟上了大皇帝的脚步，他们文渊阁、翰林院要是掉队，那还有什么权柄可言？

    清名？

    那玩意儿能变成印绶吗？！

    文渊阁、东阁大学士，历来都是太子少师，东宫潜邸的老师，也都是他们的人。

    但是胡濙现在才是实授的太子少师！

    陛下是爱惜人的，胡濙的退路，陛下都给找好了。

    陈循站起身来，拿着请修寰宇通志的进表，来到了泰安宫请求觐见。

    朱祁钰正在书房，宣见了略微有些忐忑的陈循，他放下了手中的奏疏说道：“陈学士，今天可是天明节休沐的日子，你这也要给朕讲经不成？不是经筵的日子啊！”

    陈循俯首说道：“臣惶恐。”

    这话听得陈循实在是太憋屈了，文渊阁从设立至今，什么时候就变成了讲经的代名词？

    陈循自问陛下在削太上皇帝号、废太子、太庙杀人等大事之中，未曾掉队，他虽然未曾支持，但是更未反对，但是三年了，他终于尝到了左右摇摆的恶果。

    身在朝廷枢纽，却只有讲经二字了。

    而且讲的陛下还不喜欢听。辩呢，又辩不过胡濙。

    陈循刚忙俯首说道：“臣请旨修寰宇通志。欲使宇宙数万里之外，不出户而可知庶几，上下千百年之间，一举目而毕见。”

    “岂徒备一时之广览，将以垂万世之宏规，此诚陛下经天纬地之文，足以显继志述事之孝，而光前振后者也。“

    “臣等章句腐儒，草茅迂士，叨承委任忝效编。”

    “车同轨、书同文，寰宇通志，永传于悠久。”

    朱祁钰很不喜欢陈循的一点，就是他老是文绉绉的，他认真的看了许久说道：“很好，陈学士，修吧。”

    “需要多少钱？”

    修地理志自然是必然的，也给未来一个自古以来的大义的机会。

    否则到时候为了国界吵架的时候，没啥真凭实据，如何去吹？

    日记开疆自然不可取，但是大明这实打实统治地区，还是的著书立传才是。

    朱祁钰肯定了陈循的修地理志书的想法，因为他把馆驿、户丁都放在了书中。

    馆驿，是大明皇权的朝廷权柄的延伸。

    户丁，是大明拥有多少的财富。

    土地在没有劳动的时候，一文不值。价值的唯一衡量标尺为劳动。

    陈循虽然有点掉队，但终究知道大明的权柄以什么形式展现，大明的财富应该由朝廷掌控。

    这《寰宇通志》成书的时间应该在景泰七年五月，算算日子，刚成书，夺门之变就发生了。

    明英宗朱祁镇并不是个大气的人，他为了不让明代宗朱祁钰有修志书志美誉，便将修好的一百一十九卷的《寰宇通志》尽数毁掉了。

    明英宗修了一本《大明一统志》。

    大明一统志共九十卷，建置、沿革、郡名、形胜、风俗共计三十八门。

    那少了的二十九卷是什么？

    是馆驿，是户丁。

    后世研究大明的驿路，都是研究《寰宇通志》，因为之后的大明地理志再无驿路刊载了。

    所以天顺年间修成的《天下一统志》，复辟后的朱祁镇，除了失去了皇权之外，还失去了财富。

    南宫复辟，绝不仅仅是一场皇室内讧那么简单。

    幸好，朱祁钰已经把朱叫门给直接杀死在了太庙之中。

    陈循赶忙俯首说道：“只需十万银币，以供二十九员文林郎出京，四年可成。”

    十万两多吗？并不算多，动用人员也仅仅二十九员文林郎出京。

    朱祁钰点头说道：“朕再多给你五万两。”

    “让户部清吏司配合你们文渊阁和翰林院，这户丁虽然不要精确，但是千以内，要确定下来。大计之后，要重造黄册，确定天下丁口。”

    “此事让翰林院掌院事吴敬也参与其中，翰林院的算学太差劲儿了。”

    陈循长松了口气说道：“谨遵陛下皇命。”

    没事做，是陈循最害怕的事儿，没事干，代表着权柄丢失。

    他自己找了点活儿，而且看陛下的意思，对此事还颇为重视。

    “靖安布政司四府之地，也要做志吗？可是河套地区百废待兴，四府之地，也只是简单的划分，之后必然有沿革。”朱祁钰拿着手中的进表疑惑的问道。

    河套地区刚戡定，以后对地方肯定会有沿革。

    陈循俯首说道：“随时增补便是，地理志岂是不便之物？”

    朱祁钰恍然大悟，好嘛，都学会这句了。

    怪不得这陈循要把馆驿、户丁都写到前面，这是有胡濙在指点啊！

