    “娘亲我知道，你放心吧，你自己也要小心。人心莫测，他既能做出胁亲之事，还有什么是他做不出来的呢。眼下的形式你一定要自醒，事情没有弄清楚之前，他只是九幽魔尊，并不是我的父亲。这个道理娘亲你可懂。”娘亲与那男人之间的感情，帝君驭是清楚的。要是换了对手是旁人，帝君驭完全不担心，可偏偏是帝弑天。

    “驭儿你放心吧，”她所在意的所爱的那个人是帝弑天，但绝对不是如今的帝弑天，这一点她还是分得清的。“对了，娘亲这里有一些防身救命的宝物，都在这个乾坤袋里，你拿着以备不时之需。”

    帝君驭本想推拒绝，灵儿接着言道：“你不用担心娘亲，这些东西娘亲还有，你放心拿着就好。有这些宝物傍身，娘亲也能安心一些。”毕竟是她的孩子，即便他本事再大，她也是操心的，何况如今还要为了她这个娘亲冒险。

    “娘亲，那我就先走了，这些事拖得时间越久越麻烦，得赶紧行动了。”不然待帝弑天反应过来，做好了完全的应对之策，他们的处境就会更加被动了。

    灵儿点点头，语重心长的道：“你且去吧，万事小心。”

    帝君驭没有在说什么，只是深深的看了灵儿一眼，而后就消失在了屋内。

    灵儿呆呆的看着窗外，心里有种说不上来的感觉。“但愿这一些，能早一些结束。”

    感觉脸上温热，“小灰灰，你回来了。”抵达魔域之后，小灰灰就突然消失了踪影，她还以为从此以后就见不到了呢。

    伸手摸了摸它暖洋洋的脑袋，“紫曦说你只是个普通的狗狗，不通灵性，不懂人言。可我却觉得你能懂我，你看，你这不是找到我了吗，我们家小灰灰真是个聪明的狗狗。”将它从肩膀上抓下来双手举起，将它的脑袋抵在自己的眉心之上蹭了蹭。灵儿并没有察觉，一丝银光在那瞬间传进了她的眉心。

    翌日天还没亮，灵儿就接到了驭儿的消息。说他已经顺利的找到了灵家众人，也已经传信给云海城，让他们前来接应。看了这消息以后，灵儿心情大好。

    既然外面的事情进行的如此顺利，那么她这边也得有所行动了。

    脸上的笑意还未曾消退，就听到了门被推开的声音。灵儿立刻将消息放进了随身空间。回眸，“天天？”没错，来的人正是帝弑天。

    “听下人说你将自己关在屋里一天一夜了，而且昨日的晚饭跟午饭都没有食用，我过来看看你是不是哪里不舒服。”

    “奥，我没事，只是糕点吃多了才没用饭。这几日在马车上赶路有些累，早早就睡下了。”

    “那就好。”帝弑天浅笑着上前，想要拉灵儿的手。灵儿下意识的往后退了退，躲开了他的触碰。

    帝弑天的手僵在原地，眼神中闪过一丝阴沉。“小东西，你最近与我似乎有些疏远，是我做错了什么，惹到你不开心了吗？我们马上就要大婚，成为名正言顺的夫妻，若你有什么不满，可以直接跟我说出来。你知道的，对于你，我一向是有求必应。”

    “那我想推迟婚礼...”

    “不行！”灵儿的话还没有说完，就被帝弑天打断了，语气果断严厉，夹杂着一丝不易察觉的怒气。“小东西，你最近究竟是怎么了，关于大婚这件事，是我们很早以前就定下的，如今魔域上下对于我们的婚事，无人不知无人不晓。可你为何却提出这般要求？”

    “我刚刚经理九死一生回来，想先跟母亲外公住一段日子，然后再出嫁。”

    “你大婚之后，三日回门，想住多久都可以，我不会有意见。即便是你想一直住在灵家都行，我将魔域丢给驭儿陪着你。或者将整个灵家都搬到魔域也行，只要你高兴，怎样都行。你思念亲人的心情我可以理解，我也愿意想办法解决，但推迟婚礼绝对不行。”

    “为什么！”灵儿也是有点激动了，这句话说的声音很大，而且带着质问的语气。

    “你思亲之事我也做了安排，那你究竟是为什么要推迟？我等的还不够久吗？”帝弑天尽可能的压抑着自己的愤怒，最后这句话似乎说出了他的心声，眼神中流露着那种悲伤不是作假的。灵儿可以看出来，此刻他真的很伤心...

    看着这张熟悉的面容，灵儿有些不忍。她挪动脚步想要上前，想要安慰眼前这个男人。就在这时，在众人不注意的时候，灵儿腰间的狐狸突然生出了三个幻影，而后又消失了。灵儿瞬间清醒过来，将身子转到了一边。

    他不是帝弑天，不是！

    还好有风音因送她的锦囊，不然她真的要被眼前这张脸迷惑了。

    “既然你不同意，你就出去吧，大婚之前新人不宜相见。”灵儿转过身背对着帝弑天，脸上的神情复杂。目前来说她还没有找出帝弑天不是本人的证据，对他的态度轻了重了都不妥，还是不见为好。

    “好吧，其实我此行，还有一事要告知你，是关于你娘亲的。”

    一听到事关灵犀，灵儿立刻转过身子，可就在转身的一瞬间，忽然闻到了什么奇怪的香味，然后身子无力，跌倒在帝弑天的怀里。

    该死的，他对她做了什么？

    此刻她虽浑身无力，可思维还是清楚的。应该是刚才那个奇怪的香味？莫非是毒？

    “你想做什么？”灵儿怒气冲冲的瞪着帝弑天，很想挣脱他，可实在是无能为力。

    帝弑天将头靠在灵儿的头上，轻柔的安慰着她，似乎想抚平她此刻的慌张。“别怕，小东西，本尊不会伤害你的。只是本尊等了太久，所以每次见到你，都抑制不住想要靠近你的冲动。你为什么不乖，为什么那么聪明。你喜欢他本尊就变成他，可你为什么还是不要本尊呢，为什么？”

    “你究竟是什么人？”所以他当真不是帝弑天。可她检查过，不是易容，也不是幻术。这究竟是怎么回事？

    “本尊名曰羲和。”

    羲和？羲和！羲和！这个名字一次次在她脑海中回荡，就好似一把打开回忆之门的钥匙，一些她看起来及其陌生的片段，一个个浮现在她的脑海。不对，这个名字，这些画面她似乎在哪里见到过，不过是残缺不全的。

    对了，是神殿！这就是那日在神殿打坐入定，看到的关于上神的狗血爱情故事。羲和就是里面那个失手杀死那个小姑娘的上神！

    难道！一个很不好的想法出现在了自己的脑海之中，莫非就那么好巧不巧的，自己就是那个小姑娘的转世？

    “你应该想起来了吧，曾在你进入轮回之前，本尊用肋骨化笔，将本尊的名字写入你的脑海。只要本尊亲口告诉你本尊的名字，你的记忆封印就会被解开。本来本尊并不打算告诉你这些的，你既然喜欢这个凡人，那本尊不介意成为他，只要能与你携手，本尊可以放弃自我。可你还是那般的聪慧，即便本尊是灵魂嵌入，还是让你察觉到了端倪。小东西，其实本尊还是他，本质上没有改变。只是他身死的那一刻，本尊借用了他的身体而已。”

    “你说...什么？”身死？他这话是什么意思，什么叫他身死，帝弑天怎么会死呢？

    “他动用神谕，欲登神界，渡劫身死，这是常有之事。告诉你这些，你定会觉得是本尊害了他，但你大可放心，以本尊的地位，还不至于动用那些腌臜的手段。而且他若有冤屈，本尊的神魂根本没有办法与他的肉身相融合，所以他之死与本尊一点关系都没有。本尊从来都不屑与人解释，与你言说，只因是你。你要知道在这世上，除你之外，在无任何人可动摇本尊半分。”

    “神尊身份尊贵，自然不屑小人手段，既然如此，此番作为又是为何？”虽然已经回想起了关于羲和的部分记忆，可毕竟她已经轮回，再见如同陌路，再无那种亲切感。过往种种，灵儿不想回忆，她只想活在当下，把握未来，跟帝弑天好好的在一起。

    即便羲和说他已经身死，可不是她亲眼所见她仍旧不信。她不相信帝弑天会就这样抛下她跟驭儿。眼瞎脱困才是当务之急，其他的还有待查证。她没有时间悲哀，因为情况不允许，她只能砥砺前行。

    “你且放心，本尊并没有想要对你做什么，只是你太不乖了，所以本尊想让你好好睡一觉，待你醒来之后，你就会将现在的一切忘记。本尊会带你去一处世外桃源，只有你我，无忧无虑，直到天荒地老。”一边亲声说着，一边轻轻拍着灵儿。

    灵儿很想挣扎，想要拒绝。可一点力气都没有。甚至眼皮子都快抬不起来了。

    “我不...不能...忘记...”一句话没说完，灵儿就进入了梦乡。

    看着已经闭上眼睛安安静静的人儿，羲和嘴角勾出一抹笑。轻轻的将怀中的人儿抱紧，喃喃自语：“你本就是本尊的肋骨，是属于我一部分的，谁都别想抢走。”眼神痴狂，似乎入了魔障。抬手，手指轻点眉心，一滴血出现在了指腹之上，随后滴在了灵儿的嘴角，顺着她的嘴巴，慢慢渗透进去。

    “乖乖睡一觉吧，等你醒来，本尊依旧是你的全世界，再无旁人。就这样让一切回到最初，因为那才是原本的样子。”话落，羲和抱着灵儿消失在了原地。

    适才羲和出现的时候，小灰灰就躲了起来，等他们消失在原地才从角落出来。一双眸子如火一般，走到灵儿消失的地方嗅了嗅，然后化作一个光点消失了...

    另一头，帝君驭找到灵家众人之后，就带领他们逃了出来。那些守卫并没有收到他们尊上的旨意，所以不敢阻拦的太过，深怕伤到他们未来魔后的亲人，所以对于他们来说，想要逃出来并不是特别困难。只是想要摆脱身后的追兵这点比较麻烦。

    “我知道一个地方，那里的地势易守难攻，而且据村民说，那里是有两个出口的，只是另一个出口比较隐蔽。我们可以先撤到那里躲避，然后在伺机找寻出口离开，你们觉得怎么样？”君流风瞭望四周一边说道。

    “你是如何知道的？”帝君驭开口问道。

    “是你娘亲偶然告诉我的，你也知道你娘亲喜欢游山玩水，所以对于这些很有研究。”

    “以目前的状况来说，这倒不失为一个好主意。”说话的是灵犀，“父亲您觉得呢？”灵犀转头看向灵龙，灵龙倒是没说什么，只是点了点头。

    虽然帝君驭并没有明确的跟他们说明灵儿的目前的现状，可也不难推测几分。若是她跟魔尊那小子好好的，驭儿又怎么会如此折腾，他们之间定然出了问题。

    思及此灵龙就一阵心烦意乱。一边操心后面的追兵，一边关怀灵儿的安危，心情很是烦躁。想问问乖曾孙，又担忧他难过，真是左右上下都为难啊。所以他只能一路憋着，都快给自己憋出毛病了。

    “那我在前面带路。”君流风话落就跑到了最前面，其余人立即跟上。穿过一个村庄的小路之后，他们跑进了一片山林之中。

    山峰层峦叠嶂，到处怪石嶙峋，很多大型的植物都已经有百年以上的历史。他们一路因为警惕追兵，所以并没有来得及仔细观看周围的景物。很快，就抵达了君流风口中那个山洞。

    “我们终于到了。”

    “这里看起来确实不错，地势高，优势很大，不管是躲避防守还是布阵，都很利于我们。若是能找到另一个出口，便可以神不知鬼不觉的消失，去城外跟云海城的人接头。”看着眼前的景象，灵犀感觉很满意。

    灵龙此刻仍旧心烦意乱，没心思仔细观摩，女儿说啥就啥吧，于是一行人就躲进了山洞。

    进去之后，休息片刻就开始分头找寻出口，灵犀跟灵龙一路，帝君驭跟君流风一路，其他人一路。只是他们不知道，这次的分开，会使他们面对一个更大的难题。

    分开之后没走多久，四处就充满了雾气，即便是点了火把，依然看不到多远。忽然空气中传来一阵波动，随即火把熄灭。

    “幺妹？”火把熄灭之后，灵龙感觉不到了灵犀的身影。

    另一头，灵犀也正在焦急的呼喊：“父亲！父亲！您在哪里？您听得到吗？”灵犀急的原地打转，伸着手来回的摸索着，可是四下空空如也，除了空气什么也没有。他们也意识到了，这个地方有古怪。即便是因为视线原因失散了，不可能连声音都听不见。

    另外两拨人，也遇到了同样的状况。

    帝君驭不慌不忙的从空间戒指中拿出沧海一粟，这是世间最珍贵且最大的夜明珠，它比之其他的夜明珠更加明亮，而且还能驱散雾霾。

    沧海一粟拿出来的瞬间，周遭的空间了立刻就被照亮了。

    入目的首先就是一片断崖，从上往下望去，下面竟然是滚滚的黑水。帝君驭从空间随意拿出一把兵器，往下扔了去。就在兵器还举例湖面三米的位置，一群巴掌大的小鱼长着大口一跃而起，只是一瞬间，那把兵器就被分拆入腹，连渣都不剩。

    若刚才他不曾点灯，一不小心掉了下去。这会儿躺在鱼肚子里的，怕就是他本人了吧。

    虽然那些小鱼在用完食之后很快的又没入了水中，可他还是瞥到了它们的形态。

    莫非那就是传说中长在地狱黑河中的食人鱼！

