 两人边说边笑，朝着洛家深处走去，洛家的院落很多，地方极大，第一次来的修士，绝对找不到位置。

很快，李墨的耳旁便传来了一阵阵打斗声，他朝着前方看去，前方是一片空地，有一些洛家子弟正在比试，还有一些在谈论着。

洛山走到这里，明显脸色微微一变，不禁加快了脚步，一言不发起来，李墨亦是跟随着。

眼看着便要路过，忽然一道声音尖锐的传来。

“哟？

这不是洛山么？

我洛家的废物，怎么？

今日竟然敢出来了？”

只见，一名青年走来，脸上带着一丝冷意，还有浓浓的不屑之色，身旁有几位洛家子弟跟随，他声音故意很大，惹得许多洛家弟子都看了过来。

“你这个废物，浪费了我洛家这么多资源，怎么反倒修行到一骨境了？

这种天资真是令我震惊啊！”

这青年哈哈大笑一声。

“洛飞……”洛山握紧了拳头，露出了强烈的怒色，但却忍了下来。

“哟？

看样子还想反抗啊？

上次没有被打够吗？”

洛飞旁边的弟子，开口讽刺道。

“就是，仗着爷爷是六长老，从小便抢了洛飞哥的许多资源，要不然洛飞哥都达到十骨境了，你得到这么多资源有什么用？

天赋远不如洛飞哥，真是废物，浪费！”

“这次连六长老都不好意思帮你说话了，你已经成为了我们洛家的笑话！”

李墨脸色一寒，眼中露出浓浓的杀意，洛山师兄竟然被这般侮辱，而且，都是因为他，之前甚至被眼前这些人教训过，他朝着前方踏出一步。

“师弟！”

洛山赶紧拉着李墨，露出焦急之色，双手死死地将李墨抓紧，“不可，我知道你实力很强，但洛飞背后有十骨境长辈，不可动手！”

洛山盯着李墨，甚至眼中露出了一丝哀求之色。

李墨双拳在袖子中，狠狠握了握，他不忍师兄如此，重重的点点头！“不管他们，让他们说去！”

洛飞强颜欢笑一声，拉着李墨快速的离去。

李墨缓缓呼气，他知道，师兄是怕连累了自己！身后，一阵阵讽刺声传来，还有嘲笑！“洛飞哥，那洛山真是越来越怂了，上次还敢还嘴，被我们打了一顿，这次屁也不敢放！”

“就是，看来以后，洛山是要被洛飞哥欺负一辈子了，心情不好就去找找他解气！”

“你们知道什么？

洛山这小子很硬气，这次忍气吞声，是为了之前那小子，两人的关系必定极为深厚，这样很好。”

洛飞的眼眸中露出一丝笑意，“找个机会，将两人都教训一顿，我看洛山护自己还是护他？”

“洛飞哥英明，这废物不是护着那小子么？

找个机会教训那小子一顿！”

“不错，最好是将这废物废了，至于那不知哪里来的小子，就怪他运气不好吧！”

“哈哈哈！”

洛家的确很大，李墨一路走来，不知路过了多少亭台楼阁，花园美景！有宽阔的大道，广场，有曲径通幽的羊肠小道，两旁随意生长的花草，不像是在院落中，反而像是在野外，时而又是一排排走廊，虽然实力远不如魂宗，但若论气派，这里比魂宗修建的气派多了。

洛山带着李墨，来到了一处偏僻的小院，李墨看去，这里看着虽然不错，院子不小，但位置却很偏僻，比起其他院落来，是远远不如，且周遭的弟子，皆是一骨二骨的洛家子弟，显然，这里的位置并不好。

堂堂六长老亲孙，现如今竟落到这种地步，可见师兄在洛家的地位！“李墨师弟，赶快进来！”

洛山走到小院中，调整了心态，脸上重新露出了笑容。

两人走进来房舍中，洛山从储物袋中拿出了酒，又拿出酒杯来，满上了两杯。

“今日得见师弟，真是太高兴了，来，干！”

洛山举起酒杯！李墨点头，两人一饮而尽。

这一夜，洛山显得极为的兴奋与高兴，不断的喝酒，与李墨聊天，最后洛山喝醉了，趴在桌子上说胡话。

“我洛山一定会再次修行到四骨境的，一定让你们闭嘴！”

“我……我一定不会让爷爷在众长老面前丢脸，一定不会……不会让人看不起我！”

李墨面色平静，将洛山师兄放在床榻上，走出了房间，站在屋檐下，外面，下起了小雨，灰蒙蒙一片，有些凉意的风，微微袭来，将李墨沾染湿气的发丝，吹的掠动起来，凉意，顺着衣领，直朝着里面钻去。

很快，雨便下大了，刷刷的，大雨倾盆，水花四溅！“没有人能够欺辱你，师兄，下次，我不会听你的，继续忍了！”

李墨喃喃道。

翌日，一场大雨过后，天气极为晴朗，清晨便有炙热的阳光照下，洛山醒了过来，有些不好意思，昨晚竟然醉了。

“师兄，等到了魂宗后，你便与我一起到香山峰吧，我入了香山峰！”

李墨道。

“好，有你在，师兄也算是有了靠山！”

洛山笑着道，“而且，在香山峰中，那云涛也不敢随意对你出手了！”

李墨本来想对师兄说，这次是来让他看着自己如何斩杀云涛的，但想了想，或许给师兄一个惊喜会更好。

“师兄，洛家也不小，之前你为何一直呆在魂宗？”

“我的天赋你也看到了，的确很普通，爷爷给我动用了不少家族的资源，但背后却被很多人说闲话，甚至其他长老也被爷爷不满，所以，为了不让爷爷为难，我便离开家族所在的神桥界，来到了魂宗中，成为了伙房的一员！”

洛山说道。

“倒是你，我还以为你的天赋也比较普通，来时才一骨境，谁知道才数月时间，比我们都强了！”

“我是获得了一些造化而已！”

李墨道，“师兄，你知道其他几位师兄的情况如何吗？”

“其他三人在家族中的地位，也是急速降落，不过，比我好多了，他们并没有一个长老爷爷，这虽然不幸，但也是其幸，修为跌落后，家族中已经着手让他们恢复了，而我，想要恢复，需要的那些魂晶，家族并不会给，因为我已经浪费了太多！”

洛山的目光中露出一丝无奈痛苦之色。

 