    林辰。

    逃出国都的时候，不过霸罡境而已。

    在百战废土一战，虽然也足够惊人，但也只有千钧境四重！

    他怎么可能一人一剑，掀翻兖州王府？

    而且。

    还是在北门守将王右思都秘密进入兖州王府的情况下！

    王右思。

    凝意境八重！

    历经大战！

    结果，竟也被斩杀了。

    一时间，看到这战报之人都是一阵胆战心惊！

    而在多方求证。

    最后证实一切为真之际。

    整个帝国都开始乱作一团！

    任谁都知道。

    林辰已经强势归来。

    而兖州王府，只会是第一站！

    他日。

    林辰必将杀入国都，重临王宫，在这林氏族人血染之地，让秦氏付出应有的代价！

    再联系之前林辰逃出国都。

    而龙脉破损。

    亡国之兆。

    今日只怕已经得到了印证！

    那个将毁灭秦氏王朝的人。

    就是林辰！

    各方都是心思电转，开始谋算，为未来做准备。

    秦氏皇族的统治力，开始直线下降！

    虽然。

    现在还无法确定林辰能够成功复仇。

    但。

    机会却不小！

    毕竟。

    那可是千钧境六重就可以斩杀凝意境八重的妖孽！

    天赋之强！

    已经全面超越了过去那少帅林辰！

    秦氏。

    怎么挡？

    拿什么对抗？

    即便现在不行。

    那么。

    一年之后呢。

    两年、十年之后呢！

    那时候，整个大魏，怕是没有人是林辰的对手吧！

    经历了初期的混乱之后，所有势力都开始看向皇室。

    他们在等待皇室的动作，然后，才能够决定下一步该怎么走。

    而皇室的反应。

    比预想的要快！

    而等到皇室做出回应之后。

    大魏再一次震惊！

    秦氏皇族。

    大魏皇帝！

    竟然于王宫之巅，突破专术境！

    一时间。

    各大势力都是震动不已，此前出现的一些心思，也悄然抛之脑后，再也不提了。

    皇室。

    已经有一位炎康王爷，乃是皇室第一强者，与林澜几乎同时晋升专术，实力不弱半分。

    如今。

    又添一位专术境。

    而且还是皇帝本人！

    自然振奋人心。

    一时间。

    皇室的威严再度被找回，大魏人心不稳的迹象，也开始区域缓和。

    但这还不算。

    之后又有消息传出。

    大魏皇帝之所以能够晋升专术境，成为大魏国内最年轻的专术强者。

    是因为。

    得到了惊天造化！

    而这造化。

    乃是加入了青玄神门的秦月儿传递回来的！

    一时间。

    各大势力再度被震撼。

    看来那秦月儿。

    加入青玄神门之后，进境惊人，甚至反哺秦氏，造就了一位专术强者！

    若是假以时日。

    又该带来何等惊人的改变！

    秦氏皇族。

    将越来越强，有成为强国的潜力！

    如此看来。

    皇室的底蕴还是太深厚了，不是一个林辰就能够推翻！

    如此，浮动的人心收敛了许多。

    但。

    大部分，都处于观望之中，毕竟到了现在，也没有谁相信，林辰可以轻易被击败。

    林辰与皇室，终有一战！

    各家必须未雨绸缪，为可能出现的结果而做准备！

    ……

    大魏发生的事情。

    林辰暂时不知道。

    他在飞行宝船之中，极力恢复伤势，半日功夫，才大致稳定了下来。

    之后只需继续治疗。

    问题不大。

    并不会影响以后修炼。

    “先看看兖州王这些年，到底积攒了多少宝贝吧”，林辰低语。

    他打开了兖州王的空间戒指。

    果然。

    琳琅满目。

    比之前任何一次得到的空间戒指都要惊人！

    完全是一大宝库！

    总体价值。

    兑换成灵晶的话，只怕在五十万枚以上！

    着实是骇人！

    要知道。

    之前林辰将手中多余的材料、宝具等等兑换成灵晶，也不过是五千枚而已！

    这其中，可还有得自于向天歌等世外弟子的空间戒指！

    由此可见。

    兖州王敛财的能力，当真一绝！

    当然了。

    兖州王所接触的，毕竟只是世俗，所以手中珍宝的品级，倒是无法与向天歌他们相比。

    弱了几分。

    但胜在量大！

    林辰分拣一番，将用不到的全部规整到了一边，等有机会，就去乾坤商会兑换。

    也不一定是兑换灵晶。

    需知。

    乾坤商会之中，也有大量的奇珍异宝，其中或许就有林辰所需要的。

    另外。

    也有拍卖会等。

    林辰若有足够的灵晶，也能参与，偶尔会有出人意料的结果！

    斩杀兖州王，不过是林辰复仇的第一步！

    救出林澜。

    灭掉秦氏，才是林辰的最终目的。

    想要达成这个目标。

    现在的他，可还不够看！

    必须继续想办法尽快变强才行！

    “这四样东西，对我来说，应该也帮助极大！”林辰眸光闪动。

    兖州王的空间戒指之中。

    林辰挑选出了四样东西。

    是他现阶段所需的。

    一样。

    是武技。

    六品顶级剑技，修罗一剑斩！

    “将全身力量，汇于一剑之中，施展绝杀一击，如炼狱之中的修罗索命，凶煞至极！”林辰低语。

    看出了这一剑的力量！

    正好可以补充他的战力！

    而且白书说，这修罗一剑斩乃是残篇，有缺损的部分，若是补全，那就是七品武技！

    威力还将更进一步！

    补全的事情。

    交给白书了。

    相信以白书的渊博学识，用不了多久就能够将之补全。

    另一样。

    则是一块破损的骨盾。

    看上去。

    是某种龟类妖兽的背骨炼制而成。

    非常古老了。

    上面残破，有诸多刀剑之伤，而最重的一处，是在骨盾的正中间，已经被斩透！

    隐约间。

    林辰似乎还能从那痕迹之中，感受到一股煞气！

    看来当初斩透这骨盾的兵器。

    非比寻常！

    是极为可怕的！

    这骨盾，已经失去了神性，无法再使用了，林辰之所以将之取出。

    是因为。

    其中镌刻了一个古代文字！

    经历了之前数个古代文字的洗礼，现在的林辰，对古代文字的力量，已经有了新的感悟。

    不需要白书提醒，也可以将之辨认出来。

    将骨盾以玄力托着，林辰闭上眼睛，感受着骨盾之上每一笔每一划所蕴含的力量特性。

    好一会儿之后。

    林辰睁开眼睛，有些诧异。

    “又是一个「盾」字！”林辰低呼道。

    不过「盾」字虽然一样，但写法却是完全不同，笔画之间所蕴含的特性规则，也不一样！

    算是。

    一个「盾」字，两种写法！

    “之前的「盾」字，更侧重肉身防御，简单归类为强化秘术也不算过分，而这个「盾」字，却更像是防御类武技！”林辰低语着。

    随即。

    他手中白光跳动。

    一柄白色的剑凝聚而出。

    林辰开始镌刻。

    将第二「盾」字镌刻入白书的剑身之中！

    镌刻的过程顺利。

    这个「盾」字，要比之前那一个强，但如今的林辰，却比之前强大了太多。

    镌刻起来。

    反而更为轻松。

    “不错，看来你对古代文字的理解，更上一层楼了，果然，实战是提升的最佳途径！”白书夸奖了一番。

    而一枚新的文字镌刻成功。

    白书的力量顿时得到了加强！

    剑身更为凝实了！

    看样子。

    用不了太久，就能够完成第一次凝形。

    届时。

    不仅仅白书的力量将进一步加强！

    九天斩神诀的力量，也会被解放出来更多！

    镌刻完毕。

    林辰将手一指，白光顿时汇聚，在身前凝聚出一面盾牌！

    盾牌中间，便是那个「盾」字！

    “足以与七品防御武技媲美了！”林辰检测了一下防御力，十分惊人。

    有此倚仗！

    在战斗之中，林辰能做的事情将更多，可以让战斗体系更为丰富！

    “白书，这个「盾」字，能够与「飞」字媲美了吗？”林辰问道。

    虽然是亲手镌刻的。

    但毕竟是通过白书作为媒介才能成功。

    暂时还是难以掌握精髓。

    “「飞」字更强，但这个「盾」也勉强可以，当然，非要说的话，都很弱！”

    “至今为止，你所遇到的古代文字，也只有那个「界」是真正的强大，可惜，你连镌刻就做不到，唯一的一笔，还是我镌刻的”，白书浮现，叹着气道。

    “……”

    “希望能再次遇到「界」字级别的古代文字吧”，林辰只能如此说。

    “几率不大”，白书直截了当。

    接着，她想了想，继续开口道：“古代文字，虽然没有具体的强弱划分，但却也有一个约定成俗的概念。”

    “一共，可分为三个层次。”

    “第一个层次，就是两个「盾」字，以及「愈」字这个级别，称之为白色文字。”

    “第二「盾」字，算是白色文字之中最强的一列！”

    “而第二个层次，是红色文字，「飞」字算是初步踏足这个层次！”

    “而第三个层次，是金色文字，「界」字，便是金色文字之一，想要凝聚这种文字，可就艰难无比了！”

    “当然，这颜色不是真正的色彩，是稀有与强大的程度！”

    林辰听着，心中有了一个概念。

    既然白书愿意说，那林辰也忍不住发问，“大约什么境界，才能够凝聚出古代文字？”

    白书想了想，道：“这么说吧，专术境，便是要选择一术专精，就此走出自己的一条路！”

    “但这只是术的层面，并非武道，真正要将武道具象化，起码得是知空境才行！”

    林辰点点头。

    这对他来说，还远。

    如此。

    林辰取出第三样东西。

    这是，一张地图。

    绘制在首批纸上。

    “藏宝图吗？”林辰眸光闪动，有着兴趣！

