    这话不轻不重，正够得着她，让她的脸上青一阵，白一阵，特别看到方才引她注意力的那几位贵公子，也听到了那几位的话，转过来仔细打量她时，她就恨不得地上怎么露出个洞，她钻了才好。

    羞恼的跺了跺脚，再没脸走过去，索性咬牙往另一条路上走去。

    墨雪燕在她身后迟疑了一下，没有跟过去，而是转向另一条小路，她自觉自己名声很好，不能跟墨雪琼走在一起，兔得被她带坏了名声。

    墨雪采站在小径的路口，往左看看，往右看看，一时不知道跟着谁好，她本没什么主见，本素就是个老实的，这时候见她们两个各分东西，为了难，不知道要跟着谁才是，后来想了想，还是随着墨雪燕而去。

    她也不愿意跟着墨雪琼，无端遭人羞耻。

    见后面两个人竟然都没有跟上，墨雪琼撕了一把手边的树叶，恨恼的往边上的院子过去，那两个没见识的不跟着自己最好，也省得累赘。

    “这位小姐请留步。”才走了几步，忽然听到后面男子温朗的声音彬彬有礼的传来。

    墨雪琼回身，眼前顿时一亮，一位俊雅的贵公子正站在一边的月洞门边，一袭藏青色的立领锦袍，更显得他身姿挺拔，领角，袖口点睛般的绣着金色的草纹，映照的他儒雅中透着华贵。

    见是位华衣公子，墨雪琼强忍住心头的喜意，羞答答的行了个礼问道：

    “请问这位公子有事？”

    “小姐可是墨府的千金，不知道与安平郡主怎么称呼？”贵公子走来温和的问道。

    竟然是跟她打听墨雪瞳的，墨雪琼心里暗恨，脸上却依然带着笑道：“那是我三姐，不知公子找我三姐有何事？”

    “也没什么事，只是听闻安平郡主，风彩过人，故想一见，不知道能不能麻烦墨四小姐，替我为安平郡主传一封信？”

    传信？私相授受？

    墨雪琼激动的眼睛发亮，墨雪瞳果然是不干净的，平时看起来柔柔弱弱，还有几分清冷，拒人于千里之外似的，想不到在外面竟然与男人有私情，而且还让人到追上门的地步，这怎么不让她激动。

    只要把证据放到父亲面前，看父亲还会不会认为最懂事，最乖巧的是墨雪瞳。

    她正愁没办法把墨雪瞳拉下来，现在有这个机会怎能错过。

    当下上前两步，殷勤的道：“公子如果有什么物件，信之类的，可以传给我，我回去一准就给三姐，她这几天闷在家里，着实无聊的很，若得……”

    若得心上人的一信安慰，还不得乐翻天。

    可惜，这次的信落在自己手里……心里得意，用手掐着自己的手腕，强忍着才没有笑出声。

    贵公子闻言，微微一笑，果然伸手从怀里取出一封信，递到墨雪琼面前。

    “墨四小姐，就代为传递一下，多谢！”

    “不谢。”墨雪琼急忙接过信，生怕他反悔一般，她越想越高兴，只要把墨雪瞳拉下马，她以后就是府里最尊贵的小姐了，这种事，不管是公主还是郡主，谁惹上都是一身腥，她就不相信墨雪瞳还能有办法证明自己的清白。

    信都在自己手里，事实俱在，她再狡辩也没用。

    墨雪敏自认比自己高段，现在还不是被关在院子里，只有自己神不知，鬼不觉的做成这样的事，墨雪琼怎么不得意。

    拿好信，才想起问人家姓名：“请问公子，尊姓大名，如何……”

    抬眼，眼前人影己渺，只有一个空洞的门口，门口未开春的枝蔓，蜿蜒着枯败的叶子。

    若不是手中实实在在的信，墨雪琼都要怀疑自己方才的一切是不是梦。

    墨雪琼在原地兜了几个圈，又走进院子，才发现，只是一个空院落，根本没人，才怏怏的走了回去，幸好信还在，不管怎么样，有男子与墨雪瞳私会信件总是事实。

    “墨府的四小姐？”不远处假山亭子间里，风珏玄拿起手边的酒杯，喝了一口若有所思的望向在原地转了几圈的墨雪琼。

    “是的，一个差点成了司马凌云妾室的女人，殿下莫不是也有想法？”秦玉枫扬了扬笑容，他穿着一件耦荷色的强锦掐丝袍，比腰束玉带，头饰金冠的风珏玄多了几分挥洒之意，不知道是不是因为喝了酒，微有几分醉意，斜眼看了看墨雪琼笑道。

    这种有些刻薄的话，他平时自翊风度是从来不说的，今天却借着醉着戏呢随意的说出来，却并不让人觉得轻浮多少。

    风珏玄也知道他是开玩笑，抬眸笑着询问道：“照这样子看，可以不用对墨府太过关注，她实在不是要找的人，那边似乎根本没有关注过她，到现在也不认识墨三小姐？”

    秦玉枫搁下手中的酒杯，俊眸往下面看了看，浅笑着摇了摇头：“殿下掉以轻心了，您觉得在这个时候，这个地点，故布这样一个疑阵，就真的只是传一封信？看起来燕国的形势也是热火朝天。”

    “那现在？”，风珏玄愣了一下问道。

    “本来，我还不确定，她是不是与此事有关，但现在看起来，却是八成是了。”秦玉枫站起身，拿起手边的酒一饮而尽，酒杯从他手上轻快的落在桌面上，发出叮冬的声音，很清脆悦耳。

    “殿下，既然他们的热闹起来，我们也可以动作大一些了，谁第一个找到，谁就最有机会。”

    墨雪燕转身离开墨雪琼往另一条路行走。

    才走了两步就听见后面墨雪采的声音：“堂姐，你等等我。”

    “你跟着我干什么？”墨雪燕神色不善的停了下来，转头问道。

    墨雪采被问的愣了一下，纠结着眉，不明白她为什么这么问。

    “皇宫这么大，我们喜欢的又不一样，四妹喜欢往那边逛，我躲个清静往这里来，你不会自找乐子，自己去逛。”墨雪燕不悦的道。

    “这里是皇宫，我不敢乱走。”墨雪采低下头扭捏了两下，小声呐呐的道。

    “你不敢乱走，就更应当随着大流，看那边，一大群的千金小姐，你应当多交往才是，以你的身份，多交往这种权贵千金对你空才有利。”墨雪燕往一边指了指，那里正是她们走过来的地方，有些小姐公子，三两成群的说话闲聊。

    “可是我不认识她们……”墨雪采怯生生的道。

    “不认识你不会自己主动上前去。”墨雪燕哼了一声，冷冷的道，甩袖不耐烦的顾自转身离开。

    她才不要跟个没见识的墨雪采在一起，小家败气的，没的让人看轻，好不容易有这么一次机会出来。

    墨雪采在原地站了会，畏畏缩缩的抬眸，见墨雪燕理也不理的走了，只得转身无可奈何的离开。

    前面转角处，墨雪燕的目光追随着前面一闪而过的那道俊挺的身影，扯着帕子，眼睛顿时盈亮，心激动不己。

    虽然只是一晃而过，但这个人她是认识的，明国公世子，上次尤月城带着李幼墨到墨府跟墨雪敏起争执的时候，她就躲在一边，看了个清楚，她当时就对这位淡冷中带着矜贵的年青世子产生了好感。

    若不是后来情况突变，发生了那么激烈的事，她当时就忍不住冲出来。

    看他行色匆匆的样子，身边也没有其他人，莫不是有什么事？

    墨雪燕好奇激动之余，紧紧的跟了上去，早就顾不得墨雪采了。

    尤月城穿着一件淡锦色的袍子，俊眉淡冷，看看左右没人，进入左手边的一个园子，墨雪燕从没进过皇宫，自然不知道这种类型的园子在皇宫里，只是宫人们住的普通屋子，但看门口的样子，她也知道，这里应当不可能是宫里的主子娘娘们住的地方。

    明国公世子到这种地方来做什么？

    以他的身份，更应当出入的是高大的宫闱，墨雪燕满心怀疑。

    见他进了里面，犹豫了一下，也跟了进去，才提着裙走到门口，就听到里面一声冷厉的问话：“你干什么？”

    吓的她一哆嗦，差点摔倒！张张嘴，刚想开口解释，忽然听到里面细微的轻笑声：“月城，你放心，我不会把你妹妹怎么样的，你想想，我这样做，百利而无一害，对你，对我都一样。”

    声音是从右侧的厢房里传出来的，而且还是个男人的声音，越发提升了墨雪燕的好奇心。

    明国公世子到这里来这里来偷偷是摸摸私会的竟然是个男人，着实奇怪。

    墨雪燕顺着墙角，小心的往厢房靠过去。

    “殿下，您喜欢的是凌二小姐，将来也必会宠爱凌二小姐，我妹妹容貌虽然漂亮，但还不足以与凌二小姐争宠，所以，殿下您还是换个建议吧。”尤月城眸色微带凌厉的看了一眼坐在一边的燕王风珏磊道。

    “月城，你怎么会这么想呢？美人固然难得，江山自然更重要，若是真是不爱江山爱美人的，现在就可以直接上皇后娘娘面前去求赐婚，只要本王在人前这么一说，凌风烟就算是想嫁其他人也嫁不成了，连大哥也再不能娶她，否则落在父皇耳中，就是兄抢弟媳。”风珏磊笑道。

    “你现在帮本王，以后自是本王的功臣，你的妹妹本王又怎么会亏待，本王不否认我喜欢凌风烟，但她能不能嫁给本王还是一个未定之数，或则就算最后跟了本王也不能有正式的名份，本王今天这里给你交个底，现在娶了你妹妹，她就是本王的正妃，以后不管怎么，她还是本王的正室。”

    “没有人能威胁到她的地位，凌风烟也不行。”风珏磊开门见山的道，并且给尤月城做了承诺，交了自己的底，显示合作的诚意。

