    自从过了新年太后乌雅氏经常缠绵病榻，雍正十分孝顺亲自侍疾还把自己累到了。

    刘芊芊听到这个消息的时候不由感慨，不管后世怎么评价雍正他的孝心还是可嘉的。

    乌拉那拉氏听罢，无奈的叹了一口气。

    于是乌拉那拉氏，带着众嫔妃前去太后的宫里看望雍正。

    此时雍正已经醒了，乌拉那拉氏看到他脸色苍白而又虚弱的样子，面上十分忧心，毕竟是年少夫妻多少还是有感情在的。

    “皇上也太不爱惜自己的身体了，就算是给太后侍疾，也不能真的把自己累倒了，皇上您也要保重龙体啊。”

    乌拉那拉氏抱怨了两句，然后她下令后宫贵人以上的嫔妃都要在太后跟前侍疾替皇上分忧。

    “今日就由本宫先来，齐妃你们自己私下商量，万不可让太后跟前没人，失了皇上的孝心。”

    “是，皇后皇上孝心志诚，臣妾等自惭形秽。”

    嫔妃们虽然心里面不乐意，但是她们也不能多说什么。

    乌拉那拉氏的安排很合乎雍正的心意，他看到乌拉那拉氏的眼神果然也是多了几分满意。

    刘芊芊简直要翻了一个大大的白眼，乌拉那拉氏这是给自己立了一个贤良淑德的人设。

    还趁机压榨她们要一个又一个的侍奉在太后的面前，真是两全其美。

    五天后轮到刘芊芊侍寝，于是她在乌雅氏喝的水里掺杂了一些灵泉水。

    毕竟要亲眼看到一个人在自己面前死去，她还是有些不忍心的。

    而且乌雅氏并没有为难过她，她也愿意伸一把手帮帮她。

    可灵泉水的效果如同在年氏身上一样微乎其微，她便知道乌雅氏这是生命到了尽头。

    看来这一切的事情从头到尾都是已经定好了的，不会有任何的变化。

    刘芊芊心中有些不是滋味。

    本来历史上乌雅氏是在雍正登基的第一年就薨逝的，而这里却拖到了现在，现在是雍正三年，她本以为这个架空的朝代会有所改变。

    她还期待允禟最后的结果也能够改变，可现在乌雅氏的事情告诉她只是时间改变结果并没有变化。

    会发生的事情始终会发生，是不可避免的。

    而她现在也成了历史的一员，天道给她开了金手指，却也让她忘记了有关于她的历史，无论她怎么想都想不起来。

    乌雅氏命不久矣的事情太医也诊断了出来，雍正每天晚上都要来看一看。

    “皇额娘你放心，不管怎么样，儿子一定会陪在你身边的。”

    可惜眼前的乌雅氏根本听不进去，她只是希望自己在死之前能够见到自己的孩子。

    “皇帝，哀家知道，我的身体已经撑不了多长时间了，哀家现在只有最后一个要求了，还请皇帝能够满足哀家的这个要求。”

    雍正听到这里，眼眶中也带上了一些泪水。

    “皇额娘尽管说，儿子一定帮你达成。”

    刘芊芊在旁边看着，她知道乌雅氏之所以能够撑到现在，就是因为她心里有念想，这才支撑到现在。

    “哀家最后的一个心愿，想要见一见老十四。”

    刘芊芊心中一沉，十四爷允禵，胤禛的同袍兄弟，却八爷交好，以前也时常跟雍正作对，他对自己这个兄弟最为不喜。

    果然乌雅氏说完，雍正的脸色便黑了下来。

