    两人一边说笑，一边走着，刘江一眼就看到了校门口翘首以待的南宫仙儿。

    南宫仙儿肌肤如雪，秀发如瀑，眼眉弯弯，琼鼻檀口，脖颈修长动人，最漂亮的还是她的眼睛，五黑水灵灵的大眼睛，仿佛会说话。

    她身高一米六五的样子，身段儿窈窕动人，小蛮腰盈盈一握，前凸后凹，因为腰太细，酥胸的弧度看起来颇为惊人。

    她耳朵上带着一对翠绿色的精致翡翠耳链，使得本就钟天地之灵秀的她，更加的艳丽四射，光彩照人。

    她只是站在那里，就吸引了太多人的目光。

    一个男生一边吃着包子一边看着南宫仙儿，走着走着就偏了方向，一头重重地撞在大门上，然后一屁股坐在了地上。

    不过南宫仙儿并没有注意到，也没有心情注意。

    他看到刘江，她挤出一个笑容，先是向刘江挥挥手，走向刘江。

    “仙儿。”刘江上前，张开双臂抱住南宫仙儿。

    南宫仙儿脸色微冷，但还是任由刘江抱住。

    就当是最后给他一点补偿了吧。

    “仙儿，你怎么了？”刘江感觉南宫仙儿有一些不对劲。

    “没事。”南宫仙儿一笑，心中暗暗劝诫自己，不能这种小人物动怜悯之心。

    她已经下定决心，要练成七情控魂决，也必须要练成七情控魂决，所以必须要狠心。

    七情控魂决，是她机缘巧合之下得到的上古秘术，练成之后可以控制一个妖兽，使之主动臣服，和她缔结主仆灵魂契约。

    不管是什么妖兽，不管有多强的血脉，只要等级不是很高，灵魂之力足够虚弱，事情就能成功。

    但要练成七情控魂决，就需要在一个人的身上收集七情之力，只能是一个人，所以经过一番筛选，她选中了舅舅不疼，姥姥不爱，父母偏爱弟弟的刘江。

    事实证明，她的选择没有错。

    她表白的前一周内，就在刘江身上收集到了足够的惊之力。

    期间每一次见面，每一次佣抱，她都会收集到浓郁的喜之力。

    期间她带着刘江去了两次魔鬼阁玩耍，收集到了足够的恐之力。

    或许刘江担忧他们的未来，她甚至收集到了足够的忧之力，

    最难收集的思之力，也是在昨天晚上收集了个够。

    现在收集了足够的惊之力，喜之力，忧之力，恐之力，思之力。

    最后还剩下怒之力，悲之力。

    这两种情力，收集起来可比前面几种简单的多了。

    但很快，她就压下了心头乱七八糟的想法，她有些漠然的扫了刘江一眼，收起长剑，转身离开学校。

    她来灵江学院最主要的任务已经完成，也就没有必要在灵江学院呆了。

    刘江呆呆的望着南宫仙儿离去的背影，心如刀割，伤心，愤怒，悲哀，竟然还有一点点不舍。

    在学校，因为天赋差，修为低，除了杨建没人瞧得起他，在家里，父母也偏爱天资更好的弟弟，什么好东西都没他的份。

    这一个月，他第一感受到被爱，被呵护，被关心，被惦记的感觉。

    那种感觉，真的好温暖。

    刘江眼帘越来越重，慢慢晕了过去，眼角留下一滴眼泪，划过脸颊滴在地上。

    第二天中午时分，刘江才悠悠睁开了眼睛，入目的是红着眼滴眼泪的母亲。

    “小江醒了，老头子，小江醒了。”看到刘江醒了，王蓉立马慌忙的擦掉了眼泪，然后向着外面大声叫着。

    看着母亲如此关切的模样，刘江鼻尖微微发酸。

    母亲已经很久很久没有这么关切过他了。

    他闭上眼睛，眼泪不争气的从眼角流了下来。

    “小江你现在没事吧。”看到刘江又闭上了眼睛，王蓉一下子吓坏了，语气立马带上了哭腔。

    “没事，就是眼睛有点酸。”刘江说道，因为喉咙干涩，说的话有些沙哑。

    “放心吧，老族长已经派医师检查过他的伤势了，伤势没什么大碍，几服药三天时间就能痊愈了，就是心力交瘁才昏迷那么久。”鼻青脸肿的刘震一瘸一拐的走了进来，拍拍王蓉的肩膀安慰，然后道：“去将熬着的肉粥盛一碗过来”。

    “嗯嗯。”王蓉点点头，然后一瘸一拐连忙跑了出去。

    刘震坐着床边，有些心疼的望着刘江。

    刘江看到刘震鼻青脸肿的，格外的凄惨，不由问道，“父亲，你这是怎么了？”

    “南宫仙儿那小贱人的家里人打的，她们下手太狠了，你父亲差点被他们打死。”王蓉一瘸一拐的端着一碗汤走了进来，听见刘江的话，一脸愤怒的说道。

    刘震猛的转头狠狠瞪了王蓉一眼，王蓉立马闭嘴。

    “我没事，也就蹭了一下，而且这一顿也不白挨，老族长带着家族族人堵了南宫家的酒楼，南宫家最终赔了我们两颗洗髓丹。”刘震摸着刘江的脑袋笑着说，刘江这才发现，他父亲的两个门牙也掉了。

    “一颗族长给你弟弟服用了，还有一颗在族长手上，等你伤势恢复了，就去主家一趟，去族长那里拿。”刘震笑着说道，他说的挺开心，一顿打换两颗四品洗髓丹，实在是太划算了。

    洗髓丹，顾名思义，他的作用便是洗筋伐髓，排除者体内的杂质，提升武者的修炼资质。

    这等药效，使得无数的武者对其垂涎不已，日思夜想。

    但洗髓丹，那可是四品炼药师利用海量的灵草灵药炼制而成的四品灵丹。

    四品炼药师，在整个灵江城，也只有一位，那就是炼药师协会的会长叶辰，他地位尊崇，就连灵江城城主强大的黑金武者也要对其礼让三分。

    不说灵江城，整个青州，能炼制出洗髓丹的炼药师也没有几个。

    四品炼药师太少，洗髓丹数量自然也不多。

    洗髓丹的药效实在太过诱人，而且数量稀少，物以稀为贵，这就使得洗髓丹的价格极其高昂。

    四品洗髓丹，一颗价值十二万金币，就算将他这一把老骨头拆下来卖了，也买不下洗髓丹一点药渣。

    要知道，他的铁匠铺，一年的收入也才四五百金币。

    当然，最关键的还是族长强势带人堵了南宫家的酒楼，不然他这一顿他算是白挨了，南宫家怎么可能赔偿这么两颗洗髓丹。

    “这小狗打的居然是我平时练习的星陨拳。”

    刘江缓缓瞪大了眼睛，小狗实在太小，立起来还没他巴掌高，圆滚滚胖嘟嘟的，还长着两个水灵灵的大眼睛，根本让他生不出多少威胁之感。

    为了看的更清楚一点，刘江上前两步，小狗汪的一声，然后又开始挥拳，挥了几拳，然后捏着两个小拳头对着刘江，一副我很凶的样子。

    “果然是星陨拳，好聪明好有灵性的小狗。”

    刘江眼睛慢慢亮了，他不知道这小狗到底是何种妖兽，但如此有灵性，最起码也要比那青狼幼崽好很多。

    而且狗类妖兽，是最容易被驯化签立灵魂契约的妖兽。

    “你不要怕，我不会伤害你的。”刘江语气很柔和的说道。

    “汪汪汪，汪汪汪，”不过小狗却还是害怕，他汪汪叫着，一副超凶的样子，企图把刘江吓跑。

    “不要怕，我不会伤害你的，乖。”刘江柔声说道。

    小狗见恐吓没有任何作用，掉头就跑，不过因为有一条腿断了，耷拉着，小狗跑的并不快。

    刘江怕小狗跑掉，猛的扑上去，一把逮住小狗。

    “汪汪汪……”

    小狗被吓坏了，发出一声声尖锐的叫声，四个胖嘟嘟的小短腿乱蹬，转过头哇呜哇呜乱咬。

    “乖，别害怕，我不会伤害你的。”刘江将小狗抓在右手手心，然后伸出一根左手手指轻轻抚摸着小狗的后背。

    不过小狗还是一个劲的挣扎，或许是因为牵动了断掉的后腿，小狗不时发出一声尖锐的叫声。

    “母亲，我抓到一个妖兽幼崽，”

    汪汪汪乱叫，但根本无法从刘江右手中挣脱。

    感觉自己无法逃离魔爪，小狗安静了下来，大眼睛望着刘江，胖嘟嘟的蹄子在那比划，小短腿指指刘江，在指指自己，两个蹄子并拢，点点狗头，拜拜刘江，再指指自己。

    刘江一呆，把小狗放在自己面前。

    小狗望着刘江，人立而起，胖嘟嘟的蹄蹄在那比划。

    汪，汪汪，汪汪汪。

    完了两个大眼睛很是期待的看着刘江。

    刘江一脸懵逼。

    “他们一家残废，也就刘宇有一点天赋。”刘兴说道，“就算你不给，他们也不敢说什么，敢胡乱说话灭了他们。”

    “你闭嘴。”刘泽脸色一下子沉了下来，一声震喝吓的两人一颤。

    两人从没见过刘泽如此生气，吓的都不敢说话了。

    “告诉我，族规第一条写的是什么？”刘震沉着脸说道。

    “故意杀害族人，死罪。”刘兴说道。

    “你给我记住了，故意杀害族人，是死罪，你要是敢故意杀害族人，我只能对你执死刑，以正族规。”

    刘泽声音很冷，很认真，刘兴吓的全身一颤。

    一旁，刘悦也是战战兢兢，不敢说话。

    “你们要记住，记得清清楚楚。”

    “知道了。”

    两人都郑重点头。

    看着两人战战兢兢的样子，刘泽悉心解释，“刘震的腿，是为了保护家族货物被劫匪砍断的，他是我们刘家的英雄，而不是我们的敌人，英雄残了，我们就得帮他，有人欺负他，我们就得为他出头，你们懂吗？”

    两人默然，都不说话了。

    “那些为了家族死掉的、伤残的英雄，他们被欺负我们无动无衷，甚至自己还跑过去欺负他们，那谁还敢做英雄，谁还敢为家族玩命。”

    “人人都只想自己，人心就散了，家族也就散了。”

    “你们文伯和海叔，资质比我强，修为比我高，却愿意辅佐我，让我做这个家主，那就是因为他们信我，信我能将家族带好。”刘泽说道，“不是因为我能力有多强，而是因为他们相信，我能将家族所有人拧成一股绳。”

    “一个家族，只有全族族人团结一心，才能所向披靡，而那些英雄，就是家族的脊梁，我们必须要要安排好那些英雄，告诉族人，就算自己死了，家族也会照顾好他们的妻儿，让族人没有后顾之忧。”

    “兴儿，小悦，我说的，你们能听懂吗？”刘泽询问。

    “懂！”刘悦懵懵懂懂，点头却点的很干脆。

    刘兴若有所思，却没有说话。

    “要是有一天，家族需要我牺牲，我也会毫不犹豫，因为我相信，老族长，你文伯，海叔他们，会照顾好你们，这就是家族凝聚力，这就是家族荣誉感，这就是家族使命，现在你们懂了吗？”

    刘悦急了，“我不许你死……”

    刘兴也是激动了，“父亲，你说什么胡话呢。”

    “放心吧，我可不会轻死的，但我死了，能让家族强大，能让家族免去灾祸，能让你们过的更好，我一定不会退缩。”刘泽继续说道，“现在，你们懂了吗？知道该怎么做了吗？”

    “父亲。”刘兴跪倒在地，“我不该欺负刘康，等我受完罚，我就去向他道歉，请求他的原谅。”

    “有担当，男子汉。”刘泽拍了拍刘兴的肩膀，赞道。

    “父亲，我不该偷那颗属于刘江洗髓丹，我受完罚就去向他道歉。”小刘悦也知道自己错了。

    “知错就改，好姑娘。”刘泽笑了，“你天赋很不错，今年过年之时，你要是能黑铁三星武者，我就奖你一颗洗髓丹，你要是达不到条件，那可就没有了。”

    “那一言为定。”刘悦伸出小手指，她对自己的天赋很自信。

    “一言为定。”刘泽伸出小手指，和刘悦勾了一下。

    “我羡慕嫉妒恨啊。老天，这种好事，为什么不砸在我的头上。”杨建夸张的仰天长啸。

    “你天赋那么厉害，能力那么强，总有一天你会遇到爱你的姑娘的。”刘江说道，杨建的确很优秀，战斗力是他们班第二名，是七星武者，比他这个五星武者要厉害的多。

    “羡慕、羡慕、羡慕。”杨建看着刘江，说着心里话，“我羡慕。”

    刚开始，他也以为南宫仙儿只是开玩笑，但没想到居然和刘江玩真的。

    他都快要羡慕死了。

