    

    
                第206章

    
                苏熙转身出了花藤，穿过月亮门回到后院，已经是深夜，整个院子都安静下来，只有廊下的灯笼被风吹的轻轻摆动。

    
                苏熙回头看了一眼身后关上的木门，没有回客房，而是向着前院走去。

    
                江老的房间里还亮着灯，苏熙轻轻敲了敲门，很快听到里面传来中气十足的一声，“进来！”

    
                苏熙推门而入，展颜一笑，“爷爷还没睡？”

    
                江老靠在躺椅上听曲，坐起身来关了留声机，横她一眼，没好气的道，“茶喝多了，不困！”

    
                苏熙叹了口气，“看来您不是等我，也不想见到我，我回去睡觉了。”

    
                她转身要往外走，手还没搭在门上，就听老爷子喊道，“你给我回来！”

    
                苏熙笑笑，返身回去，模样乖巧的问道，“上次和您视频，您咳嗽犯了，现在好利索了吗？”

    
                “现在知道关心我了，你要不是为凌家那小子来取那对玉环，都到家门口了，也没想着回来看看我！”江老哼道。

    
                苏熙挽着他的手臂坐下，给他倒了杯清水，“您也知道我和凌久泽现在的关系，我不方便回来，而且我不是答应您等做完兼职就回来嘛。”

    
                江老哼了两声，“你和凌家那小子什么关系？你一心一意的为他，他还不是连个名分都不给你，明明婚约已经解除了，你偏要这样不清不楚的和他在一起，你到底图什么？”

    
                苏熙坐在椅子上，身体前倾，一手托腮，眉眼清澈，“和他在一起挺开心，以前您不是经常告诉我，做人开心就好！”

    
                “开心不是一时的玩乐，真正的开心是长久的。”江老面色缓下来，语重心长的道。

    
                “你要是真喜欢凌家那小子，我就亲自跑一趟凌家去给你提亲，不说你自己的那些成就，单凭我江舜吾的孙女，配他们凌家也绰绰有余！”

    
                苏熙哂笑道，“爷爷，我大学还没毕业呢，您想的是不是太多了？”

    
                “我想的的多，那当初你答应苏家那混账的要求嫁到凌家的时候，脑袋里想的什么？”江老一脸愤愤。

    
                苏熙知道爷爷对这件事一直耿耿于怀，此时不再反驳，只垂眸认错，一副很乖很听话的模样。

    
                “你啊，一直都这样，蔫坏！”江老气恨的道。

    
                她小的时候那副可怜的模样，他不敢训她，凡事都依着她，等她大了，每次他训话，她都是不反驳，很乖的样子，但是心里的主意正的很，该怎么做还是怎么做！

    
                “还不是您给惯的！”苏熙笑笑，转移了话题，“今年哥哥会回来吗？”

    
                “我哪知道去，我都一个月联系不上他了，谁知道他又钻到哪片林子里去了？”江老喝了一口茶，清了一下嗓子道，“之前他已经和我交代过了，家里的生意和财产都给你，他对你对我都没有牵挂，让我们也别牵挂他！”

    
                苏熙眸色微敛，多了几分执拗，“我不要！我挣的钱可以养我自己，哥哥早晚会回来的！”

    
                “你们一个个都不知道像谁，固执的让人头疼！”江老靠在椅背上，手抚着额头，“幸好你们都不在我身边，否则我一定少活十岁！”

    
                苏熙噗嗤一笑，清声道，“当然是哥哥随爷爷，我随哥哥！”

    
                “我呸！”老爷子气笑，“我可没像你们这样让人操心！”

    
                苏熙坐到他身边，头靠在他肩膀上，“爷爷，您自己养好身体就行，我和哥哥都会照顾好自己，您不要为我们操心。”

    
                这一次江老没说别的，只抬手拍了拍她的头，“我不担心司珩，我只担心你，凌家那小子和他爹一样看着不显山不漏水，但是精明狡猾的很，你要留个心眼！”

    
                而他的熙宝儿，看着沉着冷静，但他知道，她内心单纯简单。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->