    金源听到两个随从选择效忠自己，十分满意的点头笑道“既然你们都选择效忠于我，等我登上族长宝座的时候，一定不会忘了你们，到时我会让你们进入本源之地修炼，成就神帝也不再是梦想”。

    金一、金二脸上大喜，同时拜谢道“属下多谢少主的栽培”。

    “好了，起来吧”金源淡淡的说道“你们俩最近要抓紧时间寻找玄阴体的女子，还差二十个就足够了，这边没有的话，就到其他凡人界或者是修真界去寻找，我就不信宇宙那么大，连一百个人都凑不齐”。

    “遵命，少主”金一两人应了一声，随后金一又问道“少主，您今晚要抓那个王君宝有何用处？”。

    金源想都没想就答道“那家伙得罪了我，本来我只是想跟他认识一下，谁知道他竟然不给我面子，那我就让他知道我的厉害，要让他求生不得求死不能”。

    金一沉吟了一下，说道“少主，我发现了一件怪事，不知当讲不当讲”。

    “讲”金源面部一寒，大声喝道。

    “最近我们在神龙星上寻找炉鼎的时候，发现突然多了九个天神期的高手和四百五十个神人，这些人都是从华夏的王氏山庄内出来的。而且我们还发现了一个可疑的地方，就是市郊的王氏山庄，山庄外面布置了一个神阵，连我们都不敢随意进入，不过要是尽全力破阵的话，应该没什么问题。经过我们几天的观察，发现王君宝就是王氏山庄的弟子，所以我想让您考虑一下，是不是真的要对他下手”。

    “恩？有这回事？”金源眉毛高翘，露出凝重的神色，“神龙星不是早已经没有仙人和神人的存在吗？怎么现在又冒出那么多高手，他们到底是从哪里来的，你们查出来没有？”。

    金一摇头道“没有，我们只是看到这些人频繁出入山庄，好像就是从山庄内凭空冒出来的，我想山庄里面是不是还有高手的存在，要是这样的话，我们不宜马上对付王君宝，要不然就凭我们三人很难讨到好处”。

    听到几人把王氏查得那么清楚，君宝已经开始有点坐立不安了，不过想到家族大阵需要神帝才能破去，况且还有猛男和老憨在里边坐镇，安全基本不成问题。现在就怕派出去的龙卫碰到这两个家伙就遭殃了，几百人加起来都不一定是人家的对手，看来得把龙卫从新召集起来，让他们再进入混沌神戒修炼才行，否则自己的属下就快要成淘汰产品了。

    “那好吧，晚上先把王君宝抓起来，带回去盘问王氏的情况，要是没有高手的话，我们就可以把这些神人全部抓起来，收入自己的阵营里边”，金源发现没什么可以交代的，朝两人挥手道“你们先下去吧，晚上行动后再回我们府邸一趟，我最近抓了一个女子，她身上有神器护体，怎么都破不开她的防御，所以想让你们看看能不能破得开”。

    “少主，属下告退”金一两人同时隐去身形，消失在房间里边。

    金源说最后一句话的时候，君宝和大宝两人心里同时掀起了惊涛骇浪，神龙星上有神器护体的女孩屈指可数，除了东方两姐妹和欧阳倩，最后就剩下秦婵了。想到可怕的后果，君宝完全坐不住了，不管教室内其他同学惊讶的表情，第三次走出了教室。

    走回宿舍的路上，君宝不断的责怪自己，为什么不把秦婵找回来，要是她真的出了什么事自己岂不是要后悔一辈子。秦婵被抓就是这几天的事情，当时他正在混沌神戒里闭关，根本感应不到秦婵身上保命玉符发回来的信息，所以才导致她被金源抓到。

    君宝越想越懊恼，还好他还没丧失理智，立即展开神识在神龙星上寻找秦婵的踪迹，不过让他失望的是，神龙星上除了王氏的大阵外，并没有其他很厉害的大阵，看来金源这混蛋没有把府邸放在神龙星。失望的同时，君宝已经对金源判了死刑，他现在就专门等金一他们晚上来抓自己，然后顺藤摸瓜找到金源的府邸，顺便把那些被他抓住的女孩救出来。

    金源站起来在客厅里走来走去，随后自言自语道“南宫嬅，要是你在不答应跟我交往，我就要对你下手了，哼，本来见你是九阴之体，还想跟你客客气气的谈一下恋爱，没想到你这么不给面子，让本少追了你这么久都无动于衷，要不是炉鼎的人数还没凑够，本少绝对要先破了你的身子，看你还能装高傲到什么时候”。

    听到南宫嬅是九阴之体，君宝多少都感觉有点意外，不过想到她身体内的那股庞大的阴元，确实是十分的恐怖，要是一般的神人还真受不了这么多的阴元，搞不好爆体而亡都有可能。

    “九阴之体？玄阴之体？这些到底是什么？”君宝走在回宿舍的路上，心里嘀咕道“以前好像都没注意到什么身体之类的，好像分得很细啊，看来我还得仔细的研究一下才行，要是每个人都想南宫嬅那样有如此庞大的阴元，那我体内那两股能量不就早点能融合了吗？唉，要是我这么做，跟金源又有什么区别，算了，顺其自然吧，反正现在也没几个人能打得过我”。

    回到宿舍，君宝立即给龙一打了个电话，“龙一，现在马上把所有的龙卫召回山庄，记住，一定要马上回去，我有要事宣布。至于我们在各地留守的人，就换成特别行动组的成员去吧”。

    君宝现在有点烦恼，不知道秦婵到底被关在哪个地方，那块保命玉符他现在完全感应不到，可能是被大阵阻隔了。他最担心的还是秦婵到底有没有被金源羞辱过，要是自己的女人被人家摸了个遍，就等于在自己脸上狠狠的打了一巴掌一样。

    “大宝，你继续监视金源，晚上我们去闹他一闹，把这三个混蛋全部干掉，NND，抓女人抓到本少爷头上来了，看来这帮家伙真是活腻啦”君宝交代完大宝，立即消失在宿舍内，下一瞬间就回到了山庄内。

    “老大，你终于舍得回来啦，可想死我了”君宝还没站稳，就被不知从哪里窜出来的小光扑到身上，害得他差点摔倒。

    “干什么呀”君宝把小光放到地上，教训道“你小子最近是不是很无聊呀，晚上老大我找件好玩的事情让你做，你觉得怎么样？”。

    “哈哈，那实在太好了，终于有好玩的事情咯”小光这段时间真是憋坏了，在山庄里整天就是吃了又睡，睡了又吃，现在养得白白胖胖的，差不多快变成小胖子了。

    “好了，先别高兴”君宝左看右看却没发现另外两个小弟的影子，便问道“猛男和老憨去哪了？”。

    “唉，别提了，说起来就让我生气”小光叹了一口气道“这两个混蛋现在整天泡妞，丢下下我一个孤苦伶仃的小孩在家里看电视，现在我都快要烦死了”。

    君宝听了取笑道“你不是泡妞很厉害的嘛，怎么现在不行了？”。

    “切”小光郁闷的说道“还不是你害的，前几天把神戒里面搞得乌烟瘴气，害得我整天都要操纵神戒让里面平稳下来，要不然我怎么会没时间去泡妞。上星期龙一还带了几个小萝莉回来，我都还没得跟她们认识呢，就被你弄出来的大动静影响了”。

    君宝不好意思的摸摸他的小光头，笑眯眯的说道“那你现在也可以找那几个小萝莉玩嘛，我不是已经没事了吗？”。

    “玩？玩个屁呀”小光抬头瞪他一眼，愤愤的说道“那几个小萝莉全都被龙一带到后山修炼了，现在闭关还没出来呢，郁闷”。

    “猛男、老憨”君宝朝山庄里面大吼一声“快给我滚出来”。

    “来啦”两人同时出现在君宝面前，不过这两个混蛋都是衣冠不整，看样子应该是正在办事。

    君宝哭笑不得的看着这两个狼狈的小弟，教训道“你们两个混蛋，整天就知道陪小妞。看看我们小光弟弟多可爱，你们居然敢把这么可爱的弟弟丢在一边，也不帮他找几个小萝莉，真是太令我失望了”。说话间，他还不停的对两人眨眨眼，示意他们演戏演到底。

    猛男和老憨同时躬身认错：“老大，我们错了，以后我们一定好好照顾小光弟弟，多给他找几个小萝莉”。

    君宝笑眯眯的摸着小光的头，问道“小光啊，你看我都教训他们两个了，现在你有什么感想，就说出来给大家听吧”。

    “这还差不多”小光得意的把双手放到背后，嘴角高高翘起，开口说道“这样吧，我认为呢，猛男和老憨这段时间泡妞太多，基本都是不务正业，老大你就罚他们到公司去帮忙，而我就在山庄坐镇，顺便培养那些新招收的萝莉，你们认为怎么样？”。

    君宝真是被这个小屁孩打败了，苦笑道“你坐镇山庄？打架你不行，安排事情你也不会，就数泡妞你最厉害。我看不用多久，山庄里面就会乱成一团，你还是乖乖的当你的好宝宝吧”。

    “老大，你说话不算数，呜呜…”小光委屈的哭了起来，看样子是不达目的誓不罢休。

    “好了，你先别闹了，等下我让龙一把那几个小萝莉叫出来陪你玩行了吧”君宝耐心的安慰小光，看到这家伙眼睛亮了一下，不禁摇头笑了笑，对猛男和老憨说道“最近神龙星来了两个神君期和一个天神期的高手，而且这三个混蛋还把你们婵大嫂给抓了，晚上我还要去救她，所以你们最近注意一下家族的安全，别出了什么乱子”。

