    “阿嚏～、啊～嚏……”

    李青临一连打了两个喷嚏，只是不以为意地揉了揉鼻子，并不知道湘南卫视的刘主任正在盼着他扑街。

    此时他正在转发粤东卫视官微艾特自己的微博：“十二月三十一号晚上八点，粤东卫视不见不散！”

    李青临不需要营销，也不怕说错话或者手滑点赞，而且江宁也没有管他，所以他的微博自然是由自己管理。

    转发微博后，李青临顺势看了一下粤东卫视官微的评论区，立马就发现了有意思的评论。

    他恶趣味地回复了几位立了flag的朋友。

    “好的，我记住你的ID了，去吧，去伤害绞肉机吧！”

    “直播倒立洗头记得@我！”

    “女装……算了，不想满足你的特殊癖好。”

    和网友逗趣一番，李青临自己的微博底下也多出了许多评论。

    点赞排在第三的评论：“本来还想在湘南卫视看到你，青临哥哥为什么要去粤东卫视啊！”

    显然粉丝们对李青临参加粤东卫视的跨年晚会都不太满意。

    毕竟比较火的艺人，去的都是湘南、江浙还有苏杭这三个卫视。

    “我本来不想参加跨年晚会的，但没办法，粤东卫视给的太多了。”

    李青临想了想，如实回复。

    他每次发微博几乎都是为了工作，更不用说回复了，他今天接地气又有些幽默的几条回复，很快就引起了网友的围观和调侃。

    一时的心血来潮，竟是莫名其妙的上了热搜。

    不过这个热搜并没有维持太久就被压了下去。

    各大卫视开始加大力度了，似乎是约好了似的，不约而同地开始宣布各自跨年晚会的加盟艺人。

    其中粤东卫视自然也不甘示弱，严尚和苗曼丽的海报登场。

    这夫妻俩终于出来营业，让粉丝们惊喜交加，同样的，大家也很不解这夫妻俩为什么也会去粤东卫视。

    而且，看完加盟艺人名单的网友和湘南卫视的刘主任一样，纷纷吐槽：“这是星海内部的跨年晚会吧？”

    网友们一致认为，星海娱乐和粤东卫视在背后一定进行了PY交易。

    而李青临几位艺人的粉丝们，则是开始了担忧。

    尽管粤东卫视有歌王、影后，也有今年最红的艺人，但相比湘南、江浙、苏杭等卫视，阵容还是弱了点，前景堪忧。

    李青临也看到了不少粉丝关心的留言。

    怎么说呢，他从来就没考虑过收视率的问题，也没想和其他卫视打擂台。

    毕竟他这次目的明确，就是为了五百万......啊不是，就是为了回馈粉丝。

    不过因为自己，这才有了严尚等星海其他艺人的参加，既然都来凑热闹了，要不要玩一票大的呢？

    星海的艺人每人一首新歌，估计能拉不少收视率吧？

    “不过粤东卫视的节目单都已经定下了吧，不太好操作。”

    李青临摇头，而且他这次写一首新歌五十万，让他白送是有点说不通的。

    可即便打个折扣，至少七首歌，估计粤东卫视的财政也很难吃得消。

    “算了，就这样吧！”

    李青临不再去想，有五百多万就很不错了，又想赚钱，又想要高收视，哪有这么好的事。

    ......

    粤东电视台，跨年晚会高层会议。

    一位身穿ol职业装的三十多岁女人脸带喜色道：“台长，宣传反馈很不错，在公布阵容名单后，网友对加盟艺人的议论的热度很高，我们粤东卫视还上了微博热搜前十。”

    微博热搜前十，粤东卫视至少有四年没上过了，证明这次的改革有正面的反馈，在场的众人都松了口气。

    台长点点头，脸上也露出了笑意，这次改革要是失败，他这个台长肯定是承担最主要责任的。

    上热搜是好事，但并不代表万事稳妥了，最终决定改革成败的还是要看收视率。

    台长道：“在宣传方面保持投入，务必要让热度持续到十二月三十一号跨年晚会当晚，收视率才是重中之重啊，各位还有没有什么提高关注的好办法？”

    大家开始讨论起来，来来去去无非是继续请大咖艺人，可能请早就请到，现在离跨年晚会就一个星期的时间，哪里还有“野生艺人”等着你去捕捉啊。

    听了一会儿也没实际点的意见，台长叹了口气。

    其实能请到除了李青临意外的其他星海的艺人，其中还有歌王严尚和影后苗曼丽，这已经出乎他们所有人的惊喜了。

    也正因为这些“惊喜”的出现，粤东卫视现在想要的难免会更多，目标也定的更高了一点。

    不奢求和湘南、江浙和苏杭这三个搞娱乐节目很厉害的龙头老大哥争。

    但不能像以前那么咸鱼了，他们想和京城等次一级的卫视争一争。

    从京城回来的齐主任齐磊也参加了这次会议，其实他心里有一个很大胆的计划，带着“赌狗心理”的计划。

    可是天价请李青临就是他提出来的，身上的责任已经够大了，他有些不敢说。

    台长似是察觉到齐磊的欲言又止，主动问道：“老齐，你是不是有什么想说的？”

    齐磊这次可是出了风头，大家都想听听他还没有什么办法，一时间会议室都安静了不少。

    感受着众多目光，齐磊因为自己的“赌狗”计划心脏怦怦直跳，忽然想到都赌过一次了，不如再赌一把。

    他咬了咬牙道：“是的，我有一个想法。”

    “相比大多数卫视，我们粤东卫视在全国的知名度还是太低了，这次虽然出了些风头，但还是不够，不说湘南等几个娱乐节目做的好的卫视，即便是比较京城、南河等卫视，我们的底蕴也差了很多。”

    “所以，我们还要再大胆一点。”

    这一幕有点熟悉，上次开会，齐磊就是在这种状态下提出要请李青临，所有人都不自觉地坐直了一下，紧张地等待下文。

    “关于李青临的新歌，观众的期待值和讨论都很多吧？”

    齐磊循环渐进，没有立刻抛出自己的计划，看向一开始向台长汇报的ol职业装的女人，后者道：“是的，我们做过整理，提到我们的几乎都会有关于李青临新歌的字眼出现。”

    “一首新歌都这样了......”

    齐磊眼神变得炽热：“那两首，三首，甚至给星海的艺人每人来一首呢？”

    至于为什么只给星海的艺人，只能说其他人不太配。

    而且一般签约了公司的词曲人，很少会给其他公司的艺人写歌，即便李青临愿意，粤东卫视需要付出的代价也会更多，不划算。

    哗......

    会议室里的众人哗然，不禁为齐磊的大胆计划感到震惊。

    但很快就有人反对道：“这不现实，现在距离跨年晚会只有一周的时间，李青临能拿出来这么多首歌吗？而且，李青临一首新歌要五十万，那也太贵了。”

    齐磊摇头道：“五十万贵吗？这个出场费我们给一个二线艺人，人家都不愿意来，而且李青临的新歌比一个二线艺人要好使的多。”

    “最主要，别看我们在李青临身上花了很多，但星海的其他艺人，我们仅仅是比市场价高出一点，按我们原先的邀请计划，出场费里还剩了三成有多吧？”

    粤东卫视跨年晚会一开始拟邀名单上的艺人可不少，只是都没请的过来，这无形之中就省下了一大笔钱，所以他们的财政还是比较宽松的。

    “这些钱既然能换来更大的热度和关注，我们又何不妨再博一下，而且，价格也还是能谈的嘛。”

    “至于李青临能不能拿出这么多歌，我相信他是有存货的，这种事，我们可以先问一问。”

    齐磊越说越兴奋，越说越觉得可行，自己可真特么是个天才！

    其他人似乎也被说服了，开始小声讨论起来。

    是啊，都到这种程度了，为什么不再搏一把呢？

    赢了，粤东卫视大出风头，改革成功一大半，输了，应该也能出一点风头，最大的损失就是钱了，关键是他们的经费还算充足。

    很快，大部分人都表示了同意，最后台长也点了头，齐磊的“赌狗”计划通过。

    “那我立马和李青临联系。”

    齐磊没有昏了头，心知最关键的还是李青临有没有那么多存货，愿不愿意在粤东卫视的跨年晚会拿出来这么多首歌。

    ......

