    

    “万药斋需要进魔兽森林采药，小医仙也会去喔。名额五十名，实力在二星斗者的，可要抓紧报名了！”

    正当萧寒拿着竖旗，想要在万药斋门口旁坐下的时候，里面的店员兴奋的朝着外面大喊着。

    事实再一次证明，小医仙的魅力是有多么的大。

    随着店员的吆喝，整个大街上的人立刻沸腾了起来。五十个名头，大家都是抢破了头。

    也难怪，大量的人进入魔兽山脉，一些小的魔兽自然不敢骚扰。对于生命多了一份保障。更何况，小医仙还是一名医师。

    按照原计划，萧寒也会进入魔兽山脉。除开小医仙，萧炎一年后，更多的机缘可是在魔兽山脉中。如今能够接近小医仙的同时，还可以进入魔兽山脉。这对萧寒来说，好事简直是接踵而来。

    近水楼台先得月，萧寒本就在店铺的门口，身形微微一动，便来到了店员面前。

    “还有一个名额！”店员扬了扬手中的羊皮卷。

    “我！”萧寒低沉沙哑的声音，在店员面前响起。

    “呃？”

    店员诧异地看着萧寒。一身的行当十分的异类。眉头微微一皱，神秘的感觉，让店员感到有些不安。看着竖旗上的字。知天命？心中对萧寒浓烈的质疑，衬道：“老先生，我们需要的可是二星以上的斗者。”

    “知天命？天命能知吗？”

    “哪里来的骗子。这可是去魔兽山脉，混任务是吗？”

    “老头子，一边去。别耽误我们的时间！”

    面对最后一个名额，一些佣兵心急地挤兑着萧寒。

    萧寒扫视着这些人，眼神留在两步之外，一颗有着两手臂粗壮的树干上。意念一动，体内的斗气立刻被调动。淡蓝色的斗气，覆盖在他嫩白的手掌上。

    “咔擦！”

    随着一道清脆的声音，那颗粗壮的树干，在众人惊讶的目光中，结上了一层薄薄的寒冰。轰然倒地。溅起满地的尘埃。

    “这资格够吗！”

    “呵呵……”店员从惊讶着回过神来，诧异地看着萧寒。

    斗气他看过不少，只是一掌能够将树干立刻冰封的诡异斗气，他可是很少见过。店员收起轻视，笑脸相迎道：“老前辈，你当然有资格。此次护送酬劳五百金币。这是二百五，另外的一半，需要等到你将队伍护送回来了，才能够给你。”

    “可以。”萧寒微微点头。

    酬劳的多少，不是他关心的问题。能够接近小医仙，这才是他的目的。而且，萧寒从未进过魔兽山脉。对于魔兽山脉的理解，也只是止步于前一世的记忆。

    魔兽山脉很大，若是让他一个人去寻找那个藏着斗技的山洞，还有那拥有狮王看守的伴生紫晶源，他可是无从入手。

    当然，萧寒也能明白，如今的小医仙，是否已经发现了那个山洞，还是一个问题。

    有些事不试试怎么知道，萧寒想试一试，他是否有着比萧炎更好的气运。

    一边，见到最后一个名额被萧寒给拿下，围观的佣兵只能悻悻地散去。离去之前，萧寒分明看到那么一抹忌惮的目光。

    萧寒刚才展露的战斗力，哪怕就是五星斗者，也不是萧寒的对手。

    ……

    时至深秋，在这片魔兽山脉中，也能够看到冬天似乎不远了。黄色的树叶，在无情的秋风下，飘荡而下。

    寂静的森林，有着一大队人马在穿梭着。人人手掌覆盖着兵器，不放过身旁任何的风吹草动。随时准备应付突发情况。

    此次招募的护卫，至少是二星斗者的修为。平均年纪过四十，作为佣兵，战斗经验十分的丰富。一个眼神，一个动作，就能够知道对方表达的意思。

    行进在队伍的前头，萧寒也被这股紧张的气氛给影响了。压抑的气氛，让萧寒有些难受。在他的身后，才是万药斋的采药队。至于小医仙，自然身处在采药队的中间，被保护了起来。

    当萧寒望向后方的时候，正好看到一位青年对着小医仙交谈了一会儿，只是小医仙微笑地摇头。似乎拒绝了什么。

    “咦，那是狼头佣兵团的人？”萧寒注意到，在那位青年的胸口处，分明有着一颗狼头的佣兵徽章。

    萧寒可没有忘记，一年后，主角萧炎来到此处，因为山洞秘宝的缘故，和狼头佣兵团的人结了仇。最后萧炎似乎还将狼头佣兵团给灭了。

    “可不是呢？”在萧寒身边的一位佣兵，酸气颇浓地不屑道：“妈的，不就是父亲是狼头佣兵团的团长吗，三天两头总是向小医仙献殷勤。只是他那种时常出入烟花之地的人渣，小医仙会看的上？”

    萧寒眯着眼睛。问道：“小艾，若是我将狼头佣兵团给灭了，会不会奖励经验值？”

    “主人，灭了狼头佣兵团，视为破坏了日后萧炎的轨迹，会有着经验值的奖励。”

    “哦。那啥时候抽空将它给灭了。”

    如今的他，有着七星高级斗者的境界，凭借着手中的斗技，外加无比纯净的斗气，他有信心和九星斗者一战。另外拥有异火，就算是斗师，萧寒如今也敢与之一战。

    “小心，有敌袭！”

    一声呼喊，整个队伍立刻动了。

    只见，四头一阶魔兽，缠在一颗大树上，伸长着蛇躯，闪电般地偷袭了四位佣兵。

    魔兽名为赤冰蛇，属性为冰，蛇毒带冰。一旦被袭击，寒毒会侵蚀全身，半日之后，就会死亡。

    “赤冰蛇？”萧寒微微一愣。心中一喜。

    魔兽山脉中的魔兽，都有着各自栖息的领地。他若是记着没错的话，小医仙发现的斗技，就在这赤冰蛇出没的地方。

    萧寒保守估计，方圆十里之内，一定有着一座藏着斗技的山洞。

    四条一阶赤冰蛇，对庞大的队伍来说，只是一个小战斗而已。被袭击之后，经验老道的佣兵一拥而上，立刻将这四条胆大的赤冰蛇斩杀。

    至于那四位被偷袭的佣兵，在第一时间，已经被送到后排，给予小医仙医治。

    “魔兽山脉果然危机四伏。”萧寒对于魔兽山脉的恐怖，算是有了一定的认识。

    这才进入了几百米，就遭受到了一次攻击。

    “咦！”

    正在整个队伍喘口气的时候，在他们的头顶上方，一群飞禽掠过。飞禽的种类，似乎还不止一种。眼力过人的萧寒，能够敏锐地观察到，以往天敌的两方，此刻在天空上，竟然十分和谐地比翼齐飞。

    天空出现如此异状，整个队伍也笼罩着一层愁云。        

