    那声“开始”一喊出后，两人还是一动不动，只是眼神变得更加平静，四周的空气一下子都变得静谧，几万玩家也紧张的注视着这个场面，谁也不知道两个枪手会以怎样的方式出手，但无论是哪种方式，这一出手必然石破天惊。

    伍华也有些担忧，二狗胜在一个稳字上面，枪法稳定、手指稳定、状态稳定，问题在于刚才那一股气上来，这个“稳”恐怕就要大打折扣了。

    狙击手这样面对面的对决，生死只在一瞬之间，稍有分神就等于把自己送进鬼门关。

    卖蛋佬也不敢乱动，现在谁一动对方就要开枪，他也知道二狗是风云大赛的优秀枪手，命中率高达，他丝毫不敢轻敌。

    再说斯文森让他第一个出场，目的也是试一下对方的深浅，好让后上的兄弟对对方的整体实力有个大致的了解，所以自己挂了也不要紧，四大天王和三大杀手中，除了鬼脚七外，也就是他的实力最差，想到这一点，卖蛋佬的心情也就不那么紧张了，慢慢的平息下来。

    两人就这样对峙了大约四十几秒钟，天仙湖这个峡谷风口突然刮来一阵刺骨的冷风，雪花像水龙卷一样刮向卖蛋佬，卖蛋佬的眼睛不由自主的眨了几下。

    就在这时，二狗动了，他知道这很可能是对方唯一一个破绽，这也是他唯一一个出手机会。

    二狗选择的方式是瞬间抬枪，然后枪抵右肩，盲狙制敌。

    卖蛋佬也选择了相同地方式火速抬枪扣动扳机。

    “砰——”

    枪声打破了天仙湖地宁静。

    这一枪听起来宛若一声。其实是两枪。只因开枪间隙太短。所以就给人造成了一枪地错觉。因为回荡在湖泊两山之间地枪声告诉了所有人：两人都开了枪。

    “噗！”

    红伤数值：“—633！”

    这是鲜血飞溅的声音，溅的是二狗的血。

    卖蛋佬这一枪非常见功力，就在二狗手臂一动的时候，卖蛋佬抬枪后发先制。

    盲狙对他们这一档次的高手来说都不成问题，关键在于盲狙中的枪感和微瞄，二狗瞄的地方是卖蛋佬地胸部，卖蛋佬瞄的地方是二狗的右手手臂。

    子弹击中时二狗的手臂稍微颤了颤，但狙击手地本能仍然让他开出了这一枪，可惜就是因为那么一颤动，这枪盲狙就变成真正的“盲狙”，子弹都不知道飞去哪儿了。

    “啪”地一声，二狗重重的躺在了苔癣地上。

    第一场没用到１分钟，仅一颗子弹他就败了。

    北极雪和九天的玩家顿时欢呼起来：

    “好！漂亮！”

    “帅呀，理论上的死角！”

    “北极雪万岁！”

    ……

    爱爱乖儿跑过去施展技能，二狗面无表情的爬起身，眼睛直直的盯着地面走回队伍中，但没有谁责怪他一句，因为这一场他是不该输地，只因心浮气躁失去了冷静。

    独孤求败和斯文森都得意的对望了一眼，斯文森沉声道：“老二，你去打第二场。”

    级强化系异能者风向标应声而出，他全身穿戴整齐，一双异能者手套更是闪闪着强光，看上去轻盈飘逸，丝毫不像一个有气势地人。

    碧蓝星空沉声道：“小夜！你上去！”

    夜来香精神抖擞的走上前，她始终都是那么扎眼，那凤尾草发型显得特别张扬，眼影画得格外妖媚，一身装束也是露得不能再露了，尤其是前胸浑圆高耸，沟壑都露出来大半，臀部撬起来老高，火辣得不得了，很多玩家一看心就在跳了。

    风向标一看对方居然派了个女人出来，心下很是不满，抱着双手道：“我不杀女人地。”

    夜来香娇笑道：“我也不杀臭男人的。”

    风向标眼睛逼出了一丝寒芒：“美女，就这么糟蹋了你，实在是可惜。”

    夜来香也不生气，笑道：“阉了你地话，只怕更可惜。”

    风向标不再说话，只是盯着夜来香的双手，异能者最显著的特征就是手套，正如枪手的武器、掌控师的法杖，从手套上就可以粗略判断出对方大致实力。

    夜来香的手套仿佛金铸成，又大又笨重，戴在手上感觉像机械铁拳，直觉告诉风向标，这个美女走的肯定是刚猛P5又响了：“开始！”

    第二场的对决就不像第一场那么沉郁了，爱爱乖儿话音一落，夜来香手腕并在一起，一团紫色的念力球就推了出去。

    风向标见她随手一招就是紫色念力，也不敢怠慢，他跳起来旋转着闪避。

    谁知这只是一虚招，风向标一跳，夜来香双臂猛的张开，能量离体而出，马上就是大招跟上。

    这是老招了——“梦醒时分！”

    但是这一老招早就能算是夜来香的顶级大招了，经过了这么长一段时间的修炼，这招早已升到B级水平，已经达到了收放自如的境界，想收就收，想发就发。

    夜来香出手方式太快太怪，风向标也没提防到她一来就是猛的，只见一面白色的“六角形钢板”不规则的翻滚着飘来，看面积少说也有0~余平米，他心知不妙，马上双掌齐推，两颗蓝色念力球迎面撞去。

    风向标属于操控系异能者，这两颗念力球没有直接伤害的作用，主要产生分解效果，以微小的能量把对方的招数化为无形，其实这也是风向标一贯的战斗风格，尽量不过多的使用念力值，以小代价还耗费对方的大能量，最后达到“耗死”的效果。

    他这思维非常能见经济学的理念，但问题就是蓝色念力球一融进钢板如同泥沉大海，钢板一点反应也没有，居然毫发无损，连速度都没减缓一丝。

    风向标慌了，他知道这是对方发出这招使用的念力能量远远大于蓝球，蓝球的消耗值是200点，消耗比为１：5，也就是说可以消融１点念力值的技能，但夜来香的“梦醒时分”启动值明显超过１点，人家一上来就没打算跟你持久战。

    “啪”的一声炸响，所有人都清楚的看见钢板拍中风向标，风向标脑袋上冒出了“—１5000伤害数值，被震得口喷鲜血，人也轻飘飘的往下落去。

    这也是异能者的一个优势，因为“轻灵专精”的属性并不容易被打倒或是击飞，所以风向标落地很慢，像片树叶似的往下飘。

    可惜这个优势害了他，因为人家在发出梦醒时分的同时就开始聚集大招了，而且是有足够的时间来凝聚大招！