    东豪大厦停车场，好安静的样子。

    来的时候，我还在想着，没什么事发生吧，看来是真的没事。

    我才下车，突然听到入口处汽车声响，一辆白色的奥迪A7，开进来。

    这辆车，我记得，是东豪地产，那位销售总监的车。

    奥迪停好，车门打开，一个好漂亮的女人出车，冲我微笑招呼：“杨总，你好！”

    我点头，确实是那位销售总监，朝她走过去。

    “真忙呀你，你们还有囤积的房源，销售得差不多了吧。”我微笑问道。

    这女人们翘一下小嘴巴，拿出手包关上车门才道：“我们囤积的房源，才二十套，也才售出七套。”

    我点头，暗中却在呵呵！

    花缤纷只有二十套房子，就是全部销售出去，也填补不了资金链的缺口。

    我边往电梯走边道：“你们的资金，那么紧张，不减价呀。”

    “我们的资金，一向都不紧张，不会减价的。”这女人微笑道，跟我走进电梯。

    我笑着点头：“花缤纷跟我斗，斗得资金链断裂，你还说不紧张。”

    这女人不说话了，张大双眸看着我。

    “你们的争斗，跟我无关。”这女人道。

    我点头道：“我好心提醒你，要有所准备，兵败如山倒，说不定，一觉醒来，东豪集团就倒闭了呢。”

    “哎呀！我已经做着准备了。谁都没想到，财大气粗的花董事长，竟然斗不过，你这个才几个亿的小老板。”这女人说完，微笑摇头。

    我摊着手：“因为花缤纷心术不正，做事情就会往勾心斗角方面偏。”

    这女人点头，又是微笑一下。

    “你们的财务，有点困难了吧？”我又微笑问道。

    “是有点困难，员工的工资正常发放，但高管，上个月的工资还没发。”这女人道。

    我又微笑：“谢谢你！这样说起来，花缤纷的资金缺口确实大，还不敢拖欠一般员工的工资，怕传出去被我知道。”

    才说完，我瞧着这女人，手捂着嘴巴，张大眼睛看着我。

    “放心，你跟我说的话，只有我知道。”我又是笑着道。

    哈哈哈！多跟人聊聊不错，一不小心，获得很重要的信息。

    “怪不得花董事长斗不过你，不经意间，你也能捕捉到财务信息。”这女人说着摇头。

    我笑，电梯停了，走出电梯。

    “你先走吧，别被人看到，我们一起走出去。”我微笑道。

    这女人又是微笑点头：“谢谢！”说完，急匆匆走出电梯间。

    我摇头，谢什么呀，她给我透露这么重要的信息，我总不能害了她吧。

    过一小会，我才走出电梯间。

    花缤纷虽然资金困难，但装比还在继续，电梯间外面，照着站着四位哥们。

    我冲四个哥们点点头，走向花缤纷的办公室却又摇头。这时候的缤纷，应该裁员了，不然会倒得更快。

    走近花缤纷的办公室门前，听到她正在说话。

    “用不着紧张，赖雪花的老公要回来了，我们就是资金出现更大的缺口，也不怕。”花缤纷道。

    “对，那时候，我们可以利用许家的资金，将杨楚击跨。”刘东豪的声音也响起来。

    我点头，许家人还有花缤纷，都对赖雪花的老公，出来的事，十拿九稳的样子。看来，这事真的会发生。

    “嗒嗒嗒”！我敲门。

    “进来！”花缤纷的声音，照样清脆。

    我推开门，走进去。

    办公室里，只有花缤纷和刘东豪，还有刚才那位销售总监。

    “杨楚！”母女俩齐声，好像是惊叫。

    我摊一下手，冲着花缤纷微笑道：“花董事长，才几天没见你的人，有点瘦，却更美。”

    “出去！”刘东豪大声道。

    我往会议桌边的椅子坐，看着刘东豪道：“我是为你，昨晚的勾当来的！”

    “你出去吧。”花缤纷冲着销售总监道。

    这女人点头，拿起手包，看了我一眼走出去。

    “哎呀！赖总。”女人突然又招呼。

    门又开，赖雪花自已走进来。

    “杨楚！”赖雪花惊叫，咬牙瞪着我。

    “赖总，请坐。”花缤纷招呼，走出办公桌前，看着我道：“昨晚的事，算你又赢了。”

    我点头：“信不信，我也叫人，将你的古玩行砸了。”

    “那跟我无关，你就砸呀。”花缤纷道。

    “是我叫人砸的，你要怎么样？”赖雪花也道。

    我点头：“堂堂的女首富，做出的事，却不敢承认。”

    说完，我摇头。

    “哈哈哈！我为什么要承认。”花缤纷又是笑着道。

    我又点头：“告诉你，现在凭实力，你，已经不是我的对手。你的古玩行，我会出手的，就是要，断了你的资金。”

    “什么，你还能想，断了我的资金。告诉你吧，信不信，你想让瀚宇集团怎么样，都逃不过我的眼睛。”花缤纷又笑着道。

    我摊着手：“你还以为，瀚宇集团中，有许家的卧底呀。”

    “都被开除了。”赖雪花突然小声道。

    我看着花缤纷，微笑。

    花缤纷听着赖雪花的话，却是张大眼睛，迅速又恢复如常。

    “几个高管卧底，他们原来早就知道的，就是利用卧底，给我们传递反信息。”赖雪花又是小声道。

    我微笑，还是看着花缤纷。

    这女人，咬牙了是不是，才刚刚想起，她输得这么没脸，那些卧底起的作用了。

    “哈哈哈！”花缤纷突然笑，又道：“那些卧底，只有几位高管吗？你能清理得了吗？”

    我摇头道：“我当然知道，还有谁，但那些人，几个高管一除，他们也对你们没作用了，何必动他们。”

    花缤纷还是微笑，看着我。

    我又道：“现在，最重要的，也就苏珊珊，她的职位，我会让黄惠顶替她的。”

    这话，让花缤纷双眸又是张大。

    “苏珊珊，对你在那边，砸下的一百几十亿，发挥的作用可大了。”我又微笑道。

    “嘎嘎嘎”！花缤纷咬牙，咬出这么清晰的声响。

    “黄惠，也被你所用！”刘东豪突然道。

    我笑：“你好像，挺喜欢黄惠的，她为什么会被我所用，是赖雪花的责任。”

    赖雪花没说话。

    我又道：“对了，你们之中，我也有卧底。但我的卧底，我会让他，得到应有的报酬。”

    “谁！”赖雪花狠狠道。

    我又笑，那位卧底，就是赖雪花的侄子赖汉，此时我还不会说的。这哥们，虽然不学无术，但就是要让他，当黄惠的副手。

    “是谁！”赖雪花又是大声喊。

    “我不会说的，老娘们，瞧你心胸多狭窄呀，对我的卧底，气成这样。”说完，我摇头笑。

    “杨楚，你来干嘛？”花缤纷又问道。

    我站起来：“现在，我不是以前的杨楚了！我来警告你，欢迎以正常手段争斗，要是再跟昨晚那样，别怪我了！”

    “哼，现在，我也用不着，搞那种手段。赖总的老公一出来，你就跳呀。”花缤纷冷笑道。

    “哈哈哈！没错，就给你跳，给你得意几天日子！”赖雪花说完，又是笑起来。

    我瞧着这三个人，都在笑，都挺得意，就是赖雪花的老公，给他们的。

    “我说过，不到最后，先别笑。”我道。

    “哈哈哈，杨楚，你就自我安慰吧。”赖雪花说完，又是大声笑。

    花缤纷也是摇头：“刚才你那样说，很快就要带着黄惠，到苏珊珊那里了。”

    “没错，你还要怎么样，我等着。因为，你已经成了强弩之末。”我说着转身，走出花缤纷的办公室。

    “这次我去了，会把你那边的古玩行，搞跨。”我又道，走人。

    花缤纷，还是不死心的，我等着她。

