    贺辰来到学校的时候，教室里已经聚集了大半的同学。

    王守东向着贺辰打了声招呼。

    贺辰也点点头回应了一句。

    不时，李焕老师便走了进来。

    但与往常不同的是，今天李焕的脸色变并不怎么好看。

    看似平淡，却没有了往常的那种笑意。

    “同学们！”

    只听李焕开口道：“因为一些事情，老师明天要离开临水市一趟去出个差，所以明天，大家放假一天，在家好好休息。”

    这话一出，王守东顿时惊喜：“老师，真的吗？”

    他都想好了，明天逃课去听夏初夏演唱会了。

    没想到峰回路转，李焕老师竟然出差，给自己等人放假？！

    对于王守东来说，这可以说是天大的好事。

    而其他学生，也是眉开眼笑。

    渡过了期中考，他们都还没怎么好好休息过。

    明天正好可以放松放松。

    大多数同学都跟王守东一样，打算去听夏初夏的演唱会。

    霎时，整个教室里的同学都很活跃了起来。

    看着这一幕，王守东他们欢快充满无忧的笑脸。

    李焕目光微动，他好似在自言自语：“人类的文明，薪火相传。”

    “同学们，年轻的你们，就如同幼小的火苗，是我们新的火焰。”

    “老师能教的其实并不多，最后还是需要靠你们自己来茁壮成长，要加油啊。”

    “但是……”

    “只要有老师在，那么一定，一定会保护好现在的你们。”

    这段话，李焕说的很小声。

    在场除了贺辰，没有任何人听见。

    贺辰已经是一级中阶觉醒者，耳力惊人。

    他听着李焕的念叨，不由露出了讶异的目光。

    李焕老师今天是怎么了吗？

    为什么会说这样的话？

    什么保护你们。

    难道学校出了什么事情？

    想到这点，贺辰心中万分不解。

    可惜，李焕也没有多讲些什么。

    之后的课程，也变成了自修课。

    而包括其他四个觉醒者班级在内，他们的觉醒者老师，也说了差不多类似的话。

    期间，贺辰问王守东，学校有没有发生什么事情？

    作为全校最出名的八卦党，王守东可以说是高中百晓生。

    但对此，王守东摇摇头说道：“没有啊，学校一如既往的和平，没什么大事。”

    听到这话，贺辰思索，莫非是李焕老师自己的事情？

    如果真是家事，那贺辰也不可能去深究。

    时间流逝，很快晚上到来。

    黑暗中是远光灯如约而至，打击着，因为空间裂缝到来的妖魔。

    而特办局那边，也在柳裕的安排下，整装待发。

    根据得到的消息，明天早上九点，兽化教派便会对临水市发起进攻。

    觉醒者们最多只剩下十几个小时的准备时间。

    办公室内，柳裕紧紧盯着眼前的屏幕。

    画面中，特办局的精英特办员们，正在抓捕混入临水市的兽化教派使徒。

    这群兽化教派使徒，正是控制空间裂缝开启的使徒。

    只要消灭了他们，那么内患就算是解决了一部分。

    前方，随着一道开门声，徐辉走了进来。

    徐辉道：“局长，觉醒者已经全部就位了。”

    “嗯。”

    柳裕点点头，发问道：“现在临水市，一共还有多少觉醒者？”

    徐辉应声：“一共两千三百五十名一级觉醒者，一百六十名二级觉醒者，十名三级觉醒者。”

    “合算起来，一共两千五百二十名觉醒者。”

    临水市毕竟不是什么大城市，一级觉醒者还好，但二级觉醒者就比较少了。

    至于三级觉醒者，那更是少之又少。

    四五级想都别不要想。

    之前谁都没有想到，兽化教派会在这时候选择攻城。

    一天的时间，柳裕等人的准备，就显得有些仓促。

    听完徐辉的回报，柳裕布置道：“通知兵器库，把所有的合金兵器都拿出来分发下去，无论是攻击兵器还是防御作战服都要最好的，觉醒者的生命安全，要得到优先保障。”

    徐辉道：“我知道了。”

    “局长。”

    这时，徐辉又是主动问道：“那夏博士那边，我们需不需要安排人手保护？”

    为了不引起市内人民的恐慌，特办局没有把兽化教派攻城的消息散步出去。

    换而言之，夏初夏的演唱会，明天依旧还是如期举行。

    柳裕道：“这个不需要担心，我已经安排一组特办员到演唱会现场看守。”

    “还有，明天你也去演唱会，如果真到迫不得已，你就带着夏博士他们，马上通过空间传送装置，离开临水市。”

    “把贺辰一起带上。”

    未了，柳裕又是补充一句。

    听见这话，徐辉知道。

    柳裕这是在做最坏的打算。

    有些事情，不怕一万，就怕万一。

    不管是夏博士，还是贺辰。

    在未来，两人对地星和万教世界，都有着极大的作用。

    他们不能就这样死在这里。

    现在，兽化教派向整个华国宣战，那肯定是有着充足的兵力。

    而临水市虽然是小城市，但为了抓到夏博士一家，兽化教派主教是不会掉以轻心。

    总得来说。

    夏初夏体内的神力，对于兽化教派重要无比。

    兽化教派主教，想要独吞神力。

    而为了不吸引其他邪教的注意力和发现。

    兽化教派主教，却是不会在临水市派出太高端的战力。

    这样就太引人怀疑。

    换句话讲，临水市战力不高，但华国还是很强的。

    如果兽化教派派出四五级使徒袭击临水市，华国肯定会派出强大的觉醒者阻拦。

    但三级使徒，在临水市城外一定会出现。

    只是多少的问题。

    更别说，兽化教派使徒还有，能控制妖魔的能力。

    在兵力这一块，兽化教派，要比临水市的觉醒者强太多。

    这次双方的战斗，觉醒者不但要面对使徒，还有来自于妖魔的袭击。

    “给我也安排一套作战服。”柳裕继续道。

    这话一出，徐辉惊讶：“局长，难道你要？”

    柳裕难得微笑：“我好歹是这临水市特办局的局长。”

    “这座城市，我当然也要保护好它。”

    听此，徐辉哑口无言。

    接着，他才郑重道：“我知道了，局长，我会安排好接下来的事情。”

    “那就辛苦你了，徐辉！”

    柳裕道。

    随后，柳裕又吩咐了一系列的命令。

    时间流逝，很快，太阳渐渐升起。

    在一般人不知道，也看不到的地方。

    临水市城外的荒野里。

    远处，黑压压的身影，兽化教派大军压阵。

    “咔嚓！”

    突兀的，一道拍照的声音响起。

    品红的破坏者，安静的看着自己手中，拍的“超好”的照片。

    “那么，你的选择会是什么呢？”

