    谢青嘿嘿笑着，看向牧云。

    “老牧，你得加把劲了，争取早日到达界圣四重才好，不然，都没办法一起玩了！”

    听到此话，牧云看向谢青。

    “杀了个界圣五重，尾巴翘上天了？”

    “信不信我现在还能捶你一顿？”

    谢青撇撇嘴。

    “得嘞，这段时间，老老实实修行吧，听闻接下来，可是有大事发生了！”

    谢青认真道。

    大事？

    什么大事？

    谢青嘿嘿笑道：“据说百年时间，天道院和地道院会进行一场比试。”

    “届时，天道院的天道名前一百位。”

    “地道院的地道名前一百名。”

    “这两个百名，都会参加，进行最强的决赛，奖励就不必说了，自然丰厚。”

    “听说每一次，都会有很大的奖励，而且据说，还有一些不为人知的好处。”

    “至于这次，貌似玉鼎院更重视。”

    “还有就是，圣子院，似乎也会有大事发生，反正玉鼎院内高层，准备倒是挺多。”

    牧云听到这些话，也是愣了愣。

    两院会武！圣子院的动静！看来上次，界皇弟子进入四元宫遗迹内试炼的事情，并不是空穴来风。

    真的是为了给圣子院的圣子们试炼打个样。

    而且，这次，如果真的是圣子院圣子们参与，那东华域内，恐怕就不止会是四大宗门势力了！其他各方，不会无动于衷的。

    只是，对于牧云来说，在这之前，最重要的，还是修为提升。

    不管如何，得先到达界尊境界，成为圣子院圣子再说吧！三人分开。

    牧云直接到达坐道崖。

    谢青和孟醉，则是进入到悟道塔。

    修行，大多数时间都是枯燥了。

    牧云这次，准备冲击界圣四重境界了。

    乌琰的死，让他有了这份底蕴。

    坐道崖内，牧云周身，气息凝聚，一动不动……而与此同时，玉鼎院。

    圣子院之中！一座山脉之巅。

    亭台楼阁，宫殿四起，宛若世外桃源一般，静谧安详。

    而山顶之中，一片花园之间。

    一簇簇鲜花，一颗颗树木，使得此地，天地灵气充沛，力量汇聚。

    此刻，花园之中，一道身影，安静的盘坐。

    不多时，几道身影，结伴而来。

    那几人之中，有男有女，一个个浑身上下，气息皆是强横无比。

    只是此刻，几人站在花园边，却是并未靠近。

    徐徐，花园之中，一道声音响起。

    “进来吧！”

    声音淡然，却是有一种无可质疑，反抗的感觉。

    几道身影，一一进入花园内。

    此刻，可以看到，那花园内端坐的身影，一袭白色衣衫，衣衫边缘，秀带着金边，金色丝线，在阳光下，折射出淡淡的金光，使得青年看起来，仿佛圣子一般。

    青年面容俊俏的不像话，五官完美的结合在一起，给人的感觉更是极为吸引。

    “你们几人，倒是难得，居然一起来了我这里？”

    青年开口。

    此时此刻，已有人端茶到来，那几人也是一一盘膝坐下。

    “天师兄！”

    其中一名青年开口道：“乌琰死了！”

    此话一出，原本端起茶杯的青年，此刻却是手掌停顿在半空。

    “乌琰界圣五重境界，在天道院中，虽说比不得那些顶尖的弟子，可是，谁敢杀他呢……”青年徐徐道。

    “据说是一位名叫谢青的新晋地道院弟子，在天地台比试，斩杀了乌琰，当时乌玲珑就在场，甚至差点出手杀了谢青，可惜被地道院的景哲拦下来了。”

    来人将事情原委，叙述下来。

    “天师兄……这……该如何？”

    “流晗，你说呢？”

    天师兄并未直接回答，看向身侧一名长相清秀的青年道。

    “天师兄，您为圣子榜第一，谁都知道，您在追求乌玲珑，而乌琰，是一直帮你的，可是现在，有人杀了乌琰，那无疑是打你的脸！”

    “并且，乌玲珑因为弟弟身死，怀恨这三人，您若是出手杀了这三人，必定会博得乌玲珑好感……”“一举两得！”

    听到此话，天宇黯脸色不变。

    “既然如此，那就照做吧！”

    天宇黯淡淡道。

    三个界圣弟子而已。

    还用不着他亲自出手。

    交代给自己身边这几人，足够了。

    天宇黯徐徐道：“既然做，那就要做好。”

    “我记得，李元航是你一手栽培起来的吧？

    流晗，这三人就交给你了！”

    “是！”

    几人纷纷告退。

    天宇黯喝了杯茶，眼神不变。

    “乌琰……”“死了，也能帮我个忙……”天宇黯摇了摇头，不再去想，继续修行。

    区区三个界圣初期，真的没被他放在眼中。

    身为圣子院圣子榜首，接近于界主境界，对于两位界圣，真的让他提不起兴趣来。

    ……玉鼎院，一如既往。

    圣子院的圣子们，也很少会大批出现。

    天道院、地道院弟子，前往悟道塔，倒是有不少。

    人道院的弟子最多，也是最热闹。

    日子一天一天过。

    转眼间，一年时间，一晃而逝。

    悟道塔！第四层。

    雷葬场内。

    轰……一道撼天动地的轰鸣声，在此刻响起。

    雷葬场内，雷海翻滚。

    道道雷鸣声响起之间，一道身影，从一座雷场内，安然走出。

    “三级界阵，五雷震天阵！”

    牧云笑了笑道：“五千道界纹，总算是圆满施展了。”

    一旁，诸葛祖毫也是点了点头。

    “一座阵法，能够施展出来，和完美施展出来，还是不一样的。”

    “你小子这一年，能够凝聚六千六百道界纹，这五雷震天阵，总算是彻底掌控住，什么时候把冰火天纹阵彻底掌控，那就是更上一个台阶了！”

    “嗯！”

    牧云看向诸葛祖毫，忍不住道：“前辈，三级界阵，一千道界纹到一万道界纹。”

    “四级界阵，一万道到两万道！”

    “五级界阵，两万道到四万道。”

    “六级界阵，四万道到八万道！”

    “为何到了七级界阵，就是十万道起步了？”

    听到此问，诸葛祖毫笑了笑。

    “七级界阵师，被称为界阵大师。”

    “八级界阵师被称为界阵宗师！”

    “九级界阵师，则是界阵大宗师。”

    “据说，在这之前，还有帝阵师！”

    “这些存在，那是媲美主宰的人物，大师、宗师、大宗师，都是与主宰级别强者平起平坐的，当然要求不一样。”

    诸葛祖毫认真道：“而且，界阵，你也发现了，不止是布阵，更有困锁空间的功能，因为界位境界武者，已经是能够打破空间壁障。”

    “主宰级别，在这一点上更强，所以大师、宗师、大宗师级别的，那就得阵法拥有更大的布控力！”

    更大的布控力！牧云点点头。

    当初在第九天界内一战之时，独孤叶的大阵，给他的感觉，朴实无华。

    可是那等威力，却是让人惊叹。

    这之间，有太大的差别了。

    “牧云，不好了！”

    正在这时候，一声呼喊响起。

    

