
这时，付玉又开口说道："皇上，这件事不如就交由微臣去办吧，微臣的办事能力，我想皇上您也该是了解的，臣定当不负皇上的期望，将这起瘟疫的源头查清楚！"

宇文向吉听完后，随即郑重的看了眼付玉，他的确很相信付玉的办事能力，只是这件事让他一个人去办，恐怕有些难度，可别的朝臣们似乎都不太愿意去插手这件事，而且其他人的办事能力，他也有些信不过，这让宇文向吉有些烦恼。

就在这时，一旁的司马青往前跨出一步说道："皇上，付丞相一个人去办，估计有些困难，不如就让末将陪同付丞相一同前去那个村落，查清楚瘟疫的源头吧！"

宇文向吉见状，随即满意的看着司马青说道："好，既然司马将军毛遂自荐，那么这件事就由你和付丞相一同前去查探，不过，你们也定要小心，千万不要去接触那些感染了瘟疫的百姓，以免增加瘟疫的传播。"

司马青和付玉立即抱拳恭敬的回答道："是！微臣明白！"

宇文向吉交代完所有的事情后，便让他们全都退了下去，他现在还要想一想，下一步，他到底该怎么做。

而司马青和付玉离开御书房之后，便立即出发去了京都郊外的那个小村落，当他们走到那个村落里的时候，便不由的被眼前的景象给震撼住了，这个小村落里，连一个人影都没有看到，家家户户的大门都开着，但是却根本没有人。

司马青和付玉走进去后，便大声喊着："有人吗？请问有人在吗？"他们既然是来这里调查的，那么就必须先问问这里的村民，他们之间遇到过什么，或者是这里以前发生过什么事情，这样他们才能知道这场瘟疫的起因。

可是他们在这个小村落里喊了半天，却都没有见到有人回答他们，这让司马青和付玉两个人有些疑惑，他们记得宇文向吉说的地方应该就是这里啊，可是这里却为什么什么人都没有呢？这里的村民又去了哪里？

此时，在一间泥胚房里面，所有的村民全部都紧张的放轻了呼吸声，生怕司马青和付玉找到他们的藏身之地，他们刚才在门缝里看到了他们的穿着，十分的华丽，很可能是朝廷派来的人，所以他们绝对不能让他们发现自己的藏身之地，否则他们就完了。

那些村民们在泥胚房里静静地的等着司马青和付玉两个人离开，可是他们却迟迟不肯离开，一直在他们的村子里面转来转去，而且还开始一间间房屋搜寻着，这让这些手无寸铁的村名们感到十分害怕，照他们这样寻找下去，他们很快就会被找到的。

于是便有人开口建议道："看来，我们不能再这样躲在这个房子里面，坐以待毙了，这样下去，我们很快就会被他们找到的，不如我们现在趁着他们还没有发现我们，赶紧转移阵地，先去别的地方躲一阵子，等他们离开我们村落后，我们再回来，大家觉得怎么样？"

村名们听完后立即点头同意这个办法，于是他们便悄悄打开泥胚房的大门，看到他们二人正在离他们较远的地方搜寻着，于是便立即陆陆续续的从房间里面轻手轻脚的走出来。

此时离他们较远的司马青和付玉正在认真的搜寻着，他们觉得宇文向吉说的应该就是这个地方，至于为什么这里什么人都没有，那就只有这里的村民们自己知道了。

就在这时，司马青突然察觉到了一些气息，刚才这个村落里还什么人气都没有的，现在却突然让他察觉到了，他直觉这里应该是有人的，于是司马青便拍了拍付玉的肩膀说道："哎，你有没有察觉到这里有人？"

付玉闻言随即疑惑的说道："没有啊？你是不是察觉到什么了？我刚才就觉得这里有些怪怪的，如果说这里一直以来就是个荒村的话，那么这里早就长满了野草了，但是你看这里，到处都是整整齐齐的，一点都不像是荒废了很久了，倒像是他们故意躲起来的样子。"

司马青被付玉这么一说，心里立即像是想到了什么，于是便拉上付玉赶紧去村子口查看，那些人此时刚好已经跑到了村子口，准备先潜入附近了小林子躲一躲，没想到这么快便被司马青察觉到了，司马青看到这些人鬼鬼祟祟的样子后，便立即不解的问道："乡亲们，你们这是要做什么？为什么要躲着我们，我们刚才喊了这么久，你们我为什么就是不出来呢？"

那些村名们十分害怕司马青和付玉，但还是有一两个年轻的男子站出来对着他们说道："谁知道你们是来我们这里干嘛的，凭什么你们喊我们，我们就必须得出来？"

司马青闻言随即语气平缓的对着那些村民们说道："乡亲们，我们是朝廷派来调查瘟疫起因的，所以我们想找你们亲自问问，这个瘟疫是从什么时候爆发的，知道了原因，我们朝廷才能对症下药，派最好的御医来给你们诊治啊！"

那些村民们一听他们是朝廷派来的时候，便立即对他们表现的十分警惕，刚才站出来的那个男子，也立即变得十分凶恶："你们胡说八道什么？我们根本就没有生病，你们凭什么说我们得的就是瘟疫！你们是不是想要用那种残忍的方式，将我们全都隔离起来？然后任由我们死去？我告诉你们，别想欺负我们！我们没有生病！休想将我们抓起来！"那些村民们说完，便立即抄起村子口附近的一些农用工具，紧紧的握在手中，将司马青和付玉两个人，当成了他们的敌人。

司马青和付玉见这些村民们此时的情绪有些过于激动，于是便立即好生劝说道："乡亲们，你们听我说，我们真的是皇上派我们过来查探瘟疫起因的，希望你们能配合我们。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668166"  chaptername="第一千零三十二章  源头起因">加入书签</a>
</div>
