    首先谢谢大家这么久以来的支持，这本书写到现在，虽然只有十几个人还得继续保持着订阅，数据也实在不算太亮眼，但是能有大家的支持，我还是感到万分荣幸，毕竟，我上一本书写到后期，订阅就只有个位数了，现在算起来竟然也翻了一倍。

    二月份的更新并不算太多，或者说整个过年期间的更新都比较拉垮，最重要的原因是没有什么收入，同时我还需要尽可能的去赚一些钱，毕竟要负担自己的生活，还有一些交际的花费，坐吃山空总归不行。

    在这样的情况之下，我能够保持每天正常的更新，以及偶尔的爆发，对此我自己还是比较满意的。

    这本书写到现在这个位置，大概已经写完了三分之二，进入了大千世界，也就意味着这本书应该开始收尾了，我尽可能会在收尾之前将新书写出来，如果那个时候我还没有找到新工作的话。

    三月份的更新应该会比较多，我还是希望能够在这一点上多收到一些贴补的，虽然说写书并不是我主要的支撑，但是作为一个兴趣爱好，能够让我挣一些钱，我已经很满意了。

    最近这段时间的评论，走向倒是还挺好的，尽管这本书不怎么火吧，也没有其他的同人那样的数据，甚至连限免都没上过，而且还经历了两次编辑离职的事，不过到了现在这时候，跌跌撞撞的也都走过来了，接下来的日子总不会更坏。

    马上就要出正月了，大家在回归正轨的同时，记得要多照顾照顾我。

    祝大家逐渐富裕，以及，多在评论区说说话呀，大家热闹一点。

