    <!--go-->有了上一次的经历，这一次，我打开视频的时候，有了心理准备。

    特别是在那个画面即将出现的时候，我的心情真的是很复杂。

    即希望这个画面没有，因为画面如果出现，那就太诡异了。

    又希望那个画面出现，至少能表示，我的眼睛确实没有问题，我担惊受怕一惊一乍的一晚上不是空穴来风。

    终于，时间到了。

    那个画面又出现了，因为有了心理准备，我强撑着眼睛，盯着那个画面。

    起先，这个人是低着的，并不能看到整张脸，只看到乌黑的头发盖住了整张脸。

    接着，看到那个头缓缓地抬了起来，寂静得没有一点声音得视频里面，一个女人的脸慢慢地露了出来。

    渗着鲜血的双眼，惨白的脸。

    突然，这张脸的嘴巴微微翘了起来，渗着鲜血的双眼也露出了骇人的笑容。

    我身子一抖，手机再次被我丢了出去。”

    直播间的观众听到这里，弹幕纷纷发了出来。

    蜡笔小小新：这个比恐怖视频更加灵异。

    藏进云里：我发现，现在的鬼还真是与时俱进，上次还有出现在照片里面的。

    李坤：还有自杀的那个男孩儿，利用网络卡BUG的。

    疯子：说起这件事，我今天看到网上说，那杯卡BUG的已经恢复正常了。

    看天上有猪：那是不是就表示，那个自杀的男孩儿被那位高人收服了。

    李坤：我今天也看到了，说实话，我真的不忍心看到那个男孩儿死了还要受折磨。

    我不抽烟：也不一定会受折磨，大师帮助解决了这么多问题，也没有受折磨的。

    李坤：大师，你知道情况吗？

    就在此时，一条彩色弹幕引起了大家的注意。

    夜神1：大家快去刷新闻，听说那男孩子的母亲车祸当场去世。

    蜡笔小小新：这么劲爆？我去瞅瞅。

    一时间，直播间的人沸腾了，就连撸猫的李白的话都被晾在了一边。

    不仅仅是直播间的其他人，就连杨光都震惊了。

    昨晚师父就说，那个女人是将死之人，没有想到，竟然死得那么快。

    直播间的观众大概就离开了两分钟，很快便回来了。

    泽：太爽了，不仅仅是那个女人，就连那个男人都成了植物人，生不如死。

    看天上有猪：果然，冤有头债有主，时候到了，总归是要还的。

    蜡笔小小新：你们看到那个视频了吗？就是一个背影，站在海边。

    疯子：看到了，视频拍摄者说，那是一个大师，是他收伏了那个男孩儿，解救了他们。

    李坤：收伏？意思是那个男孩儿魂飞魄散了吗？

    泽：这个大师不会下手这么狠吧！

    我不抽烟：这什么狗屁大师，不分青红皂白就乱收人。

    有了一个人带头，直播间的观众都开始对视频里面的大师纷纷骂了起来。

    林清雅自然是知道这个人就是李元的，但是李元没有站出来承认，她也没有说。

    虽然昨晚的事情，她没有参与，但是经过她都知道了。

    只能眼睁睁的看着李元挨骂。

    直播间里面因为自杀男孩儿的事情，撸猫的李白也暂停了他的事情。

    李元也看着大家的弹幕。

    他也没有急着解释，因为用不了多久，直播间肯定有人能把那个人就是他扒出来。

    果然，在大家纷纷骂得痛快的时候，有一条彩色弹幕引起了大家的注意。

    蜡笔小小新：话说，你们没有觉得那个大师穿的衣服有点熟悉吗？

    蜡笔小小新的一句话，顿时让大家注意到了这个大师的衣服。

    李元昨晚在车上直播了之后，马上就赶往海滩了。

    所以，网上视频里面的衣服，就是李元昨晚直播时候穿的衣服。

    恰好，这件衣服就是林清雅在专卖店给他买的那种，林清雅买的东西，自然是独特的。

    不是某宝上一抓一大把的T恤，那种T恤，同款太多了。

    老板好可怕：这衣服，好像是某个大品牌，每一件衣服都是独一无二的。

    兔八哥：你这么说，我知道了，就是那件衣服。大师穿的就是这件。

    林清雅见大家通过一件衣服，就推断出了李元的身份，不禁有些懊恼。

    都怪她，考虑不周全，当时就想着给李元买一件独一无二的，没有想到今天就坏事了。

    她心中焦急，赶紧给李元发过去了一条消息。

    “李元，抱歉，因为我的衣服，让你被曝光了。”

    李元看到信息，感觉到了林清雅浓浓的担心和自责，不由得心里一软。

    “傻丫头，不关你的事，一切自有定数。”

    李元想得明白，既然有的事情他要管，那么迟早就会暴露出来。

    除非他一直龟缩在摄像头的后面。

    所以，现在曝光，李元也没有任何心理负担和顾虑。

    如果命运的大劫已经开始了，与其东躲西藏的，不如直接站出来，与之开战。

    李元倒是要看看，究竟是劫难，会要了他的命。

    和林清雅说了几句，直播间里面，大家已经确认了，网上那个背影，就是李元。

    是他们一直等在的大师。

    最主要的是，刚才很多人还在直播间里面把那个背影骂了一个痛快。

    此时，气氛有些尴尬。

    “咳咳……”李元说话了，“那个人的确是我。”

    见李元承认了，杨光终于可以说话了。

    刚才见大家都在骂网上那个背影，杨光想澄清也不是，想跟着骂也不是。

    管理员杨光：昨晚直播的时候，我们就在去海边的路上。

    管理员杨光：还有，那个男孩儿并不是被收伏了，而是被感化了，我师父给他圆了一个梦。

    听到了杨光的解释，大家才知道，原来他们误会了。

    “既然被大家看到了，我也不再遮遮掩掩了。”李元说完，动了动摄像头，露出了他本来的脸。

    【作者有话说】

    昨天的章节已经恢复，我被读者举报并被编辑约谈，这个月全勤奖没了。虽然有些心塞，但是接受大家的监督指正，望以后越爱越好。

    <!--over-->

