    第613章备份

    郑琛易接话道：“再说了，我们到底是外人，我们如今在剑宗，更多的是因为云涛请我们来的，所以有些事情，我们现在这个场合还是不知道的比较好。”

    现在这个场合不知道比较好，其实出了这个场合，哪里知道都可以。

    而且郑琛易和云煌其实早已经知道了事情了真相了，因此就算这小二不说，对于他们来说，他们也不好奇。

    还有一点，云煌会选择剥离这人的记忆是因为，这人的是毒修，万一用毒就不好了。

    云煌走件铁牢中，小二看着云煌过来，微微皱眉，随即脸上露出一丝猥琐的神情：“我说你这个女子，是不是想来陪我啊。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”云煌冷叱一声，随后手一点，小二就不能动了。

    小二人不能动了，但是神智还在，一看这情况就知道云煌可能要对自己做什么，不禁大惊：“喂喂喂，大仙女，我错了还不成吗。”

    云煌懒得理会，直接拿出金针刺入了这人的脑海中，随后，云煌的手放在了他的头上，慢慢的，小二觉得自己的记忆好像在流失。

    他想开口说什么，但是此刻连开口都做不到了。

    慢慢的，一个无色的球从小二的头上慢慢的出来，这球中，有着无数的人影，就是这小二记忆。

    云煌将这球递到剑宗宗主面前：“看的时候往空中抛，记得抛之前用留影石记录，不然那只能抛一起，你们看完了，就什么都没有了。”

    “多谢，我们记住了。”剑宗宗主亲眼看着云煌做的事情，心中多了一丝的慎重。

    就凭借云煌这样的能力，只怕她和郑琛易的来历就是非常的厉害了。

    看了一眼一旁在郑琛易身旁低声说话的欧阳涛，庆幸自己这里有欧阳涛在，如此也就不用担心有些地方会得罪了面前这两位。

    事情做完了，云煌和郑琛易就直接离开了，剑宗接下来要做什么，他们可不管，他们只回去休息去了。

    “这东西你要看吗？”回到御鸿院，云煌手中多了一个小小的珠子。

    “你备份了小二的记忆？”郑琛易微微一愣，云煌一向不会喜欢多管闲事的。

    “没有，这是小二毒修的内容，这种东西可不能流传出去，所以我就直接剥离出来了。”云煌淡淡道：“将来若是有人要毒修，可以学这里面的经验。”

    “你给我，我收起来。”郑琛易直接道：“别的男人的灵魂珠子你别藏了。”

    果然是醋坛子，就算这灵魂珠子，他都不愿意吃醋。

    云煌随手将珠子丢给了郑琛易，随后道：“我在剥离他的记忆的时候看到了，感觉有点奇怪，他会毒修，是因为认识了一个人，一个叫做棉修的人。”

    “棉修？这是什么人？”郑琛易问道。

    云煌道：“棉修有三分像边军楠，但是他主修的却是毒修。

    这小二就是他培养出来的，而他会培养小二，是因为这个小二跟七杀仙君还真的有几分血缘关系。

    他以七杀仙君为例子，让小二从小进行毒修，而小二的天赋而已不错，可能也是血脉传承的关系，虽然如今两百岁不到，但是毒修已经非常厉害。

    这次他来玄武大陆也是这个棉修指使的，七杀毒也是棉修给的。”

    云煌说到这里，随后挑眉道：“不过如今这个小二变成了白痴，不知道七杀仙君会不会有所感应到。”

    “这也能感应到吗？”郑琛易道。

    “如果是直系血亲是可以感受到的，如果是旁系的就未必，所以说，这七杀仙君能不能感应到，就看着小二是不是那七杀仙君的直系后裔了。”云煌淡淡开口道：

    “不过就算七杀仙君知道又如何，我还怕了他一个区区地仙吗？”

    在仙界，正在修炼的七杀仙君心头一疼，睁开眼睛，眼睛中多了一丝血丝：“是谁，竟然敢动我的直系后裔。”

    他开始推演事情，看不清情况，却知道了关键的两个字，玄武。

    玄武？七杀仙君要去打听跟玄武有关的事情，毕竟玄武可是神兽，自己的后裔怎么就跟神兽脸上关系了。

    七杀仙君不知道，这个玄武代表的是神兽大陆的玄武大陆，他如今能够打听的就是这个玄武两个字代表的是什么线索，所以就算他知道线索，然后出发去玄武大陆。

    只要他进入神兽大陆，郑琛易就会知道，何况如今他的线索还是很空白的。

    郑琛易和云煌都不是杞人忧天的人，对于他们来说七杀仙君来不来还是个未知数，就算来了，他们也不怕，因为他们根本就不担心对付不了这个七杀仙君。

    剑宗这几天很忙碌，似乎在不断的调人。

    郑琛易和云煌也不管这些，这天，夫妻两人索性在院子中下棋。

    欧阳涛和剑宗宗主来的时候，就看见两人这么悠闲的样子。

    “老大，嫂子。”欧阳涛喊了一声。

    郑琛易头都不抬一下：“茶水在屋子里，自己去拿。”

    “我们不急着喝茶。”欧阳涛拉着剑宗宗主坐在了旁边，看他们夫妻下棋。

    云煌下了一子，看了一眼欧阳涛：“今天这么沉得住气？”

    “我又不是容辞，还能沉不住气吗？”欧阳涛认真道。

    郑琛易轻笑道：“既然沉得住气，想来有些事情自己能解决了，是吧？”郑琛易似笑非笑开口道。

    欧阳涛忙抱拳道：“别别别，老大，你不要这样算计我成吗？”

    “需要算计你吗，你的能力，本身很多事情可以单独处理。”郑琛易不忘提醒一下欧阳涛。

    欧阳涛一愣，随后低头沉吟，他是地仙，但是自从来了这里，他似乎忘记自己是仙者的身份了，如今听了郑琛易的话，脸上不禁多了一丝惭愧：“老大，对不起，我差点忘记了。”

    “人，仙，神，每个阶段都有一个适应过程，你们的适应过程太浅了，所以忘记了很多事情。”郑琛易看着欧阳涛道：

    “你们似乎更加忘记了当初你们确认跟我的时候的样子了。”

    (本章完)

