    第951章临阵脱逃

    “童老师，您是12阶（3）班的老师，主攻机械，我们认可您的能力，这次的研讨比赛，您也是种子选手。至于多余的闲事，您就不要管了。”

    童写意抿了抿唇，她的内心也很挣扎，不是说好要提高情商、好好与人交流的吗？这样岂不是和初衷背道而驰了？

    但思及再三，她还是说，“那位盛老师，她想参加，就让她去参加不就行了。”

    其中一位男老师深吸一口气，强忍着，“这其中的利害关系，您不会不明白吧？多少要权衡一下。”

    童写意也是抱着豁出去的想法了，各种针锋相对起来，“权衡利害关系，那是弱者的行为！”

    她的眼镜圆，而现在整个人也是气鼓鼓的。

    “吱——”轮胎在地面上发出剧烈地厮磨声，是车子在突然刹车，连带着整车人都往前狠狠趔趄，只看到一个黑色的玩意儿非一般地飞过去了。

    “什么？”大家纳闷不已。

    然而不多时，那黑色的玩意儿又折返回来了，朝着他们的方向。

    好不容易重新正常行驶的保姆车却再一次遭遇急剧刹车，居然是被这辆黑色的车给逼停了。

    众人这才看清，原来眼前这辆，不是普通的车，而是在兰卡洲这边研究院的顶级杰作，磁悬浮汽车，车速比寻常车速快不知道多少倍，细看也可以看到，轮胎压根没有跟地面接触。

    放眼整个兰卡洲，这车不超过三辆。

    从驾驶座下来一个人，高等保姆车这边立刻弱了一截，原本要骂街的司机也是敢怒不敢言。

    身穿黑色制服、戴着黑色墨镜的康家司机指着保姆车的挡风玻璃，嚣张得不得了，“看清楚，这可是我们盛老师的专属座驾。”

    磁悬浮汽车这边降下的玻璃，缓缓露出盛漾清冷绝美的脸。

    横亘的车身，正好给了个特写。

    盛漾抠了抠手心，这么短时间，她还没来得及更改这辆车的语音指令。

    盛漾虽然脸上没什么表情，但心里这辈子没这么尴尬过。

    因为舅舅在兰卡洲这边中二又热血的手下，她也被迫被带的中二了一回。

    “我们先行一步，再见！”司机留下一个帅气又侮辱人的飞吻，坐上车，再一次急驰而去。

    而保姆车上的众机械精英老师们自始自终都没反应过来，一个个目光呆滞地看着连残影都不剩的方向，而后终于有人木木地问道，“她到底是什么来头？”

    “对啊，那可是兰卡洲只有三辆的磁悬浮汽车。”

    “借的？”

    “你在痴人说梦吧，你去给我借一辆！不，租一辆也行，多少钱我都出！”

    童写意面无表情地看着那辆车离开的方向，缓缓攥紧了手里的书。

    **

    本次比赛的场馆，是由兰卡洲的优秀家族康家友情提供，坐落在兰卡洲最为中心的地方，是一个底面为圆形，其他面都呈多面体的不规则建筑，平时用来做各种体育赛事。

    丁兴的姑姑老早就等在那里，她看着手表，直到盛漾到来。

    她嗤笑了下，“早到了十分钟，我还以为你会临阵脱逃。”

    (本章完)

