    　　“嗯？掌柜的，你不是说客栈不提供吃食吗？还要我们吃别处的，你怎么给其他人做饭呢？”那土匪老三开口就挑理。

    　　不等杜少清解释，土匪老二直接上前一看，好家伙，这两道菜倒是新奇，从来没见过呢，不过闻着就很香，让人口腹之欲大涨：“嘿嘿，原来掌柜的还有这等手艺呢？正好我们兄弟饿的快，这些就由我们处理了吧。”

    　　说着就要前来抢夺杜少清手中的托盘，杜少清脚下一转退后一步，严肃道：“两位，这是这位客人特殊交代的，有主了。”

    　　唰的一声，老三就把腰刀抽了出来，“小子，三爷吃你的东西是给你脸了，什么客人配跟我们抢吃的？”

    　　这时二号房的门打开了，张出尘抱着小姑娘走了出来，对这二人扫了一眼，冷哼道：“什么东西，也敢抢老娘的东西？找死吗？”

    　　嘿，老二老三大怒回头，“哪里来的疯婆娘……”

    　　话刚出口，两人齐齐飞了出去，迅雷不及掩耳的，红拂女已经出手了，怀里抱着孩子，却不影响身手，两人都没有看清对手的招式，就已经被踹飞出去了。

    　　“这、这，……”杜少清端着盘子呆住了，好高明的功夫，这种武艺，自己是万万不及的，恐怕也只有前世那几个武术宗师泰斗才有这个实力，原来这位客人真的是绿林高手，深藏不露啊。

    　　“杜掌柜的，你这里被人盯上了，恐怕你还不知道吧。”红拂女指点道，“如果我没有猜错的话，这两人应该是附近的土匪，今日来这里是踩盘子的，想要对你动手了。”

    　　“你，你怎么知道的？”地上正在呻吟的两个人瞬间慌乱了起来。

    　　红拂女没有回答他们，而是接过了杜少清手中的托盘，抱着孩子回房间吃饭了，杜少清却一步步走近上来。

    　　不是他要近距离观察土匪，而是要审问一下二人。

    　　“黄生财给了你们多少好处，让你们为他这么卖命？”

    　　“什么黄生财？我们根本不知道，听说你家的声音十分红火，日进斗金家财万贯，所以我们才来借点钱花花。”

    　　行有行规，土匪接单是不能泄露上家的，不然就是坏了规矩，二人倒也硬气，虽然事情暴露落入敌手，却不敢坏规矩。

    　　可是他们不说，不代表杜少清就没办法，一手一个，直接将两人拖到了旁边的客房里面，随后立马就传来了一阵鬼哭狼嚎的惨叫之声。

    　　“大姐姐，这是什么声音啊？好吓人啊！”正在跟张出尘一起吃饭的杜萱萱有些胆小的问道。

    　　“呵呵，这是大恶人灰太狼被抓住挨打的声音。”说完朝着外面喊了一句：“小点声音，仔细吓住孩子。”

    　　杜少清应了一声，随后声音果然小了很多。

    　　“我说，我说，我全都说。

    　　那黄生财给我们五十两，让我们做了你一家老小，大哥派我们来踩盘子，说是明天动手。”

    　　“黄生财要杀我们？难道不是为了图谋什么？五十两？这货还真舍得下本钱。”

    　　“他说他什么都不要，就要你死。”老三大喊道。

    　　土匪老二更正道：“不对，他也要东西，他说你这客栈的老板娘要给他留着。其余全都归客栈。

    　　我们大哥心想，让姓黄的花五十两买走一个娘们，这生意划算，就答应了下来。”

    　　后面的话杜少清什么都没听见了，此时他脑子里面只有一个想法，原来媳妇不在黄生财手上啊，他也在图谋我家媳妇，看来是我误会了，那厮不过是个色鬼罢了。

    　　回过神来，再次对着二人开始炮制，“你刚刚说谁是娘们儿？”

    　　其实如此心狠手辣逼供二人，杜少清主要是想知道黄生财的目的和手段，没想到还有意外收获，知道了媳妇的消息，也解除了自己的误会。

    　　另一边张出尘心道，这小子看着其貌不扬，没想到还有这么雷厉风行心狠手辣的一面，胆色倒是不错。

    　　“大姐姐，你给我留点呀，说好了咱俩一起吃的，你吃的太快了，这不公平！”身边的小丫头已经扔下筷子，开始埋怨了，一副你不给个说法我就要哭的架势。

    　　张出尘一愣，立刻回过神来，低头一看，好嘛，两盘小菜竟然真的干干净净了？自己不知不觉竟然全吃完了？这是什么菜？怎么做的？自己也是尝遍山珍海味了，今日竟然如此失态？

    　　“萱萱乖，是我不好，我这就让你爹爹再做一份出来，你爹爹做饭还真的好吃呢，小丫头真是有福气。”

    　　听到有人夸自己父亲，杜萱萱瞬间将不满抛到了脑后，笑的十分开心，好像别人在夸自己一样。

    　　“你等着，你敢如此炮制我们，等我们大哥带兄弟们杀到，你们这客栈别想好过。”这话正好让出门来的张出尘听到了，将孩子放在门外，自己直接推门进去，给地上被捆着的两人一人一脚，每人踩断了一条胳膊，二人痛的撕心裂肺，杜少清在一旁都想捂住眼睛不忍心看，心道这位才是真正的狠人。

    　　“杜掌柜，你手艺不错，做菜很好吃，不过份量太少，再去做两份，我跟萱萱都没有吃饱，这里交给我处理了。”

    　　“这，多谢女侠援手，还请手下留情，不要杀人，外面还有孩子，别见了血吓到孩子。”

    　　杜少清出门抱走了女儿，两个土匪开始了第二轮的被炮制，如果早知道是这个结果，估计就是黄生财花一千两二人都不会下山了。

    　　老虎山上，虎头寨中，一名头领找到老大担忧的道：“大哥，二哥三哥去踩盘子，说好当天去当天回来的，怎么天都黑了还不见回来？不会是出了什么事情吧。”

    　　“哼，你还不知道他们两个的德行？八成是好不容易下次山，今晚出去逍遥快活去了，等到明日吧。”

    　　可是第二天中午时分，二人还没有回来，老大知道不对了，召集起老四老五，三人一同带着家伙下山直奔落霞镇而来。

    　　说来可笑，此时被擒住的两个土匪，一人断一条胳膊不说，还被张出尘逼着签下了两张卖身契，从此卖身给了杜家，此时正在客栈被罚干活呢。按照红拂女的想法就是，自己是来帮扶杜家的，给他们弄两个下人使唤着是最合适不过了。

