    “大傻、二傻、三傻，你们快回来。”

    为了以防万一，楚风将正在奋力砍怪的三兄弟召集回来。

    “你们三个跟在我后面，一会不要出声，知道没有？”

    三兄弟似懂非懂地点点头。

    “玩家的等级难道都刷上来了？”带着疑问，楚风朝声源处悄悄潜伏过去。

    随着慢慢深入，终于找到声音大概发出的位置, 他将三兄弟留在原地，自己则是偷偷过去的探查。

    走着走着，他发现一堆六七级野怪尸体面前，有四五团闪光的包裹。

    “看来真有玩家刷到这里了，不过这到底是谁，打了野怪也不捡装备, 都这么壕的？”面对白来的东西，岂有不要的道理, 楚风毫不客气地将其全捡了。

    【获得“疗伤药*3”】

    【获得“疗伤药*5”】

    【获得“疗伤药*2”】

    ……

    一共13瓶疗伤药。

    “不对，野怪是不嗑药的，这些包裹不会是玩家掉药的吧？”昨天楚风在刷贴子的时候，记得有看过这么一条，那就是10级以下的玩家有新手保护，死亡不掉落金钱和经验，只会掉落疗伤药。

    “难道……这些玩家是在……”他想到一种可能性，带着怀疑，继续清扫战场。

    果然不出所料，到处都是药瓶，随便捡捡，都捡了49瓶。

    “不亏被称之为第四天灾，这么快就找到游戏BUG，照他们这样放风筝的话，等级很快就会追上来。”

    “不行，这里已经不安全，我得快点走才行！”

    楚风前脚刚打算离开, 背后就传来激动的大喊声。

    “大伙，我找到BOSS了！”

    “不对啊, 官网不是说那BOSS叫狼狗统领卡卡东.莫西？这个怎么没有名字？”

    “管它呢，不是大BOSS，也是精英怪，你们没发现它的前缀那么长？”

    “哇塞，三个前缀，这不是BOSS，还能是什么？”

    在原地愣了半天，楚风这才反应过来，这些人说的BOSS是谁。

    “你们快看他身上的装备！”

    “项圈、狼爪……”

    “实锤了，人赃俱获！”

    “这货就是狼狗统领卡卡东.莫西！”

    听着他们一惊一乍的声音，楚风眨巴眨巴眼睛，有些郁闷地回过头，打量起对面的五人。

    为首的应该是队长，叫“轻舞-踩唐三001”，后面的分别是“轻舞-踩唐三002”、“轻舞-踩唐三003”、“轻舞-踩唐三004”、“轻舞-踩唐三005”.

    很明显这是一个工会的人，而且和这个叫唐三貌似有着什么深仇大恨。

    “哈哈，这下发财了, 兄弟们，按照刚才的方案，放风筝！”

    “好的001。”

    “我们只要把这个BOSS拿下, 10级主城必定有我们轻舞一席之地！”

    “这个BOSS已经快10级了，确定我们能打过？”

    “应该能，这些怪智商都不高，只要配合打得好，以及加上我们的操作技术，还是可以拿下的！”

    “那就别等着了，一起上吧！”

    听着他们之间对话，楚风其实很想说，你们搞错了，我不是BOSS，我和你们一样，也是受害者。

    可是对方似乎没有给他解释的机会，一手拿着一个血瓶，一副要和他誓死如归的样子。

    最先动手的人是轻舞-踩唐三003，体格很健硕，一看就知道平时没少撸铁。

    “小小BOSS，快看过来，让你尝尝爷的厉害！”轻舞-踩唐三003暴喝一声，挥动手中的棒槌，携雷霆万钧之势，朝着楚风凶猛地砸来。

    就在轻舞-踩唐三003挥下棒槌的瞬间，旁边闪出两个大大的“暴击”二字！

    在场的其余四位伙伴见此，皆是会心一笑。

    “这1000RMB买来的装备就是强啊，没想到003一击就出暴击了。”

    “我猜这BOSS肯定很懵逼，很愤怒。”

    “行了，我们也别闲着，一起上去帮忙吧！”

    四人刚要冲上前，却被眼前的一幕吓得直接停住脚步。

    因为他们看到楚风的头顶上，冒出一个令人惊愕的数字。

    -2！

    五人安静了一秒。

    “我靠，暴击才2点伤害？这货的防御得多厚啊！”

    “不光如此，你们看它的血条……居然有二千多……”

    “001，还要打？”

    “001，你人呢？”

    四人回神，这才发现自己的队长早就撒腿跑路了。

    面对这些到手的羔羊，楚风怎么可能轻易放掉。

    只见他对着还愣在原地的轻舞-踩唐三002、轻舞-踩唐三003、轻舞-踩唐三004、轻舞-踩唐三005四人轻别哼一句：“可恶的人类，打扰本王进餐，你们是在自寻死路！”

    强行加波台词，在他印象里，BOSS好像都是有台词的。

    一爪子下去，轻舞-踩唐三003的血条少了七分之一。

    “003，你快磕药。”见队友被拖住，其它几人还比较有良心，没有选择跑路，反而是有序的打起配合。

    可楚风并不给他们机会，飞起又是一爪子，003刚补的血条，瞬间又下去一大截。

    “尼玛，这BOSS也太强，打不过，你们快跑吧，别管我了！”003显然是放弃抵抗了。

    最后楚风也如他所愿，将其送回新手村。

    江北，科技大厦。

    许向阳与他的队友坐在小办公室里，五个人谁也没有说话，空气中弥漫着浓浓的火药味。

    终于，作为队长的许向阳还是说话了。

    “大家别生气了，刚才的情况，只有逃跑才是最明智的选择……”

    话还没说完，一名女人抱着双臂，扭过头，哼唧道：“叛徒，就你这样的人怎么配做队长？”

    “大家都被怪向阳了，他的指挥没有错，那只BOSS是我们目前PK不过的。”一个长得像熊的男人低着头道，浑然没有游戏里那种喊爷爷的气势。

    “大家别丧失信心，只要我们等级上去了，那只BOSS迟早会倒地我们的棒槌之下，虽然我们牺牲了一位队友，但至少弄清了BOSS刷新的点。”

    “对，我们现在就上线，守好这块，千万别让其它玩家找到了！”

    下午14点，卡卡东.莫西准时刷新。

    经过楚风升级的三兄弟，以如今的实力对上精英怪，完全没有任何的危险。

    三下五除二，BOSS就倒在三兄弟的乱爪之下。

    虽说精英怪的刷新慢了点，但好处还是非常多的，几乎每次都会爆出进化碎片，这可是为他省了一大笔的声望值。

    黄天不负有心人，在三兄弟不休不眠的刷怪下，楚风也终于升到10级……

