    方里里？

    霍桑一下看着盛溶，皱着眉头，“你是谁？”

    他不可能是邢乾时的人。

    盛溶笑了一下，“方里里，我认识她，她让我帮忙，找你，找到你了，就救你。”

    他摸着下巴，就站在门口，说着这话的时候，毫无顾忌。

    霍桑不知道方里里和这人是什么关系，但是，带她来见秋小池的应该是明翊兄妹的人，他……

    “不过，你要带走秋小池的话，那就麻烦了，秋小池是被明翊和明伊人看的死死地关在这里的人，想带走她，不可能。”

    盛溶看了一眼霍桑，又看了一眼霍桑身边坐在轮椅上的秋小池，虽然是温柔的笑着，但语气淡漠的很。

    “我妈妈被关在这里多久了？”霍桑听到盛溶这一句，脸上立刻浮出怒火来，根据明翊的说辞，他是偶然间遇到秋小池，把她带在身边的。

    但是显然，盛溶话里的意思不是这样的。

    盛溶意味深长地看了一眼秋小池，“你妈在华国死了多久，她就在这里住了多久。”

    霍桑身体一僵，脸色一下青白交加，气得不行，“他们有病吧，我妈招谁惹谁了！”

    盛溶却没回答霍桑这个问题，他看了一眼时间，“走吧，你也看过她了，我送你走。”

    “那我妈怎么办？我要和我妈一起！”从前她被蒋玉华洗脑，对自己亲妈没什么感情，可她现在一点点知道当初他妈受的苦，知道她当初离开霍家都是有原因的，她此刻心里都是对她的愧疚。

    她不能抛下她妈妈！

    “刑臣佑的人会来救她的，反正她在这里已经十多年了，再多待一会儿也无所谓。”盛溶温柔地说道，“走吧，别浪费方里里换来的这次机会。”

    他是笑着的，明明是温柔俊秀的脸，但霍桑却整个人颤了一下，警惕地看着盛溶。

    盛溶皱了一下眉头，仔细听着楼下的动静，抬手来拉霍桑。

    霍桑却拒绝了，“里里答应了你什么事情？我不跟你走，里里答应你的事情也作废！”

    她直觉方里里答应的事情不会是什么好事。

    盛溶出现在这里，加上能掺和进明翊兄妹的事情，他肯定不是一般人。

    霍桑的话一说出来，盛溶脸色变了变，只是笑得更温柔了，“你不想走也得走，我答应里里的事情，一定会做到，更何况，这是一次交易呢。”

    他转身走出去，拍了拍手，有人走进来。

    霍桑就站在秋小池身边，眉眼也冷肃了下来，盯着面前的那两个保镖，她抓紧了秋小池的手。

    明翊带着人过来时，盛溶正把霍桑压着从别墅里走出来。

    “你是什么人？！”明翊盯着盛溶，脸色一变。

    霍桑也脸色难看，她知道，盛溶算是来救她的，可是，这会让方里里付出什么代价，其次，秋小池还被留在这里，现在明翊来了，秋小池会被怎么样，她没办法想象。

    可明伊人说过，秋小池的命本来就不存在这世上，杀了她比碾死一只蚂蚁还简单。

    盛溶对上明翊，丝毫不慌，“我来救霍桑的。”

    明翊冷笑，“我劝你还是放弃这个念头，霍桑的命是我们的。”

    盛溶笑得和蔼可亲，“那不行，我和人做好交易了。”

    霍桑，“……”这瞬间忽然很想念刑臣佑，他在哪里？

    她上前一步，脸色也冷着，“明翊，刑臣佑既然饶了你一次，那他随时都有可能反水再把你送进牢里去，我劝你还是放我走。”

    明翊盯着霍桑，笑了，“你已经在我手里了，我怎么可能还会让你走，在华国，是刑臣佑的地盘，但在这里，是我的地盘。”

    霍桑眯着眼睛盯着他，“你要我的肾。”

    明翊笑了，点头，“是。”

    “我之前那颗肾也是你取走的？”

    “是。”

    霍桑垂在腿边的拳头握了握，美眸怒瞪他，气得快说不出话，“为什么一定要我的肾，拿走一颗还要一颗？！”

    多年前，她的肾是怎么没的，她根本不记得了。

    现在她只剩下一颗，要她的肾，就等于是要她的命，“我和你们无冤无仇，为什么要置我于死地！为什么要带走我母亲！”

    盛溶看了一眼时间，根本不想霍桑和明翊他们多废话，他抽出枪，直接朝着明翊打了过去。

    明翊后退一步，捂着胸口，脸色苍白，但他穿了防弹衣，这一枪不能把他怎么样。

    盛溶没打算要明翊的命，但子弹一枪一枪打了出去，他带来的两个保镖杀伤力十足，没几秒，明翊带着的一群黑衣人全部倒下。

    霍桑从来没见过死人，更没见过有人在她面前杀人，脸色都白了。

    明翊也一脸震惊地看着盛溶，他根本不知道这个男人是谁，他不是之前妹妹安排接霍桑过来的人。

    “我也不想杀人，我只是想带人走，完成交易。”盛溶吹了吹枪口，脸上依然是温柔的笑容。

    明翊的脸色一阵红一阵白，“霍桑留下，你要多少钱我都给你。”

    “我不要钱。”盛溶笑着，歪着头看霍桑，“还不走？难道非要刑臣佑来你才肯走么，霍小姐？”

    霍桑抿紧了唇，忽然转身跑进了身后小楼里。

    等她再下来时，背后背着秋小池。

    她看了一眼明翊，还想问一问他究竟为什么要盯着她妈和她不肯放，盛溶的人已经压着她上了车。

    明翊脸色难看的看着那辆车极速离开。

    雷克正和方里里赶往这里，方里里的手机这个时候响了，她接起来，脸色看起来很平常，雷克看不出有什么不对。

    “我朋友已经救出霍桑了，秋小池也被带了出来，去我朋友的住处。”

    秋小池挂了电话，转头对雷克说道。

    雷克看了一眼地址，吩咐司机立刻开过去，同时，也给国内通知过去。

    刑臣佑穿着条纹病号服，站在窗边，脸色苍白，毫无血色，他抚着额头，低沉的声音此刻暗哑，“方里里联系的人是盛溶，我半小时后，我会上飞机。”

    他的声音毋庸置疑。

    南少琛过来时，刚好听到这一句，他顿时浓眉竖着，“刑臣佑，你是不要命了？！你现在的身体，给我老实在床上躺着！”

    刑臣佑只回头看了他一眼，垂眸，“给我加药。”

