    第525章看姐姐

    第525章看姐姐

    周挚对着周衡说道：“大哥，想去你宫里坐会，大哥欢迎么。”

    周衡露出笑意：“当然。”

    苏小灵挽着苏小鹿的手，无奈的叮嘱：“小鹿，下次可不能这样了知道吗？姐姐在宫里过的很好的，别担心我。”

    苏小灵知道苏小鹿冒险来看她，是担心她。

    但潜入宫里,这不是小事，假如被发现，被当成刺客怎么办。

    进宫后，苏小灵也经历了一些事情，她知道宫里不是那么简单，也不是表面看着这么风平浪静,暗处潜藏的危险的太多了，任何一点有危险的事情，她都不希望苏小鹿涉险。

    苏小鹿点头：“下次不会了。”

    看见苏小灵好好的,她就安心了。

    回宫之后，苏小灵就屏退了侍女们，只留下豆芙和茴香在殿外守着。

    姐妹两人说了许多话，等到豆芙敲门提醒，苏小灵才拉着苏小鹿的手送她出门。

    “姐，再见。”

    苏小鹿抱了抱苏小灵，然后和周挚一起离开。

    苏小灵看着他们的背影渐行渐远，思绪万千。

    周衡轻轻揽住苏小灵的肩膀轻声开口：“安心，我会尽快带你出宫的。”

    只有出了宫，才不会有复杂的宫规限制苏小灵出行，倒那时候，她想回家随时都可以。

    苏小灵点头：“我没事，一切慢慢来，不着急的,恒弟，我不想你太累太辛苦。”

    “小鹿这样的性子,真不知道将来什么样的男子才能和她并肩而行。”

    周衡笑了笑,轻声感叹道。

    “我也期待,小鹿喜欢武功高强的人，或许将来她离家行走江湖才能遇见了。”

    苏小灵靠在周衡肩膀，轻声笑着说。

    “她喜欢武功高强的男子么？”

    周衡目光若有所思，小鹿喜欢武功高强的男子，那阿挚岂不是……

    周挚的心思藏的很深，但他在看苏小鹿的时候，眼里的喜欢是骗不了人的，哪怕他之外露了那么一息时刻。

    “是啊，之前我问过她，她是这么说的，想着归游师叔的潇洒，还有师傅也一直让小鹿多出去走走历练历练，我想她说的都是真的，她那么爱热闹，性子也闲不住，将来那志趣相投的人，少了武功和热闹是不行的。”

    苏小灵笑着说，说起苏小鹿,她眉眼都止不住笑意。

    她的妹妹，将来一定会得尝所愿过得很幸福的。

    周衡在心里叹了口气。

    心里有隐隐的心疼,苏小鹿会喜欢的样子，周挚都没有。

    这份爱而不得的遗憾，将会伴随周挚终身，而周挚现在还不知道这样的结果，作为他的兄长，周衡觉得很难过。

    ——

    “谢谢伱了。”

    出了宫门后，苏小鹿对周挚道谢，若不是周挚，她也没机会和苏小灵呆这么久。

    周挚笑了笑，温和的说：“不用谢，我欠你的，比这多多了。”

    “冒然进宫，是不习惯吗？”

    周挚轻声问，他知道苏小鹿是苏小灵照顾长大的，更知道她们姐妹这么多年来一直一起睡，她们姐妹二人的感情太深厚了。

    苏小灵出嫁，最不习惯的，是苏小鹿。

    苏小鹿点了点头，她的确是不习惯，这么多个夜晚，她也经常睡不着。

    “我怕姐姐过得不好，但宫里的规矩又很多，我只能偷偷来看一看了。”

    苏小鹿说出心里的担忧，她看了周挚一眼，笑着又说：“今天谢谢你，我先回家了。”

    苏小鹿走了几步又顿住身，她回头笑着扬起手说道：“新年快乐。”

    周挚也露出笑意：“小鹿，新年快乐。”

    看着苏小鹿离开，周挚眼里的笑意久久不散。

    他抬头看了看天空，有什么凉凉的落在他脸上，他抬手接，下雪了。

    大瓣大瓣的雪花飘落，周挚唇角微扬。

    今年，真好。

    苏小鹿走在热闹的街道上，买了些小零嘴，慢慢的往家走。

    因为下雪，人们都很高兴，嘴里都在说着‘瑞雪兆丰年’。

    苏小鹿想，明年一定是个好年，因为空气之中的灵气更充足了。

    灵气充盈，田地的庄稼一定会长势喜人的。

    她已经决定，等苏华大婚后，她就离京去一趟青海看看。

    自从白鱼出现后，她想过无数种可能，但都渐渐被推翻。

    世界的变化，或许没有她想的那么激烈，这种改变，或许只是一种细水长流的变化，可能要很多年之后，人们才会大悟。

    但到底是怎么样的，还需要时间来证明。

    年初一，孙宝倩和苏华回了孙宅。

    赵氏轻轻叹息一声，如果苏小灵嫁的是普通人家，今天也该回娘家来了。

    过了年，日子恢复了寻常。

    正月十五，苏小鹿收到了吴老头的信。

    她迫不及待的打开，想看看吴老头会不会给她带来什么新的消息。

    老头在信里说了漩涡的事情。

    信里这样说的。

    丫头，我和你归游师傅出海了，想瞧瞧那白鱼是什么来头，但那片海域有官兵看守，小气着，都不准任何人靠近，嘿嘿，这可难不倒你聪明的师傅，两包药下去就见效了。

    师傅一翻身就成了他们救命恩人，恩人想看一看海自然是可以的，但是他们不准动鱼，也把也罢，师傅就是想看看这个的东西是什么来头，其实也没什么好看的，就是一个大漩涡。

    师傅不会水，你归游师傅潜下去看了，说有很多鱼，然后海底也是很大的漩涡，除此之外没有什么特别的，不过你归游师傅观察了许多次，说漩涡在逐渐变小，那白鱼……多得不得了。

    那白鱼是有妙处，似是从漩涡里出来的，但那漩涡有什么就看不清了。

    丫头要有兴趣，可以来青海亲自去看看，师傅今年还得在这儿住小半年，看看这白鱼还会不会有什么其他的改变，继续琢磨琢磨，就这样吧。

    苏小鹿看完了信，把信纸合上收好，她准备给吴老头回信，但提笔之后又没动，看着墨汁掉落在纸上一大团，她又收起来，还是不写信了，她到时候亲自去。

    正月二十，周挚来信说他离京了。

    正月二十四，苏崇的任职也下来了，八品宣节校尉，目前是个闲职，哪里需要哪里搬。

    二月初二，苏崇大婚。

    (本章完)

