    “看来叶辰跟你说的还不少啊？”大龙的心里更加忐忑了，既然叶辰能告诉叶馨他们“黑梦”的事情，那么一定也说过“黑梦”的可怕之处，但为什么她就是一点也不紧张呢？

    另一侧的黑猪可没有那么多心思，他得意地笑了笑说：“看来老板的判断不错，你在叶辰的心中有着不小的地位啊！”

    叶馨脸上的笑容更加灿烂了，她开心地点点头，学着黑猪得意的样子说：“那是，我可是叶辰的姐姐，就连林雪在他心中的地位都没我重要。”

    “那请叶馨小姐配合一下，跟我们走吧？”黑猪虽然一副莽汉的样子，但却彬彬有礼地做了一个请的姿势。

    叶馨天真地眨眨眼，“我好像没说过要跟你们走吧？”叶馨将刚挎在胸前包拿了下来，然后慢慢地解开了上身的修身外套，剩下的是件黑色的运动背心。

    “那我只能先跟叶馨小姐说一声抱歉了。”黑猪完全没有把叶馨放在眼里，虽然已经看出了叶馨准备反抗，但在他眼中叶馨只不过是个弱女子罢了。

    “你们听说过中国有一支神秘的部队吗？这支部队中12年前出现过一个女疯子，让世界的雇佣兵界都对我们国家望而生却。”叶馨将外套和皮包放在了地上，也不知道是在自然自语还是在对黑猪几人说话。

    “撤！”大龙忽然声嘶力竭地吼道，可他的话音未落，叶馨已经鬼魅地出现在了黑猪的面前，只见她的手指在黑猪的颈部滑过，黑猪的表情就跟着陷入了极读恐惧中。紧接着叶馨的手指又在黑猪身后人的颈部滑过，叶馨脚一蹬地整个人如同离弦的箭一般又弹向了大龙的方向。

    大龙在听懂叶馨是从那个地方出来的人后马上就转身跑了，他身边的兄弟跟了他太久了，也默契地跟着逃跑。可他的反应毕竟慢了半拍，所以就落后了大龙几个身位，所以他就比大龙先倒下了！

    大龙/根本没有回头看，因为他知道哪怕是0.1秒的时间都有可能要了他的性命。女疯子！同为那个年代的人他怎么可能没听说过这个称号呢？她相比当年叱咤风云的女兵王更加恐怖，因为她从来不会给敌人留活口。

    就在大龙懊悔之际，他忽然感觉一股冰凉的感觉入侵了他的后脑，紧接着这个世界都慢慢地黑了下去……

    叶馨走到大龙的身后，从他的后脑处拔出了一个薄薄的刀片。拿出她刚刚塞进裤兜里的手机，在上面的秒表上按了一下暂停。

    “14秒？”叶馨噘着嘴摇摇头，“哎！现在都变得这么弱了吗？杀几个杂鱼都要用14秒的时间了。”看了看几具开始出血的尸体，叶馨又从通讯录中找到了叶辰的名字，然后给叶辰发了一条简单的信息。

    ……

    “黑梦”对我下手了。

    杨悦看到发信息的人是叶馨，她记得林乱好像提起过这个人，显然也已经对她出手了，不过现在看来应该是行动失败了。

    这时，杨悦忽然有种毛骨悚然的感觉，因为整个房间的温度好像在急速下降，而这股寒意的来源正是叶辰。在手机屏幕光亮的照耀下，叶辰的脸上是蒸腾的杀意，而他身上的那股气息让杨悦有种十分熟悉的感觉。

    她见过带着类似这种气息的人，但都是些喋血狂魔。

    “很好！很好！”叶辰的声音也是那么的冰冷，“林乱！这么多年了，你还是喜欢对我身边的人下手是吗？”

    叶辰的这句话也是说给杨悦听的，因为只要杨悦听到了，那么林乱应该也能听到。

    “我出去一趟！”尽管起身掀开毯子的时候杨悦的身子又一次暴露了出来，但这时的叶辰可没有欣赏的心思。他快速穿好衣服后没有说任何话就走向门外，直到传来屋门关上的声音后杨悦才松了口气，因为刚刚叶辰的气势真的让她有些喘不过气来。

    又等了几分钟，杨悦回房拿出了一张电话卡，然后将它换到了自己的手机上。

    电话响了一声就就接通了，显然林乱也还没有休息，“这么晚联系我干什么？你不是和叶辰住一起的吗？难道你得手了？”

    “没！叶辰出去了。”杨悦听出了林乱不耐烦的语气，回答了林乱的问题后她马上说：“主人您是在等消息吧？”

    “对！”林乱原本就有些心烦意乱，大龙四人已经出去太久了，按理说应该已经完成任务了，可到现在都还没有联系他。但听了杨悦的问题，再联想到刚刚她说叶辰出去了，不禁失声问道：“他们失手了？”

    “是的！”杨悦还是第一次听到林乱失态的声音，她继续说：“刚刚叶馨给叶辰发信息了，说是咱们对她下手了。看来您派去的人已经失手了！”

    “不对啊！”林乱来到窗前看着启秀的夜景，思索一会儿说：“我也远远看过叶馨，看不出来她是个高手啊！难道叶辰已经安排人在暗中保护叶馨了？到现在大龙没有给我消息，应该是全军覆没了，按照他们的身手，叶辰不派上一个突击队根本不可能全部留下大龙他们的啊！”

    杨悦的脑海中浮现出刚刚叶辰散发出来的气息，她小心翼翼地说：“主人，刚才叶辰在知道您对叶馨出手后流露出了一股嗜血的气息，那是从死人堆里才能磨炼出来的气息。我总觉得这个叶辰没有我们想象的那么简单。”

    “别的你不用操心了，记住自己的任务就行了。”听到了杨悦对叶辰的评价，林乱明显有些不悦，他冷声说了这句话后就直接挂掉了电话。

    虽然是凌晨，但启秀的街道上还有着不少的车辆，霓虹灯下的街道编织的街景图也有着别样的风味。看了一会儿这美丽的街景后林乱也冷静了下来，虽然刚刚杨悦说的话让他有些不快，但他也相信杨悦的判断不是无中生有的。

    回想了一下叶辰平凡得出奇的初中和高中资料，林乱忽然有些心绪不宁，他的确忽略了这样一个重要的问题——一个如此优秀的人怎么可能有着那么平淡的校园生活呢？

    可这些资料都是他这边的人精心筛选出来的，根本看不出任何造假的迹象。隐隐之间，林乱的直觉告诉他叶辰的校园资料一定是假的。作为世界犯罪组织的新秀，“黑梦”能存在这么久也依赖着林乱对危险的判断和直觉。例如这次，例如现在，林乱的直觉告诉他他好像招惹到了一个很大的麻烦。

    然而最恐怖的却是他还不知道这个麻烦到底是什么。

    林乱拿出手机拨了一个号码，“你现在去林县，一定要找到叶辰上学时所有的任课老师和同学，务必核实一下叶辰的信息。”

    挂掉电话后，林乱更加的心绪不宁，其实以他的经验已经判断出了叶辰经历过什么了。能把资料做得这么天衣无缝的只要国家单位了，也就是说叶辰在少年时期可能就在为国家工作了。而那种年纪能进的地方要么是安全局要么就是隐秘部队！

    隐秘部队！

    想到这个地方时林乱忍不住打了个冷噤，他的手上也有着一些关于这支隐秘部队的信息，好像五六年前那个部队中真的出现过一个看着年纪不大的人吧？而在那个人不出现后叶辰好像就出现在公安大学上学了吧？

    叶辰曾经说过，有的时候人就是这么奇怪，你越觉得一件事应该是什么样子的，就会更加笃定他是那个样子的。

    如同现在的林乱，他已经几乎百分百认为叶辰是从隐秘部队出来的人了。虽然，他的猜测的确是真的。

