    方乾身躯再现，满目骇然。

    数道黑光离地一米多、三米的距离缓缓飞过，这东西没有地方连接，可威力却是极其恐怖的。

    及时避开的九命猫脸色难看，“是五行元煞，还好你反应的够快。”

    方乾幡然醒悟，进来之后就提过这件事情，说无妄之渊中有‘五行元煞’到处飘荡，这是一股非常强大的力量，拥有惊人的破坏力。

    他回想刚才那一瞬间，自己只是想跳过去，结果就被黑暗中的另外一道给挡住了，直接切开了他的身躯。

    可危机并没有解除，水流自后方奔来，五行元煞虽然将水流切开，可那对于水流来说完全没影响。

    而且在见识到了五行元煞的威力后，几人也不敢横冲直撞了，真指不定下一个死的会是自己。

    随着水流靠近的那一瞬间，方乾一掌将一块巨石拍碎，继而一股仙气将是所有碎石卷起，碾压成粉末冲向两股水流。水流遇到粉末的瞬间，重重落在地上，继而再度缓慢的形成巨头婴的模样，只是如此一来，它就再也难以正常活动。

    这是最简单的，土克水。

    ‘泥人’费力的蠕动着，这让方乾想到了寒冰大陆鬼雪的情况。

    越是可怕的能力，往往克制的方法也越简单。

    这‘巨头婴’如果非要硬来的话，大概下场就都和火葬差不多。

    想那火葬也是个人物，就这么莫名其妙的陨落了。只是想想，还是让人心头发怵，不自在的。

    随着一团火焰落下，很快彻底干涸，凝固，再也不动弹了。

    几人面面相觑，觉得火葬死的太不值。可这也是他们从火葬的死亡中得到的经验，只是这经验血淋淋的，代表着一条鲜活的生命。

    暗皇沉声道：“你怎么会想到这种办法的？”

    方乾淡然道：“灵光一闪，突然想到的。而且，你这话是什么意思？觉得我故意留后手？可你也别忘记了，刚才如果不是我提醒的话，五行元煞起码也可以重创你。”

    那五行元煞非常诡异，只如一条线横行在这里。

    暗皇冷语，“那可不好说，你本身是打算一个人来的吧？如果你什么都不知道敢来无妄之渊？”

    方乾冷笑连连，“知道又如何？不知道又如何？”

    九命猫斥道：“别起内讧了，还是赶紧想办法出去吧，我现在越来越后悔跟来了。”

    暗皇冷笑道：“就怕有些人藏私，藏着坏心思呢。”

    方乾眼底深处有杀意一闪而过，如果不是因为这里的情况过于诡异，他刚才就想坑死对方再说。

    九命猫蹙眉道：“好了，现在我们更加应该抱团才对。方乾，如果你知道什么失去，我还是希望你都能够说出来。否则的话，我想不管是我们还是你，都可可能再也无法离开这里。”

    方乾淡然道：“现在摆在我们面前最好的办法就是，保持平地向上，不要再往下。”

    九命猫不解，“还会再往下？”

    阴丧鬼变色，“不会吧？难道我们还没到最底部？”

    他第一次前来只是好奇，领略一下这里的情况就走了，现在的情况，可算得上是深入。

    方乾道：“其他的我不清楚，我得到的一部分资料就是这样的。”

    暗皇沉声道：“这不对啊，进来之前，你连五行元煞都不知道，怎么现在反而知道那么多了？”

    方乾淡然道：“爱信不信，我也没打算让你信。”

    九命猫看着方乾，心底多了几分提防。

    该不会这人真的彻底变了吧？遭受到了帝殿的迫害，彻底加入了黑夜，故意把他们骗到这里来，然后逐个害死？

    她这么一想，顿时觉得脊背发冷。

    现在的方乾可不是第一次见面时候的情况了，他们之间也是交过手的。虽然现在明面上来说是公对公，私对私。但是大家也都明白，有时候公私是不分的。换句话说，他们之间可没什么深情厚谊，真以为大家嘻嘻哈哈的不打起来就是关系好？

    全是扯淡！

    方乾扫了九命猫一眼，心神一凛，难道她看穿了自己的想法？知道自己要杀暗皇？

    继而不动声色的道：“我到这里一来是长长见识，二来确实是有一些小事情要办。一会如果可以上去，你们先上去就是了。”

    暗皇具体实力不明，没有交过手，就很难洞悉对方的手段。

    一个暗皇外加攻击诡异，身法精妙的九命猫，再加上一个不怕斩击的阴丧鬼，这个阵容不可谓不强。

    大意的话，可是会死的！

    九命猫颔首，“明白，那么可以问你一个问题吗？”

    方乾淡然道：“问。”

    九命猫道：“你如今是九暗使之一吧？”

    方乾眼神古怪的看了九命猫一眼，“为什么会在意这个问题？”

    九命猫神色严肃了起来，“如果你是，就代表你彻底加入了黑夜。如果你不是，那么你也只是暂时将黑夜当作自己的归宿。”

    方乾呵呵一笑，“又如何？”

    九命猫沉声道：“九暗使之前死了一位，你的前去，刚好可以补上。以你的实力，非常符合。”

    方乾笑意盎然，“又如何？”

    九命猫沉声道：“那是黑夜，罪孽滔天，你难道不知道？还是你故意装傻？”

    方乾声音提高了许多，淡然道：“那又如何！”

    霎时间，暗皇手握大刀直指，“那就说明，你是把我们诓来的。你开始见到我们的时候，只是故意表现给我们看的。目的就是让我们觉得，你方乾不会随便来无妄之渊，我们都中计了。”

    聪明反被聪明误！

    他们不傻，已瞬间想明白了。

    如果方乾不进行克制巨头婴的话，他们的感觉或许还不强烈。

    但是在很短的时间里，方乾知道的事情明显有些太多了，根本就不像是一无所知。

    “说，你到底想干什么！”

    暗皇江狼语气冷厉，“少耍花样。”

    方乾轻笑，“我如果说我不会对你们不利，你们肯定也是不信的吧？”

    阴丧鬼忽然道：“暗盟对付过星皇！”

    这是明摆着的事情，他们却莫名的忽略了。

    方乾低笑出声，“好吧，我承认，我承认我要杀了你，暗皇江狼！”

