    第303章坍塌

    “怎么了？”

    随着这声巨响，地面摇晃加剧。

    “地震？”

    “是不是地震了？！”

    所有人下意识蹦起来，伸手拖拽着身边人就往外跑。

    神都虽然不处于活跃大陆板块交接处，很少出现地震情况，但整个云国地大物博，国土部广阔，曾经在大型地震上吃过大亏,后来不仅仅是处在活跃地震带上的城市，其他地方也经常会有各种演练，所以不少人反应快速。

    只是等到一群人呼啦啦从小饭馆跑出来的时候，震动的感觉停了。

    有人惊恐的高呼，伸手指向不远处——

    “你们看那里！”

    只见一阵阵灰尘烟雾在那边天空弥漫升起，给还没落山但已经格外浅淡的日光又蒙上一层阴影。

    “那边不是工地的方向吗？”

    “快问问发生了什么事情,不是地震吗？”

    “虽然是地震没错——但刚刚看了地震网的消息,只是地震的程度很小，几乎体感不到,所以这个震动不能是地震的震动。”

    周围人在惊慌讨论。

    而虎哥愣愣的看着那个方向，抬起手腕，看向银色腕表——

    四点十七分。

    ——‘要愿意听我的话，那四点以后不要再让人上工了，全部撤出场地。’

    从四点开始工地外面集合，花费了五分钟说明各种事情，五分钟离开建筑区域，等彻底来到这小饭馆，他们这也就才刚刚坐下，菜都还没点。

    虽然不知道具体发生了什么事情。

    但听着那边巨大的声响，虎哥只觉得心口砰砰乱跳，莫名有种劫后余生的感觉。

    “天呐！”

    终于有人得到了在他们工地附近的老乡的消息。

    “虎哥，咱们工地五号楼塌了！”

    “什么？”

    “五号楼是不是本来计划里是今天加班组的任务来着？”

    “天呐，这幸好虎哥让咱们放假一天,就算不是加班组，这个时间五号楼里面也还有咱们的人干活呢！”

    要是按照原本计划，这楼一塌,一楼的能听见动静跑出来，那其他楼层的呢？这还是个小高层，他们进场的人员只多不少。

    而原因似乎也就只有一个解释。

    前一批不知道是施工还是材料不合格。

    所有人心中愤怒。

    虎哥长长的吸了一口气，这个时候才回过神来。

    神仙！

    踏马的——真的是神仙！

    “幸好——幸好——”

    黝黑壮硕的汉子此刻手足无措，“要不是那小神仙说的话，咱们今天不知道要有多少兄弟遭罪。”

    所有人一愣，从愤怒之中回过神来，才后知后觉，如果不是那小朋友说的那么神乎其神，那么吓人，而虎哥又是个重兄弟情义的，想来想去还是决定拖一天工，不然他们没可能全须全尾的在这里。

    尤其是老张——他那闺女得了那病，家里就靠着他一个人，这要是人没了或者残了，这个家就直接完蛋了。

    得想办法好好谢谢人家——

    虎哥心中默念，最后气的红了眼眶：“走，跟老子一起去找开发商要个说法去！”

    ***

    下午四点半,神都这边就传出来了相关的消息。

    神都规划的商业区中的一处工地楼体坍塌，幸好当时没人留在工地,并没有造成的人员伤亡，这次的事故疑似是开发商为了谋利，以次充好，每次上报的材料和检查的部分他们都做的很到位，但实际动工就不是这回事了。

    具体的情况还在调查之中。

    在警察等各个部门各个责任人到达现场的时候，虎哥他们已经从售楼处那边出来，来到工地看具体情况。

    当时在小饭馆只是愤怒，而现在看见了十几层的楼此刻直接变成废墟只剩下了几米，所有人才真切的开始后怕。

    要是真的被掩埋在这种废墟里，活下来的概率肯定是很低的。

    而且不死肯定也要受重伤。

    “这不是不把咱们的命当命吗？”

    “走，回售楼处，把开发商砸也要砸出来！”

    警察虽然也觉得这事有点太离谱，但听见这些人的声音眼皮子直跳，也不能在眼皮子底下让人去砸售楼处，只得一边处理着这边的事情，一边试图让农民工们先冷静，等到进一步的调查结果。

    ***

    等唐文霍开着车将两位老人送到了他们暂且住的酒店那边。

    也就看到了这样的消息。

    在四点十五分的时候有一场不到二级的地震，而这一场微小地震直接引发了一连串的事故反应，将金尚园已经修建好主体的五号楼直接震塌了。

    网上还有一些路人拍的侥幸逃过一劫的农民工愤怒的堵在售楼处门口，等着开发商的代表来给他们一个准确说法。

    这是神都难有的大事，所有相关部门介入，开发商就算想躲也不行。

    看着那废墟图片。

    唐文霍也忍不住倒吸了一口凉气。

    很难想象这是他们下午去看的那栋楼房。

    想着自家妹妹说的话。

    唐文霍长舒了一口气。

    不仅仅风水不好，还有人作怪，真是一点没错。

    唐今此刻正在跟商家二老告别。

    “嗯嗯，婆婆你放心吧，今今看过的地方肯定没有问题的，有什么事情你在随时联系我就好，跟以前一样，这个价钱是包售后的。”

    那么一小只，站在两个老人跟前，伸手拍着自己的小胸脯，眨巴了眨巴自己的大眼睛。

    “可靠有保证！”

    当真可爱极了。

    而也就这个时候，看着手机的商爷爷也发现了这则新闻，皱着眉头低声叹了一口气。

    “幸好没人出事。”

    商婆婆也长舒一口气，伸手摸了摸唐今的小光头。

    眼底带着些敬意，却又满是长辈的慈爱。

    大抵也就只有这样的小团子能让人产生这些情绪了。

    唐今只是知道这事情可能很严重，但也没想到最后的结果塌房塌成这样。

    怪不得不仅仅那片工地都有那么重的邪气，他们每个人的脑袋上都或多或少带着霉运，边城内凹，事业不顺。

    -

    两边正要告别，商婆婆终于想起来自己一直想说的是什么了。

    “对了，今今你不去招待你的师弟吗？”

    拥有圆亮猫瞳的小奶娃扬起脑袋，表情有些懵。

    “啊？”

    (本章完)

