    第四期的笑傲江湖大赛很快就已开始。

    后台。

    经过抽签，果然，莫白的意料没有错。

    他抽到了一个实力非常强劲的对手，郭东临。

    郭东临是华国著名小品相声演员，尤其在春晚舞台，那可是经常露脸。

    因其主演的小品风趣幽默，加上他那一张一看就令人想笑的脸，深受观众朋友们的喜爱。

    当然，这只是外表。

    内在，郭东临出身于艺曲世家。父母亲也是艺曲方面的演员，郭东临自幼便做足了小品相声当中的“说学逗唱”的功夫。其擅长饰演小人物，又以小人物反应社会，给人深刻印象。

    “哇，大叔，大叔，你完了。

    此时还没有轮到莫白。

    后台贾铃却是无比兴奋的对着郭东临说道。

    “贾铃，什么话，什么我完了。”

    “我是说你要输了。”

    “哎哟，你怎么看出我要输了。对了，你不是被淘汰了吗，怎么还跑来这。

    郭东临虽然年纪比贾铃大了不少，但却童心实足，也小小的打击了贾铃一把。

    “哎，我这是回来帮莫白大演小品的。”

    “哟，好逮着莫白是因为有你的加入，我就要输了呀。”

    郭东临笑了起来。

    “当然不是。”

    贾铃摇头：“我可没这功力，不过，我们家莫白大，那就不一样了。”

    “什么时候成你们家莫白大了。”

    “莫白大是我偶像，当然是我们家了。”

    “好好好，你偶像，一会我就将你偶像淘汰。”

    郭东临一乐，没与贾铃计较。

    不过，这一场，郭东临还真想与莫白PK一下。

    这倒不是郭东临不喜莫白，这纯粹是高手过招，心痒难禁。

    半个小时之后，PK台轮到了莫白与郭东临。

    先是郭东临团队上场。

    这一次，郭东临带给大家的小品叫做《是谁呢》。

    与郭东临以前的风格一样，郭东临最为擅长的就是扮演平凡小人物。

    这个小品郭东临扮演的是一个小小的科长。

    因为突然银行卡里多出了5万块钱，一出精彩的小品就此出现。

    “哇，好笑，太好笑了。”

    “郭东临果然不愧是著名小品演员，这几句话的功夫就将我逗得乐不着北。”

    “怎么不高兴了，又发现谁比你好看了……哈哈哈，这台词，太好笑了。”

    “还有这句，自从我跟你结婚之后，我就没有见过钱……啧啧，一句话暴露出了妻管严。”

    郭东临没有令人失望。

    虽然笑傲江湖并不是春晚舞台。但郭东临今天带来的小品，却一点儿也不比去年春晚演出的小品差，而且看起来还更上一层楼。

    更为有亮点的是，这一次郭东临的小品当中，还有两位超人气的名气加入。

    马天宇，关小彤……两人的加入，亦令无数看客阵阵喝彩。

    一部小品结束，郭东临得到了97分的平均分。

    “我靠，97分，这是四期小品大赛以来的最高得分。”

    “可不是，不过，郭东临也配得上这个得分，刚才的小品太好笑了。”

    “不仅好笑，而且还是反腐体裁，立意实足。”

    “关键的是演的太棒了，我现在突然变得越来越喜欢小品了。”

    “那完了，97分的平均分，莫白这一场要被淘汰。”

    “嗯，97分的平均分太高了。”

    不少白玉堂弟子有一些担心。

    “马老，您给的分数也太高了吧，100分。”

    郭东临下场，短暂的休息三分钟，评委席上郭德昌小声的说了一句。

    “怎么，郭德昌，我打多少分还得受你的限制？再说，你不也给郭东临98分的分数吗？”

    马国昆冷笑了一句。

    这些天，马国昆可是一直想着莫白被哪个演员淘汰。

    可惜，这几期莫白的小品却是处处闪光。

    虽然马国昆内心并不喜莫白，但大庭广众之下，他也不好给莫白低分。

    只是，老是看着莫白一次又一次晋级，他也有些郁闷。

    幸好，这一次机会来了。

    马国昆虽然本着职业操守不会给莫白低分，但可拦不住他给某位演员高分。

    正如这一场郭东临的演出，100分虽然是全场最高分，但以今天郭东临的表现，拿100分也无不可。

    “你不是很看好那个莫白吗？”

    “行，今天这一场，我就要看看你喜欢的那个莫白还怎么晋级。”

    以今天郭东临的表现，又以97分的平均分。

    别说是莫白了，哪怕就是郭德纲来到，恐怕也得败下阵来。

    “一二三，走……”

    后台，郭东临表演结束，莫白深呼吸三口气，领着贾铃上场。

    “亲爱的观众朋友们，我想死你们了。”

    与之前一样，我想死你们了已经成为了莫白的招牌。

    莫白领着贾铃一出，喊出这一句台词，掌声迅速之间出现回应。

    不过，虽然如此。可能是之前受了郭东临小品的影响，虽然莫白又以同样的招牌亮了出来，但大家却并没有之前一样那么的热烈。

    “咦，贾铃竟然与莫白搭档了。”

    “呵呵，这两个都是奇葩，不知道一会演起来怎么样？”

    “唉，郭东临刚才的小品太经典了，这次有点悬。”

    不同于之前对于莫白的信心，这一次，哪怕就是莫白的粉丝亦是无比的担心。

    这一点莫白也同样感受到了。

    果然是著名小品演员。

    哪怕就算自己此前打出来的招牌句子，也都不是特别的管用了。

    只是，今天的小品，莫白又怎么会担心呢。

    两人一上台，电视屏幕当中便显示了这一部小品的名字：卖拐。

    画面当中，莫白拿着一幅拐。

    “卖拐？”

    “这个拐怎么卖，就这样拿到大街上卖？”

    “有人买吗？”

    看上去有一些奇怪。不过这时，小品已经开始。

    一上台，贾铃便从远处大声叫住了莫白：“哎……大忽悠……大忽悠。”

    大忽悠的称呼一出，一众看客一下子乐了。

    “哈哈，哈哈哈，贾铃牛逼呀。”

    “对对对，这个称呼太经典了，莫白就是大忽悠。”

    众人对贾铃叫住莫白“大忽悠”的称呼感到眼前一亮，这种将莫白黑点搬到屏幕上吐槽的表演一下子便击中了看客。本来大家还暂时没能走出郭东临刚才小品的影响，这个大忽悠的称呼一出，不少观众一下子却是打了鸡血。

    不过，众人不知道的是，贾铃的称呼呼就算是喊出了一众看客的内心，但莫白的回应，却是直接令一众看客目瞪口呆：“喊啥大忽悠，当大伙面，别叫我艺名行不行？”

    ===

    PS：推荐一部文娱新书：《巨星从综艺主持人开始》，一看名字就知道好看。