    朝堂之上！

    寂静万分！落针可闻！

    却是突然，阵阵嘈杂讨论之声，响彻不止！

    “如此凶人，越阶而战，当真是不可思议！”

    “一剑引得桑海城中所有长剑为之响应，这是什么神鬼之力？”

    “我没听错吧，大贤荀夫子都无法战而胜！”

    天下间竟然出现了这等强者，这才是至强剑圣！

    始皇帝嬴政与文武百官禁不住惊叹，为之感慨。

    相比之下，盖聂已经算不得什么了。

    ……

    罗网！

    六剑奴将消息传递而来。

    赵高看着手中情报，双目骤然紧缩，眉头紧蹙。

    “天底下，竟然有如此强者！”

    “天象境界战陆地神仙！”

    “相当于，又多出了一尊陆地神仙……”

    想到这里，赵高禁不住长吸了一口气，暗道：“若是让他进阶陆地神仙，恐怕普天之下，将举世无敌，再也没有任何对手！”

    “剑道又是如此强大，盖聂都无法与之相提并论！”

    赵高神色沉重，不知如何作想。

    如此之人，已经超越了他能够对付的范畴，最好不要招惹……

    阴阳家！

    蜃楼当中。

    听着桑海城传来的消息！

    大殿高台之上，东皇太一亦是为之动容，目光一凝，轻喃说道：“这一剑下，怕是已有陆地仙人之威！”

    甚至荀夫子都无法抵挡，受了创伤。

    如此强者，究竟是何身份？

    东皇太一心中好奇，想要一探其中秘密。

    挥出一道真气，将大殿天窗打开。

    一道炽烈金阳光芒照耀下来，辉映之下，东皇太一黑金长袍明亮无比，整个人都沐浴在金光中。

    只见他双指并拢，炽烈金光凝聚，化作了一道金色火焰。

    道冲而用之，渊兮！

    轻指一弹，金焰飞腾而出，化作漫天金光，将周围金木水火土五行之物点燃。

    轰！

    一道巨大爆鸣之音响起，化出无边金光火海。

    太阳光芒映照而下，在金光火海中浮现出一道道镜像画面。

    镜像之中，浮现了一头戴十二冕旒平天冠，玄黑长袍巍峨模糊的身影。

    哪怕极为模糊，却也隐隐见得其一身气势磅礴，震天撼地，宛若君主一般！

    嗡嗡嗡！

    镜像周围虚空轰鸣，空间颤动，响彻整个蜃楼。

    甚至整个蜃楼都因此而产生震动，大殿之中，帷幔摇曳。

    镜像之中，巍峨身影仿佛具有意识，看了过来。

    仅是一眼！

    那股帝王君主威严，随之逸散而出，充斥着整个大殿。

    哪怕是东皇太一都感觉到了压力！

    时间流逝，火光之中，镜像再次出现变化。

    无数尸体堆积成山，巍峨矗立天地之间，直通天穹。

    大地之上，鲜血汇聚为血海，白骨飘浮其上，形成了一座座白骨岛屿以及骨船！

    枯骨沾染血水，一缕缕煞气冲荡天地。

    鬼魂无数，形成阴云。

    魔影憧憧，天鬼咆哮！

    在血海中央，尸山上方，一座巨大白骨王座威仪四方。

    白骨王座之上，之前戴着十二冕旒平天冠，玄黑长袍巍峨的模糊身影正端坐其上。

    一手抚着王座椅手，一手搭在插入白骨之中的长剑柄端，头颅微仰，双眸之中充斥不屑之意，俯瞰天地。

    其身下尽是一具具枯骨，其中一些枯骨无比巨大，模样怪异，足足数十上百丈。

    细看之下，正是太古巨凶魔神枯骨！

    只是整体画面极为模糊，尤其是面容，根本看不清。

    “现！”

    东皇太一手指之中再次凝聚一丝太阳真火，融入到了无边火海之中。

    太阳真火融入，镜像画面却是清晰了一分。

    东皇太一见状，目光灼灼窥探向了巍峨身影面容。

    隐隐可见，巍峨身影面容之上发生了变化，一道波纹荡漾。

    轰！

    倏然之间！

    镜像却是轰然破碎！

    画面瞬间消散，无边火海爆鸣，冲向四面八方。

    冥冥之中，一股力量突然降临，镇压东皇太一。

    无与伦比的强大力量，瞬间令其气血逆流，真气溃散。

    遭遇了极为强大的反噬之力！

    不止如此，无边火海亦是朝他袭来。

    噗！

    东皇太一禁不住喷出鲜血，语气大惊道：“他…他到底是什么人！”

    “问天，天都不敢答！！！”

    看着无边火海焚烧，他只得强行压制着伤势。

    双手结印，身前一缕缕蓝白浮现，化作冰雪风暴冲荡大殿。

    将一切冻结，消除了火海。

    但双眸中的惊意，却是迟迟未曾消散……

    儒家！

    小圣贤庄外！

    诸子百家各大势力残余之人，纷纷汇聚此处，一个个面容惊恐，小心翼翼警惕着四周。

    数日之前的事情，早已在桑海城中传遍。

    诸子百家，各大势力，惨遭屠杀。

    现场血腥无比，尸身遍布，血流成河。

    大地都被鲜血沾染！

    甚至，传闻陆地仙人荀子也曾败于神秘强者之手……

    “我曾向八公子求救，可是八公子并不理会我等，这是为何啊？”

    一诸子百家长老不解问道。

    旁边之人同样神色复杂，开口说道：“我也向八公子求救了，可是八公子都不曾出面！”

    周围众人急忙点头附和道：“我们也遭遇了如此对待。”

    一时间，诸子百家各大势力对视，皆是一声叹息。

    “唉……”

    其实嬴子夜不与他们相见，原因很简单。

    这些都是不曾向他与大秦帝国效忠臣服之人！

    只是出于对黄泉杀手的恐惧，畏惧于死亡，他们才前来寻求庇护。

    而在小圣贤庄，一处卧房密室之内。

    荀夫子盘坐在床榻之上，脸色苍白，面上一道伤疤深可见骨，剑气萦绕，甚至有些冲入到了体内。

    胸膛之上，同样有一道剑伤，只不过并没有脸上伤势那么惨重。

    堂堂陆地仙人与天象境一战，被伤的如此狼狈！

    可谓丢了面皮！

    好在，经过这些时日的休养，胸口处的伤势已逐渐恢复。

    但！脸上伤势乃是一剑开天门造成的，剑气太过强大。

    哪怕他如今运转全部气血真气进行泯灭，也只消除了五成。

    “伏念、颜路、子房！”

    话音徐徐！

    伏念等人把守在密室之外，悠然听到密室传出的声音，拱手躬拜道：“师叔！”

    “敢问师叔伤势如何了？现今百家残活之人皆守在小圣贤庄外，企图寻得庇护……”

    荀夫子声音低沉道：“倒也并无大碍，只是面部伤势尚存残余剑气，须得再有些时日方可清除！”

    “什么！！！”

    伏念三人心中暗惊不止！

    黄泉之主的实力，竟已强大到如此地步了么！！！

    当初，伏念三人得知荀夫子受伤时，本就难以置信。

    师叔荀夫子乃是陆地神仙之尊，其实力可以说是天下难逢敌手！

    更是屹立于武学顶端！

    可这黄泉之主，实力竟是如此强大！

    非是修为，而是战力以及剑道！

    天象可败陆地神仙，越阶而战！

    难以想象，那人究竟有多么惊才绝艳！

    别说百年难得一见奇才，恐怕千年都不曾一见！

    非是奇才，而是妖孽！

    其强大已经超越了张良三人所能想象。

    是时，三人不禁心中黯然，一股从骨子中透出的恐惧，将他们身心笼罩。

    他们已未战先怯！

    正当三人沉默之际，荀夫子继续隔着密室吩咐道：“至于百家之人，暂且无须理会！”

    “眼下，有更为重要的事情需要你们去做！”

    伏念三人闻言，目光相视，躬身拜道：“请师叔吩咐。”

    “传令下去，儒家弟子没有命令，不得擅自外出！”

    “黄泉实力，远非你们所能想象！！！”

    伏念三人面色再次一变，却也未曾再说其他，躬身拜道：“喏！”?

