    第145章 贵客啊   

    一位美丽的服务员，脸上带着笑容，开口道：“几位尊贵的客人，是这样的，另一个包间当中的几位客人，想要过来给一个贵客敬酒。”

    

    “我是让他们进来吗？”

    

    这话一出，在场人的目光齐刷刷都是看向了赵勇。

    

    “不用想了，肯定是给赵哥敬酒的啊。”

    

    “确实是，都说了给贵客敬酒，这个包间当中，那肯定是赵哥了。”

    

    “让他们快点进来吧。”

    

    大家都是纷纷开口。

    

    服务员点点头，便退了出去。

    

    赵勇他自己都是不知道怎么回事，是什么人在这里吃饭，知道自己在这里，所以才想着过来敬酒吗。

    

    赵勇想了半天，觉得只有这么一个可能。

    

    他挺直胸膛，十分骄傲。

    

    没想到，在这辉煌大酒店当中，还有人过来给自己敬酒。

    

    赵勇一脸矜持，开口道：“我都没想到，毕竟在这个位置上，所以总有人想要过来讨好我。”

    

    “毕竟，大家都是拒绝不了捷径。”

    

    “赵哥，谁让你是领导了，那些人过来讨好你，那不是理所应当吗。”

    

    “哎，确实是，人在江湖吗都这样。”

    

    赵勇说着说着还叹了口气。

    

    他刚说完这话，就走了七八个人走了进来。

    

    这些人清一色都是中年人，年龄四五十岁上下。

    

    当中有一个女人，风韵犹存，模样干练。

    

    为首的中年人，西装革履，气场强大，一看就是当中的领导人。

    

    “这好像是我们的那位常副市长啊……”   

    “确实是，那个好像是马局长……”   

    “那个是许会长吧？

    1”   

    “这不都是大佬级别的人物。”

    

    “我知道了，刚才找个不是说给常副市长敬酒，常副市长知道找个的家庭背景之后，返回来给赵哥敬酒。”

    

    大家都是有些迷惑。

    

    至于赵勇自己都是疑惑不解，他真的吃惊了，没想到常副市长竟然折返了。

    

    而且，常副市长还有其他人的手里，全都是拿着酒杯。

    

    这个架势明显就是要来敬酒啊。

    

    这时候，赵勇的心里咯噔一下子，常副市长是要准备带着这么一帮人给自己敬酒吗。

    

    但是，赵勇自己心里知道，那根本就是不可能的事情啊。

    

    还是说，常副市长过来给自己敬酒，真的是因为自己父亲的关系。

    

    赵勇直接在心里否认了这种可能，他父亲的分量在清楚不过了。

    

    准确的来说，能拖人脉让他当个有名无权的副处，就已经很不错了。

    

    常副市长怎么可能会想讨好他的父亲。

    

    但是这到底是怎么回事。

    

    赵勇扫了一眼包厢，值得对方这么做的，根本就没有人。

    

    常未淡淡开口道：“大家，不好意思，打扰了，我叫常未。”

    

    “来这里就是为了给一个朋友敬酒。”

    

    常未身后的人，开口道：“我们跟随常市长一起，前来给那个朋友敬酒。”

    

    “所以，大家不用紧张。”

    

    大家都看向了赵勇，开口道：“不愧是赵哥，快点去吧，人家就是给你来敬酒的啊。”

    

    “赵哥，你是真的牛叉，就算是市长都得给你敬酒啊。”

    

    “我们打心里佩服。”

    

    ……   

    赵勇听见这话，感觉自又可以了。

    

    对方一定是过来给自己敬酒的啊。

    

    不管怎么说，自己的级别在那里，要是可以让副厅级别的领导，过来给自己敬酒。

    

    这让赵勇怎么可能不骄傲呢。

    

    赵勇一脸得意，拿着酒杯，走到了常未的身边，开口道：“常市长，我现在还只是个下级，劳烦领导过来敬酒了。”

    

    “还是让我来敬您跟诸位吧。”

    

    常未神色古怪，开口道：“你怎么也在这个包厢里啊？”

    

    这话一出，在场的人都是愣住了。

    

    他们都是陷入了疑惑当中，常市长不是过来给赵勇敬酒的吗。

    

    现在怎么说出这种话来了。

    

    赵勇自己都是愣住了，尬笑两声，开口道：“常市长，怎么了，这个聚会就是我组织的同学聚会。”

    

    “领导真是没想到，你竟然过来给我敬酒。”

    

    “我实在是受宠若惊，还是让我来敬您吧。”

    

    “你说什么话呢？”

    

    常市长脸色一变，开口道：“我过来不是给你敬酒的。”

    

    赵勇直接一饮而尽，开口道：“确实是，我不敢让领导给我敬酒，我先干了。”

    

    “赵科长，你是不是误会了啊，我过来敬酒，是给我朋友敬酒的。”

    

    “至于你要给我敬酒，完全没有必要，刚才的时候，你不是已经过来了吗。”

    

    “年轻人还是务实一点比较好。”

    

    常未一脸严肃。

    

    赵勇彻彻底底的尴尬了，身子愣在了那里。

    

    在场的这些同学，都是有些诧异，已经明白了常未的话，到底是个什么意思。

    

    他们误会了，这常未根本就不是过来给赵勇敬酒的。

    

    赵勇可以说是现场当中最尴尬的，本来的时候，还一顿包装自己。

    

    但是，常未现在说的话，可以说是让他颜面扫地。

    

    而且，所有人都是以为，常市长过来是给自己敬酒的的，就是没想到，压根就不是啊。

    

    赵勇恨不得找个地缝直接钻进去好了。

    

    下一刻，大家的目光齐刷刷的看向了秦月岚。

    

    要知道，秦月岚可是价值几十个亿集团的女总裁，在商业当中那也是呼风唤雨的人物了。

    

    说不定，常市长跟这么一堆大佬，就是过来给秦月岚敬酒的。

    

    而且，常未的方向就是朝向秦月岚看过去的。

    

    这一刻，大家都想到一起去了。

    

    “没想到，常市长过来竟然是给月岚敬酒的，不过想想那也是正常的。”

    

    “不管怎么说，月岚都是知名企业家，每年都是可以带动本市的经济增长。”

    

    “对对，现在看来，常市长不过是刚上任，给月岚敬酒那也是正常的。”

    

    “还是月岚的面子大啊。”

    

    “肯定啊，这可是家族企业，人家父亲还是市长呢。”

    

    大家一脸羡慕。

    

    秦月岚自己都是愣住了，听见他们的这番话，都是有些意外，对方是过来给自己敬酒的？

    

    她自己一想，那也是不可能的事情啊。

    

    要说常未给她自己的父亲敬酒，那是完全可以理解的。

    

    

    

