
　　站到书架前，启动开关，木质书架向两侧一动，隐藏被书架背后的全金属合金大门呈现在马歇尔眼前。

　　扫描虹膜、验证指纹，完成了两项生物识别，马歇尔伸出的手指才碰到第一个数字键，一块冰冷冷的硬物便抵在了他后脑勺上。

　　马歇尔将一切都计划的很好，他只是没想到一件事，李维就是一个不遵守‘科学原理’的人。

　　犹如飓风一般呼啸而过，李维只用短短两秒便从大楼一层来到了马歇尔所在的顶层。

　　推开马歇尔办公室的玻璃门，李维一眼就看到了看到了才刚刚在书架前站定的马歇尔。

　　但他并没有第一时间阻止，而是静静的站在他身后，静静的看着马歇尔完成了双重生物认证，随后才掏出手枪抵在了马歇尔脑袋上，给他来了个出其不意的惊喜。

　　人是一种怕死的动物，马歇尔也不例外。

　　心中稍稍犹豫了一秒，他停下了手中输入密码的动作，张开五指示意手中没有物品，接着缓缓的将双手举起：“我想，我们可以谈谈，说说看，你想要什么。”

　　“我想要的东西有很多。”

　　李维饶有兴致的看了马歇尔一眼，突然问道：“你有钱吗？”

　　听到李维的问题，马歇尔心中微微一动：“有，我有很多钱，你要一百万？还是五百万？如果你能告诉我是谁请你来杀我的，我甚至可以给你一千万美元作为报酬。”

　　“考虑一下，这已经是一笔相当丰厚的资金了。”

　　“是吗。”

　　李维对马歇尔的说法不置可否，他只是将抵在马歇尔后脑的枪口往前送了送：“手上的动作别停下，继续，把这扇门给打开。”

　　被人用枪抵在脑袋上，马歇尔心中有紧张、也有愤怒，但长期从事军火生意的经历还是让他保持镇定，伸手在键盘上连点几下。

　　随着一声‘密码正确’，马歇尔面前足有十几公分厚的金属大门在液压系统的作用下敞开，露出了里面装修的很是豪华的安全屋。

　　梦寐以求的安全屋就近在眼前，但马歇尔却不敢轻举妄动，他知道，安全屋液压门关闭的那段时间，足够身后的刺客把一个弹夹的子弹都打在自己身上。

　　是以，他只是静静的站在门前，双手再次高举：“门已经打开了，不过这只是个安全屋，里面除了食物和水，并没有其他贵重物。”

　　“如果你想要钱，我可以让我的秘书从海外账户打钱给你，或者我可以给你一张不记名支票。”

　　“不必了。”

　　李维呵呵一笑，完全不相信美国的金融系统：“我要钱，但要的可不是那些毫无意义的数字，你懂我的意思？”

　　“明，明白。”马歇尔脸色稍稍变换了一下，再次说到：“我的保险箱里有一些黄金和现金，应该可以满足你的需求。”

　　听到马歇尔手上居然真的有现金，李维眼睛稍稍一亮：“有多少？在哪里”

　　“那张壁画后面的保险箱里。”马歇尔伸手指向安全屋对面的一张等身画像：“加起来的价值大约有五百多万。”

　　“很好，去把它取出来。对了，顺便再准备个袋子，好让我将钱带走。”

　　“...明白。”

　　本着贼不走空的态度，李维不可能放过这难得的拿钱的机会，而且相比起钱财，他觉得马歇尔的保险箱中可能有一些更有趣的东西。

　　好歹也是个从事军火生意的商人，李维怎么可能相信他的保险箱中只放着一些无关紧要的黄金和现金。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比起来，他更相信里面的黄金和现金只是一层掩饰，在藏着其他更重要的东西。

　　如果他的透视能力能再强一点，说不定就不用马歇尔做个带路党了，他自己就能看到那些隐藏起来的东西。

　　转过身去，马歇尔一步一步的向壁画走去，搬开那张极为自恋的马歇尔本人的自画像，他在墙壁上稍稍一按。

　　咔嗒一声，机械卡扣打开，原本平整的墙面弹开，一个定制的半人多高的银色三旋钮式保险箱出现在两人眼中。

　　三旋钮，还不确定每个旋钮有几位密码，如果这个保险箱再做上一些特殊的静音处理，除了马歇尔，恐怕其他人只能用暴力的方式才能得到里面的东西。

　　但现在情况就简单多了，被李维用枪指着脑门，马歇尔只能乖乖打开保险线。

　　其实李维现在的破坏力已经远远的超过了手枪的威力，但大多数人都无法认识到李维的体内有着多么庞大的能量，枪这种东西的威慑力比李维本人要大得多了。

　　即便它的威力可能远小于李维的拳头。

　　拉开厚重的保险箱铁门，散发着油墨香味的美金和反射着金黄色光泽的黄金出现在他眼中。

　　这一刻，李维那幼小的心灵受到了莫大的震撼。

　　价值五百万的黄金美元整齐摞放是什么样子的？

　　李维从小到大没见过，不要说美元，就是百万人民币摞放的样子他都没有见到过。

　　此时价值五百多万美元的财物就这么静静的放在他眼前，他只需要轻轻一伸手，便能将其据为己有。

　　李维很久就幻想过自己要是有钱了要做什么，但幻想终归只是幻想，他所期望的也只是自己的四位数余额能稍稍多上三四位数，小数点前的那种。

　　现在，他以前只在脑子里想象过的财富就真真切切的摆在面前，一时间，李维的呼吸都有些急促了起来。

　　异于常人的肺活量下，李维的喘息声在马歇尔听来便极为明显，莫名的，他心中顿时一松。

　　他先前一直担心李维前来的目的是他手上那些不可见人的东西，但现在不会了。

　　在马歇尔的观念中，只有两种人在见到钱财时会呼吸急促。

　　第一种，往日贫穷惯了、从没见过这么多钱的穷鬼。但从李维那身手和行动效率来看，马歇尔觉得李维不像是这种人。

　　第二种，便是真真实实为钱而来的人。例如绑匪、劫匪，他们的目标就是钱，目标唾手可得，自然便会心情激动，呼吸也会急促。

　　马歇尔以为自己看透了真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第十七章：穷鬼和劫匪免费阅读。https://xs.23sk.com 