    当下再不做他想，当真让我潜心学个三五十年，即便是给我周老爷子这般大的本事，那也不值当。等我学完了，人都已经七老八十了。

    于是将他教给我的这些东西，记了下来。虽说有点垂头丧气，但总觉得不甘心就此服输。还真就不信，以我的智商就学不会这玩意。

    记住之后，我吐想起来，先前找周老爷子是找他解惑来的。眼下却是为他解惑，于是将自己心中这段时间积压已久的疑惑一一说了出来。只是周老爷子却是完全装作没听见一般，我问一他要说二，我问二他又要说三。我自然明白，周老爷子这是压根就不想回答我，我再问下去，那也是白搭。当下不再多说，一路无言，回到了旅馆。此时娘娘腔早已睡得呼声震天，我虽也想睡觉，奈何却是毫无睡意，只觉得娘娘腔这般当真是羡煞我也。

    猛然响起方才周老爷子的话，索性四下无事，便盘膝坐在床上试了试。周老爷子教的东西，跟杨霸天老爷子教的东西，其实并无多大差别。因此我修习起来倒也极快，只是却始终无法达到周老爷子说的那种状态。倒是很快便觉得心宁神静，先前体内的那些变化，也逐一随着我的冥想，被压制下去。再过片刻，赫然便困的睁不开双眼了。

    缓缓的，竟是睡着了。只是这一入梦乡，顿时就做起梦来。梦中只感觉自己突然失足，坠下了万丈悬崖。风声凌冽，只吹得我脸颊生疼。四下里一点光线都没有，巨木望去，一片黑暗。而且这悬崖似乎极为高深，直坠了半天，却是除了下坠的速度越来越快，始终不知道什么时候才能落地。心中无比恐慌，奈何却是怎么都无法醒转过来。

    也不知道具体下坠了多久，只觉得似乎已经过去了一个世纪那么久。却依然仍在下坠之中，下意识的手足乱舞，想要抓住点什么东西。可是四下里空空如也，什么也没能抓到。渐渐的，内心的恐慌到达了一个顶点，当下忍不住忽然害怕的叫了出来。

    声音才起，面前忽然冷不丁的出现了两束光芒。定睛一看，发现赫然是两根随风摇曳的蜡烛，似乎随时都有熄灭的可能。那蜡烛在黑暗中，绽放出昏黄的对我来说不亚于阳光的温暖来。

    随着这两根蜡烛的出现，我竟然没有再继续下坠下去。只是依然没有落地，身体就这么神奇的漂浮在空中。转而只觉得寒气逼人，似乎温度一下子降低到了零下好几十度，大有当初遇见碧眼青狐时的那种感觉。浑身上下，无不被冰冷的寒气，冻的无法动弹。仿若被什么东西紧紧的包裹住一般，竟是连手指头都动不了了。

    与遇见碧眼青狐不同的是，那时候我尚还有思考能力，即便是极为恐惧，却也还能思考对策。眼下却是除了恐惧，还是恐惧，只觉得困住我的东西，似乎是一个极为强大的存在，我在它的面前，连一丝一毫的反抗能力都没有。

    那两根蜡烛的光芒距离我越来越近，我突然发现，那似乎并不是什么拉住带来的光芒。而是一双眼睛，一双散发着昏黄光芒的眼睛。一明一暗的时候，正是那双眼睛在眨眼。那是一双让我觉得恐慌到了极点的眼睛，眼神里面全是负面情绪。一丝一毫的正面情绪都没有，充满了嗜血、残暴、贪念。。。。。。

    我正被那双眼睛吓得六神无主的时候，那双眼睛前面却是忽然又出现了一颗浑圆的珠子来。那珠子估摸着大概有鸡蛋大小，竟是比先前第一次见到塔娜的时候，更觉惊艳无比。上面光晕氤氲，流光溢彩，瞬间就将我全部的注意力吸引过去了，让我竟是一时之间，忘记了那双恐怖的眼睛的存在。

    那颗极为亮眼的珠子一经出现，竟是直奔我而来。绕着我的身体，上下前后转了一转，只不过片刻时间，原本我身上那种坠入酷寒之地的冰冷感觉，竟是烟消云散。转而让我感受到了一种入目春光的舒适感来，浑身上下说不出的受用，只感觉到体内一股极为温和的气流，顺着奇经八脉游走了一周，直舒服的我差点忍不住叫了出来。

    随后那无比恐怖的双眼，竟是也逐渐消失不见。渐渐的，随着那双恐怖的眼睛的消失，周围那种冰天雪地，那种让我感受到无比压抑的负面情绪的东西，也都随之消失不见。慢慢的，我只感觉到自己似乎恢复了过来。手能动了，脚也能动了，至此终于深深的吐出了一口气来，只感觉自己像是捡回了一条命似的。

    然而尚未等我庆幸，耳中忽然冷不丁的响起一个声音来，那声音似乎不带任何感青色彩，只听见那声音徒然说道：“你特么的能不能有点时间观念？眼下尚还有一百零八天，才到我们当初预定的时间。老子现在正是疗伤的关键时刻，你提前这么久来了，你想干嘛？”

    这声音出现的毫无征兆，我不禁没吓了一跳，下意识的四下里打探起来，可是四周全是伸手不见五指的黑暗，视线所到之地，不过短短十来厘米的距离，哪里能够看到什么东西。然而很显然，这声音是对着我说的，只是奈何我却是一句都没能听懂，当下问道：“谁在说话？这是哪儿？”

    我话音才落，那声音忽然也是疑惑起来，当即说道：“咦？奇了怪了？你特么的不知道老子是谁？也不知道这是哪儿？那你到底是这怎么到这里来的？谁让你到这里来的？”

    我愈发疑惑起来，下意识回到：“我自己来的，我也不知道怎么到这里来的。方才我只是在盘膝修习内家心法，也不知道发生了什么事情，忽然睡着了，然后就到了这个地方。我知道自己做梦了，很想醒过来，只是却无能为力。我现在很迷茫，我知道自己是在做梦，想醒又醒不了，但是梦里的各种情景各种感知，给我的感觉又是无比真实的，我这么说你能懂吗？”

    我刚说完，对方忽然更加诧异起来，连连咦了好几声，这才不可置信的回到：“懂我倒是能懂，只是这怎么可能？按照你所说的，根本就没人告诉你，怎么到这个地方来，是你自己误打误撞来的。这简直就是天方夜谭，这么多年以来，还从未有人，在没有任何人指点的情况下，能够自己来到这个地方，更何况你自己都不明白自己是怎么来的，当真是好玩了！”

    话音一落，顿了顿，转而紧接着说道：“话说回来，老子可不管你到底是怎么到这里来的。眼下距离我们约定好的时间，还有一段时日。况且老子的伤势还没好透，你差点就坏了老子的大事。这东西目前还是属于老子的，你哪里来的给老子滚回哪里去！”

    我原本一直都是迷迷糊糊的，对方说的话我压根就听不懂，只是这家伙似乎越来越肆无忌惮，口无遮拦，越说越是目中无人。当下我火气也是起来了，哪里还管的了他到底是谁，跟我说的这些话到底什么意思。转而怒喝道：“我若是不走，你当如何？”

    对方明显一愣，转而冷笑到：“呵呵，好玩！好玩！老子这么久以来，倒是第一次碰到敢跟老子说个不字的人。你是觉得你现在是在梦里，所以老子拿你没辙吗？还是觉得老子当真不敢取了你的小命不成？”

    话音一落，方才消失的那种极阴之气，顿时再次浮现出来。这一冷一热，简直就像是冰火两重天似的，我忍不住直打哆嗦起来。但越是这样，我反而愈发怒火冲天起来，先前那种恐惧以及疑虑，早已被心中熊熊燃烧的怒火给掩埋起来了。

    顿时怒气冲冲的吼道：“你以为你是谁？凭什么喊打喊杀让我滚的？我自认跟你从未谋面过，远无仇今无怨的，只是偶然来到这里，等我醒了自会离开这里，况且从我出现到现在，也未曾开罪于你，何故对我这般凶狠？”

    对方闻言，却是忽然仰天大笑起来，半晌才不屑的回到：“哈哈哈，当真好玩！老子杀人，可是从来都不需要理由的。老子纵横一生，手下冤魂没有一千也有八百，想杀便杀了，你找老子要个理由，岂不是天大的笑话？只要老子乐意，想杀谁就杀谁，要个锤子理由！”

    这特么的到底是何妨神圣？竟然仅凭一己喜好，胡乱杀人，草芥人命。当下更是怒气不退反增，遇到这种不讲道理的人，我也没了好脾气，回到：“乱杀无辜，总会遭到报应的。别以为你武功高强，就能为所欲为，迟早有一天，你也会死无葬身之地。”

    那人见我丝毫不忌惮于他，顿时气急大骂道：“你怕是活腻了！竟然敢诅咒老子？给老子跪下来！”

