    千源县机械厂生产的新产品打麦机和拖拉机被第一时间送到了北里村。这两款产品也陆续投放了市场。

    新产品根本不用厂里去搞什么宣传就已经供不应求了。现在是计划经济，产品又少，只H市的几个县都不够分。各村弄到这个打麦机和拖拉机的指标也是很不容易的。

    第一批打麦机和拖拉机也很快到了有指标的各个村子。

    拖拉机和打麦机都是新鲜的东西，特别是拖拉机到了北里村男人们见到了都舍不得离开了。

    何雨涵设计的拖拉机不但内里很先进，就连外观都设计的简单大方，很美观。

    估计每个男人对车都有着独特的爱好。在现在的农村拖拉机对于村民们来说已经是很高大上的东西了。

    所以乡下没有几个男人不渴望能驾驶着拖拉机奔驰。但是他们根本没有接触过这东西，更别说开着它走了。

    所以说一般乡下的村民要想开这拖拉机是要到乡里去学习的。

    不过北里村不存在这个问题，因为有韩义先、顾祁深以及何雨涵在。

    韩义先和顾祁深都是会开车的，他们开拖拉机就更没问题了。何雨涵是拖拉机的设计者，又会开车，当然也会开拖拉机。

    所以韩义先和顾祁深就成了北里村的两个拖拉机手，负责开拖拉机。不过他们两个都太热衷这个职位。他们也是想给别的村民机会，不想让别人嫉妒。

    韩义先就找到了高叔：“高叔，我看这开拖拉机的拖拉机手咱们村得多培养几个。以后我和祁深如果不在村里也能有个替换的人。

    再说我们以后不知道什么时候就会离开，还是培养村里的人比较好。找几个有文化基础头脑灵活的村民学开拖拉机，应该很快就能学会，有我们帮忙看着拖拉机出不了问题。

    再说不是还有雨涵呢嘛，拖拉机有个什么小毛病雨涵就能帮着解决了。

    多找几个人，都学会了也免得成了拖拉机手的人骄傲自大。有竞争他们才能认真、谦虚。”

    高树文觉得韩义先说的有理就说道：“那好，你和雨涵负责考核帮着找几个合适的人选。”

    韩义先说道：“那还得请您通知大家，让想学开拖拉机的人先报名。报名的人必须有一定的文化基础，这样就能很快认识拖拉机上各部件的标识。讲解拖拉机的一些原理和各部件的功能作用的时候也能掌握的快一些。

    以后拖拉机遇到问题了也能大概知道怎么处理。”

    高树文点点头道：“你说的有道理。就按你说的办。明天我就通知下去。”

    韩义先说道：“高叔，国华和国安不都上过小学认识字吗？让他们都报名，多学一份手艺没坏处。”

    高树文点点头道：“行，我让他们都报名。”

    第二天高树文一说要举办一个拖拉机手培训班时村里都沸腾了。特别是那些年轻一些的男同志们，没有几个不想学开拖拉机的。

    可是高树文一说需要有一定的文化基础村里的大部分男人都蔫头了，因为大部分人都没有上过学，大字不识一个。

    高树文把要学开拖拉机需要有文化基础的原因一说大家也都理解。这拖拉机可是村里的宝贝，如果因为不懂把拖拉机弄坏了那可是村里的罪人了。

    好在村里倒是有几个上过学的，高国华和高国安就是其中两个。

    兄弟俩也为能学开拖拉机高兴。昨天父亲回家一说韩大哥的提意兄弟俩都高兴坏了，因为他们都符合报名的条件。

    而且韩大哥也说了让他们报名，兄弟俩此时特别感谢父母让他们上学了。

    韩义先一看好几个人报名正好，不多不少。

    举办培训班开始要先讲解一下拖拉机的各个部件的功能，然后在讲解一下拖拉机的一些原理等。

    这个培训班的老师何雨涵来当最合适了。作为这款拖拉机的设计者，还有谁比她更清楚拖拉机的各部分功能和原理呢？

    拖拉机就停在了大队部，村里的医务室也在大队部，这下何雨涵也不用耽误工作直接在大队部来个现场教学，有病人来了她还能给病人看病。

    何雨涵以前就是村里的老师，有她给大家进行培训谁也没有质疑，好似理所当然一样。

    何雨涵曾经给千源县机械厂就这几款农用产品编写了详细的说明书。现在有说明书就更好讲解了。

    说明书上有各个部件的示意图，还有他们各种的功能说明。还有一些注意事项和常见的故障处理等等。

    有拖拉机实物做教学道具讲课也很容易，何雨涵先给大家详细地讲解了各个部件及它们的功能，先让大家熟悉拖拉机的构造。

    等完全熟悉了拖拉机的各部分构造、功能后又开始讲原理。说明书上有的和没有的何雨涵都给讲了。

    几个学员到是很认真，都拿着笔、本做了详细的笔记，就是为了回家去再多看几遍记牢了。

    理论上的知识学完了就该实际操作了。

    何雨涵也直接给大家实地进行了操作。

    大家一看这何大夫不愧是有文化当过老师的人，连拖拉机都会开，真是了不得。也怪不得人家讲的理论这么精细呢。

    何雨涵给大家示范了一番，然后她就让韩义先教大家实际操作了。她毕竟是个女人，让她手把手的教几个男同志学拖拉机他们也不好意思。还是由韩义先来教比较好。

    韩义先也不希望媳妇手把手地教几个大男人，能给他们讲理论知识已经不错了。

    由拖拉机的设计者给他们讲课，有几个人有这个待遇啊。

    能上拖拉机实际操作了几个学员都激动不已，他们都认真学习了理论知识，现在终于可以上拖拉机开着它走了。

    开拖拉机本来就不是多么难的事，至少比开汽车简单。

    几个学员实际操作了几次就慢慢上手了。

    在培训班学习的后期，北里村的麦收开始了。这也正好让大家多上车练练手，到田里熟悉一下。

    怕出问题一般韩义先都会坐在旁边进行指导和把关，由几个学员轮流开拖拉机。

    今年北里村有了拖拉机运麦子就快多了。马车、牛车和拖拉机一起形成了北里村繁忙的运输景象。

