    突如其来的脚步声让我猝不及防，而且听这个声音，来人还不少！

    我心里咯噔了一下……

    这一刻心中突然有种不妙的感觉！

    难道是白康的救兵到了么？

    此时白康就在我眼前……

    只要我一动手，他的脑袋可以立马开花！

    可是他说出了我的现状，知道苑薇等人现在还没跟我会合……这绝对是掌握了什么信息才能说得出来的，而且说得那么肯定！

    我再一次犹豫！

    就是这一犹豫之间，猛然看到草丛外面跑进来七八道身影！

    这一下我直接懵了……

    因为我看到跑在最前面的人居然是刘壮实和田心！

    除了他们之外，他们身后的……我看到了小桃，还有其他一群人……其中有几个就是那天跟着刘壮实一起来的人！

    这是刘壮实团队的人！

    刘壮实和田心看到我之后也是一愣，田心皱眉道：“怎么是你？你在这里干什么？”

    就在田心这话刚刚问出口的时候，突然她身后的小桃传来一声惊呼：“啊……表……表哥？”

    小桃这话……居然是对着白康说的！

    卧槽？

    这什么情况？

    白康居然是小桃的表哥？

    这在开什么国际玩笑？

    白康也是震惊地望着小桃，当他看到小桃的时候，突然愣住了，不过很快反应了过来，哭着道：“表妹，快救我啊，这人要杀我！”

    “白先生……”

    田心看到白康也是有些惊讶。

    我心里咯噔了一下，情况有些不妙啊……

    白康哭道：“田小姐……你还记得我……是我啊……快，快救我，这人要杀我，他刚刚还杀了两个人，还打伤我的同伴……现在想要杀我！”

    白康指着不远处的两具尸体，开始唱苦情戏！

    刘壮实身后有个男人惊道：“卧槽……那……那不是张哥和张嫂么？”

    “啊？”

    众人皆是一惊，朝着那两具尸体望去！

    所有人都愣住了。

    刘壮实和几个男人绕过了我快速跑到那两具尸体面前，同时蹲下去查看。

    当他们看清尸体的样貌之后，已经有人开始怒吼起来。

    刘壮实也是瞬间红了眼，怒道：“谁干的，谁干的！”

    “张哥……张嫂……啊……”

    小桃捂着嘴，有些难以置信地望着两具尸体。

    白康眼珠子一转，指着我大声叫道：“是他……是他啊……刚刚我们路过这里，看他在抢劫……还杀了人……我看不过出手，打不过他，现在他要杀我们！”

    卧槽？

    我没想到白康居然能无耻到这种地步？

    这特么都能反咬一口？

    “不不不……特么的，这白康胡说八道，明明……”

    我话还没说完，小桃已经红着眼指着我骂道：“我看你就不像什么好人……你居然还杀人！”

    田心也是对着我怒目而视：“是你干的？”

    我沉着脸，心说这小桃……老子之前还救了你，现在居然就听白康一面之词说我杀了人？

    “不……不是我！”

    我刚刚回应，就听到身后传来刘壮实的怒骂声：“草……到底是不是你？小子……你话说清楚，这特么是我的人……居然死在了这里，别说你们不知道！”

    我看到，刘壮实和几个男人已经站起身，纷纷持着手里的武器，一脸凶相，慢慢地朝我走过来。

    我握了握拳头，瞪着白康，冷声道：“白康……真有你的……看来真不能给你任何说话的机会！”

    这一次我不再犹豫，心中这口恶气实在难平！

    再一次举起手里的棒球棍，对着白康猛然敲了下去！

    我听到白康一声惊叫，所有人都是惊呼了一声！

    可当我的棒球棍还没敲到白康的脑袋的时候……

    砰……

    我感觉棒球棍传来一股巨大的震动，紧接着，手里的棒球棍差点脱手飞出！

    我定睛一看，只见田心手里握着一根木棍，挡在了白康身前，正一脸严肃地瞪着我！

    “田小姐，你这是几个意思？你……你到底想干嘛？”我有些急了，我没想到田心居然这么快就出手了！

    可仔细一想，白康刚刚指证了我，现在我就要动手……我这个举动和杀机在不知情的人看来就是心虚，想要杀人灭口的表现！

    “小子……话没说清楚之前，你这是想要杀人灭口么？”

    果不其然，刘壮实怒喝了一声，带着人快步走过来。

    一瞬间，刘壮实田心等人把我围了起来。

    我想要后退，可身后都是有人看得死死的，我被围住了。

    “各位，冷静一点，听说我……是……”

    我一句话还没说完……

    白康又哭道：“表妹，田小姐……这人真是抢劫犯啊……他想要抢了你们同伴的包，被我撞见……我们出手打不过他，他现在想要杀人灭口！快……快杀了这个杀人凶手啊……救我！”

    “草……”

    此时我把白康的祖宗十八代都问候了一遍！

    这白康要是不去当奥斯卡影帝，简直就是浪费了人才！

    “话说清楚……是不是你干的？”

    刘壮实仗着人多，对我毫无忌惮，往前逼近了一步，沉声说道。

    我苦笑道：“我说不是……你们信么？”

    “不信……”

    小桃第一个站出来，指着我的鼻子骂道：“不是你是谁？难不成是我的表哥么？”

    我心说这个小桃……真特么欠扇！

    当时我就不该救她，真的是一个碧池！

    我已经不想跟这个小桃解释什么，扭头朝着田心望去：“田小姐……我不骗你……真的是白康干的，是我路过……我来的时候，这对夫妻已经……不信……”

    我刚想说，不信你就去问那个死光头和死鱼眼……

    可我回头朝陈明赵四望去的时候，就后悔了……

    因为我看到陈明已经扶着赵四站起来。

    陈明的脸色阴沉，赵四喘着粗气骂道：“就是他……就是他干的……我们和白先生……白先生路过这里，路见不平，却打不过他……他还砍掉了我一只手……这人很危险！”

    我早该想到，刚刚下手太狠，陈明和赵四现在对我恨之入骨，更何况他们是白康的同伙儿，怎么可能承认？

    “你还有什么说的？”

    田心的表情复杂而又愤怒：“我真是瞎了眼了……居然还救你……救你……杀了我的同伴！”

