    “如果有选择的话，我们天玄宗不会做出这种冒险的举动。”

    天玄老祖无奈的叹了一口气，同时收敛了身上的气息，整个人看起来精气神比先前要衰弱了许多，眼皮耷拉着，仿佛可能下一个瞬间就要倒下一样。

    通过神识，林墨察觉到天玄老祖的生机极为微弱，比起沐倾城也只是强一点而已，显然是寿元将近，最多也就只有半年的寿命了。

    “你也看出来了吧？”

    天玄老祖瞥了林墨一眼，“你的神识不弱，同辈中无人能与你相比，所以你能察觉到我的寿元。”说话间，他的眉心之间涌动着强大的神识。

    这股神识力量虽然比较散，无法和林墨的剑识相提并论，但在量上却远超林墨十倍以上。

    “除非，我能破入超凡境，不然将无法在延续寿命。”

    天玄老祖说话间，盯着林墨说道：“原本，我已经没有任何希望了，直至你的出现。七百天玄大手印的修成，让我看到了希望。所以，我才派人来邀请你入我天玄宗。”

    “我修成七百天玄大手印，和你破入超凡境有什么关系？”林墨皱眉道。

    皇者境之上则是超凡境，在之前林墨听黑影宫西提及过，修炼者在皇者境的时候，寿元平均只有一百五六左右，一些长寿的能达到两百之数。

    但若是破入超凡境的话，寿元将会成倍增长，达到四百寿元。

    何为超凡？

    破入则超越凡人，这就是超凡境的意义，寿元增长是最关键的，其次才是力量的暴增，对于修炼者而言，这等于是一次彻底的大蜕变。

    “当然有关系，我天玄宗和别的传承势力不一样，七百天玄大手印拥有着一个特殊的秘密，它不但是一项威力不弱的秘法，而且还是一种破开皇者境后期修炼者玄关的手印。只是我天玄宗自从创建以来，除去第一代先祖和少数几位先祖外，无人能修成七百天玄大手印，也就没什么人知道这个秘密。”天玄老祖缓缓说道。

    闻言，林墨颇为吃惊。

    难怪总感觉七百天玄大手印的威力没有想象中那么强，原来这七百天玄大手印的真正用处并不是用来对敌，而是帮皇者境后期的大人物破开玄关所用的。

    天玄老祖继续说道：“玄关是破入超凡境最关键的地方，若是不能打破的话，那就会永远被禁锢在原地，若是能打破，对我而言至少还有一成的机会破入超凡境。所以，我现在亲自来邀请你，加入我们天玄宗。以你的能力，今后执掌我天玄宗，必有希望让天玄宗取代云霄宫，成为西部王城圣地的第一实力。”

    “小兄弟，老祖已经亲自来邀请你了。以你现在的情况，等明天的南域无双排名战过后，无论你是否取得无双秘地的名额，云霄宫和冰炎宫都不会轻易放过你。若是你加入我们天玄宗，就算他们要动你也得先考虑一二。”天玄宗大长老也接着劝说道。

    “加入天玄宗就不必了，我这个人不喜欢受到束缚。不过，我可以帮天玄老祖尝试打破玄关，算是我修成了七百玄天大手印的回报。一旦玄关打破，那么我和天玄宗再无任何瓜葛。”林墨坚决说道。

    见林墨一脸坚决，天玄宗大长老想要再说两句，但却被天玄老祖挥手打断了，“算了，既然小兄弟不愿意，我们也不能勉强。那好，就这么约定了。等这一次南域无双排名战过后，我会再来找你，届时我会准备好一切，等你用七百玄天大手印为我破玄关。”

    “可以！”林墨点了点头。

    随后，天玄宗大长老将林墨送回了原地，没有再多说什么返身就离开了。

    沉雾阁外突然走出了一大批年轻男女，这些人的出现立即吸引了过往的修炼者们的注意，不少修炼者见到后，纷纷退让到一旁，不敢有丝毫阻拦。

    “他们是什么人？”

    “好恐怖的气息啊……不像是普通的北部修炼者。”

    “他们是万炼神教的强者，是来参加南域无双排名战的，为首那个好像叫做风狼，听说在北部的排名战上是第八位，不但实力强绝，而且听说他的修为早已破入到涅槃境中期了。”

    “咦？那几个人好像是云霄宫的，万炼神教的人怎么会和云霄宫的人待在一起？”

    “为首那位不是云霄宫的宫主之子云吟么？我见过他，当初在云霄宫的大典上他曾出现过，没想到这一次居然和万炼神教的人一起。”

    “这很正常的好吧，云霄宫是我们西部王城圣地第一大势力，和北部的万炼神教，还有南部的幻海天城都有密切的联系。只是，他们这一群人所走的方向好像是前往冰炎宫。”

    “对哦，那边是冰炎宫的区域了，他们去哪里做什么？”

    过往的修炼者们站在两旁，看着过去的云吟等人议论纷纷起来。

    林墨站在人群中，起先只是跟着其他修炼者一同看热闹，可当看到风狼等人黑着脸，眸中透着森森杀意和暴虐气息的时候，眉头禁不住一皱。

    当时在沉雾阁第八号庭院的时候，风狼等人见到万炼圣女抱着林墨时，眼中透出着同样的森然杀意，那股杀意是决然做不了假的。

    云霄宫的人和万炼神教的人混在一起，前往冰炎宫……

    在别人看起来，似乎没有什么，但是林墨却感到有些不大对劲，迟疑了一下后，他不由迈步跟了上去，因为心中有着一种莫名的不安感，这才促使他跟了上去。

    冰炎宫对于林墨来说丝毫不陌生，因为当初在冰炎宫待过，并且还因为冷无言一事闹出了不小的动静。

    云吟等人和风狼来到了冰炎宫入口处。

    “我是云霄宫的云吟，这几位是万炼神教的人物，这一次来有要事见你们冰炎宫的长老。”云吟对着守在入口冰炎宫弟子说道。

    那名弟子赶紧行礼后，立即掠入到了冰炎宫内。

    片刻后，七长老掠了出来。

    “不知诸位远道而来，我冰炎宫有失远迎，还望各位恕罪。”

    七长老赶紧微笑的拱了拱手，虽然他是冰炎宫的长老，但眼前的云吟可是云霄宫的宫主之子，还有万炼神教的风狼等人都是身份不低的人物。

    “七长老，我们进去说吧。”云吟说道。

    “快请。”

    七长老将云吟等人迎了进去。

    林墨收回了神识，紧皱的眉头松弛开来，看来是自己多疑了，当即转身离开了冰炎宫。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

