    老旧的公寓中，

    “这里啊，死过人。”窗外的光线忽然暗了下来，楼道间一瞬间变得阴森，中年妇女眼珠浑浊，爬满了红血丝，恨恨的看着归影，“死过很多人。”

    “和我有什么关系？”归影眼皮也没动一下，侧脸冷漠。

    “当然和你有关系！”她刹那间激动起来，“都是因为你们这些新搬来的租户！以前的公寓虽然也有事，但绝对不是现在这样……”

    归影皱了下眉。

    对方口中的人很有可能也是任务者，淘汰制任务只有一条命，任务失败就会死。

    “都是因为你们这群外来者！”

    归影这回明白为什么公寓中的人看她的眼神如此怪异，她应该找到这一轮的任务者。

    “公寓以前有什么事？”

    中年妇女却不说话了。

    归影松开她，转身上了三楼。

    那人站在阴影中看着归影清瘦的背影逐渐消失在暗处，啃着手指甲，枯黄发丝凌乱垂下遮住了眼睛，自言自语：“又要死人了，这次又有很多……都会死的，没有例外。”

    小男孩抱住了女人的大腿，小脸愤恨扭曲，“我要找爸爸打她！”

    …

    高楼大厦，绿植优美。

    不知哪来的一个小女孩站在染白面前，怀里还抱着一个洋娃娃，七八岁大的样子，小脸白嫩，睫毛卷翘。

    一双眼睛仿佛镶嵌的琉璃珠，美丽异常，可是看久了却让人觉得空洞，有种人偶的惊悚感。

    忽然出现的小姑娘，本身就有些诡异，夏琳皱着眉头，有些警惕，顾蓝溪则下意识的看向染白。

    染白紧紧盯着小姑娘，对一位第一次见面的孩子表现出了十分的热情，友善道：“你家大人还没有交房租，既然你来了，就交房租吧！”

    “？”

    大概没想到开场白居然会是这句话。

    小姑娘愣住了，呆呆的。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    啥玩意。

    “房、房租？”她结结巴巴的道。

    “我是平安公寓的房东，这里归我管。”染白痞里痞气的，拿出钥匙为证明，向小女孩伸出手：“快点，交房租。”

    “……”

    小女孩快要哭了，红着眼睛道：“你干嘛呀你！！你朝我要什么？你找我妈妈和爸爸！”

    “这不你先找我的？”染白惊讶道：“难道你不是想交房租吗？”

    小女孩怒气冲冲：“我没有这个意思！”

    万万没想到，

    朝人要蝴蝶结，还能有被要房租的一天。

    染白没什么顾忌的俯下身来，看着眼前的洋娃娃，伸手捏了捏她的脸颊，一哂：“小脸还挺软。”

    顾蓝溪：？？？

    夏琳：？？？

    小女孩：……？

    小女孩完全呆住，过了几秒后伸手揉了揉脸颊，不知道这算不算被占便宜。

    她有点委屈，冰冷的盯着染白，嗓音却一成不变的软糯：“我心爱的蝴蝶结丢了，姐姐可以帮我找到它吗？”

    “房租都不教，还让我帮你忙，你怎么好意思的？”染白嘲讽。

    小女孩生生被气哭，眼泪啪嗒啪嗒掉，哽咽道：“谁不交房租了？你等我爸爸妈妈来，哼！！”

    “那不还是没交房租吗？”

    “……”

    小女孩一边哭一边说，语气重很多：“我心爱的蝴蝶结丢了，姐姐可以帮我找到它吗！”

    “交房租。”

    “找蝴蝶结！”

    “房租。”

    “蝴蝶结！”

    “房——”

    “蝴蝶结！”

    “有多心爱？”染白终于大发慈悲的放过了小女孩。没再逗她，万一真把孩子逗傻了好像也不太合适，正经的问。

    小女孩并没有感觉染白这个问题有多正经，但还是松了一口气，鼓了鼓脸：“我心里很喜欢很喜欢的！”

    “我怎么知道你有多喜欢？我又看不到你的心。”

    “……”

    顾蓝溪想笑，顾蓝溪要忍。

    小女孩撅了撅嘴，气呼呼的，干脆不回答染白的话了，自顾自的垂下睫毛，低落道：“蝴蝶结是我给洋娃娃的生日礼物，可是它现在丢掉了，我找不到它，就没有办法给洋娃娃过生日，洋娃娃会很伤心。”

    染白觉得有些奇怪，“所以你和洋娃娃伤不伤心，管我什么事？”

    小女孩表情差点绷不住，两颗琉璃般的黑眼睛恶狠狠的瞪着染白，一字一顿的道，稚嫩童声诡异：“你不帮我找到它，会倒霉的！”

    染白看了看小女孩，又看了一眼她怀里的洋娃娃。

    两个巴掌大小，穿着漂亮小裙子，浑身都是缝制的，还可以看到线头，梳着两个小辫子，眼睛很大，和小女孩如出一辙，像黑洞洞的珠子，鲜艳如血的嘴唇永远上扬着天真幸福的笑容。

    “正好，体验一下。”

    “噗——”

    对不起，顾蓝溪实在没忍住。

    有小姐姐在，恐怖永远不可能恐怖。

    她又想到了以前和小姐姐一起度过的死神位面，小姐姐还竖中指……

    抱大腿抱的有点飘。

    嗝。

    夏琳脸色就格外难看。

    太荒唐了！

    敢这么说话一点顾忌也没有，迟早会自讨苦吃。

    她一直听说003在初始任务者中有多厉害，甚至以前的004都是被003搞死的。

    现在见了面，夏琳却不这么觉得。

    也不过如此。

    “我心爱的蝴蝶结丢了，姐姐必须要帮我找到它。”小女孩再一次跟染白说，语气已经变得强硬而紧绷。

    “也不是不可以。”染白态度散漫，逗弄小猫小狗似的：“姐姐的蝴蝶结也丢了，姐姐很喜欢自己的蝴蝶结。”

    “你必须要帮我找到我的蝴蝶结，我才可以帮你找。”

    小女孩僵住，表情都变不过来。

    “蝴蝶结对我来讲也很重要，以己度人一下。”

    “你怎么可以这亚子唔……”她抱着洋娃娃，愤怒道，话还没说完就被染白掐住脸，捏了捏又揉一揉。

    染白感叹道：“或者你来我家住吧，姐姐养你，免费给你找蝴蝶结。”

    “？？？”

    小女孩这辈子也没有这么无语过。

    不仅多次戏弄她，找蝴蝶结还要她帮忙，更过分的是居然还想把她拐走！

    “我要蝴蝶结！”小女孩说不过染白，捂着被捏红的脸，咬牙道，瞳孔中有了细微的变化。

