    第1933章

    看着她冷淡慵懒的神色，顾夜瑾微微蹙了一下剑眉，两个人之间的气氛突然了下去。

    这时一串悠扬的手机铃声响了，顾夜瑾来电话了。

    他没有接的意思，看都没有看一眼。

    “顾总，你怎么不接电话，你突然要跟我结婚，你爷爷你妈还有你远在度假的爸爸应该急的将你的电话给打爆了吧？”

    顾夜瑾没否认，电话的确是顾家那里打来的，不过他一个没接。

    “翎翎，我知道你恨顾家，你不是想报复顾家吗，那现在是最好的机会，嫁给我，做我的顾太太。”

    叶翎承认他说的话的确很诱人，温岚曾经就说过，她充其量不过就是一个被顾夜瑾养在外面的情。妇，但是顾夜瑾要娶她了。

    叶家的女儿成为了顾家的媳妇，顾老爷子，顾贤和温岚都能气到冒烟。

    但是，叶翎缓缓摇了摇头，她仰着黑漉的眸子看着顾夜瑾，“你以为我的报复结束了吗，不，这才是开始。”

    “顾夜瑾，我不会跟你结婚的，不要做一厢情愿的事情，我不会嫁给你，我是想报复，但不是用这种方式，搭上自己的幸福，因为，你们不值得。”

    “我希望有一天揭露真相，自己还能从这一片肮脏泥泞里脱身出来，我想跟所有过去的人所有过去的事告别，以后好好拥抱太阳，好好的活。”

    顾夜瑾知道了，她的心已经走远了，她迫不及待的想将他变成过去的人过去的事，她的未来里已经没有了他。

    ......

    深夜，叶翎已经睡着了，顾夜瑾躺在她的身畔，毫无睡意，他望着怀里这张软媚的小脸，然后握住了她的小手。

    她的小手上戴着他的钻戒，她一心想将钻戒取下来，根本就没有细看，如果她细看的话会发现钻戒的壁身上雕刻了几个很小的英文字母---JloveL。

    JL是他们名字的缩写，是爱，是他从来没有说出口的深爱。

    以前她问他---顾夜瑾，你爱我吗？

    爱。

    怎么可能不爱？

    他的爱比她的爱早来了好些年，在她不知道的地方，融入他的骨血里，野蛮生长。

    她要的所有答案，都在这枚钻戒里。

    顾夜瑾起身，来到了隔壁的房间，打开一盏壁灯，他开始捏那种很小的瓷娃娃。

    她怀孕的时候他并不知道，但是，他总感觉那是一个儿子。

    是他跟她的儿子。

    很奇怪，他一直觉得自己不喜欢孩子，但是现在他满脑子都在勾勒儿子的模样，他觉得，儿子多半是像他的，跟他一个模子刻出来的，但是，儿子的眼睛会像叶翎，有一双黑漉明亮的眸子，没有了顾家人的黑暗薄凉，一心向阳。

    捏完了儿子，顾夜瑾又捏了一个叶翎，捏了一个自己，这样，他们一家三口就手牵手的在一起了。

    