    闲谈中，车很快到了一中校门口。

    隔着老远，就能看到校门口外站着不少人。

    领头的，正是一中的教导主任。

    校长不在学校，教导主任亲自带人在校门口迎接，这种待遇，和市里的领导视察没差别了。

    而王金洋现在只是一名大一学生，真正让学校重视的，还是他武者的身份。

    搁在去年，教导主任恐怕都不会正眼看王金洋。

    一步之差，天壤之别。

    ……

    王金洋下车和学校领导交谈，方平几人则是走到了刘安国身边。

    刘安国也在迎接的人群之中，除了这些老师，还有一些学生。

    方平对这些学生不是太熟悉，吴志豪却是熟悉，低声解释道：“大部分都是重点班的学生，还有一些普通班的尖子生。”

    他说的自然不是文科，而是武科。

    能来这的，也是今年一中的武科生种子。

    要不是方平几人负责接待王金洋，这时候除了吴志豪之外，其他人是没资格来的。

    当然，那是之前，现在的方平显然有这个资格。

    刘安国并不是校领导，王金洋他们交谈的时候，刘安国也没过去插话。

    见方平几人到了，刘安国低声问道：“怎么样，有什么收获吗？”

    吴志豪先是点头，表示收获不小。

    接着又有些羡慕嫉妒道：“收获最大的还是方平，老师，方平气血又提升了，恐怕比我都高……”

    “怎么会？”

    刘安国愣了一下，有些不敢置信。

    气血提升，不是一朝一夕的事。

    更别说，方平家境一般，哪有那么容易超过吴志豪。

    吴志豪自然也明白班主任的惊讶，连忙小声解释了几句。

    等听到方平胡乱服药，刘安国也是彻底无言，现在的小年轻这么不怕死的吗？

    不过事情都过去了，方平因祸得福，刘安国还是颇为欣喜道：“这么说来，今年我们（4）班可能要出奇迹了！”

    吴志豪考取武科有希望，要是再来一个方平，一个普通班出两位武大学生……

    只要是想想，刘安国就惊喜不已。

    去年王金洋和另外一名考上武大的普通班学生，他们考上武大自然是功成名就。

    可让刘安国他们羡慕的不是这些学生，而是两个普通班的班主任。

    因为班上出了武科生，还是普通班，这两位班主任，去年光是奖金就拿了十多万！

    这顶得上他们这些班主任两年的工资了！

    除了钱，还有别的，包括升职的机会，评优的机会……

    考上一个如此，考上两个呢？

    刘安国有些晕眩，难不成，自己今年就要成为一中有史以来，第一位在普通班培养出两位武者的最佳班主任？

    还有……班上的杨建和刘若琪，未必就没有希望……

    想着想着，刘安国都有些醉了。

    五十出头的人了，这时候却是忍不住咧嘴笑的跟傻子似的。

    旁边还有其他班的班主任，包括重点班的两位班主任。

    有人看到刘安国的笑容，忍不住嗤笑道：“老刘，注意点形象，学生们还在呢。”

    刘安国一脸的得意，下意识地把吴志豪几人掩在身后，笑眯眯道：“我高兴都犯法？老李，听说最近你挺得意啊，逢人就说今年的优秀班主任你拿定了？”

    被刘安国称为老李的也是为五十岁左右的老教师，不过对方比刘安国要好不少，是重点班的班主任。

    听到刘安国的话，老李笑呵呵道：“怎么？不是我拿，你以为是老张？

    我们班周斌今年是一定能考上武大，运气好点，京都武大和魔都武大都有希望……”

    这两所武科大学，也是国内最为知名的武科大学。

    南魔武，BJ都。

    比起南江武大，这两所名校，要难考的多。

    对老李的炫耀，刘安国虽然嗤之以鼻，可也没说什么。

    周斌考上武大那是九成九的事，可考上两所名校，希望不大。

    不过此时周斌就在人群中，作为老师，自然不能太过打击对方。

    刘安国一脸笑容，也不反驳，只是侧头看了方平和吴志豪一眼，今年（4）班考上两位武科生，优秀班主任铁定就是他的！

    哪怕重点班考上的人更多，可重点班本来就是学校重点培养武科生的班级，考上了不足为奇，考不上才是罪过。

    只要周斌没考上两大名校，老李班上考上武大的比（4）班多也没用。

    旁边的老李被刘安国笑的有些发瘆，这老家伙想什么呢？

    不止这些老师，方平和吴志豪也有些心里发毛，这时候老刘看他们的眼神，哪是看学生，看亲儿子都不过如此了。

    方平大概能体会到刘安国的心思，有些哭笑不得。

    就在几人低声闲谈之际，前方的王金洋也和校领导们寒暄结束。

    很快，王金洋就走到了等待的学生面前。

    环视一圈，王金洋笑着点点头道：“一届比一届强，今年这届学弟学妹们，比我们去年那一届强多了。

    一中教学成绩越来越好，离不开老师们的辛苦培育。”

    尽管只是大一的学生，王金洋客套话、官面话却是说的冠冕堂皇，让旁边的教导主任笑的满脸红润。

    这可是来自正式武者的夸赞！

    一中的校领导其实也一直关注这些考上武大的毕业生们，具体的情况，因为有些消息不外传，他们不清楚。

    可一中这边都知道，去年考上武大的5人，成为真正武者的只有两人。

    而这两人当中，又以王金洋名气更大，包括一些和学校还有联系的往届武大学生，言谈中提起王金洋，也是脸色复杂，唏嘘不已。

    从一些往届学生口中，一中的校领导也知道了王金洋在南江武大成绩突出，这才是今年请王金洋回来的原因。

    好在，王金洋刚好要回阳城，受到邀请之后，没太过犹豫就答应了下来。

    要不然，恐怕也未必会来一中。

    王金洋客套了几句，又不由看了方平一眼，在他感应中，一中这群学生当中，气血最旺盛的几人，就有方平的存在。

    甚至，方平的气血仅次于被一中所有领导看重的周斌。

    一想到早上这小子气血还寻常，一个中午时间就有了这样的突破，王金洋也不得不感慨时运无常。

    见此刻一中师生，几乎没人注意方平，王金洋心里暗笑，去年出了自己这个意外，今年恐怕又得让这些老师们惊讶了。

    也不知道，到时候会不会让这些校领导自我质疑起来。

    王金洋也懒得管这些，更不会提醒谁，没必要的事。

    随口夸赞了几句这群尖子生，接着便随同教导主任一起往功能厅走去。

    ……

    方平几人，也跟着学生的队伍，一起朝学校功能厅走去。

    到多功能厅的时候，里面已经坐了不少学生，粗眼看去，恐怕不低于200人。

    这也是今年一中所有报考武科的学生了，加上方平他们，不到300人的样子。

    方平他们刚进来，就看到张浩朝他们挥手，几人连忙往张浩那边走去，（4）班其他几位武科考生都在这边。

    刚坐定，张浩就迫不及待道：“你们去接王学长，有什么收获？王学长强不强？”

    方平还没回话，吴志豪就笑道：“我们哪知道强不强，王师兄又没和人交手。

    其他的，待会王师兄都会说。”

    他没说情绪爆发的事，杨建和刘若琪也没提。

    他们不知道王金洋待会会不会说，说了，告诉不告诉都一样，没说，那更好，这也算他们的优势。

    告诉张浩没关系，可这家伙嘴巴大，指不定马上传的到处都是，那还不容易建立点优势可就没了。

    人都是有私心的，方平见他们不提，自然不会主动说什么。

    ……

    随着几人的交流，王金洋这才和教导主任一行人一起进了功能厅。

    人刚进来，场中就响起了热烈无比的掌声。

    有女生，更是激动的尖叫连连。

    看到这一幕，包括吴志豪在内，几乎所有学生眼中都流露出羡慕、崇拜之色。

    更有不少学生，心中升起一股强烈的感受，大丈夫当如是也！

    这才是学生们崇拜的武者，羡慕的武者。

    一步登天，不外如是。

    而方平，这时候却是没太多的激动，其他人在看王金洋，他则是在看学校发下来的武科考时间表。

     4月10号以后，政审开始，4月底政审结束，过关者发放武科考准考证。

     5月1号，武科考生集体去阳城上属的瑞阳市进行体检。

     5月3号，体检出结果，各大武校和教育部拿到体检反馈数据，5号之前确定体检过关标准。

     5月7号，实测关开始。

     5月10号，参加全国组织的武科专业考……

    这便是接下来武科考生的所有行程安排，考完了专业考，就等文化课高考了。

    时间很紧凑，凑到一起，也是为了让武科考生能成长到极限，以免一些年纪小的学生被耽误了。

    在18岁左右的年纪，这时候，有些学生，可能每一天都在成长。

    看着时间表，方平也不由升起一股急促感。

    距离体检，也就20天左右了，这20天，自己真的能把一切都搞定？

    气血还好，专业考对别人不难，对自己而言，可是大难题，还得想办法增加精神力才行。