    在永潮国度的无尽冰冷海面之下，风暴君主的神殿里隐约传出了世人无法理解的诡异嚎叫……

    很显然，命运之神正在进行一场极其惨烈的战斗。

    千手千面的缝合怪物灵巧的攀爬在悬崖上，以一种诡异的姿态朝着手持重剑的骑士飞扑而去，与此同时，它举起了手中的狰狞战锤！

    伴随着巨型怪物的蓄力猛砸，身着银白盔甲的骑士立即进行了一个十分娴熟的侧身翻滚。

    然后直直的坠入了悬崖……

    “哎——呀——！！”

    妮娜顿时拖长了语调发出了悲鸣：“刚才那一瞬间我就不应该翻滚的！”

    白发神灵十分郁闷的放下了手柄, 她面前的电脑屏幕黯淡下了下去，一个鲜红的‘菜’字顿时浮现在了屏幕的中央，意义不明……

    “没关系，我相信你一定能打败它的。”

    与此同时，坐在床上，抱着可达鸭抱枕的薇薇安娜柔声做出了安慰：“以我的观察，你仅仅只需要再挑战一千次左右, 就能顺利的完成任务了。”

    妮娜：“……”

    命运之神的脸色苦了下来, 可下一刻，白发女子的眼珠转了转，妮娜又扔下了手柄，笑嘻嘻的凑到了红月的身边。

    “薇薇安娜，再帮我个忙好不好啊？”

    这个人显然是动了坏心思。

    “你又想骗薇薇安娜帮你刷强化材料是吧？”

    就在这一刻，卧室的房门又被人推开了，罗伊一脸无奈的看着黑白的电脑屏幕，及时戳穿了命运的诡计。

    “当然不是！”妮娜立即做出了狡辩，女子的白瞳闪烁了起来，明显十分心虚：“我只是想要让她陪我一起玩而已……”

    “呵……别以为我不知道你在想什么……我都见到过好多次了，每次卡关的时候，你都会把红月拉过来，让她帮你进行无聊的跑图刷怪，提升人物属性。”

    罗伊露出了鄙夷的目光：“不要因为红月性格温柔，你就欺负人家、对她做出很过分的事啊！菜就多练练。”

    命运之神心虚的绞着手指：“我不是……我没有……”

    看着两人的互动，薇薇安娜轻柔的笑了笑。

    “欢迎回家, 风暴。”

    红月看起来心情很好的样子，她一如既往的赤着脚，薇薇安娜抱着抱枕, 如瀑的红色长发几乎铺满了狭小的空间。

    “不过我并没有受到欺负哦。”

    紧接着，执掌梦境的神灵主动做出了袒护：“其实待在这个温暖的房间里，帮助妮娜渡过难关，对我来说也是一件很开心的事情。”

    薇薇安娜捏了捏可达鸭抱枕的肚子，温柔的大姐姐绽出了令人目眩神迷的笑颜：“我真的很喜欢这间特别的神殿。”

    “这样啊……”

    罗伊点了点头。

    不知为何，每次见到薇薇安娜时，罗伊内心的杂念总是会被柔和的拂去，只留一片宁静。

    绯红的月亮倒映在漆黑的海面里，在潮汐的作用下，往常暴虐无常的海浪也渐渐平复了下来，在梦境的力量下轻柔的律动。

    “没错没错，你听到没？薇薇安娜可是心甘情愿帮我刷材料的啊！”

    命运躲在了红月如瀑的长发后面，小心翼翼的探出了头：“我劝你不要多管闲事。”

    罗伊：“……”

    “算了，真是拿你们没办法，不过……我们还是先把主机游戏放在一边吧……”

    灰发少年摇了摇头，而在命运和红月的视线中，风暴的语气逐渐郑重了起来。

    终于，执掌海洋的神灵说出了自己此行的目的。

    “妮娜, 薇薇安娜, 帮我一個忙。”

    风暴君主漆黑的眼瞳里泛起了金色的光泽, 祂对着眼前的两位女子伸出了手。

    “请帮助我——改变这个世界的规则。”

    ·

    而在少年背后的窗外。

    大海在发光。

    在妮娜与薇薇安娜的目光里，漆黑的海洋里浮现出了一点又一点的金色光芒，它们如同游鱼一般，朝着水面灵活的遨游而去。

    于是昏暗的永潮国度渐渐明亮了起来。

    金色游鱼的数量越来越多，它们的速度越来越快，相互连接，相互融合，直到光芒们连绵成了无数金色的丝线，彻底点亮了漆黑的深海！

    人理的辉光伴随着海潮的律动起伏了起来。

    而在美德的尽头前，在风暴的视线中，金色的丝线正在编织着已经逝去的神灵。

    首先……是心脏的轮廓……

    ·

    “诶？罗伊人呢？明明实验还没有完成啊？”

    埋头苦肝实验报告的金发少女抬起了头，却发现身边的位置空了一块，达芙妮顿时左顾右盼了起来。

    “别找了，他去盥洗室了，说是肚子不舒服。”

    专心记录着信息传递时间数据的薇尔娜做出了回应，黑发少女无奈的叹了口气：“我猜一定是那个奇怪的罗罗瓜造成的原因。”

    “你可不要乱说啊！”

    一旁捧着香辣罗罗瓜的薇奥莱特立即警觉抬头：“云椒罗罗瓜可是这个世界上最有营养的美味水果！”

    “真的么？分我一瓣尝一尝。”达芙妮主动伸出了魔爪。

    “不行不行！我只剩下这一瓣了……”薇奥莱特翻身躲避，而在少女们的打闹间，现场顿时充满了快活的空气。

    直到……

    磅礴的心跳声在众人的耳畔突兀的响起，少女们的动作不约而同的停滞了下来，她们不约而同的抬起了头。

    咚……咚……咚……

    此时天色已晚，夕阳遥遥的挂在天边，黄昏的色彩无法穿过厚重的迷雾，只能洒向蒸汽之城的建筑尖顶。

    可伴随着心脏的鼓动，宛如钟声的浩荡回响顷刻间拨开了城市里所有的迷雾，金色的辉光彻底取代了夕阳的落幕！

    城市的完整面貌显露了出来，深海公司的凡人员工们怔怔的看着世界的异变。

    西德不由的放下了手中的机械工具，靠在玻璃长廊上的年轻人摘下了面罩，他遥望着金色的天空，以及从深海公司的总部延伸出来的辉煌光柱，年轻人停止了手里的工作。

    “我的老天……”

    谷箍

    他喃喃自语了起来：“我究竟加入了一个什么样的公司啊……”

    也许是过于沉迷在震撼人心的景色的缘故，西德没有注意到自己腰间的逐光魔方，轻微的摇晃了起来，银色方块的表面浮现出了金色的纹理。

    ·

    三位神灵已然来到了黄金般的海面之上。

    ‘大海，就是一切生命的起源。’教授的声音在罗伊的脑海中回荡了起来。

    “也许……这正是永潮国度的深度意义……”

    罗伊喃喃自语了起来，祂意识到自己正行走在通往造物主的道路上。

    而在红月与命运的目光中，风暴君主抬起了手，于是涌动的海浪与雷暴渐渐的平复，黄金海的海面澄澈如镜，与此同时，连绵成线的人理之光，宛如游鱼一样从海面下升腾了上来。

    在神灵的手中，人理的权柄膨胀了开来，金色的辉光拂去了电闪和雷鸣。

    圣神的心脏已经勾勒完毕。

    紧接着，是身躯的轮廓……

    【神明模块系统已更新，正在修正灵魂参数】

    【神明模块已切换至：执掌美德与人理的无上贤者（残缺）】

    风暴君主的黑色衣袍发生了变化，就仿佛镀上了一层层金色的纹理一样。

    【检测到宿主已经解锁了全新的神灵权柄——美德之路】

    【美德之路：黄金般的人理与情感构建出了无比圣洁的深渊之径，守护世间的神灵就站在道路的尽头】

    无尽的黑海吞噬了圣神的胚胎，所以风暴自然完整的得到了圣光的权柄。

    如今正是运用之时。

    接下来……则是羽翼和光环……磅礴的心跳声越来越大了……

    神灵的躯体被大海重新构建了出来！

    【无上贤者的权柄收集进度：1%……2%……3%……】

    恍惚间，风暴仿佛看到了圣光之神曾经的过往，在孕育一切的深海里，‘无上贤者’的意识似乎正在缓慢的归来。

    罗伊只感觉到一阵晕眩，他下意识看向了身边的红月，与此同时，就像是心有灵犀一样，薇薇安娜握紧了罗伊的手掌。

    一轮绯红的月亮倒映在了金色的海面之上，罗伊沉沉睡去，坠入了深沉的梦里，这一刻，属于圣神的意识同样被拖入了梦里。

    绯红的光芒越发的深沉了。

    下一刻，薇薇安娜动用了梦境的权柄，红色的梦境瞬间破灭，罗伊再一次从梦里清醒了过来。

    至于圣神还未归来的意识，自然是随着梦境的破裂重新化为了真正的虚无。

    于是在红月与风暴的眼前，仅仅留下了一副没有意识的神灵胚胎而已。

    要知道，红月也是名副其实的深渊神灵。

    对于薇薇安娜来说，在梦境的规则下，她可以随心所欲的将现实化为虚无。

    针对一位毫无防备的懵懂意识，对于红月来说简直就是易如反掌。

    “谢谢伱，薇薇安娜。”

    罗伊的脸色有些发白，他笑了出来：“我真的无比庆幸，能够在深渊里与你相遇……”

    “即使你没有对我做出请求，我也会这么做的。”

    薇薇安娜轻轻点了点头：“我可不会允许拯救我的风暴，成为另外一副陌生的模样。”

    “毕竟我们早就做出诺言了不是么？风暴，我是你永远的盟友。”

    红月温柔的笑了起来，这一刻，薇薇安娜的脑海中再一次浮现出了众神议会堂里，那位孤独又偏执的幻影。

    他拼凑出了月亮的碎块，种下了时光的树枝，他为所有的神灵都打造了永恒的席位，却永远被禁锢在了孤寂的世界里，直到时间的尽头。

    “放心吧，我不会再让那种事情发生了。”

    薇薇安娜看着罗伊的眼睛，她握紧了对方的手掌，红月的话语是那么的认真：“从今以后，我不会再让你孤独下去了。”

    “这还真是属于我的荣幸啊，我会永远铭记下去的。”

    罗伊的脸色缓和了过来，风暴同样轻声做出了认真的回应，两人相视一笑。

    “真是不可思议……你们居然一起创造出了毫无意识的神灵……”

    这一刻，妮娜看着悬浮在半空中的圣光胚胎，命运不由的发出了惊叹：“也就是说，你们创造出了全新的深渊规则……”

    “是啊。”

    罗伊轻舒了一口气，他看着眼前的纯净胚胎，风暴满意的点了点头：“我需要一位崭新的神灵，一位能够为所有的凡人们承担神秘重量的神灵。”

    所以罗伊并不打算赋予圣神全新的意识。

    新生的无上贤者，将会成为引领众生通往新世界的伟大旗帜，祂会成为深海公司的基石，为所有的打工人们创造出最合理的工作环境。

    “仅仅只是为了对抗深渊的规则，”

    由于过于茫然，妮娜的语气有些飘忽不定：“你就吞噬了一位完完整整的深渊神灵……”

    “是啊，我早就看所谓的‘重量法则’不顺眼了。”

    罗伊笑了出来：“墨守成规，只会让世界在星空的污染中走向灭亡，所以……我们得打破规则，然后重新建立新的规则。”

    这是一场危险至极的豪赌。

    在接受圣神权柄与记忆的同时，无形的神秘重量也累积在了风暴君主的身上，一旦出现什么差错，圣光的人性将会借助风暴的力量重新归来，在罗伊的体内重新苏醒。

    所幸最危险的环节已经过去了，风暴和红月已经成功欺诈了整个世界！

    人理的服务器已经建立完毕了。

    圣洁的羽翼膨胀了起来，纯净的胚胎蜷缩着身躯，静静的沉眠。

    与此同时，圣神的力量在现世的水晶球里留下了浅薄的投影，所谓的神秘重量完完整整的落在了‘无上贤者’的身躯上！

    不痛不痒。

    “接下来，就是‘超凡特性的稳定传输’这一关键因素了，而这一次……我需要你的协助，妮娜。”

    罗伊微笑着拍了拍命运之神的肩膀：“看在这么多天免费让你打游戏的份上，帮我个小忙怎么样？”

    “我该怎么做？”无穷世界之树的回答倒也干脆。

    “很简单，首先，你只需要了解‘特性力量以及信息传输的道路’这一基本概念就行了。”

    风暴君主做出了回应，与此同时，美德铸成的光辉道路在罗伊的身后浮现了出来。

