
　　宋子郗装作不解的样子，扫了一圈桌前，他没去看叶贺柳强，只是望着林瑶说：

　　“嗯？不就三个人吗？还有其他人？”

　　林瑶憋了几分浅笑，微摇脑袋没说话。

　　两人的嘴战，她可不想掺和。

　　叶贺眼底沉了沉。

　　这家伙,拐着弯儿骂他不是人呢。

　　冷哼了一声，叶贺正准备说什么的时候，柳强就先一步替他倒好了酒：

　　“贺哥，我帮你，咱不气，气了他也不偿命！”

　　叶贺想了想。

　　嗯，大块头说的没错,他不能如宋子郗所愿。

　　于是叶少爷冲宋子郗挑了挑眉头：“宋少爷数数的本事是真的让人叹为观止，今天算是见识到了。”

　　傲娇的哼了一声，宋子郗端起酒杯子。

　　“那得亏叶少运气顶好了，一般人都见不到的！”

　　这后面，就是几人一起敬了林瑶这个寿星，因为不会喝酒，林瑶一路用的果汁代替。

　　怼归怼，玩起来的时候叶贺和宋子郗那是半点不带含糊的，相处下来你会发现两个人性子简直一个尿性，互掐的同时还能不忘记耍闹。

　　就连一向和叶贺接触最多的柳强都挠着脑袋，看着今天格外活跃的叶贺。

　　他们贺哥什么时候，变得这么奔放了？

　　你瞧瞧那锤着碗唱歌的样子，哪还有平时那傲气凌人的霸气形象？

　　活脱脱一个，哦不，加上宋子郗，那就是活脱脱两个酒疯子。

　　他们还硬拉着宫九喑喝了不少，饶是怎么推，次数多了，宫九喑也喝了不少。

　　玩闹的时候,他们都很注意声响，没有太吵，但也玩的不错。

　　好歹被林母插曲打断的生日聚会，最后氛围并没有冷下去，还被宋子郗这个气氛组带了起来。

　　最后切蛋糕的时候如果不是宫九喑那张脸气势太凉薄，怕都是逃不过他们毒手的。

　　作为寿星的林瑶直接使被敷成了一个五颜六色的不明物体。

　　抹着脸上厚嗒嗒的奶油，林瑶欲哭无泪，看了眼坐在远处坦然吃着蛋糕的如玉少年，见她似乎轻勾着淡淡的唇角从正闹腾的宋子郗等人身上看过来的时候，林瑶迅速寻了个机会离开了餐厅内。

　　胡乱的把脸上和脑袋上的奶油大概的洗过一遍，能够把那张脸腾干净了后才回去。

　　餐厅的地面上掉了不少奶油。

　　只有宫九喑稳坐的那一端，干净如斯。

　　再看看宋子郗几人坐的地方，已经一片狼藉。

　　长长吐了口气，林瑶扶额。

　　看样子明天安阿姨有的打扫的了。

　　十一点多，几人陆续从林宅出来。

　　出门的时候，宋子郗和叶贺碰在了一起，两人眼睛带了醺气的醉意，对视一眼,皆是看对方不顺眼的冷哼一声。

　　喝了不少,走路的时候，都有些摇摇晃晃的。

　　柳强没怎么喝,麦色的脸上也没什么醉意，托着叶贺一闻着那一身的酒气一脸无奈。

　　也不知道叶贺这个样子回家去，会不会挨揍。

　　走在林瑶前面两步的宋子郗脚底虚浮，固执的不要人去扶他的同时碎碎念着自己没醉，清醒得很，看得林瑶那叫一个忧心，就怕他一个不稳朝地上摔去，砸坏了脸盘子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小心！”

　　果不其然，才走到院子里，宋子郗就晃着往地上倒去，惊得林瑶赶紧上前拉住他。

　　带着醉意的俊脸扭头看着帮了自己一把的林瑶，宋子郗咧开嘴笑：“谢、嗝，谢谢林班长！”

　　一说话，浑身的酒味。

　　瞬间，林瑶就后悔自己屁颠儿把酒搬上桌的行为了，但显然此刻后悔毫无作用，得赶紧把这两个家伙安全送出去再说。

　　男生体格向来比女生要大些，醉酒后的人更显得重，林瑶扶得有些吃力。

　　肩上忽然一轻。

　　夹带着一股不同于宋子郗身上浓烈味道的酒香随风萦绕在林瑶的鼻息间，她一愣，扭头仰眸看去。

　　走在最后的宫九喑伸了手，揪在宋子郗后脖颈上，将人轻而易举的提到了手里。

　　她泛着几丝浅殷的眼，尾处也带着几分微醺的味道，却不糜，淌出的视线也是淡淡的，让人看不出她是否清醒，却偏向清醒。

　　唇微张而后泯了泯，林瑶心头微动。

　　原来真的有人身上的酒味，是泛着淡香好闻的。

　　离得近，她似乎都能感受到那人身上染着的少年灼热气息，和着细风，掠过平静的湖面，荡起的水漪都沾上温意来。

　　毫不怜香惜“帅”的把人揪到手中，宫九喑的声音夹带着夜色的微凉和沉：

　　“站好了。”

　　细风掠过，原本因为有人托着自己还有几分懒散瘫软的宋子郗像是被吹得有些冷，猛地打了个激灵，脑子清醒了两分。

　　刷的就站直了。

　　只是差强人意，还有些微晃。

　　他回答宫九喑的时候，有了几分乖巧少年的模样：“哦！”

　　看得一旁的林瑶瞠目结舌。

　　对待喝醉的人，原来还可以这样？

　　“走吧。”

　　手抽离了宋子郗的后领，落在他的肩上，攥起一角衣裳，宫九喑淡淡道，提着人就走。

　　林瑶点点头：“哦，好。”

　　很快就追上了走在前面的柳强和叶贺。

　　叶贺嘴里还在念叨着什么，仔细听还能听见他断断续续咒骂宋子郗傻逼的话语。

　　林宅别墅有院子，几人穿过的时候，夜里总有风吹过，惹得院里的花草摇曳沙沙。

　　这个时节，还有些花的花季没过，宫九喑闻到了淡淡的花香。

　　不着痕迹在院内瞥了一眼，视线中，略显昏暗的灯光下深色的紫和绿交缠。

　　漫不经心的收了视线，宫九喑唇瓣轻动，像是有一搭没一搭的与旁边的人说着话。

　　“院里的花草养的很不错。”

　　闻言，林瑶转头也扫了一眼院里，却很快收了眼，点点头：

　　“嗯，我妈妈以前是个养花爱好者，为了让妈妈一年四季都能见到花开的景象，所以父亲为她寻了每个季节的花草种在院子里，嗯……虽然这后来出了意外，但妈妈精神状态好的时候也还保持着来院里浇水的习惯，平时也有请人专门来打理。”

　　林母不是时时都神志不清的。

　　偶尔，她也有清醒的时候。

　　只是很少。

　　大部分的时间，院子都是找人来打理的。

　　眸光浅浅，宫九喑第一次发现，林瑶说气话来的时候其实有些碎碎念念。

　　但并不让人烦。

　　“挺好的。”

　　耳边是少年淡淡的声音。

　　林瑶沉默了一下，她想了想，找了个话题：“九喑你要回老家吗？什么时候回来？”

　　“嗯，”宫九喑回：“两天左右。”

　　“哦~”林瑶点了点下巴，又问：“家里的事严重吗？”

　　这时候，几人已经出了院门，出来就看见了外面等着的两辆车，毫无疑问，是来接宋子郗三人的。

　　手上提着人，宫九喑回头看了林瑶一眼，很快撇开视线：

　　“家里被人登门入室了，我回去看看。”

　　问清楚了哪俩车是接宋子郗的，宫九喑拎着人上前，一把将人塞进了车内，关上车门。

　　另一边，叶贺也被柳强扶进了车，正起身和两人打着招呼。

　　“宫教练，林班长，那我们就先走了！”

　　掩下心头的诧异，林瑶转身对柳强挥了挥手：“拜拜！”

　　很快，院门口就只剩下了宫九喑和林瑶二人。

　　“家里没人吗？怎么就被人闯进去了？”

　　没着急回去，林瑶和宫九喑站在路旁，刚才少年的回答让她感到有些不太敢相信。

　　女孩清秀的脸上，满是担忧和不解，还夹杂着几分愤恨，她手上握着拳头：“现在法治社会，谁这么大胆？那可是私闯民宅，犯法的！”

　　纯粹的替她在抱不平和担忧。

　　除却之外，没了其他。

　　可就是这样，才让人心头跃起不忍来。

　　盯着她看了许久，宫九喑眼底聚集着的东西升起极浅的复杂和杂陈。

　　“林瑶。”

　　“啊？”少年微凉沉缓的嗓音穿过夜风落进林瑶的耳朵，微微裹着沙气的嗓音像是撩拨的琴弦，让她的心脏狠狠的动了一下。

　　宫九喑没回答林瑶所问的话，只是突然另起了话头：

　　“如果，有一天你发现我做了什么对你不好的事情，你会怎么办？”

　　这莫名的话语让林瑶又是一愣，可少年看她的眼里，没了桀色的匪，深邃黝黑的眸里只有波澜难动的认真。

　　少年是在很认真的问她。

　　不知为何，林瑶心头一跳。

　　这个时间点，天地间除了偶尔的风声，无比安静。

　　忽然，林瑶漂亮的眼睛轻轻弯成一道好看的弧度，嘴角扬起温柔的笑来，里面的悦色毫不掩饰。

　　她说：“我会站在你的身边啊！”

　　这下，轮到宫九喑怔愣了。

　　夜色下，女孩清丽的面容是毫不保留的明亮美丽，嘴角依旧笑得灿烂：“而且，你不会的！”

　　不会做对不起我的事情。

　　忽然有什么在大脑里轰的撞了一下，宫九喑抿唇。

　　“为什么？”

　　“因为，你是我的光啊！”

　　说完这句话，林瑶忽然一顿，看少年的眼神色闪烁了一下。

　　完了，脑子没跟上嘴巴，一股脑把心里想的全说出来了。

　　指尖发紧，她没敢去看面前的人，有些慌乱的移开了视线，扑朔闪着眼，好像期待着什么，又好像害怕着什么。

　　她这个，算不算表白？算的吧？

　　面前的人，听出来了吗？

　　如果听出来了，她会是什么反应？

　　空气再度安静了一瞬，忽然，少年唇间低低溢出了一抹笑来，格外清晰。

　　可这一次，林瑶听不出这笑里，到底有些什么。

　　好奇怪，连最基本的愉悦，她都没有感受到。

　　收了唇角，轻笑也缓缓褪去，宫九喑唇角弧度淡淡，她轻垂眼，抬手在矮了自己大半个脑袋的女孩脑袋上轻轻拍了拍。

　　“嗯，我不会。”

　　林瑶抬眼望着少年，对方的眼里，依旧寡淡无比，除了浅浅的笑意外毫无波澜。

　　但林瑶知道，宫九喑并没有将她的话放在心上，也没有听出她最后那句话的弦外之音。

　　心头忽然像是被人一掌揪住，沉沉的，闷闷的，有些透不过起来，然后总指缝中深处丝丝缕缕的失落和苦涩来。

　　但她极力将这抹难过掩饰下去，巧笑着点头：“嗯！”

　　女孩的温笑落在眼底，宫九喑眸底集聚的暗和挣扎便愈发浓郁，腾升起淡淡的愧意。

　　抱歉，她撒谎了，她不会。

　　因为，林安石和朱晓华，注定要落在她的掌心内，接受审判。

　　所以，这注定是一件，会让林瑶难过的事情。

　　昏暗的路边，忽然车灯打过来，紧接着，一辆车停在了两人的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第384章 因为，你是我的光啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 