    诸葛亮带着调令离开之后，刘桐盯着地图上的位置若有所思，这个位置可不是一般的奇怪。

    这已经不是什么智慧，而是更为直接且接近人身的本能了。

    “拂沃德居然在这个位置，这可是一点都不合理。”武安君现身在一旁，看着地图上的位置，微微皱眉。

    “按照这个位置的话，对方肯定是有其他的打算，若是才迁徙过来的话，也就罢了，但这不现实，恐怕从一年前就位于这一位置了。”刘桐的面色上明显带上了一抹不解。

    “武安君，如果还您在那个位置的话，您会怎么办？”刘桐突然询问道，“我总觉得哪里有些问题。”

    “不过是鄢郢之战的翻版而已，这个距离和局面，赌一把掏心战术，很有可能打出非常好的效果，唯一的问题就在于刘玄德那无解的人人战术，不过问题不大，只要第一波强杀成功，就不需要担心后续。”白起神色异常平和的解释道。

    刘桐闻言陷入沉默，也就是白起说这话，换其他说的话，刘桐都不知道该形容对方自大，还是该说对方找死了，不过不管怎么说，从这个位置发动反扑，是有可能直接出现在长安近郊的。

    哪怕没有白起那种恐怖的无双能力，无法保证打出夸张的战绩，但是只要大军能抵达到长安近郊，就足够震动天下了。

    就跟当初关羽出现在白沙瓦附近，真要说并没有给贵霜造成太大的损失，可光是出现在那里，就给贵霜的心灵造成了相当的冲击。

    换成目前弱势的贵霜，如果做到这一步，绝对能提振麾下士气。

    “也就是说对方大概率不想执行这一计划。”刘桐神色有些诡异的开口说道，“这就有些说不清了。”

    “这很正常，要么是认识到自身实力不够，要么目标并不是为了贵霜。”政治白起不太懂，但是作战白起懂得很，看一眼地图，瞟两眼敌我双方的位置，大脑自动生成一堆作战规划。

    这都不是思考之后的结果了，而是多年作战生出的不能，只要看到对手，都会思考一下，如何将对方杀了。

    “这样啊。”刘桐心下也有了几分推测，不过无所谓了，诸葛亮那群人自然会解决对方，跟她基本没啥关系的。

    “淮阴侯近况如何？从前段时间就到处跑的是他的腿脚，现在怎么还是腿脚，还没拼完吗？这都大半年过去了，之前不是碎过一次吗？好歹也应该有点经验了。”刘桐有些不解的询问道。

    “劫雷对他有一定的约束能力，现在正在磨劫雷，整体已经拼好了，现在已经组合成大件了，但是将大件拼到一起还需要一些时间。”白起想了想之后开口解释道。

    “淮阴侯之前又做了啥事，遭了天谴了。”刘桐很是无奈的说道，倒不是不关心韩信，而是对方不当人啊。

    白起无语望苍天，刘桐见此也就没再追问。

    实际上恺撒在去年的时候，手脚也有些结合的不到位，之前马超抱大腿的时候，经常将恺撒的胳膊腿抱掉，就是因为挨了天谴，没恢复过来，不过恺撒毕竟是受到波及，伤的没有韩信那么狠。

    当然韩信有组装的经验，双方真要说也就是半斤八两，没太大差别，只不过天谴造成的损伤，他们短时间都没有办法磨灭。

    恺撒靠着维尔吉利奥调用第十骑士军团的奇迹化，一点点的调整，算是比韩信早了几个月恢复了过来，而韩信在发现这玩意很难磨灭的时候，现在在研究如何将天谴运用到自家的军阵上。

    “之前陈子川来找我说是，第六代中垒营出了点问题，既然淮阴侯赶不上趟了，要不您来帮忙看看。”刘桐很是自然地岔开话题，希望从武安君这边得到帮助。

    “这个不是什么问题，虽说我并不擅长练兵，但是普通的军团，我还是能搓出来的。”白起想了想说道，好歹他也算是科班出身，在这一方面可是比韩信强一些了。

    虽说这种层级的强弱对于神佬而言都没有什么意义，但韩信能做到，自己肯定也能做到，所以研究一下，改一改刚好嘲讽一下韩信。

    以前活着的时候，遇不到一个和自己同级的，卖弄起来也没有什么意义，很多东西只有对同级别才有展示的意义。

    “那就麻烦您了。”刘桐对着白起点了点头，“淮阴侯那边问题如果长时间解决不了的话，可以拿来我让我看看。”

    刘桐好歹也是名义上统率整个汉室的摄政长公主，对于某些玄学的东西，她没有太好的办法，但是可以用某些另类的手段进行破解，天谴虽说麻烦，但是国运无所不能。

    毕竟是韩信，虽说天天打打闹闹，可在大事上，刘桐还是能分清轻重缓急的，总不能让淮阴侯继续这么瘫下去。

    “这个倒是不用，天谴并不能拿那家伙怎么样，他现在的状态，更多是因为他想要研究天谴，将之并入到自己的军阵之中。”白起又不是眼瞎，韩信瘫在那里是在磨天谴，还是在研究天谴，岂能看不出来，所以现在祛除意义不大。

    刘桐闻言颇有些沉默，该说神佬不愧是神佬吗？居然研究这种凡人一听就觉得头大的东西。

    “那我就不管了。”刘桐觉得自己和神佬之间有一条名为云泥之别的鸿沟，为了避免打击到自己，决定还是不要去了解大佬的行为。

    你以为大佬是作死挨了天谴，然后大半年过去了还是没救的状态？实际上大佬是故意挨了天谴，正在研究天谴本质，然后将天谴变成自身的能力，好以后彻底无视这玩意儿。

    “不过，淮阴侯如此努力的开拓研究，您不研究一下吗？”刘桐有些不解的说道，她以前认为白起是职业军人，淮阴侯不改流氓本质，没想到淮阴侯在搞研究，白起每天听曲儿，看戏的，这有些不对啊。

    “不需要，他研究出来，我也就会了。”白起面色平和的说着让刘桐感觉到扎心的话，什么叫做对方研究出来了，他就会了。

    “那好吧，我也不打扰您了。”刘桐默默的和武安君拉开位置，这已经没办法交流了。

    白起很是自然地消失，然后出现在了玉玺里面，这个时候，玉玺里面的韩信处于整个人裂开的状态，而且是裂成了几大块。

    “淮阴侯，天谴研究的怎么样？”白起有些好奇的询问道。

    “倒是摸索出来一部分的东西了，天谴居然是特殊的意志属性攻击。”韩信拉着脸说道，白起闻言面无表情，他早就发现了。

    “你丫是不是很早就知道了，当年你从渭水冲过来的时候，也没少被劈，而你的抗性很离谱的样子。”韩信看着白起不爽的询问道。

    这话也就是问问，韩信又不傻，他只是政治头脑缺失，白起作为一个意志路线的大拿，怎么可能分辨不出来。

    笑而不语就是白起的回答，他在等韩信的另一句话。

    “意志攻击是不是能化为实体，和真实物质一样一直延续下去？”韩信虽说是在询问，但是语气却出人意料的笃定。

    “是的，天谴既然是一种特殊的意志打击，在释放之后能存在如此长的时间，其实已经说明了很多的问题，或者更直接一些，应该是存在将对方的意志转化为己方意志的可能。”白起点了点头说道。

    “虽说不明白是怎么做到的，但是我扰乱对方的指挥，然后用对方的士卒给对方的指挥系添堵，还是知道的。”韩信神色异常的沉稳，并没有因为白起这种话而感觉到震惊。

    “你想的太复杂了，意志这种东西缥缈虚幻，你换成士气来考虑就行了，有战斗意志和没战斗意志，士气的上升和下滑等等。”白起很是淡定的解释道，“这些东西都是非常明确的外在表现。”

    “果然，在这一方面你比我专业。”韩信摸着自己自己脖子下的裂口，然后整个人倒下，摔成了几大块，懒得研究了，估摸着自己就算是研究出来，白起也会瞬间学会，并且超越自身，这路还是让白起自己研究算了。

    “第六代中垒营崩了。”白起开口说道。

    “正常，那玩意儿本身就是我投机取巧敷衍陈子川的东西，天变之后，天地精气的活化程度，让那玩意儿根本不可能维持住天赋，之前本身就处于临界状态。”韩信非常淡定的开口说道。

    “有没有改良版，让我抄一下，我去重制一个，对付一下。”白起毫不客气的伸手道。

    “就目前的天地精气活跃度来看，基本不可能再出现一个和之前同级别的军团了，只能减配。”韩信想了想解释道。

    “那我整一个敷衍一下陈子川算了，他的思维挺奇怪的，既对于基础看重，有想要投机取巧，正常人不应该是二选一吗？”白起有些奇怪的开口说道。

