    如何将一个统治不是特别腐朽，百姓生活还过得去的王国迅速推翻，并取而代之？

    　　当宁远将这个问题抛出后，房间内的所有玩家都傻眼了。

    　　玩家们你看看我，我看看你，全都是大眼瞪小眼，整个房间里面顿时落针可闻。

    　　“我听说有人嫌弃我每次想出来的都是馊主意，怎么？轮到你们时连馊主意都想不出来了？”

    　　见所有人都哑巴了，宁远立刻开启了群嘲模式，他希望能借此激发出玩家们的想象力。

    　　“老大，不如我们继续栽赃嫁祸，怎么样？

    　　我们先派人去干一些丧尽天良的事，然后嫁祸给神圣狮鹫王国的王室，之后再趁机煽动民众的反抗绪，最后武装起义？”

    　　李建一边说着一边观察着宁远的表，在发现成功吸引了宁远的注意力后，他的声音越来越大。

    　　“主意不错，继续往下说。”

    　　见李建开了个好头，宁远立刻给予了他鼓励。

    　　“说完了。”李建朝宁远摊了摊手。

    　　“靠。”

    　　对李建寄予厚望的宁远立刻朝着李建竖起了中指。

    　　“老大，要不你就牺牲一下得了，虽然国王的姐姐岁数有点大，但人家毕竟是个公主啊。”

    　　看到自己堂哥被宁远给鄙视了，李任立刻对宁远进行了调侃。

    　　朝着李任狠狠的比划了一个中指后，宁远对着林晨说道：“剥夺李任自由选择原住民伴侣的权利，以后有上了年纪的女俘虏，全都送到他的家里去。”

    　　“别啊，老大，我错了。”

    　　听到了宁远的报复手段后，李任哭丧着脸求饶道。

    　　“老大，我听说圣鹫城的王室每年都要举办一场狮鹫狩猎大赛，在比赛时，包括国王在内的所有王室成员都会去现场给选手加油助威的，不如我们在狮鹫狩猎大赛时将整个王室一网打尽？”

    　　一名叫赵刚的玩家提出了一个新的思路。

    　　“可能是我没和大家说清楚，我再重新说一遍，覆灭神圣狮鹫王国的王室不是问题，现在最大的问题是如何取而带人，让民众接受我们的统治。”

    　　见有人想偏了，宁远不得不重新进行了说明。

    　　虽然神圣狮鹫王国有五千圣鹫军团，但只要小金能成功征服狮鹫山脉，那么击败圣鹫军团根本就不是问题。

    　　现在宁远发愁的是如何在击败圣鹫军团后，得到神圣狮鹫王国普通民众的认可。

    　　他想要的是一个认可他统治，可以为他提供后勤保障的神圣狮鹫王国，而不仅仅只是击败这个国家的王室。

    　　“老大，要不我们传#教吧，宗#教最容易获得普通民众的认可了。

    　　你当教皇的话，只要这让里的民众都信仰我们的宗教，那么我们就可以取而代之了。”

    　　林晨在琢磨了良久之后，给出了自己的建议。

    　　林晨的建议让宁远大为意动，不过在仔细思索了一会儿之后，宁远还是将其给否决了。

    　　“宗教同化的办法虽然很好，但却需要很长的时间，而我们目前最缺少的就是时间，还有没有见效更快的办法啊？”

    　　宁远的要求实在是有点高，于是整个房间再次陷入了沉默之中。

    　　“老大，大泽乡起义，还有鹿鼎记你看过没有？”

    　　在所有人都在冥思苦想时，一名叫刘飞的玩家突然打破了沉默。

    　　“大泽乡起义我了解过，鹿鼎记我小说和电影也都看过，这二者之间有什么联系吗？”宁远疑惑的问道。

    　　“大楚兴、陈胜王，金刀玉玺啊，老大。

    　　陈胜让人将写有陈胜王的白绸藏进了鱼肚子中，然后让别人发现。

    　　韦小宝将金刀玉玺埋在了吴三桂的院子里面进行栽赃嫁祸。

    　　我们也可以这么做啊。”刘飞回答道。

    　　“你是让我效仿古人，写个神鹰兴，宁远王吗？”宁远问道。

    　　“完全正确。”

    　　刘飞点了点头，一副孺子可教的模样。

    　　“靠，你是嫌我活得太长了吗？

    　　人家陈胜吴广起义那是什么况啊，当时不造反就要杀头了。

    　　咱们现在是什么况啊，这里的百姓不说安居乐业吧，至少都不缺吃穿，这两者能一样吗？”

    　　看到刘飞那得意的神，宁远立刻给了他一个白眼。

    　　就在刘飞被宁远驳斥得垂头丧气之时，林晨突然眼前一亮，他立刻示意大家安静，然后对宁远说道：

    　　“老大，我觉得刘飞这个办法还是非常不错的，不过我们不能完全照搬，我们可以按照这里的风俗习惯稍微做一下改变。”

    　　“哦？如何改变？”宁远立刻将注意力转移到了林晨上。

    　　“神圣狮鹫王国以狮鹫为图腾，尤其是金冠狮鹫，更是这个国家的象征。

    　　不过因为之前的一场大战，王国内部的金冠狮鹫损失殆尽，没有了金冠狮鹫，就意味着这个王国已经暮西山，被狮鹫之神给抛弃了。

    　　虽然这里的百姓们还没意识到这件事，但我们却可以间接的让他们了解到神圣狮鹫已经抛弃了他们的事实。

    　　我们可以将一些绘有神鹰帝国旗帜的绸布放入一些动物的体内，然后让老百姓们发现。

    　　然后再派人在全国各地散布神圣狮鹫选择了神鹰帝国，神鹰帝国终将取代神圣狮鹫王国的消息，你说百姓们会怎么想？

    　　我们神鹰帝国的图腾是鹰，而狮鹫同样也长着鹰头，这不正好是不谋而合吗？

    　　到时候你再让黄昊打着我们神鹰帝国的旗帜率领着狮鹫军团出现，你说这里的老百姓会不会信以为真？

    　　别忘了黄昊可是他们这里土生土长的人啊。”

    　　受到刘飞的启发，林晨滔滔不绝的讲了起来。

    　　听完他的讲解之后，所有人的眼前都为之一亮。

    　　“好办法，这个办法绝了。

    　　刘飞，林晨，这个办法算是你们二人共同想出来的，富士山产出的下两枚火焰果就是你们两个的了，等你们获得火免之体后，再奖励你们一人一把烈火剑。”

    　　在收获了切实可行的办法之后，宁远毫不吝啬的给予了二人重奖，以示鼓励。

    　　“谢谢老大。”

    　　“谢谢老大。”

    　　听到奖励是火焰果和烈火剑之后，林晨和刘飞二人顿时喜出望外。

    　　看着其他人那羡慕的神，宁远立刻鼓励道：“没得到奖励的人也不要灰心，烈火剑咱们神鹰帝国有的是，现在缺少的就是可以持有它的手段。

    　　我相信这个世界上肯定会有办法解决这个难题的，等到我们找到解决的办法，烈火剑和寒冰剑随大家挑选。”

    　　从宁远这里得到安慰和保证之后，众人的斗志立刻被重新点燃了起来。

    　　......

    　　在接下来的一段时间里面，神圣狮鹫王国的很多地方都出现了各种版本的流言蜚语。

    　　人们不仅从不同动物的体内剖出了写有“神鹰兴，神圣亡”的布条，更是得知了他们信仰的金冠狮鹫已经集体投入了实力更加强大的神鹰帝国的怀抱。

    　　虽然神圣狮鹫王国的王室及时采取了行动，抓捕并击杀了一些散布流言的腾龙军团的玩家，但流言这个东西一旦流传了起来，又怎么会轻易的消失呢？

    　　受到流言的影响，很多人的心思全都活分了起来，他们现在就等着看流言是否会有成真的那一天了。

