
　　李青璇，这个曾经选中周元觉，并在他成就圣觉的道路上给予了极大帮助的女人，在周元觉达到圣觉，而她自身摆脱了李家之后，就完全销声匿迹。

　　世界这巨大的变化，似乎与她再也没有关系。

　　这段时间，她过得轻松惬意，满世界旅游，看遍各种风景和古迹，但这，并不是她想要的生活。

　　世界正值巨大的改变，在这巨大的危机与变革面前，她并不想逍遥自在，也无法真正做到逍遥自在。

　　然而，内心里的那个未知的声音却一直在让她等待。

　　而现在，等待似乎终于到达了结尾。

　　“现在，就是你所说的‘合适的时候’？而为什么，现在会是‘合适的时候’？”

　　李青璇在自己的心中默念。

　　“因为有的人，升起了‘不合规矩’的念头，并且正在开始施行‘不合规矩’的计划，对于一个拥有类似人体自我防御免疫机制的庞大个体来说，不合规矩，就代表着防卫的启动，而防卫被启动，才会产生相应的影响和力量，而我们才能够有机会借此运用这部分的力量。”

　　心中的那个声音缓缓说道。M.23sk.com

　　“我不是很明白。”

　　李青璇表示自己听得云里雾里。

　　“不懂也没关系，我会教导你，让你明白那股力量究竟是什么。”

　　那个声音说道。

　　“你要教导我掌握如同S级个体那般强大的力量？”

　　李青璇双眼一亮的说道。

　　“不，并不是，那股力量，不能够使你的身体增长一分的力量，也不会让你拥有强悍的攻击力、防御力，让你变得如风一般敏捷。”

　　那个声音否定的说道。

　　“那你要教导我的到底是什么？”

　　李青璇越听越疑惑。

　　“我将要教导你的，是如何‘看见’。”

　　“你要知道，作为一个人类个体来说，你是十分特殊的存在。”

　　那个声音说道。

　　“特殊在哪？”

　　李青璇好奇的问道，实际上，除了出身守灵人世家，拥有些微微薄的血脉之力，让她的身体变得更健康，恢复能力比普通人更强一些之外，她没有察觉出自己有太多异于常人的地方。

　　“你的特殊之处在于，你能够与我对话。”

　　那个声音毫无感情的说道。

　　我的特殊之处在于能够与你对话······

　　这话说的还真是臭不要脸到极致了啊······

　　李青璇忍不住在心中吐槽道。

　　“你会明白我的话的，现在，回到房间，我们可以开始了。”

　　那个声音说道。

　　“这么快？”

　　对于对方的转变，李青璇感到十分惊讶，不过，她等待这一天已经很久了，现在终于到来，自然也迫不及待。

　　她简单收拾了一下自己的物品，然后从躺椅之上站起了身来，快速的往自己的海边民宿走去。

　　她的离开，让海滩之上立刻少了一道靓丽的风景线，许多男性都忍不住感到一阵失落。

　　回到房间，她将门反锁，挂上了请勿打扰的牌子，然后将窗帘拉上，一切准备就绪，开口问道：“接下来要怎么做？”

　　“睡觉。”

　　那个声音简单明了的说道。

　　“睡觉？”

　　李青璇疑惑的重复。

　　“确切的说，是做梦。”

　　那个声音继续说道。

　　“可是，我平时睡眠很好，基本不会做梦。”

　　李青璇有些为难的说道。

　　“是人就会做梦，人的意识即使在睡梦之时也不会停熄，否则人体机能就会受到影响，甚至死亡。”

　　“当你的自主意识陷入沉睡，无意识大脑磁场运作所产生的梦境，太过杂乱和浅显，无法产生有效的记忆，所以你会觉得自己没有做梦。”

　　“简单来说，就是你做了，但是你没有能够记住梦境。”

　　那个声音说道。

　　“可是，为什么需要做梦？”

　　李青璇问道。

　　“意识，是一种磁场，并且是一种十分特殊的磁场，想要真正了解和锻炼它，并不是一件容易的事情。”

　　“而对于人类来说，了解自身意识磁场，并对这种磁场加以利用的场景，就是梦境。”

　　“自古以来，梦境在古老的神话传说，在古老的修行体系之中，都占据了独特的地位，是人类无数年都未曾解开的谜团。”

　　“有人认为，梦境是人类与自然未知力量沟通的桥梁，在梦境之中，人能够与未知的‘灵’进行沟通，就算是普通人，在梦境之中也可能获得某些启示般的预见，或者获得未知的解答。”

　　“就如现今人类最依仗的科学，在其发展道路上一些至关重要的研究突破，冥冥之中都与‘梦’有关。”

　　“特别对于你这样，能够与我沟通的存在，你的梦境，更有价值和潜力，它能够帮助你‘看见’。”

　　那个声音缓缓道来。

　　“梦境······”

　　李青璇低声自语，她从来不知道，世界上居然还有这样的修行，梦境居然还有着如此重要的作用。

　　不过她仔细一想，却又觉得梦境似乎确实无比的神奇。

　　它能带领我们领略从未领略过的风景，能带我们看见从未看见的事物，真实、怪异、奇特，甚至······恐怖。

　　或许在梦境之中，我们能看到更多不一样的奥秘。

　　“我要怎么做？”

　　李青璇问道。

　　“走到床上，找一个舒适的姿势躺下。”

　　那个声音响起，李青璇跟着照做，在床上躺了下来。

　　“闭上你的双眼，从你的脚尖开始，感受你的身体在一截截的完全放松，就像是一滩散沙······”

　　“一遍一遍，轻轻的，就仿佛有一股电流在你的身上轻微流动。”

　　“放松你的意识，完全的、深层的放松，不要去想太多，就想象你的身下不是一张床，而是一滩水，你的意志，就像这滩水一样，缓缓的化开。”

　　“而你的身体，正在极度的放松之中，缓缓的沉入水中，不断下沉、不断下沉······”

　　“你的周围一片黑暗，但你并不觉得恐惧，水是温暖的，呼吸也并没有受到限制，这种感觉让你感到极度的舒适，就像是生命，重新回到了胎盘，徜徉于母亲的肚中······”

　　“逻辑在离你远去，混沌在主宰你的意志，但你并不迷茫，你知道，你终将醒来，在一个梦幻的世界······”

　　那个未知的声音在李青璇的耳边缓缓响起，无比的轻柔，就像具有某种催眠的魔力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百零八章 梦观免费阅读。https://www.23sk.com 