    “易老？！”

    林星万万没想到易老会出现在这里，还是和凌老王爷一起。

    “林少爷，你也在啊。”易老看到林星，笑着和他打了招呼。

    易老？

    东方青玄一愣，压低声音问林星，“这位就是你们林家那位炼丹师，易老？”

    林星呆呆点头，到现在都没想明白，林家尊贵的客卿长老怎么会出现在这种场合？

    大家听清了东方青玄的话，心中不由一惊。

    林家有位厉害的客卿长老，姓易，这事情很多人都知道。

    据说这位长老是一位厉害的丹师，能炼制出三品丹药，在林家备受尊敬。

    跟着凌老王爷一起来的这位老者便是那位炼丹师吗？

    “易老，你怎么来了？”林星实在是好奇的紧。

    林老斜了林星一眼，语气淡淡，“林少爷能来，我不能来吗？”林星摆了摆手，“易老你误会了，我不是这个意思…”

    易老轻轻哼了一声。

    “什么风把凌老王爷您给吹来了？”

    “我听说我孙子的师傅中毒了，所以喊了易老过来看看。”凌老王爷朝着顾皇后拱了拱手。

    “小世子的师傅是叶轻染吧？她没事，哪里需要易老亲自跑一趟。”

    东方青玄在得知易老也来了的时候，心中暗呼不好。他给叶轻染下的药的确是林家特有的，易老一看便知。

    于是，他也紧跟着顾皇后之后笑着说道：“凌老王爷，叶轻染除了面色微红之外，并无大碍，倒是让易老白跑一趟了！”

    凌峥嵘笑看着太子，“有事没事太子说了不算。毕竟太子不懂医术，不是吗？易老既然都来了，还是让他看看吧，万一有些病症光看表面看不出来呢？”

    易老缓缓点头，“不错，老朽既然都已经来了，就看一眼吧。小姑娘年纪轻轻，可别落下毛病才好。”

    东方青玄急了，冲着林星使了个眼色。林星赶忙走到易老面前，“易老，天色都这么晚了，既然叶轻染并无大碍，太子府上的药师给瞧瞧也是一样的，至于您就和我一起先回府吧？”

    “怎么，这么急着要赶我走，你是有什么见不得人的事情瞒着我吗？”易老捋了捋发吧的胡须。

    林星身躯一僵。

    “没，没有…”

    易老这是发现了什么吗？

    “林星哪里敢瞒着您呢？易老，我府上的药师技术都不错的，何必麻烦您呢？您的手可是炼丹的！”

    易老笑而不语。

    “叶姑娘，你过来，让易老帮你看看吧。易老是林家的客卿，医术高超，一看便知你到底中了什么毒。”

    凌峥嵘对叶轻染招了招手，叶轻染臻首轻轻点了下，朝着易老走过去。

    东方青玄面色有些紧绷，可是却无法继续阻拦。

    易老看着眼前这位年纪轻轻的女子，点了点头，想到凌峥嵘和他说的话。

    “易老，叶家的那位大小姐和药王谷有些关系，你若是今日帮了她这个忙，药王谷那边说了，会让谷主亲自教你炼一次丹药，甚至以后加入药王谷旗下的药王阁也不是没有可能。”

    药王谷的谷主亲自教导，必然是受益匪浅，若是能加入药王阁，也算是间接进了药王谷，所以他想都没想就答应了。

    趁着易老给叶轻染号脉的工夫，凌峥嵘则问着自己的孙子，“少阳，刚才都发生了什么？叶姑娘怎么就中毒了？”

    凌少阳回道：“师傅喝了太子给倒的酒后，就出现了现在这症状，我们怀疑是太子在酒中下药，不过太子和皇后娘娘都坚持毒是叶轻染自己下的，目的是为了…勾引太子。”

    凌少阳毫不避讳将刚才的事情简述了一番，顾皇后和太子的脸色都变得很难看。

    若不是凌家乃簪缨世家，凌峥嵘又是三代元老，他们早就将凌家连根拔起了！

    “勾引太子？”凌峥嵘瞅着东方青玄半天，也没看出来他哪里有让叶轻染勾引的资本。

    于是，他没说什么，只是颔首。

    “叶姑娘的确是中毒了。”半晌，易老悠悠说道。

    “易老，叶轻染她中了什么毒？该不会是某种下三滥的毒吧？！”

    东方灵儿忽然喊道，脸上满是不怀好意的恶毒笑容。

    “叶姑娘中的毒，名为罗春，乃是春毒。”

    罗春二字一出，东方青玄和林星皆是几不可见的一僵。

    “春毒？果然是春毒啊！不得不说，叶轻染为了勾引太子殿下真的是无所不用其极！”

    “就是，说不定她也给太子殿下也下了同样的毒，只不过太子殿下没有上当！”

    “用春毒勾引太子殿下？这未免也太不要脸了吧！”

    ……

    夏之梦当时就怒了，“你们有病吧？易老只是说了这毒是春毒，有说是叶轻染下的吗？你们在这里唧唧歪歪个屁！你们怎么不说是太子下的毒？”

    “我皇兄丰神俊朗，身份尊贵，想要什么样的女人没有？何需使出如此卑劣的手段？”

    沐青柔点头附和：“七皇子殿下说的没错，我倒是觉得，叶轻染给太子殿下下毒的可能性更大。”

    ……

    一直没有说话的国师大人，此刻气息一沉，衣襟墨发，无风自动，一股冷沉的气息蔓延而出，将整个太子府都笼罩在低气压中。

    众人纷纷感受到了巨大的压力，噤若寒蝉。

    一道道目光看着那伟岸的身影，暗自心惊，身处国师大人的强大气场中，仿佛蚍蜉之于大树。

    唯有叶轻染一人，始终淡然如水。

    她目光望着易老，请教的语气问：“请问易老，这罗春之毒为何我从未听说过？”

    “罗春之毒，极为少见，如今在市面上已经不流通，除非…”

    易老目光流转，落在了林星身上，在林星惨白的面色中，继续道：“除非是林家人。罗春在林家还有存货，林家但凡有些身份的人都可以支配。”

    叶轻染了然点头，“易老的意思是，我身上的毒，只能是拜林家所赐对吗？”

    “不错！”

    两人的对话听在在场诸人耳中，反应各异。

    这毒既然是林家特有，又只能由林家人支配，显然不是叶轻染能弄到手的。既然毒不是叶轻染自己下的，只能是太子殿下给叶轻染下的。巧合的是，太子府宴请的几位公子中，就有一人是来自林家，那便是林星。

    这一切，似乎都能解释的通了。

    “毒是林家人才能拿到的毒，今日太子殿下的宾客中，又有林家人在场，下毒之人是谁，有脑子的都知道了吧？”夏之梦这下特别有底气了，声音都洪亮不少，“我倒是要看看，还有谁再敢污蔑我染姐！”

