    第五百二十六章突破的机会   

    轰！   

    惊天一剑冲天而起，犹如黎明前的曙光一般，将无尽的黑暗撕开一道巨大的白色光线，将整个天地都笼罩在其中，要将这一方天地斩开一般！   

    轰！   

    剑光冲天而起，爆发出无穷无尽的威力，瞬间抵挡在楚玄机的攻击面前！   

    轰隆隆！   

    巨大的声音不断回荡在天地之中，令人耳朵都有些发麻，叶无双整个人更是犹如一把利剑，直接冲了出去，斩向那一道攻击！   

    “不知天高地厚的小子！”

    

    看见叶无双竟然真的敢出手抗衡自己的攻击，楚玄机忍不住冷笑说道！   

    “老夫的攻击，岂是你能抵挡的！”

    

    原本他还有些担心自己出手施展了顶级杀招之后，会将叶无双给吓退，现在看来这个想法完全是多余的，叶无双实在是狂妄到不知道天高地厚！   

    以为他和之前斩杀的太上长老一样！   

    他甚至都没有再看下去的打算，叶无双在他眼中已经是一个死人了！   

    砰！   

    轰！   

    然而还不等他高兴多久，就听见一声巨响，他的面前，天地疯狂的颤抖起来！   

    下一瞬间，只见一道惊天剑芒，直接就将楚玄机的杀招一剑斩爆！   

    轰！   

    一道人影从中踏出，整个人甚至没有受到半点伤害，一道剑气余威更是凭空杀出，杀向楚玄机！   

    “怎么可能！”

    

    楚玄机脸色大变，怎么也没有想到自己的攻击竟然被叶无双摧毁了，而他更没有受到丝毫伤害！   

    剑气余威直接轰到他的面前，楚玄机随意一击就将其摧毁，并没有给他造成任何的伤害，但余威还是将他逼退了数步！   

    “你怎么可能抵挡住我的攻击？”

    楚玄机有些无法置信的看着叶无双，怎么也没有想到这个小辈会如此恐怖！   

    “没有什么不可能，因为你实力太弱了而已！”

    

    叶无双淡然说道！   

    “狂妄！”

    

    听见叶无双的话语，楚玄机愤怒至极，不过片刻之后，怒极而笑：“难怪一众太上长老都奈何不了你，你的确不简单！”

    

    他知道自己的攻击有多强，他就是大夏第一人，哪怕是大夏皇室隐藏的强者也未必是他的对手，但叶无双却抵挡住他的攻击！   

    他明白叶无双身上一定有秘密！   

    让他看着叶无双的目光多了一丝精光，犹如猎人看见猎物一般兴奋，变的贪婪起来，充满了浓浓的嫉妒羡慕之色！   

    他只要获得叶无双身上的秘密，那么突破天罡境界就根本不是问题！   

    “小子，你的确不简单，但你还是太年轻了一点！”

    他冷笑的看着叶无双，而后直接出手，朝着叶无双抓去！   

    他双手结印，刹那间，又是一道顶级杀招凝聚而出，绽放出无尽的威势！   

    轰！   

    一招杀出，碾压一颗颗星辰，以摧枯拉朽之势，朝着叶无双杀去！   

    一招更比一招强！   

    “哼！”

    

    叶无双见状，丝毫不惧，一剑猛地轰出，剑芒之上覆盖无尽灵气，仿佛充满了无尽力量，于天地之中疯狂斩出！   

    砰！   

    两股恐怖的力量撞击在一起，立刻使得天地之中爆发出一阵巨大无比的轰响，恐怖的力量朝着四面八方席卷而去，在大地之上留下一个足足数万米的大坑！   

    楚玄机眉头微皱，袖袍股荡，而后气势再起，下一瞬间，挥手一趟，无数道攻击，凌空杀出，排空布局，密密麻麻斩出！   

    又是一招顶级武技！   

    不少强者都是忍不住心惊胆战！   

    不愧是风云宗第一人，实力深不可测，不知道掌控了多少杀招底牌！   

    如果他成功突破了天罡境界，恐怕大夏真是无人是他的对手！   

    然而叶无双见状，却是毫不在乎，楚玄机有底牌，然而这些底牌在他眼中，不值一提！   

    管他诸多手段，他皆是一剑破之！   

    轰！   

    叶无双说话之间，一道剑芒再度斩出，管他万般手段，叶无双皆是施展剑道的奥秘，不管不顾，一剑斩破一切阻拦！   

    当这一剑斩出，排空杀出的无数道攻击，皆是被叶无双一剑轰中，在虚空之中砰砰砰炸裂开来，四分五散，溃散如潮！   

    而楚玄机整个人，更是被这一剑直接震得身影摇晃，不得不退，有些狼狈！   

    这一幕让无数围观强者皆是傻眼！   

    原本以为楚玄机出世，展现出来恐怖的威势和力量，叶无双定不可能是他的对手！   

    可是谁也没有想到，自开战之后，面对楚玄机，实力更弱的叶无双却不落丝毫下风，甚至还压制了对手！   

    这完全出乎所有人的意料之外，感到格外的震撼！   

    “小子，你究竟是什么人！”

    

    楚玄机的脸色万分难看，此刻他不论如何都无法相信，叶无双会是一个毛头小子，他隐隐猜测叶无双恐怕是一个夺舍者！   

    “杀你之人！”

    

    叶无双听见，不屑说道，让楚玄机听见，脸色变得无比难看，显然他没有猜错，叶无双的确不是寻常人！   

    难怪实力会如此恐怖！   

    难怪之前无数太上长老强者都死在叶无双手中！   

    “哼！”

    

    哪怕叶无双是夺舍之人，他也没有太放在眼中，叶无双是夺舍者不假，但如今他的实力只是金胎境界，而他可是差一步达到了天罡境界！   

    “小子，想要杀老夫，也要看你有没有这个实力，莫以为你接下来几招，你就能为所欲为了，今日，老夫以你之命，证道天罡！”

    

    他冰冷的说道，目光之中露出冰冷之色！   

    虽然叶无双不简单，但是他并没有任何害怕！   

    因为他感觉自己仿佛明悟一般，终于明白了自己为何无法突破天罡境界！   

    修炼一道，本就是逆天而为，而他一路顺风顺水太久了，因此迟迟无法突破天罡境界，缺少一个契机！   

    而此刻看见叶无双，他终于找到如何突破天罡境界的办法了！   

    他将叶无双视为自己突破天罡境界道路之上的阻碍，只要成功跨越这个阻碍，他就能突破天罡境，因此哪怕知晓叶无双是夺舍之人，他不仅没有丝毫惧怕，反而多了一丝兴奋之色，只要斩杀叶无双，他就能突破天罡，成为大夏的最强者！   

    

