    他不是没有注意到，一贯性情冷漠疏离的温尘在提及到这位江小姐的时候，眼睛里闪烁着的是他从来没有在温尘身上看见过的宠溺与柔情，这让他很是惊讶。

    可是代言人不仅代表了妮尔雅的形象，更在一定程度上决定了妮尔雅的销量。

    所以有些话他不得不说。

    温尘坚持说道：“我相信你会找到不一样的感觉。”

    艾文耸耸肩，无奈地说道：“好吧，如果你一定要坚持的话，那我们现在就去开会。”

    温尘仅是点了点头，没有再多说什么。

    片场，江离暖此刻正在拿着剧本在认真的背台词，小萱和白岂在一旁也不多说话，生怕打扰到江离暖。

    另一头，林清俞迈着格外雀跃的步子朝江离暖这边快步走来，在看到江离暖做什么之后，他笑着凑了过去，“离暖，还在背啊，这么刻苦！”

    闻声，江离暖抬起头看着他笑了笑，随后视线落在了他包扎着的左手上，问道：“你的伤怎么样了？”

    林清俞顺着她的视线看了看自己的手，随后勾唇笑了笑，不在意地说道：“已经大好了，不用担心！”

    那天留了那么多血，怎么可能好的这么快。

    江离暖当然知道林清俞这是怕自己会过分自责才会这么说。

    在此之前，她还一直觉得林清俞这个人很讨厌，可是现在发现，他除了话多了点，为人太自来熟了点，其他地方还是挺好的。

    见江离暖没有说话，神色有些异样，林清俞笑着说道：“对了离暖，我来找你主要是有事和你，这几天因为纪导叫我在房间休息一直不让我出来，不然我早就来和你说了，那个鸡汤，我喝了好几天，你给酒店负责人说下，别再给我做了，我真的是要喝腻了。”

    闻言，江离暖秀眉一蹙，不解地问道：“你说什么，鸡汤？”

    “是啊，打我从医院回来，每天早晚各一盅，虽然确实好喝营养还补血，可是天天喝……离暖我真的已经好了，不用这么麻烦了。”林清俞边说边笑，江离暖低着头不知道在想着什么，没有看见林清俞眼里毫不掩饰的欢喜和爱慕。

    “不过你的心意我都明白。”林清俞又低声补充了一句。

    可惜江离暖一直在想着事情并没有听见。

    倒是一旁默默看好戏的白岂和小萱听得直肉麻，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    小萱可不知道林清俞说的鸡汤是怎么回事，不过听他语气肯定是认为这补血鸡汤是江离暖特地为他准备的。不是小萱说，以她认识的江离暖是绝对不会想起来给林清俞准备鸡汤补身体的。

    体贴和细心温柔这种东西，她就从来没在江离暖身上看见过！

    早在林清俞说到鸡汤的时候，江离暖就已经隐约猜测到是谁这么好心特地吩咐酒店给林清俞天天炖补血鸡汤了，想来是那人不愿意欠人人情吧，想到这，江离暖嘴角不由微微勾起。

    接着她笑了笑对着林清俞说道：“那鸡汤是补血，对你有好处，腻了也不能说不喝。”

    林清俞闻言不好意思地挠了挠头，随即笑着说道：“好，听你的。”

    江离暖目光微微一闪，随即弯唇笑着问道：“嗯，还有其他的事情要和我说吗？”

    她笑起来很好看，尤其是那一双清澈的眼睛，仿佛溢满了漫天星辰一般，格外迷人。

    不知道这样看了她多久，林清俞才缓缓回过来神来，想到自己刚才居然直接就看失神了，顿时觉得有些不好意思，语无伦次地说道：“没……没有了。”

    “那我继续背台词了。”江离暖微微一笑说道。

    “好，我先回去了，你好好背吧。”林清俞边说边指了指自己的休息处。

    江离暖仅是笑了笑，并没有再接话。

    林清俞这才恋恋不舍地转身，一步三回头地朝着自己的休息处走去。

    待他一走远，小萱和白岂都一脸八卦眼冒绿光地看向江离暖，尤其是小萱直接笑嘻嘻地凑到她跟前问道：“离暖，我怎么不知道你什么时候还给林清俞炖鸡汤了啊？”

    江离暖看似认真地想了想，随即说道：“或许是四哥托顾总准备的。”

    “是这样吗？”小萱皱了皱眉，不太相信地问了一句。

    “是吧。”江离暖说道，还强调地点了点头。

    倒是白岂，在听见这句话时直接就激动了，“离暖姐的四哥，就是传说中神秘的江家四少爷吗？”

    小萱无语地翻了个白眼，“不然呢？”问的完全是废话好不好，谁不知道江离暖是江家的五小姐，能被江离暖叫做四哥的人，除了江家四少爷还能有谁？

    哦好吧，她忘了，这家伙还不知道江慕彦其实就是江家四少爷呢。

    白岂根本就不管小萱鄙视的目光，轻轻叹息地说道：“要是我也能见识一下江家四少爷好了。”

    说着，他眼里精光一闪，转而笑眯眯地凑到江离暖跟前讨好地问道：“离暖姐，你有没有江四少的照片什么的，让小的瞻仰瞻仰呗！”

    江离暖闻言好笑地看了他一眼，问道：“怎么？你还对我四哥感兴趣？”

    白岂搓手笑着解释道：“这京都里谁不知道江家四少爷生性洒脱，才华超众啊！可惜很少能有人亲眼见识一下江四少的风采，不过这越是神秘的人，大家也就越好奇啊！”

    “哦！”江离暖一脸“原来如此”地点了点头，随即对着小萱说道：“把我手机给他瞻仰一下吧。”

    闻言，白岂高兴地拍手道：“谢谢离暖姐！”

    小萱不禁摇了摇头，在手机相册里找到某人口中“神秘的江家四少爷”，接着递了过去，抱胸等着看白岂的反应。

    白岂一脸兴奋地接了过来，在看清那张熟悉的脸时直接就傻眼了，语无伦次地说道：“他他他他……这不是江总吗？”

    江离暖点了下头，淡定道：“你没看错，就是江总。”

    白岂欲哭无泪地转头看向江离暖，“离暖姐，你是不是在耍我啊！”

    “你看我这模样是在耍你吗？”江离暖正色地看着他说。

    “不是。”白岂摇了摇头，随即又觉得不对劲地说道：“可是，怎么会是江总呢？”

    “认清现实吧孩子！”小萱一脸同情地走过来拍了拍他的肩膀，语重心长地留下这么一句话就朝着洗手间走了过去。

