    看着前面的何志军和雷克鸣，陈煜总算是知道为何昨天沈杰会说等总教官来了后，才会开始玩命的训练了。

    何志军和雷克鸣，这两人来当总教官，那真的是想不玩命都不行啊！！

    “由于我们两人的职务原因，所以我们是不可能一直都待在学校里的，你们的训练，由我们两人交替执行，谁有空就谁来！！

    我负责你们的军事技能训练，雷教官负责你们的作战指挥教学。

    作战指挥雷教官怎么教那我不管，今天我就先给你们说说军事技能训练上的要求。

    我的要求只有一个，也很简单，那就是玩命！”

    何志军脸上依旧带着笑容，但他此时说出的话，却和他脸上的笑容有些不搭。

    能够笑着说出让别人玩命这种话的人，可能也就只有何志军一个人了。

    “你们本就是特种兵，如果放到普通部队中去，那你们就是兵王。

    但是你们既然来到了这里，那就说明你们不满足于仅仅只是普通部队的兵王，来这里的人，目的那就只有一个，那就是成为特种部队里的兵王！！”

    “你们在接下来的训练中，小到摩托车大卡车，大到坦克飞机，你们都要会开！！

    所有单兵可以使用的武器，你们也都要会用。

    你们手中有一把狙击步枪，那你们就得成为一个狙击手，你们手里有炸药，那你们就得成为一个爆破手，如果你们手里有一架直升机，那你们就得成为一个飞行员！！”

    何志军在前面声情并茂的说着，但是听的人，却已经是听傻了眼。

    按照何志军那要求，那是训练特种兵吗？那是训练牲口还差不多！！

    “当然了，这只是我的要求，至于你们能不能完成，那就是你们的事了，毕竟那些要求都只有真正的兵王才能做到，至于你们嘛，那就随便了。”

    何志军这话说的很轻松，甚至脸上都还带着笑容，他这样子怎么看都不像是一个总教官的样子。

    但是就是他这轻飘飘的几句话，却是让得在座的十八人全都是群情激愤。

    什么叫真正的兵王才能完成，他们就算了！！！

    这是赤裸裸的瞧不起他们啊！！！

    与陈煜他们十八人的反应不同，旁边的雷克鸣听到何志军这话后，嘴角却是露出了一丝笑容。

    他与何志军是老朋友了，对何志军这一套，他可是门清的啊！

    看着站在他面前这十八人的样子，他就知道何志军这话的效果出乎意料的好。

    “现在，就让我先看看你们的体能怎么样，作为一个特种兵，体能是最基础的！。”

    何志军说完这话，右手就指向了旁边摆着的原木。

    “看见那边的原木没，你们三人扛一根，先跑十公里热热身！热身之后，我们再说其他的。”

    闻言，众人都是朝何志军右手指着的方向看了过去，摆在那里的，是比他们大腿还要粗上许多的原木，足有三四米长。

    看着那些木头，众人都是忍不住吞了吞口水，心底都有些发颤。

    他们不是没有扛过原木，可他们扛的原木，大都是被晒干了的，一般也就只有两三百斤左右，可是现在他们看到的原木，和他们之前扛的原木可有些不一样啊。

    更粗更长就不说了，关键是那一看就是刚刚才砍出来的木头！这少说也有四百斤啊！

    让他们扛着四五百斤的木头跑十公里，那不是开玩笑吗！！

    开玩笑是不可能开玩笑的，至少何志军现在是不可能和他们开玩笑的。

    在何志军笑眯眯的目光当中，十八人分成六个小组，扛起原木开始苦逼的“热起”了身。

    “大队长，我们去看看这些人的资料吧，能够被送来这里的肯定都是些人才啊！！”

    雷克鸣在何志军旁边说道。

    “呵呵，小雷啊小雷，你这可是在变相夸你的人啊！

    我可是听说了，这十八人当中有一个可是来自你们黑虎啊！！”

    何志军听到雷克鸣的时候后，大笑着说道。

    “大队长，你这可是说错了啊！里面虽然有我们黑虎的人，但是狼牙可也有人在里面啊！我这不也在夸狼牙的人嘛！！”

    “哈哈哈，雷克鸣就是雷克鸣啊！你这不仅是打仗厉害，就连这嘴皮子，那也是一流啊！”

    何志军听到雷克鸣的话后，大笑着说道。

    “走吧，我说不过你，我们还是去看看这些人的资料吧！”

    在学校给两人安排的临时办公室内，放着陈煜这十八人全部资料。

    何志军和雷克鸣此时正一一的看着。

    “小雷，你们黑虎的这个张立不错啊！居然还拿过全军大比武的冠军，你小子厉害啊！这种好苗子居然都被你给挖过去了！”

    何志军手中拿着张立的资料，看了一会后笑着对雷克鸣说道。

    “大队长，你这可不是真心话啊！张立虽然不错，但还入不了你何大队的眼吧！

    这小子在体能和格斗方面虽然都很不错，但是就是那性格有点大大咧咧的，担任指挥官还是有点勉强！

    让他来这里，也只是想让他开开眼界，这小子平时虽然笑嘻嘻的，但是骨子里有股傲气，让他来这里磨一磨。”

    雷克鸣听到何志军那褒奖的话后，嘴上虽是笑着，心中却是起了几分警惕。

    这狼牙挖人那可是出了名的厉害，他可不想自己手下的人也被挖了。

    何志军听到雷克鸣这话，只是笑了笑没说话，这张立虽然不错，但他还真没打算挖。

    不是看不上，而是因为从雷克鸣手里挖人，代价太大了。

    如果说他是头狼的话，那雷克鸣就是头狐狸！雷克鸣的狡猾，即使是他，那也是不得不甘拜下风的。

    “咦，这里居然还有一个九组的人，这还真是稀奇了！”

    雷克鸣新拿出一份文件，看到上面的资料不禁有点惊讶。

    “九组？什么九组？”

    听到雷克鸣这话，何志军疑惑的问了一句。

    “就是老A的那只外军模拟特种部队，狼牙不是也有只雷电突击队嘛。”

    “你是说那个那个九组？他们的人不是都去国外接受特训的嘛？怎么这次到这里来了。”

    听到外军模拟部队，何志军就明白雷克鸣说的是哪只部队了。

