    刘教授听到他们这样说，忍不住说道：“你们仔细看看就清楚了，这幅画没有你们想象的那么简答，刚开始我也是这样想的，但是越想越不对，你们几个人好好的看看，我觉得这幅画没有那么简单，跟以前留下的记载简直一模一样！”

    刘教授的话引起了剩下几个教授的主意，然后许教授说道：“你想说，这个应该是古人按照记载把这个东西画下来的？”

    刘教授看着他说道：“我觉得有很大的可能，我觉得这幅画有些不对劲就是因为这个，你们看看对方的笔法看起来非常的不凡，然后就是这个笔法总是让我觉得有些熟悉！”

    这一下总是把这些教授的兴趣提起来一点了，纷纷说道。

    “是吗？你拿过来让我瞅瞅！”

    “老刘，你拍的照片怎么样？别不清晰啊！”

    “这你就放心吧，我拍的非常的清楚。”

    说完之后，刘教授直接拿出了自己的手机，把里面的相册打开了之后，递给了他们，让他们看看。

    但是手机像素再好，也比不上人的眼睛，所以他们在查看的时候，都把照片放的很大，要不然是根本看不到的。

    但是这虽然麻烦一点，不过并不耽误他们看！

    “你们把这里放大一点，我在看一下细节！”

    “没错，细节多看几遍！”

    “还有啊，纸张也很重要，别忘记检查。”

    不过一会，周教授就呼吸急促了起来，开口说道。

    “这个纸张不可能是明代之后的，说明纸是没有问题的，这是毋庸置疑的，没有做旧的痕迹！”

    “要是按你这么说，这个东西可能就是跟坐着唐伯虎是一个朝代的人啊？就算不是一个时期那也相差不远了！”

    “要是这样那就解释的通了，这个幅画的作者可能就是和唐伯虎一个时代，说不定还亲眼看过唐伯虎画的这一幅画，要不然不会画的那么精细，因为就算是有古书记载的，那也是有些偏差的。”

    “但是能达到以假乱真，鱼目混珠效果的，跟唐伯虎同时期也没有几个啊，况且自古以来文人相轻，对方既然能有这样的功底也是一个大家了，没有必要去假冒唐伯虎啊？”

    一群教授都这么争论着，各执一词，但是谁也说服不了谁，其实他们也知道，理由有些牵强，但是能怎么办呢，他们只能想到这个东西。

    车子到了学校，几个教授还在沉思着，因为他们也想不通，一个拥有这样实力的画家，不可能凭白无故的去模仿别人的画。

    这样一来对要面子的古人来说不下于是自降身份。

    刘教授想了一会，对着其他的教授说道：“我们已经到学校了，不如直接找一个电脑好好把这件事给弄清楚。”

    剩下的几个教授听到了之后也都纷纷的认同，毕竟他们也想知道，这件事到底是怎么一回事，要是不弄清楚的话，他们恐怕连睡觉都睡不好了！

    “没错，我们直接去办公室找个电脑看看。”

    “对，看都看了，要是不把这件事搞清楚，我吃饭都吃不下去！”

    “别说你吃不下去饭，要是不整出个所以然来，我以后就别想睡觉了！”

    从这些教授嘴里说出的话可以听的出来，他们为了这一幅画已经可以说是彻底着魔了。

    这几个教授也没有时间去管理自己的学生了，直接往自己的办公室狂奔而去，但是在里面待了好几个小时，但是研究了这么长的时间，他们还是一无所获，但是他们觉得这一幅画上面的秘密应该不简单。

    一群教授对着电脑屏幕在那里抓耳挠腮的，跟傻了一样，突然一个教授突然想起来一件事情，忽然说道：“老夏呢？这家伙不是主研究字画吗？把他拉过来，看看这幅画到底是怎么回事！这可是他的专长！”

    “没错，赶快去找老夏！”

    因为他们实在是有些搞不明白，甚至越陷越深了，不得已只能去外面去寻找帮手了。

    但是这些人丝毫没有感受到，他们已经在这里很长时间了，都到晚上了，一个个都没有吃饭，现在别人都该睡觉了，他们还在这里研究！

    不一会，那个老夏过来了，看到他们直接说道：“你们还找我，我正想找你们呢，这么晚也不回家吃饭休息，在这里干嘛？”

    “你们的家里人都给我打电话了，说你们的电话也打不通！”

    但是那些教授那还听得进去这些话，直接把他拉了过来，说道：“老夏，你别磨蹭了，赶紧过来帮我们看看这一幅画！”

    “咦？‘海棠春睡图’吗？不过这都是假的，这有什么看到，还不是实物就是几张照片……”

    但是说着，说着，他的声音就小了下去，他也发现了一些不对之处，然后慢慢的走了过去。

    看了一段时间之后，老夏嘴里不由自主的发出一阵疑惑地喊叫声。

    “没有道理，这是怎么回事？不应该回事这样啊，这不是一幅仿制品吗？”

    叶天怎么也没有想到，自己就是简简单单的让刘教授拍了几张照片过去，把办公室所有的教授全都弄得着魔了，一个个抱着照片，忘我的看了起来！

    其实这一个老夏过来也没有打来什么实质性的东西，就是看了几眼之后，跟他们一样都陷进去了跟着魔似的。

    一群人在一起争论着，你一句我一句，谁也说不服谁。

    争吵了半天，老夏拍板说道：“这件事还是找省博物馆的人来看看吧！我很杨副馆长还是认识的，让他看看！”

    虽然现在都已经是半夜的时候，再给对方打电话有些不合适，但是要是不打电话，他们这一天都别想睡觉了。

    没有用多少时间，杨副馆长就到了学校，然后直奔他们所在的办公室里。

    打开门直接说道：“你们搞什么鬼啊？我都已经睡着了，你们还跟我打电话把我叫起来，到底想干什么？”

    “杨副馆长，你赶紧过来看一下这一幅画！”

    “什么画？”

    “你过来不就清楚了！”

    “这不是失传许久的那副‘海棠春睡图’吗？”

    看到这里，杨副馆长脸色很难看的看着他们说道：“你们这个时候把我叫过来，就是为了让我看看这几张照片？”

    杨副馆长是真的生气了。

    不就是一个仿品的照片吗？值得大半夜把我叫起来吗？就连仿品都没有带来！

