    飞蓬听的连连点头：“那贤弟你现在是什么状态？”

    扬眉老祖眉头一皱，叹道：“这些年以来，我的转世之身，一直隐藏在红尘中历练，一世又一世，过着平凡人的生活，直到前不久，我才觉醒过去记忆。”

    “觉醒之后，我的肉身和元神一直在蜕变。”

    “如今的状态颇为奇妙，从境界上来说，我并未跌落，依旧是圣人境界，但我的实力却还没恢复。”

    “如果此时出手，我只能发挥出过去万分之一的实力，差不多相当于准圣中期。”

    嘶！

    除飞蓬以外，所有人都倒吸了一口冷气。

    三霄，石矶，妲己脸上都带着震惊。

    仅仅只是万分之一的实力，就相当于准圣中期！

    那杨眉老祖原来的实力，该有多么强大？

    这就是以力证道的圣人伟力吗？

    他们还是第一次听到，这种用准圣数量去衡量圣人实力的说法。

    也就是说，至少需要一万名准圣中期，才有可能达到圣人的实力！

    而事实上，这只是一种对比方式，准圣和真正的圣人完全是质的差距，绝对不是数量可以弥补。

    在真正的实战中，无论多少准圣强者联手，都不可能战胜圣人。

    “如今，我还需要继续潜伏，在彻底恢复所有实力之前，我不会出手，因为我一旦出手，就一定会被鸿钧老祖感应到，你们明白吗？”

    飞蓬端起眼前的悟道古茶一饮而尽，大笑着说道：“够了够了！准圣中期正是我们此时最需要的战力，至于鸿钧老祖那边，你不用担心，只要你和我待在一块，就可蒙蔽天机，便是鸿钧老祖，也无法推算我们干了什么！”

    “我早就感受到，你身上有一股隔绝天机的气息，如今看来，我果然没有猜错，你拥有一种隔绝天机的能力！”

    杨眉老祖顿时拍着桌子兴奋的喊道。

    “说实话，鸿钧老总之所以一直没有找到我的踪迹，就是因为我还没有觉醒，如今觉醒后，即便我可以做到不出手，时间一长，也同样会被他感应到，到时候我必然陨落。”

    “可是，当我见到你的那一刻，我就察觉到了你身上那一股隔绝天机的神秘波动，于是我决定赌一把，和你结为兄弟，借助你帮我隐藏，没想到，还真让我赌对了！”

    飞蓬站起身来，拍着扬眉老祖的肩膀笑道：“既然如此，贤弟就以我保镖的身份跟在我身边吧。”

    “你这小子，倒还真会占便宜，不但做了我大哥，如今还让我给你当免费的打手。”扬眉老祖打趣。

    “哎，怎么能说是免费的打手呢？我不是帮你隔绝了鸿钧老祖的感应吗？”

    “在天底下，对于你来说，还有什么比让你平安恢复到圣人实力，更重要的事情呢？”

    “也对，只要我恢复到圣人实力，想要什么得不到？想要干什么不行？”

    “行，我就答应你！”

    扬眉老祖洒脱的笑道。

    一旁地三霄等人，被震惊的脑袋瓜子嗡嗡的。

    扬眉老祖给大师兄当保镖？

    这逼格简直不要太高好不好？！

    谈妥之后，飞蓬和杨眉老祖两人以茶代酒，互相干杯。

    妲己在一旁躬身作揖：“大师兄，上早朝的时间快到了，咱们还是先去皇宫吧。”

    飞蓬点了点头，对着杨眉老祖一招手喝道。

    “贤弟，走，我带你去看一场热闹。”

    “好！瞧瞧去！”扬眉老祖霍然起身。

    只见周围光影变幻，所有东西都消失了，扬眉老祖的外貌也发生了转变，首先是他那标志性的拖地白眉毛变短了，然后，他的体型由原来的微胖，变得格外强壮，看上去，就像是一个普通的黑衣保镖。

    街道旁，妲己早就为众人准备好了祥云。

    片刻后，众人走上祥云，随后驾御祥云飞向皇宫。

    皇宫。

    纣王高坐在龙椅之上，下面站满了商朝的文武百官。

    “怎么回事？孤的爱妃还没到吗？”

    纣王面容威严，对着一名太监大声询问。

    “回大王，小的已经派人去接娘娘了，应该马上就到了，请大王在稍等片刻。”

    纣王虎目一瞪，大手一挥道：“不等了，上朝有上朝的时辰，岂能因为一个女人而改变？”

    “通知文武百官，早朝开始。”

    “是。”

    太监总管转身，对着文武百官商呼：“大王有命，早朝开始！”

    文武百官立刻行大礼参拜，口中一齐高呼：“臣等参见大王，祝大王万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”

    “谢大王！”

    文武百官一起回道。

    接着，便是各地官员开始上奏，纣王一件一件的处理。

    几乎等所有的事情都处理完的时候，奸臣费仲列步上前，拱手对着纣王问道。

    “启禀大王，姜皇后指使刺客刺杀您，如今她人在死牢，请问大王何时行刑？”

    纣王一想起这件事情，便觉得心烦，此时当着文武百官的面，又不能不处理。

    但……

    昨天将姜皇后打入死牢，乃是他一时气昏了头，如今仔细回想，此事仍存在诸多疑点，他心中说到底，还是舍不得杀掉姜皇后。

    于是，纣王没有立即下令行刑，而是皱着眉头问道。

    “姜皇后可有供认罪状？”

    费仲立刻拱手作答：“回大王，昨日那刺客已亲口承认乃姜皇后指使，此事证据确凿，姜皇后又如何抵赖？还请大王立刻下令，将刺客幕后主使姜皇后处死！”

