    九元府，和六代大师兄孙长空所在的天河府，就是四明山的清北，由两位德高望重的太上长老分掌，其它宗门学府均不可同日而语。

    王青跟着陈枫一道踏入九元府所在山峰的时候，内心十分平静，既然九元府已经不是主角配置，那作为一个力争成为高配配角的弟子，他入得此门，都是勤修苦练的结果，确是天经地义。

    “陈师弟早，咦，这是新来的师弟？”一位背着双肩布包的白色道衣女子，不知从何处冒了出来，王青见她袖口上有一道赤金绣线，应当是六代弟子。

    陈枫赶紧拜见：“周师姐，这是王青师弟，乃是莫长老特招入府的。”

    “特招啊？”周瑾眼睛一亮，往下看了一眼，不知道这位师弟哪里有特长。不过很快，她就被王青对她书包的好奇神色吸引了：“怎么？王师弟对我这书包颇为好奇？我跟你说，我这个书包，可是参考了多类书包，甚至是各种材质的书箱，才研究而成的，整个九元府，不，整个四明山，都是独此一份，既美观又省力，而且可容纳的书籍也远比其他师兄弟更多。”

    “果真奇思妙想。”王青连连点头，好似他从来没有见过双肩包一样。毕竟这种很有研究癖好的，往往都是炼器师，须得好好给她拍舒服了：“周师姐，你这一说参考过书箱，我倒是有些想法。师姐何不在这布料缝合之线内置入一些坚硬之物？金丝铁线，亦或者竹木之材皆可，再往书包底部置入一片较为坚硬挺括的兽皮之类，这样你的新式书包，既有书箱的挺拔和空间，还有布包的软和保护之能，更可避免书箱的沉重和布袋的软塌不美观，岂不两全其美？”

    周瑾眼里放空，显然在想象这提议的可行性，越想越是觉得不错，一种兼具书箱和布袋好处的新式书包，如果被创造了出来，必定风靡整个宗门。

    于是她二话不说，像是一阵风，飞走了。

    王青这才看明白，这位师姐显然已经筑基，身负飞遁之术，怪不得神出鬼没的。

    “周瑾师姐是内堂弟子，筑基不久，在六代弟子里也是翘楚之辈。”陈枫给王青介绍着：“我与周师姐是在法器课上认识的，她在炼器一道上极有天分，若是能成功结丹，从九元府结业后，当可直入上宗。”

    “直入上宗？”

    陈枫露出一副，果然还是我那个孤陋寡闻的王师弟的神色：“我等弟子入山修行，并非一成不变，从七代至二代，不问修为，三年一晋。只是一旦成为一代弟子，就必须结丹才可以进入宗门担任各类职司长老。若是六十岁还不能结丹，就是潜力耗尽，须得下山去往各地仙城法域，或斩妖除魔，或收集宝材灵物，借之换取诸般丹药、法器、神通道术，可以自用，也可以留于有修仙之姿的后代。

    假如弟子成功结丹，就可以在宗门中领一职司，获得不菲供奉，以资修行。而如周师姐那般有特长的，或者，呃，如王师弟你，修行十分快速，不足三十岁便可结丹的话，就有机会前往上宗青云派继续修行了。”

    深造啊。

    这个体系还是很温和的嘛。

    王青原本以为，下宗都是二五仔，上宗都是周扒皮呢，一个偷偷摸摸想要晋升，一个百般阻挠势要让下宗不得超生。

    “原来如此，多谢陈师兄解惑。”王青其实并不十分关心这些，便是掌门流的主角们，也很少在组织里按部就班上去的，往往都是一步登天直上掌门宝座。

    ……

    王青先去拜见莫长春，办一下学籍和选课的事情，结果看见这位执事长老竟然在织布。

    嗯……真的是织布。

    “这是元心蚕的丝，织成的丝绸能抵挡元神攻击，元婴之前都是非常好用的。”莫长春简单介绍了一下：“我们四明山的元心纱在本州地界内，颇为知名，待你结丹之后，不妨也养一些元心蚕，除了自用之外，还能补贴补贴嘛，尤其跟别宗修士交换的时候，非常受欢迎。”

    九元府的执事长老竟然还要自己养蚕织布补贴。

    王青对四品宗门的贫穷认知又深刻了一分。

    “莫执事真是……勤劳，实乃我辈楷模。”

    “无奈之举罢了，”莫长春摆摆手：“你看我，九元府执事，有一份供奉，宗门巡山长老，还有一份供奉，但是两者加一块，也不够修行所需的，这时候，要么自己额外去外务殿接点活，要么就只能下山去碰碰机缘——都不好办呢，织元心纱虽然来的不快，但胜在细水长流，多做多得。”

    好有道理。

    但是跟我想象中的修仙，真的不太一样呢，难道以后还要从那些织布圣手里头去找找主角？

    “咳，莫执事为什么不学炼丹炼器呢？我听闻九元府内就有几朵黄阶地火，无论炼丹炼器，都那什么更多吧？”

    莫长春帅气的脸庞上都不免涌起一股不忿。

    “那些炼丹炼器的，都是吸血鬼，要是我能学会，岂会被他们敲诈勒索。你不要觉得丹器二道很简单，我只告诉你，一名黄丹师，地位可比肩结丹后期修士，而一名玄丹师，更是元婴老祖的同辈人。你们服用的练气丹，包括我九元府的九元聚气丹，都是门内的几位黄丹师炼成的，”莫长春顿了顿：“他们自然是富得流油，哎，说来老谭家有一个玄孙女，下一代估计就要入门修行了，到时候你不妨多去熟悉熟悉。”

    “……弟子记下了。”

    不仅要傍主角，还要傍富婆不成？玛德，难道我可以做赘婿流的主角？

    莫长春收拾好织布的伙计，才转到办公处，为王青办理各种手续：“外堂弟子除功行课外，还可以选修三门课程，喏，你自己看看吧。”

    王青选课的时候，莫长春在旁边继续嘚吧嘚。

    “其实内堂弟子能再多选三门，并不是区别对待，而是内堂弟子功行更深，学有余力嘛。反而你们外堂弟子要是分心太过，到时候无法结丹，一世蹉跎，就追悔莫及。”

    王青连连点头，他已经搞明白了，九元府内外堂的区别，大概就是大学里一般专业学生和特别班学生的区别——特别班里要么是各专业的前三，要么直接就是各地状元探花之流，他们有更多的选修课、讲座、活动，是一套并行的精英培养方案。

    课程名册上记载了十多门课。

    炼丹、炼器、百草、杂学、织……织布，养……养蚕，种植，驯兽，御驾、教习……连司机和师范都有吗？王青有点恍惚，有种只有我一个人在认真搞黑暗修仙的感觉啊。

    “一般外堂弟子，都会选择百草、杂学，毕竟行走于外，认识灵草和诸般灵物是必须的。除此之外，如陈枫，选择了炼器，尝试一下，看看有没有那个天分，也是可以的。不过我倒是建议你，选择这一门。”莫长春伸手一指。

    王青顺势看去……呃。