    就在勾拳战斗结束了5天之后，南线的攻势终于展开，布劳希契甚至都没有等空军完成持续轰炸就发动了进攻，这也是后来他被人诟病的一个原因。＋◆＋◆，不过从当时的情况来看，德国空军的攻击效果并不好，华夏空军已经恢复了火力，中队甚至大队级别的空战屡有发生，南线本来就不多的空军根本不够压制对手，相反，如果等待空军的话，恐怕会给对手更多的准备时间，所以，布劳希契一不做二，立即发动了地面攻势！两个装甲营组成的攻击矛头向着华夏后方刺去，而其它几路则从两翼展开配合这支主攻部队。

    曾经在战争初期重创美军的胡贝上校再次担任了这次战役的先锋部队指挥官，这次他带的是全面优化后的装甲部队，两个营一共一百二十多辆重型装甲车辆，其中包括50辆4号坦克，30多辆4号坦克歼击车和20多辆胡蜂式坦克歼击车，外加一定数量的野蜂自行榴弹炮。同时还有一些装备了火箭炮的半履带车，再加上一定数量的轮式战车，这支部队的合成度非常高，除了没有超远程火炮之外，无论从装甲部队的力量还是从中距离支援火力的强度来看，胡贝战斗群在所有德国参战部队中战斗力都是最高的。

    而在胡贝战斗群后面，则是一个完整的机械化步兵团，布劳希契虽然对胡贝战斗群有信心，但是考虑到华夏军团终归实力强悍，为了保证攻击的持续性和对胡贝战斗群的支援，他还是首先保证正面攻击力度足够。“当你的装甲部队出现损失的时候。你可以直接从后面的机械化步兵团中抽调你所需要的武器，你只要保证不断的进攻不断的突破就可以了。别的不用你管！”胡贝依然被寄予厚望，他将作为条顿骑士最为锐利的长枪直接贯穿对方的防御！

    “发现对方目标。7点钟方向，规模团级，距离10千米！预计20分钟后双方相遇！”一架双座型狐蝠侦察机从空中飞过，在4000米的空中，他能清除的看见远处胡贝装甲群扬起的烟尘，双方都处于旷野之中，天气情况良好，双方都能很准确的发现远处的对手，就在华夏空军发现德国人的同时。一架bf110型侦察机也发现了从正被方向赶来的徐怀德部，两支装甲部队就像两条巨龙一般，在经过短暂的迟疑后，双方改变了方向，直直的向对方冲去！

    “开始吧！”徐怀德亲自指挥这次战斗，因为是双方对攻作战，相向冲锋时两军接触的速度会非常快，所以反应比较迟钝的29型坦克歼击车和29型突击炮并没有像以前那样部署在前部。这次对手实力很强，各方面和华夏陆军相比没有质的差别。无论是装甲部队还是中距离支援火力都是这样，所以为了保险期间，徐怀德收起了自己的重拳，宁可前面吃些亏。也要瞅准了再打！

    伴随着徐怀德的命令，华夏坦克部队展开了攻击队形，而后方的坦克歼击车和突击炮则呈梯次部署。再后面是火箭炮和榴弹炮。两侧部署的是自行反坦克炮和各种轻型战斗车辆，其目的就是为了防范对方的高速车辆从两侧包抄。相对于华夏的保守。德国人这次打的可要奔放一些。胡贝极力加强第一波的兵力，4号坦克和4号坦克歼击车一起组成了一道密集的攻击锋线。后面是自行火炮和支援火炮，胡贝这样部署的目的一方面是不知道自己面对的是华夏主力，虽然对方的规模有些超出他的意料，不过根据错误情报估计这应该是华夏所能调集的全部坦克了，只要打穿这一波那么一切都不是问题。所以胡贝愿意孤注一掷。更何况他身后还有一个机械化步兵团作为他的援兵，即使攻势陷入了胶着，他也不是没有别的办法！自认为本钱很多的胡贝自然愿意拼一把。

    “总预备队的龙云山上校来电，总预备师已经到位，问何时发动进攻。”就在双方即将碰撞之前，徐怀德接到了部下的通报，现在情况大好，他手中的兵力终于和对方持平了，随时可以发动进攻，又多了一个师，徐怀德完全可以立即从侧翼展开迂回，然后把对方的前锋彻底吃掉，不过他认为现在还是早了一些，他的眼光更长远，所谋也更大，“先让龙上校等等，我们必须让德国人投入全部的部队后再动手。”徐怀德说道。”另外和空军说一下，对地攻击可以不做，但是尽量要把德国人的侦察机赶远一些。”

    很快，双方的坦克出现在了彼此的瞄准镜中，首先是一些若隐若现的黑点在地平线上跳跃，随后慢慢清晰起来，目视发现目标的距离远远大于有效射程。在没有预设阵地的情况下，对方在正面的布局可谓是一目了然，双方可谓是宿敌了，对彼此的战术都还算熟悉，华夏装甲军团首先放慢了脚步，似乎在等什么东西，而德国人则利用这段时间来进一步扩大他们的攻击锋线。

    胡贝充分发挥了第一波交手的数量优势，他把他的部队分布在尽可能宽阔的战线上，坦克部队部署在两翼，而4号坦克歼击车则部署在中间。再靠后面是那些自行反坦克炮和高炮。对面的华夏装甲部队力量似乎比较有限，只有60辆左右，而且都是坦克，缺乏坦克歼击车。面对这种情况，胡贝对自己的攻势非常有信心，硬指标优异的4号坦克歼击车绝对可以在正面对决中打垮对手。华夏在经过短暂的犹豫后也开始分散兵力，他们想要挡住正面所有的德国人，而因为一线装甲部队的数量不足，各个连之间的空隙变的更大。这进一步削弱了正面的防御强度，看着这些可供穿插的地段，胡贝人老成精。并没有一脚踏进去，而是决定等着后面的部队到了之后再穿插。

    “1200米！开火！”获得新玩具的德军对于这场战斗非常自信。这点从他们的开火距离上就能看出来，往往德国人的首轮开火距离再800米左右。这波攻击通常是为了校正弹道，直接命中的概率不大，而且命中了也打不穿29型坦克厚实的装甲，但是这次，德国的4号坦克歼击车在1200米距离上开火，他们的想的很好，在1200米到900米的距离上德国人完全可以进行3次校正，等到华夏坦克冲击到900米距离上时，一炮打穿他们！处于对75mml60火炮的信任。德国人放弃了原来的猪突打近战的打法，而是更加趋于稳定。按照一名德国坦克歼击车车长的话说就是：“掩护好我们的侧翼，我们带给你们胜利！”

    这是4号坦克歼击车第一次参加装甲团级规模的混战，新式的长身管火炮加上6倍放大的瞄准镜在正面交战中给华夏装甲部队带来了巨大的压力，徐怀德可不像陶振宇那么幸运，还有几乎绕到对方后面狠狠的踢对手的屁股。一发发75mm穿甲弹从修长的炮管中飞出，飞向远处的华夏坦克，在900米距离上，29型坦克连续的开火都被坦克歼击车厚重的倾斜装甲弹开。而对方穿甲弹在运气好的情况下已经可以敲开29型坦克的正面了。在从1200米到900米不到300米的距离上，至少9辆29型坦克被击毁，一团团火球在被摧毁的坦克残骸上升腾而起，正面的突击遭到了阻碍。剩余的华夏坦克不得不向侧面规避，闪开坦克歼击车狭小的射界，此时华夏坦克部队和德国人的4号坦克相距不过700米左右。是最适合交战的距离了！

    “华夏的坦克部队大量集中在两翼，他们似乎十分惧怕我们的坦克歼击车。这种变化让我们两翼的压力大增，而坦克歼击车因为过小的射界却又无法提供有效的支援。不过还好，我们还留了一手，装备了88mml45火炮的半履带车补上了这个缺口，其车上的那门威力巨大的88mm炮拥有足够的威力和射界！”胡贝在自己的作战记录上曾经这样得意的写道。

    伴随着车体的震荡，一门门火炮在几百米的距离上不断喷吐着致命的金属弹雨，对冲状态下，双方很快进入撕脸距离！华夏装甲部队这次打的一场凶悍，他们想一群愤怒的狮子一般冲进了对方的阵线，700米、500米甚至在300米的距离上和德国人展开疯狂的对射，这个距离上装甲变的毫无意义，几乎都是见光死的节奏，战场上响起了密集的爆炸声，不时有坦克被威力巨大的穿甲弹洞穿，甚至同时被数发炮弹打中的情况都不少。

    “战场情况太混乱了，我们从来没经历过如此血腥的战斗，我们就像古代骑士一样用手中的战斧和重剑奋力砍杀着周围的敌人，友军车辆爆炸后的残破如同雨点般的打在我们的战车上，金属碰撞和撕扯的声音几乎压倒了一切。我们机械的搜索目标，然后装弹射击。双方的坦克快速移动着，在这个时候谁停下谁就死！双方几乎都是在移动中开火，其精度可想而知，但是依靠较高的射速，依然会有不少倒霉蛋被摧毁。”一名德**人这样形容当时的情况。

    华夏坦克部队近乎蛮横的打法让双方陷入了纠缠之中，此时根本毫无队形可言，也没有任何章法，坦克手们完全是靠本能在作战，双方挤成一团，几乎是用火炮顶着对方脑门射击，甚至于坦克手在失去坐车之后依然跳出来用冲锋枪、手雷甚至比匕首作战，一名德国坦克手刚刚从燃烧的坦克中爬出来，还没来得及呼吸一口充满了硝烟和血腥的空气就被对面一名华夏士兵手中的冲锋枪打成了筛子。而这名华夏士兵甚至还来不及转身，就有一发手榴弹滚落在他的脚下，一团黑烟腾起，只留下了一堆碎肉和鲜血。偷偷扔出手榴弹的德国士兵刚刚拿出第二发手榴弹，一发炮弹就命中了他藏身的坦克残骸，随后这个已经支离破碎的钢铁巨兽直接变成了一堆碎片，漫天飞舞的高速碎片将这名德军士兵和他的战友打死。生命在这种战斗中是如此的脆弱，没有那里是安全的！

    华夏装甲部队的拼死冲锋让德国人有些搞不明白，他们到底是为了什么呢？突破阵地？想啥呢，胡贝一线投入的兵力比对方多了4成以上，这还不算随时可以上去的半履带自行高炮和反坦克炮。在数量和质量的双重优势下，再怎么蛮勇结果都不会发生什么变化。不过随着在华夏坦克部队后面出现的轮式装甲车进入德国人的视野后，德国人似乎明白了什么！这些战车装备着6磅炮和75mm加农炮的战车可不是那些30mm炮可以比的，在500米的距离上57mm炮发射的高速穿甲弹可以打穿4号坦克的脸颊，侧面的话即使相聚800米照样可以打穿！这些速度贼快，射速也很快的57mm炮在旷野中绝对算的上乱战高手！华夏坦克部队用他们的牺牲为这些车辆获得了开火的机会，似乎是个比较划算的买卖啊！

    虽然心有不甘，但是胡贝不得不承认对方似乎占据了主动，大量高机动轮式车辆冲过来混战的坦克群，甚至向着胡贝的后方冲来，刚刚上来支援的半履带战车直接吓了一跳！薄皮大馅的半履带车在细长的6磅炮和50机枪面前瑟瑟发动！这简直是最好的目标，半履带车巨大的身影带来的不是恐怖而是战果，6磅炮炮弹解决了30mm炮弹毁伤后效应不足的问题，一辆价值数万马克的8吨级别的半履带车和上面同样昂贵的高炮就这样被一发发6磅炮弹轻易解决了。双方进入了比拼射速的时候，在一炮可以摧毁对手的情况下，6磅炮的高射速比88mm高炮的大威力更加实用！

    一辆辆半履带自行高炮连同他们的炮组被纷飞的6磅炮弹和50机枪的穿甲燃烧弹所摧毁。装备了电动炮塔的轮式车辆拥有异乎寻常的灵敏性。往往在他们完成第一组攻击之后，在第二发炮弹刚刚从弹药舱中取出来的时候，炮塔就已经转动到位，火炮已经指向目标。虽然这些脆皮无法抵御88mm高炮的攻击，但是德国人显然损失更大。

    感谢书友zhouyu1976、逸明轩的打赏~~~，以及书友飞跑的小猪、哈佛街的月票支持~~~、旭日中华的月票支持~~~~。(未完待续。。)u