    几分钟后，陈立和乌力霸已经离开基地2公里左右。

    这时候一阵能量波动传来。

    沙丘剧烈抖动起来，渐渐朝着凹陷的深坑滚去。

    不过一会儿，那片地方就变成了平坦的模样，几十米厚的沙子压在上方，彻底遮蔽了底下的事物。

    “神使大人，这次多亏了你啊，不然我连钥匙都丢了，根本不可能这么顺利的完成大王交给我的任务。”

    看着恢复平整的沙漠，乌力霸感叹道。

    陈立轻笑一声，没有回答。

    而是在心中呼唤，“喂喂喂，那个系统，能开机了吗？现在安全了吗？”

    然而系统并没有做出回应。

    估计距离有点近，还是得走远一点，才能防止暴露。

    于是他跟乌力霸说了句：“走吧，先离开沙漠。”举步朝着东方走去。

    “神使大人，神使大人，刚才那个奇怪的武器，回去以后可不可以分给我一个啊？感觉好厉害的样子！”

    乌力霸屁颠屁颠的跟在后面，完全没有意识到自己现在已经很危险。

    只要离开机器人的监视范围，系统重启，陈立就会干掉他。

    “神使大人，神使大人，您叫什么名字啊？我还不知道你叫什么名字呢？”

    陈立没有说话，乌力霸有点自讨没趣，以为那武器太珍贵了不能给他，于是又换了个话题。

    但陈立还是不搭理他，只是一边走，一边呼唤系统。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……

    两人都是武林高手，赶路速度很快。

    夜色下，他们已经走了好几公里了。

    但系统还是没有复苏。

    “到底要离开多远呢？”陈立有点纳闷。

    乌力霸不厌其烦的在他耳边叽叽喳喳，一刻也没有消停过，丝毫不像是个五大三粗的蛮族汉子，倒像个问题宝宝。

    “神使大人，您和大王的关系一定很好吧，大王有没有把接下来的战争计划告诉你？我们打完神鹰帝国之后，是不是要和中央之国合作，继续打其它国家？”乌力霸问道。

    陈立本来已经不厌其烦了。

    听到这一句，却是眉头一皱，“你说……和中央之国合作？”

    蛮族，中央之国……合作？

    这是什么奇怪的问题？

    “咦，神使大人您不知道么？我们和中央之国的摩擦其实都是假的啊，只是为了迷惑神鹰帝国，然后让中央之国进入神鹰帝国的国土，和我们一起揍鹰朝的懦夫们。”乌力霸一脸诧异，好像这事全国人民都知道，就只有陈立一个人不知道一样。

    “卧槽，还有这种事情？”

    陈立听得老脸一黑。

    原来蛮族和中央之国背地里是合作关系。

    怪不得刚进入神鹰帝国国境，就先揍了神鹰帝国一顿。

    感情这俩是想联手灭掉三大帝国，然后再互相争抢地盘啊。

    陈立开始飞速思考起来。

    中央之国实力强横，应该没怎么把蛮族放在眼里，合作的原因只不过是为了顺理成章开启世界大战。

    而蛮族背后有巫神支持，发展是很迅速的。

    在战争之中，他们可以快速扩张、成长。

    等三大帝国覆灭之后，他们的实力说不定就能膨胀到足以和中央之国分庭抗礼的程度。

    因此他们也不怕中央之国反戈一击，有着强烈的自信。

    在见识到巫神基地里的事物之后，陈立已经不敢再有半点小瞧巫神了。

    近200的体能力量属性，纵横宇宙级别的科技力量……

    这可是他完全招惹不起的存在。

    哪怕是现在对方没有身体，只剩意识，也绝对不是好对付的！

    “乌力霸，你还知道什么？”陈立问道。

    他本来已经决定干掉乌力霸了，防止自己的行为被巫神知道。

    可现在他改主意了。

    这家伙知道不少蛮族那边的内幕，抓起来，或许价值更高！

    “什么知道什么？神使大人你想知道什么大可直接问出来，我要是知道的话，肯定会直说的。”

    “emmm……行！”

    陈立没有拒绝，答应了他。

    两人一路行进。

    陈立询问起关于蛮族的战争计划和各种秘事。

    乌力霸很相信他，基本上知无不言。

    走了一夜，天快亮时，陈立已经掌握了不少之前不知道的消息。

    北海蛮族的势力，已经很强了。

    巫神的苏醒已经有将近30年时间，比他预想的还要久远。

    只不过因为巫神不是很擅长科技方面的知识，热衷于自身的修练，科技方面才没有太大的进展。

    虽然如此，蛮族在巫神的引领下，集体修练巫神母国的宇宙文明炼体之法，基因开始改善，身体素质越来越好。

    30年过去，一个个体能都变得非常强大，平均水准丝毫不低于原始人。

    而且他们人口众多，30年内大量繁衍，现在已经有了两三百万的人口，其中有将近五分之一，都是战斗力！

    全民皆兵一词，用在他们身上最合适不过。

    北海蛮王，在巫神长达30年的指引之下，已经成为无敌强者。

    超凡级别的小蛮王，在他手中连十招都撑不住。

    而且蛮王麾下还有十几个心腹高手，也都被磨练成了超级强者，实力非常可怕。

    这些消息，让陈立的心情沉重了许多。

    十几个超级高手，一个深不可测的无敌蛮王……

    光是这份力量，就足够他头痛很久了。

    更何况，关于巫神本人的消息，在蛮族之中都是秘密，只有极少数人知道。

    谁也不知，那巫神现在是什么状况。

    若是他出现，又有谁能够抵挡呢？

    “神使大人，您不是巫神的亲信，大王的近卫么，怎么练这些基本的事情都不知道？”

    天快亮时，乌力霸问了个问题。

    他感觉陈立询问的东西很多都非常基础，有点不符合“神使”的身份。

    陈立撇嘴道：“主要是平时接触的少嘛。”

    “嘀~系统启动中……”

    这时，一道久违的声音，在脑海之中响起。

    陈立心下一喜。

    乌力霸问他：“大王的近卫，怎么会接触得少呢？不是应该比我们都要更清楚？”

    陈立笑了笑，“因为……我压根就不是蛮族人呐~”

    乌力霸：？？？

    不等他发问。

    陈立一个手刀下去，他直接就被打晕了。

    随后陈立意念一动，放出来两只骆驼。

    把昏迷过去的乌力霸，直接装进了活物存储空间。

