    夜色下，阴风四起，长草起伏如浪。

    一架简陋的青毡马车停在旷野之上，拉扯的驽马任凭夜风撕扯鬃毛，一动不动的停在原地。

    车帘不断飘荡，露出内里一尊色泽黯淡的神像。

    其兽首人身，块垒分明的肌肉充满了野性与凶悍，浊黄色的眼眸之中，时不时闪过一抹冰冷的光泽。

    正是当青大仙！

    当青大仙此刻望去平平无奇，宛如一尊许久无人打理的普通石像，看不出任何不同寻常的地方。

    忽然间，石像身上升腾起丝丝缕缕的黑气。

    这股黑气如烟如雾，越来越多，整个车厢，霎时间如坠冰窖，变得极为阴冷。

    很快，灰黑色的霜雪逐渐出现，朝着四面八方蔓延。

    当青大仙的瞳孔，倏忽亮起。

    神像的脖颈、指尖、膝盖……原本犹如石料雕刻的躯壳，渐渐的，转变成黄铜色。

    其气息腾腾升起，越来越强，如同一头沉睡已久的凶兽，开始苏醒……

    霸蛮、残暴、狠戾的气息如同蒸腾的火焰，熊熊而燃。

    很快，当青大仙的整个躯壳，转变为铜身。

    神像猛然站了起来。

    轰！！！

    青毡马车轰然爆开，顷刻间碎为齑粉。

    残骸纷纷扬扬间，浑身闪烁着铜色的当青大仙从中大步走出。

    它一把抓住拉车的驽马，轻描淡写的一用力，驽马只来得及发出一声惨叫，已经被撕为两片，内脏与鲜血宛如血雨泼洒而下，迸溅满地。

    紧接着，当青大仙举起手中的驽马尸身，凑到嘴边，大口大口的咀嚼起来。

    “嘎吱……嘎吱……嘎吱……”

    还冒着热气的马肉，森白的骨头，五颜六色的内脏……都被当青大仙囫囵吞食。

    须臾，它的力量，有所恢复。

    随手扔下残存的驽马尸身，当青大仙转过身，朝着某个方向，顿时发出一声愤怒的咆哮。

    ※※※

    黑夜弥漫，杂树荒草。

    “嘎……嘎……嘎……”

    凄厉的鸦啼萦绕在侧，愈增诡谲。

    一尊兽首人身的神像趺坐于地，眸光森冷。

    环绕其一圈，众多山贼正焦急无比的跪拜祈求。

    裴凌全力运转着【蚀日秘录】，虚空之中，无数丝线抽取着一股玄之又玄、无法描述、只可感应的力量，朝他体内源源不断的注入。当青大仙的命格，正一点点的被他占据。

    他从本质上，越来越像真正的当青大仙！

    忽然间，裴凌感到丝线的另一头，倏忽传来一股沛然巨力，猛地拉住了丝线。

    与此同时，一股暴虐霸道的气息轰然爆发，渐渐笼罩了整个坟地。

    察觉到这样的情况，裴凌立时知道，当青大仙已经真正苏醒！

    可惜，已经太晚了！

    对方唯一的胜算，便是在还没有来到坟地的时候，就提前复苏，帮助车队破开迷阵，避开此地。

    但现在，除非对方拥有合道期以上的修为实力，否则都只有死路一条！

    想到此处，裴凌极为平静的在心中默念：“系统，我要修炼。一键托管【蚀日秘录】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到宿主正在争道……”

    “叮咚！系统将为您争道……”

    系统提示音响起的刹那，裴凌的气息，瞬间暴涨，转眼之际，便从筑基期，恢复到了返虚期！

    刹那间，密密麻麻的无形丝线，刚刚还不断传来的巨大拉扯之力，转瞬便烟消云散。

    丝线绷紧到了极点，很快，一股又一股精纯无比的本源，在系统托管的【蚀日秘录】运转之下，蜂拥入他的体内。

    吼！！！

    就在这个时候，一道满含愤怒的咆哮，忽然响彻了整个夜幕。

    这道吼声充斥着狂暴与狠戾，震慑魂魄。

    正在跪拜“当青大仙”的山贼们，顿时被震得头晕眼花，纷纷跪伏不住，摔倒在地，口角渗血。

    三位当家的体魄武功都比寻常之人强上很多，此刻却也感到五脏六腑一阵震荡，气息不稳，一时间倒在地上，手足酸软，爬都爬不起来。他们面色无比惊惧，那个吼声……定然是邪祟！

    下一刻，一道高大魁梧的身影出现。

    其兽首人身，豹子般的眼眸之中，浊黄色幽光微微闪烁，森冷，凶残，暴虐。

    浓稠的阴气缠绕其全身上下，踏空而行之际，灰黑色霜雪飘飘荡荡，气息狂乱，瞬间横扫全场，令一众山贼均心跳加速，几乎喘不过气。

    一见这位真正的当青大仙杀了过来，裴凌没有丝毫的慌乱。

    自己现在被系统托管，修为已然恢复巅峰。

    区区一个当青大仙，可奈何不了他！

    现在唯一需要担心的，便是这些山贼认出自己是假的……

    然而，这个念头刚刚升起，倒在地上的那些山贼看到真正的当青大仙赶到，便都惊恐万分的叫道：“妖……妖魔！”

    “不要杀我！不要杀我！”

    “别怕！当青大仙在此，大仙一定会保佑我们的！”

    “当青大仙救命！当青大仙快杀了那头妖魔！”

    “求大仙显灵，驱散邪祟、斩灭妖魔！”

    “大仙显灵！求大仙显灵！！”

    山贼们惊怖欲死，纷纷开始向当青大仙求救。

    只不过，他们所求的当青大仙，却不是真正的当青大仙，而是正在谋夺当青大仙命格的裴凌！

    是的，他们在求假的当青大仙，诛杀他们供奉的真正当青大仙！

    这个时候，当青大仙又是一声怒吼，它伸手朝虚空之中探去，转眼之际，掌心已然牢牢握住一柄数丈高的巨斧，尔后狠狠朝裴凌劈去。

    “呼！！”

    巨斧破空，风声凛冽，暴虐的气息与森然的杀意扑面而至，顷刻间笼罩了整个坟地。

    不仅仅裴凌，连带所有山贼，全都囊括其中。

    山贼们皆为凡人，心神为这一斧所慑，脑中顿时一片空白，不但整个躯壳丝毫动弹不得，连带思维都为之凝滞。

    但就在斧影即将落下的刹那，一只淡金色巨手，忽然从裴凌头顶升起，正面迎向斧影。

    轰！！

