    “欣儿！！！”

    顾景琛立刻蹲下，将人护在怀里，“你怎么样了？摔到哪里了？”

    “景琛哥哥！我……我肚子好痛……我的孩子……我的孩子是不是出事了！”

    叶可欣捂着肚子蜷缩在地上，语气中满是惊恐。

    “我带你去找医生！”

    顾景琛神色一紧，二话不说把人抱了起来。

    动作却忽然也猛地一僵，眼神死死的盯着地面。

    苏安的瞳孔猛的一缩，大脑一片空白。

    只见雪白的地板上，不知何时蹭上了一抹淡淡的红色。

    “让开！”

    苏安被顾景琛一步撞开，整个人向后一个趔趄，险些也坐在地上。

    她下意识的扶着墙站好，顾景琛已经抱着叶可欣走到了门外。

    “苏安，你就待在这里！哪里也不许去！如果欣儿出了什么事情，我是绝对不会放过你的！”

    他咬牙切齿的丢下一句话，随后头也不回的离开了。

    苏安仿佛被人定在原地，看着他走远。

    不知道过了多久，她这才仿若游魂一般的关上了门，缓缓滑坐在地上。

    地板一片冰凉。

    却比不过她早已冻僵的心。

    “滴答——”

    一滴眼泪落在了手背上。

    苏安瞬间回神，急忙抬手去擦，这才发现，她的眼泪不知道什么时候早已流了满脸。

    地板上刺目的鲜红，似乎在提醒着刚才发生过什么。

    苏安终于再也忍不住，将头埋进双臂间，任由眼泪肆意流淌。

    她没有……

    没有说过一句威胁叶可欣的话……

    刚才开门的时候更没有碰到她半分……

    顾景琛说她冷血无情……

    可是他才是最冷血无情的那个人！

    一会儿对她好的像是要把她捧上天堂，却转眼就毫不留情的又把她扔进地狱……

    “不会放过我……”

    苏安轻声呢喃着顾景琛刚才丢下的最后几个字，忍不住苦笑一声。

    他要怎么不放过她？

    如果叶可欣出事了，让她的孩子跟着陪葬吗？

    或者……

    连她本人也一起……

    就在这时，身体突然传来了阵阵痉挛。

    苏安猛地弓起身子，迷茫的捂住腹部，痛苦瞬间在眼底蔓延。

    好痛……

    可是好像和刚刚比起来……又不算什么。

    苏安的额头已经冒出了冷汗，却拼命咬着牙，一点声音都没有发出。

    她强撑着身体躺回到病床上，腹部痛到了极点。

    却只能一个人强忍着。

    就这样，又在病房里待了好几天。

    “苏小姐，这是您的检查报告，您已经没事了，可以办理出院了。”

    “好的，谢谢。”

    苏安轻声道了声谢。

    送走了护士，她换下了身上的病号服，简单地收拾了一下东西，就打算一会儿出院。

    这几天，她一个人留在病房里，如顾景琛说的，哪里都没有去。

    却整整几天都没有见过他。

    他没有再回来过。

    苏安收拾好自己的东西，拿起手机，翻出那个熟悉的号码，表情有些犹豫。

    出院的事，要不要和他说一声呢……

    邱书雅应该在家里，提前和他打个招呼，万一有什么情况也好应对……

    苏安想着，眼底快速地闪过一抹自嘲。

    呵……

    都这种情况了，她竟然还在替顾景琛考虑……

    苏安深吸一口气，刚打算把电话拨出去，却听到门口突然传来一道脚步声！

    眼神猛地一亮，她立刻抬眼朝着门口看了过去，眼底带着些小小的期待。

    会是景琛吗……

    叶可欣的情况是不是已经稳定下来了？

    所以知道她要出院，他就……

    “咔哒——”

    苏安还没想完，病房的门就已经被人推开了。

    率先飘进来的是一缕墨绿色的裙摆。

    紧接着是邱书雅惊讶的声音。

    “苏安？怎么就你一个人？景琛呢？”

    邱书雅说着，眼神快速地扫了一圈。

    苏安心底一慌，没有回答，而是反问道，“妈，你怎么来了？”

    “来看看你，刚才听医生说，你已经可以出院了。”

    邱书雅随口答了一句，突然发现病房里只有苏安一个人住过的痕迹，神色瞬间变得不悦。

    “景琛是不是又去找那个女人了？”

    她突然发问，语气凌厉又笃定。

    苏安垂眸，无奈地在心里叹了口气，知道瞒不过邱书雅，只能实话实说。

    “妈，叶可欣身体不舒服，景琛……去照顾她了。”

    她的语气平静，似乎对这件事情没有任何不满。

    邱书雅闻言，却瞬间扬起了眉，“照顾？”

    “你怀着孕呢，他还有闲心照顾别的女人？”

    她猛地上前一步，恨铁不成钢地瞪着苏安。

    “苏安！你到底要我说多少次！你什么时候能拿出一点作为顾家夫人应该有的气势！记住！你才是景琛唯一的正室！现在肚子里还有着顾家血脉！难不成还真的想把他拱手让人？”

    邱书雅说着，猛地回头看向站在门口的杜叔。

    “给顾景琛打电话！让他一个小时之内给我滚回家！不然就再也别回来了！”

    半个小时后——

    苏安忐忑不安地坐在顾家客厅的沙发上。

    旁边则是一脸冷意，双手环胸的邱书雅。

    就是这时，杜叔飞快地从玄关处走了过来，低声汇报道，“太太，少爷车子已经到了……”

    几乎是话音刚落，顾景琛的身影便出现在了众人眼前。

    苏安的目光一窒，眼神几乎是下意识地看了过去。

    刚好对上顾景琛的眼睛。

    那对深邃的双眸中，终于没有了之前在病房里刺骨的寒意。

    取而代之的则是平静。

    “顾景琛，你眼里还有我这个母亲吗！”

    邱书雅尖厉的嗓音划破寂静，猛地从沙发上站了起来。

    “我那天走的时候是怎么说的？我让你留下照顾苏安，你倒好，转身就去照顾你的小情人去了？”

    “妈，欣儿她身体不舒服……”

    顾景琛想要解释。

    邱书雅冷哼一声，直接厉声打断。

    “就她金贵？怀孕的女人哪个是舒服的？她有孩子，苏安肚子里同样有你的骨肉！你忘了她前段时间吐成什么样子了吗！如果天天这疼那痒的，就让她趁早把孩子打掉！免得总拿这个当借口，勾得你魂都没了！连自己的正牌妻子是谁都不清楚！”

    邱书雅气极了，说完，猛地把手中的茶杯扔在地上！

    “啪”的一声！

    价值不菲的白玉茶杯瞬间摔个粉碎。

    顾景琛目光闪烁一瞬，一个字也不再多说，紧接着——

    他突然抬眼，看向苏安，朝她走了过去。

