    第139章 来自黑暗势力的追杀

    “呃？”

    戴威突然感觉一股强大的魂力波动在迅速向他们这边冲来。

    “这...”

    戴威双眼不由眯了起来。

    一般情况下，魂师的魂力都是收敛着的，除非是战斗之中，又或者是使用魂力魂技，全力赶路！

    天下没有这么巧的事。

    正好这个时间点，有一个使用魂力与魂技的人，向他们这么赶来。

    怎么看都是冲着他们来的。

    戴威眉头一挑。

    白沉香以她的速度，只要升空....一心想逃的话。

    只怕魂圣以下，无人能拦的住。

    只是...戴威的目光落在了风姬红、彩儿两人身上。

    老实说，他可不是什么圣母!

    在能力范围内，他不介意来一次英雄救美，可要是实力不允许他也不会强出头。

    “走..”

    戴威瞬间释放了武魂，一对圣洁的翅膀，从他的背后展开。

    白沉香紧接着释放了武魂，同样是一对翅膀从她的背后展开！

    与戴威对视一眼！

    齐齐双翅一震，直冲云霄。

    “你们...”

    彩儿见此，一脸的不忿，在她看来，这两人怎么可以不管他们呢！

    所有她想开口质问。

    “彩儿！”

    可是话刚出口就被风姬红给喝止了，彩儿还是一个没怎么经历的雏鸟。

    她可不是！

    早已经经历了不知道多少风雨！

    彩儿一脸委屈：“娘..他们这怎么可以这样！”

    “唉！”

    风姬红不由深深的叹了一口气，暗自自责：“以前真的是把彩儿保护的太好了，根本就不知道人心的险恶！”

    她一把拉起彩儿，向前冲去。

    在她看来，既然戴威与白沉香这么急迫的离开，只怕是已经感觉到了什么。

    只是她们母女实力低下，并没有发现罢了。

    所有现在迅速撤离才是最好的。

    同时一边训道：“彩儿，你记好了，在外面和家里不一样。在家里，不管你出现什么危险，我和你爹，还有你爷爷奶奶，都会冲在前面，为你抵挡一切。”

    “但是，别人没有那个义务！”

    “对别人而言，你就是一个陌生人，不可能为了你而冒险。”

    “而且，你不能有不满，更不能有怀恨之心。因为别人帮你是情分，不帮你是本分。”

    “何况，刚刚要不是他们，我们早已经成了血色迷情花藤口粮了。”

    “这可是救命之恩！”

    “所有，你还有什么资格？去抱怨和不满？”

    “我...”

    彩儿不由为之语塞。

    “呼...”

    而就在这个时候！

    从他们的头顶，一个身影呼啸而过！

    母女两人瞬间瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    因为，这个人竟然只是扫了她们一眼，之后就迅速向戴威他们所去的方向追去了。

    “咕噜...”

    两人齐齐咽了一口唾沫！

    要知道，这个人身上可是闪耀着两黄两紫两黑六个魂环。

    武魂更是双翅飞虎！

    绝对是强大的武魂！

    这要是追上了，只怕戴威与白沉香都不会有好结果。

    “这...”

    风姬红、彩儿母女两人震惊的同时，又十分的担忧。

    特别是彩儿！

    老实说，对于将她看光的戴威，她心中也是有着别样的情绪的。

    是爱？

    还谈不上。

    是恨？

    也谈不上。

    不爱也不恨，可偏偏这个男人的身影却是仿佛刻在了她的心中，怎么也甩不出去。

    同时，她的单纯，使得她有时候，有些不明整理。

    可是她的确拥有一颗善良的心。

    所有，心中一悸，在心中默念着，祈祷着，希望戴威与白沉香都不要出事。

    “不好！”

    风姬红的经验到底是丰富的，下一秒就晃过神来了。

    既然她们同样已经知道了这小树林的秘密。

    还将血色迷情花藤弄死了，虽然真正出手的不是她们，可是结果就是血色迷情花藤死了。

    这对于其背后的人来讲。

    绝对是不可原谅的，所有不管是为了血色迷情花藤这棵发财树，还是为了不让她们将这里的事捅出去。

    都绝对不允许她们活着离开的。

    可偏偏空中飞过去的那个飞虎魂帝，竟然只是看了她们一眼。

    这代表什么？

    这代表即便他不对她们动手，她们也跑不了，活不了。

    所有....定然还有其他人在地面追赶。

    她转头一看，果然看到两个身影向她们急速追来。

    脸色大变！

    “彩儿，释放武魂与魂技，以最快的速度逃！”

    说着升上的武魂瞬间释放....

    .....

    画面一转！

    戴威与白沉香急速飞行！

    老实说两人心态还是可以的，毕竟在他们看来，应该是不会有人跟上来的。

    但是...

    没一会就感觉么身后有异。

    齐齐转头一看！

    卧槽！

    一只拥有双翅的老虎，正他们急速追来。

    这一形象，令他想到了原著之中，狙击唐三时，反被一伙的菊斗罗连续打了N次的悲催魂师。

    几乎是一模一样的。

    他的双眼不由一眯！

    那倒霉魂师好像魂圣，还是魂斗罗来着。

    可绝对不是眼前这个家伙，因为他只是一个六环魂帝。

    “这....”

    戴威与白沉香齐齐停了下来，特别是白沉香眼神有一些怪异。她可是见过戴威，连秒两大魂帝的。

    戴威也是有些无语了：“一个魂帝，谁给你的胆子追上来的？找死吗？”

    虽然，他现在依旧只是一个魂王。

    可是魂力，还有精神力，早已经达到了魂圣的级别。

    别说魂帝了，就是魂圣，凭着魂力、精神力，还有强劲的魂技，也能与其斗上一斗了。

    “呃？”

    戴威与白沉香停下来，到是令追击的飞虎魂帝，有一些诧异。

    毕竟，在他看来。

    这两人一个魂王一个魂宗！

    绑在一快，都不一定能挡下他一击。就算是天才吧！

    联手之下，能挡下两三击就顶了天了。

    停下来，不就等于找死吗？

    所有，心中如何能不诧异？

    暗道：“难不成有什么依仗？”

    毕竟，这太不符合常理了。

    刷...

    在离戴威与白沉香不到十米的时候，他也停了下来。

    凝视戴威与白沉香，同时十分警觉的扫视四周。

    空中与地面不同，根本就没有半点的障碍物，一目了然。

    除了他们三人，根本就没有第四人存在。

    “这...”

    他有一些摸不着头脑了。

    (本章完)

