    “秦姑娘慎言，我们小小姐这是心病，大夫说了好好调养不日便可痊愈。”身后的兰香闻言气不过，赶紧出声道。

    秦欢长得好看性格又乖巧，从不给人多添麻烦，这些日子前后的伺候秦欢，兰香已经对她有了些感情，很是心疼这个命途多舛的小姑娘。

    再加上她出自太子府，宰相门前七品官，她便是个婢女，那也不是普通的下人，太子派她伺候秦欢，她就不能让秦欢被人给白白欺负了。

    秦月蓉这才反应过来自己说错了话，可被个婢女给训斥了，又觉得脸上挂不住，嘟了嘟嘴满脸的不高兴。

    还是她奶娘小心的哄了，才不情愿的向秦欢赔了个不是，“我说错了话，二妹妹可别与我一般计较，这是杏仁酥，二妹妹想必是之前没吃过吧，给妹妹尝尝。”

    秦欢心里还是很难过，以前家里就有个哑仆，私下她见到过其他下人欺负他嘲笑他，她突然不能说话自己也很伤心害怕。

    但和沈鹤之在一块的时候，他从不会因为她不能说话就用异样的眼光看她，也不会逼迫她说话，这也让她渐渐的忘记自己的病，忘记自己与别人不同。

    可如今秦月蓉却捅破了这层窗户纸，让她不得不直面这个残酷的事实。

    秦欢也很想和堂姐好好相处，也想笑着说没事，欢喜的品尝美味的点心，可她却笑不出来。

    从被沈鹤之送走，来到一个陌生的地方，再到被姚氏惊吓，她都强忍着憋回了泪，就是不想被人讨厌，但这会她实在是装不下去了，她只想找个地方躲起来，不让任何人看见。

    故而，对于秦月蓉敷衍的致歉和点心，她都一言不发，沉默的看着自己的脚尖。

    秦月蓉先是被个婢女下了面子，现在秦欢又不搭理她，她的小姐脾气顿时就上来了，秦家虽然家世不显赫，但她也是娇惯着长大的，哪里受过这等气。

    当知道秦欢要住在她屋里，顿时就不高兴了。

    “我的屋子本就不宽敞，还如何再住个人啊，我去找娘亲。”

    说完就气呼呼的出门去找姚氏，把秦欢一个人留在了房中，四周皆是秦家的婢女，一时无人敢上前。

    好在还有兰香在，谁敢给秦欢白眼，她就敢恶狠狠的瞪回去，她的卖身契在太子府，她才不怕得罪人呢，见秦欢像个小可怜似的站着，厉声朝着身边人道：“这就是你们秦家的待客之道吗？没瞧见我们小小姐还站着吗？快端椅子和茶水来。”

    她的气势十足，还真把屋内那些小丫头给镇住了，老实的端来了锦凳和茶水点心，而后灰溜溜的缩在了一旁。

    “小小姐，先用些茶点。”

    兰香回到秦欢身边，瞬间就放轻了语调，这会都晌午了，秦欢也该饿了。

    秦欢没什么胃口，但还是很乖的喝了两口水，而后用自责又无措的目光看着兰香。她冷静下来后有些后悔，觉得自己做错了，伯父好心收养她，她不该使性子气走堂姐的。

    毕竟堂姐也没说错，她确实是不会说话。

    小孩子的心思浅，不会藏心事，兰香一眼就看懂了她的意思，忍不住的心疼，柔声安抚她：“小小姐没有做错事，秦姑娘只是有事出去，一会便会回来的。”

    在兰香的安抚下，秦欢的神色才舒缓了些，就着茶水小口小口的咬着糕点，知道兰香也没吃东西，还不忘递给她，更是看的兰香心里一阵的发酸。

    也越发的坚定，她要把秦欢的处境传回太子府才行。

    而那边秦月蓉跑去找双亲告状，却没想到碰了壁，一贯宠着她的父亲不仅严词拒绝了，还板着脸训斥了她一番。

    “秦欢生着病，她初来京城又什么都不懂，你作为姐姐本就该照顾她，怎么能如此失礼，走，爹爹带你回去给妹妹赔不是。”

    “明明就是她小心眼，我都给她赔过不是了，她还摆谱不理人，让我再给她赔罪想都不要想。”

    “而且我的屋子本就小，哪里还住得下两个人？哥哥在学堂读书，他的屋子都空着，为什么不能让她住哥哥的房里去。”

    秦逢德拿这个女儿没办法，只能求助的看向姚氏，方才这点时间，他已经把妻子给哄好了，答应她把那外室和庶女打发回老家，再也不见。

    至于秦欢可得好吃好穿的供着，再过几日吏部的考评名单就该下来了，若是他今年能得个优等，明年他就能有机会往上调动了。

    太子这几年都在御书房协助朝政，考评名单自然会由他过目之后再转呈陛下，他能不能往上升可都是太子殿下抬个眼的事情。

    况且即便没有太子在，秦欢是秦家的血脉他也会好好养大。如今又有这层关系在，他自然是不敢忽视。

    思及此，秦逢德赶紧给姚氏使了个眼神，姚氏就算生气，也不可能和丈夫的前程过不去，难得的和丈夫站在了同一阵线。

    “阿蓉不可任性，过些日子国子监也休息了，你哥哥自然要回来的，他房里都是书哪还住得下人。你爹说得对，这回是你的错，怎么能把妹妹一个人丢在屋里呢，娘亲陪你一道去给妹妹赔罪。”

    秦月蓉气得眼睛都红了，站在原地怎么都哄不好，后来还是姚氏答应给她打一套新首饰，秦逢德说要带她上街逛庙会，她才勉强的同意了。

    别别扭扭的跟着姚氏回到房中，向秦欢又赔了个不是。

    在她走后，秦欢本就有些无措自责，没想到她还会和姚氏一道再回来，便有些受宠若惊，听到她服软，慌张的站起身小脑袋用力摇着，恨不得赶紧开口解释。

    瞧她的样子，若是不知道的，都要以为做错事的人是她。

    好在有姚氏在其中调合，两姐妹握手言和，她再把新床在屋中一添，带着她们去用午膳，之前的事也就当没发生似的过去了。

    但秦月蓉对这个小堂妹的不喜却也自此埋下了。而且她比秦欢要年长两岁，在京中后宅长大的孩子，也更懂得如何伪装。

    她知道爹娘对秦欢很重视，也知道她不会说话告状，在人前便总是一副很喜欢妹妹的样子。

    等到了没人的时候，就爱使唤秦欢，姚氏给了新衣和首饰，她瞧着喜欢了便不管秦欢的想法，直接夺去，若是姚氏问起，她再脸不红气不喘的说是秦欢不喜欢硬要给她的。

    偏偏秦欢性子软，被欺负了也一声不吭，兰香的脾气暴，好几次想要找姚氏告状都被秦欢给拉住了。

    这日也是，腊月二十四是京都的小年，最近秦逢德的心情就和天气一样的好，每日回府都会给她们姐妹带些玩具和糖糕，今日一回府小厮就送来了两个面人。

    秦逢德知道女儿一贯喜欢仙姑这般的形象，特意让小厮把那个色彩艳丽的小人给她，而给秦欢的则是个小兔子，面人捏的栩栩如生可爱极了。

    秦欢一眼就喜欢了，看到这个面人她就想起了兔子布偶，欢喜不已的拿着左右的看。

    可她还没看清楚小兔子的细节，手里的宝贝就不翼而飞了，秦欢惊慌失措的抬头去看，便见秦月蓉正随意的拿着她的小兔子左右晃动。

    “二妹妹你这个小玉兔好生可爱，我拿我的与你换吧。”

    秦欢急得眼睛都快红了，她把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，根本没去接秦月蓉的那个，她不愿意换，她只要这个小兔子。

    “不就一个面人吗？你怎么如此小气，还不都是我爹爹买的，不然你什么都没有。”

    之前不论秦月蓉想要什么，都能轻而易举的拿过去，没想到这次会碰壁，原本她也没觉得这兔子有多好，就是瞧秦欢稀罕的样，才想要逗逗她。

    此刻屋里只有她们两人，秦月蓉见她如此在意，就越是觉得有趣，还嬉笑着将面人举得很高。

    秦欢只能不停地跳起，笨拙的伸长手指去够，可她本就比秦月蓉要矮一个头，这会就更是拿不到她的小兔子。

    她也不知道哪儿来的勇气，用力的在秦月蓉的腰上推了一把，秦月蓉也没想过秦欢会这么大胆，一时没站稳脚下踉跄了两步险些摔倒。

    随后便是她的惊呼声：“秦欢！你疯了，不就是个面人吗，你推我做什么，给你给你，我还不稀罕呢。”

    “你这个没爹娘的小孤儿！”

    秦月蓉气得发抖，直接将手里的小面人狠狠地丢在了地上，面人往前滚了两圈而后断成了两半。

    秦欢彻底的红了眼，对秦月蓉的谩骂充耳不闻，讷讷着上前小心翼翼的将摔坏了的小兔子捧进了掌心。

    其实她很喜欢秦家，虽然这里没有单独的小房间，却可以和堂姐住在一块，而且她有小床有很多漂亮的衣服，她觉得很满足。

    只是偶尔她会很想很想舅舅。

    比如此刻。

    那头御书房内，沈鹤之刚处理完手头的折子，吏部侍郎便呈上了今年的考评册子，“叩见殿下，今年的考评名册在此，还请殿下过目。”

    沈鹤之接过了名册让他起身，仔细的翻看后点了头，“这几日辛苦魏侍郎了，孤无异议，明日交于父皇便可。”

    魏侍郎闻言松了口气，太子这没问题，陛下那也就没问题了，正要将名册重新理好，就见沈鹤之像是想起了什么，皱了皱眉蓦得道：“等等。”

    “殿下可还有别的吩咐？”

    “将翰林院的名册拿来。”

    魏侍郎赶紧从中找出卷名册，躬身俯首递上，不等看清，沈鹤之已抬笔改去了某人的评级……

