    第684章 上陈有财家

    “让我想想，是……是陈有财！”

    田桂花说道：“我听他说之前去山上抓野味的时候，就碰上了咱们村不远处道观里的一个年轻道姑，年轻道姑告诉他有三个人去了清风谷。”

    “至于具体的情况，你还要去问问陈有财。”

    王小帅闻言，直接起身，先是给张琴揉了揉肩膀，然后柔声道：“张琴，我去找一下陈有财，问问他考察队那三个人的事情，回来了再去收拾郭伟。”

    “你就先在这里待着，跟玉芬、诗诗和我娘说说话，别回家，省得你又被郭伟那混账欺负。”

    张琴点了点头，应了一声。

    田桂花见状，心下不禁有点意外，郭伟那家伙天天在外面嚷嚷，看来张琴跟王小帅好上这事是真的，只是两人的感情到什么程度，她就不知道了。

    可是看王小帅和张琴两人眉目间的深情，这关系怕是不浅呀！

    王小帅察觉到了田桂花心里的疑惑，可也没有闲工夫跟她解释那么多了，等以后有空了再慢慢说。

    他直接离开了李玉芬家，朝着陈有财家快步走去。

    五六分钟后，王小帅就到了陈有财家院子外，屋里亮着光，他刚走进了院子，就听到了屋里传来的对话。

    “老婆，你听到人家王小帅回来了，心里耐不住了，这我也明白，可人家刚回来，肯定是要找玉芬跟诗诗的，怎么的也轮不到你呀！”

    陈有财无奈的说道：“所以你还是在家安分的待着吧！”

    “想找他，你得等等，今晚养好精神，明天可一定要坚持做完全套，省得跟上回一样白费劲。”

    “王小帅那家伙也是，三天两头不在村里，这九九八十一次，我要等到什么时候去？”

    门外的王小帅听到陈有财这话，都要笑得肚子抽筋了。

    那瞬间，他觉得自己当初那么戏耍陈有财也太好笑了，偏偏人家还认真了，真的以为要那么多次才能够清除她体内的脏东西。

    现在倒好，自从跟小雅结婚后，就离开村子那么久，现在才回来，孙秀丽都多久没人陪了？

    陈有财可是碰都不敢碰！

    “陈有财，你要是个爷们，就少在那里放屁！”

    孙秀丽一听这话，怒骂道：“王小帅那家伙不在村子里，老娘还能怎么样？主动跑去城里找他？”

    “你以为老娘不想早点做完然后陪你吗？”

    “你们这些臭男人，都是一个鬼德行，老娘想王小帅了，就说老娘对不住你，老娘不去找他，你又说九九八十一次还不够数，合着老娘做什么都是错的？”

    紧接着，孙秀丽又呵斥道：“你要是个爷们，就别管什么赌不赌的！”

    “那有什么好怕的？”

    王小帅知道陈有财哪里敢说实话？

    当初忽悠他说拉着康有雯去祖宗面前乱来，染上了不干净的东西，不能跟孙秀丽接触太亲密，结果他竟然真信了！

    “不行，当初老子可是发了誓的，爷们就是一口唾沫一颗钉，怎么能改呢？哪怕是想死你了，也得忍着，反正也这么久了，不差那点时间。”

    “好，那随你去了，老娘现在就要去找王小帅那坏蛋！”孙秀丽回道。

    说完，就要起身往外走去。

    她刚开门，王小帅就走到了门前，坏笑道：“秀丽姐，不用你来找我，我已经到了！”

    孙秀丽见王小帅这幅欠收拾的样子，直接扬起粉拳，狠狠砸在了王小帅的胸口上。

    她娇嗔道：“你个坏蛋，这两个多月丢哪里去了？也不来找老娘？整整九九八十一次，你可一次都没算呢！”

    “害的老娘日子那么难过，男人有跟没有一样！也不知道你们到底怎么回事？”

    “让陈有财死活不敢碰老娘一根手指头！”

    “秀丽姐，这事也怪我，可那时候不也告诉你了吗？这事的责任在我，可最近我在办一件大事，暂时没法回来，而且今天我也是跟着张叔还有何县，专门赶回来的，至于为啥，估计你们也都知道吧？”王小帅反问道。

    屋里的陈有财正坐在厅里喝酒，老脸红的跟猴屁股一样，显然已经喝了不少。

    他冲着王小帅指了指，说道：“王小帅，你小子太不够意思了！”

    “当初怎么说的了？两三天找秀丽一回，结果呢？”

    “你小子都多长时间没来一回了？要是按照你这速度，老子就算是进棺材了，这辈子都没指望碰我老婆一根手指头！”

    “所以你……你过来，你小子必须要趁早把事给办完了，省的让我跟我老婆不痛快！”

    王小帅闻言，有点不好意思的笑道：“有财哥，真是不好意思啊！”

    “我前阵子手头上有点事情忙。”

    “至于今天来找秀丽姐，也不是要履行我们的赌约，来之前都陪玉芬了，所以我估计又得费一晚上的功夫，才能够跟秀丽姐做完全套了。”

    “娘的！你小子就算要花费一晚上的功夫，那也得做完一回全套呀！起码能变成还有八十次，而不是八十一次吧！”陈有财愤懑的呵斥道。

    王小帅走上前坐下，笑道：“有财哥，你的意思我明白。”

    “可今天来找你是真的有正事，所以和秀丽姐的事我们得延后一下再说。”

    “刚才我听我妈说过，有个小道姑告诉过你，考察队的三个人进入清风谷了是吗？”

    陈有财点了点头，回道：“没错，就是我们村子外山上道观的小道姑告诉我的，我记得她。”

    “本来那天我是在清风谷附近的林子里抓山鸡，然后就碰上了进山采药的小道姑。”

    “她碰上你了，就直接说有三个人去清风谷吗？”王小帅疑惑的追问道。

    “不是。”

    陈有财回忆了一下，说道：“因为她阻止过那三个人，告诉过他们清风谷很危险，最好别去，里面有不详的东西。”

    “可那三个人都不理她，觉得这都是神话传说，骗小孩的东西，然后直接进去了。”

    “小道姑见拦不住他们，正好又碰上我在附近抓山鸡，就把这事告诉我了，希望我能注意一下，要是清风谷里面传来动静，就想法子进去救人。”

    “这样，然后考察队的那三个人就直接失踪了？”王小帅再次追问道。

    “是的，后来刘德贵那老家伙告诉我，说那些人都是来考察我们村地理环境的，现在这三个人下落不明，上头很着急，还派警察来封锁了清风谷附近的山林，我现在都没法在附近的山林抓野味了。”

    “好，有财哥，这事我都知道了，多谢你了！”王小帅回道。

    说完，便起身要离开。

    他可没有那么多闲功夫呆在这里，张琴的事情还没有解决呢！

    今晚上一定要找郭伟那混球算算账，不然觉都睡不踏实。

    陈有财见状，赶忙拦住了王小帅。

    (本章完)

