    不管当初是不是老爸故意引导，科文如今都已经穿越来了这个世界，因此即便有再多的疑惑，他也没有办法去得到答案。

    只能将这个‘小心病’继续埋在心底了。

    接下来，双胞胎二人继续劝说科文跟她们一起去三楼的禁地探险。

    科文回忆当初看过的电影画面以及相关资料，分析之后最终可以确认，那个禁地是邓布利多故意安排的。

    是邓布利多故意让哈利·波特初步接触到伏地魔，然后让哈利·波特在心底，对伏地魔一系势力产生坚定的对立态度。

    否则的话，哪里需要费事吧啦地布置那么多简单关卡，邓布利多不去找尼可·勒梅借‘魔法石’的话，根本就不会让伏地魔重新现身。

    而关于‘魔法石’的保护，邓布利多只要亲自带在身上，不是比什么乱七八糟的关卡要安全得多？

    分析至此，科文觉得那么去禁地看看倒也不算什么，虽然早已经知道了禁地里都有什么，但记忆资料和亲身经历是两码事。

    就当是旅游打卡了。

    于是，科文开口应下了双胞胎的邀请，在两人兴奋地对掌之后，跟着他们离开了有求必应屋。

    双胞胎如今已经今非昔比，手中拿着‘活点地图’，在城堡里面夜游就仿佛是在逛自家后花园一般。

    通过‘活点地图’上的人名监控，三人十分轻松地避开了费尔奇的巡游路线，很快来到了位于‘楼梯塔’三楼的禁地。

    开启破旧木门进入三楼，眼前是一个漆黑的长廊。

    随着三人逐渐深入，长廊内的一些石质火盆相继自动升起火焰，令三人看清了长廊内的景象。

    到处都是灰尘和蜘蛛网，还有一个驼背、狰狞的巨大雕像。

    整条长廊只有最尽头处有一扇房门，显然，那就是禁地的真正地点了。

    三人很快来到木门之前，乔治抬手握住木门上的金属拉环，用力之后摇头道：“门是锁着的。”

    “那不是当然吗？”弗雷德一边掏出魔杖，一边说道：“我想校长先生即便再提醒，也不可能让这里敞开门扉地迎接我们吧。”

    说完，弗雷德一道‘开锁咒’发出，轻松地开启了门锁。

    科文在后面看得直摇头，这扇木门作为禁地的第一道防御，未免也太敷衍了一些。

    以邓布利多的法力，如果认真施加一道‘闭锁咒’的话，整个学院里面恐怕没谁能用‘开锁咒’将其破解掉。

    来不及更多的吐槽，因为弗雷德已经抬手拉开了木门，并且大大咧咧地直接走了进去。

    知道门后有什么的科文连忙迈步跟上，万一双胞胎因为鲁莽而惹怒了里面的东西，那可就不好了。

    刚一走进门，科文便看见双胞胎二人好像变成了‘胜利女神像’一般，双双单手举着魔杖，维持着‘荧光咒’在那僵直着身子。

    三道低吼声响起，一个巨大的身影在科文进入房间之后，渐渐开始升高。

    最终，一只身高超过三米，有着三颗巨大头颅的‘三头犬’，清晰地呈现在三人的面前。

    巨大而又粘稠的口水，从三颗头颅的嘴中流淌下来，三头犬翕动着鼻子，闻着科文三人身上的味道，渐渐地，三头犬的表情开始变得凶恶。

    “怎、怎么办科文？”乔治将音量放得十分低，语音颤颤巍巍地问道。

    弗雷德也小心翼翼，声音透露着恐惧地问道：“科文，你能应付这东西吗？”

    “我试试。”

    科文知道对付眼前三头犬的办法，但他不能直接地拿出来，所以自然要装一番样子。

    毫不担心三头犬会发起攻击，毕竟是邓布利多布置的考验，不可能真的让学校里出现学生伤亡事件。

    因此，科文好整以暇地抬起魔杖，轻轻挥舞之后，一片略带粉色的魔法光辉快速将三头犬笼罩。

    在魔法光辉刚刚出现的时候，三头犬不禁戒备了一下，身体微缩，但魔法光辉扩散的速度太快，瞬间便将三头犬那巨大的身躯笼罩在内。

    下一刻，三头犬的凶恶之色突然散去，仿佛宠物受到了主人的挠痒痒一般，三颗巨大的头颅上面，皆俱露出了舒服、享受的表情。

    “汪！汪汪……”

    三颗头颅，纷纷相继发出了雀跃的犬吠之声，声音起伏着很有规律，仿佛是一道乐谱。

    科文见状暗暗一笑，正好省去了他很多功夫。

    因此，科文装模作样地说道：“看来我的‘快乐咒’很有效果，你们听，它们像不像是在唱歌？”

    乔治有些哭笑不得地小声回应：“这都什么时候了，你还在关心它是不是在唱歌。”

    “你们要学着去发现重点。”科文轻声笑道：“现在这只三头犬的表现，显然它们很喜欢音乐，所以，我们可以试着……”

    说话间，科文再次抬起魔杖，仿若指挥家一般将魔杖轻轻挥舞起来。

    霍格沃茨校歌的音乐声凭空响起，三头犬在听到音乐之后，三颗脑袋纷纷一愣，而后露出了享受的神态。

    巨大的身躯重新坐了下来，而后趴下，三颗巨大的头颅相继搭在了前爪和地面之上，扭动着找好了舒服的位置，很快，三颗头颅纷纷闭目睡了过去。

    乔治和弗雷德见状，不敢置信地对视一眼，随后同时回头，看向仍旧在用魔杖指挥音乐的科文。

    “就这样？”弗雷德十分愕然：“你确定这样就没事了吗？”

    “当然。”科文奏乐的动作不停，随后空着的手向前方地面一指：“看它身下。”

    “门板？”乔治小心翼翼地探出魔杖，借着‘荧光咒’看清了科文所指的东西。

    “所以！”弗雷德有些兴奋：“那门板下面就是最终秘密所在了吗！？”

    “所以你们还在等什么？”科文继续着奏乐，催促到：“漂浮咒不用我更多提醒了吧？”

    双胞胎二人闻言，立即同时对三头犬释放了‘漂浮咒’。

    控制着对方那巨大的身躯缓缓漂浮起来，随后小心翼翼地将其移动到了一旁，再轻轻将其放下……

