    “妮可，她在哪里？”

    又是临空一闪，来到曹瑞的跟前，费仁脸色冷漠。

    “咳咳咳...！”

    身受重创，曹瑞脸色有些苍白，一双眼瞳始终紧盯着对方，有些惊疑不定道，“你，你是肖家的人...？！”

    “不，不可能！”

    下一刻，曹瑞又是摇了摇头，有些不可置信，“肖家，乃至于整个天下商会四大主脉的高手，本太子都有耳闻...”

    自从他背后的曹家推翻了前任国主叶傲龙的统治，一统大明皇朝江山，对于整个大明皇朝境内的各方势力，他都有所接触。

    然而，关于眼前来历神秘且实力强大的费仁，他却从未了解。

    “你不是天下商会的人....！”

    “你到底是谁！”

    曹瑞咬紧了牙关。

    “我是谁并不要紧，你只需要知道你惹到了不该惹的人...”

    面对曹瑞的惊疑质问，费仁脸色依旧平静，又是左掌猛地探出，一把死锁住对方的脖颈要害，“所以，你的下场便是死...！”

    “太子殿下！”

    “庶子！还不赶紧放开太子殿下！”

    “难不成你想和整个大明皇朝为敌么！”

    看到这一幕，四周正在观战的曹豹等人也是纷纷大惊失色。

    毕竟，身为当朝太子的曹瑞要是真的死在了这里，他们这些人恐怕也会因为护主无力，而难逃一死。

    “一群白痴！”

    不远处，墨白双手抱胸，嘴角流露出一丝嘲弄笑意，“不过是一方低等皇朝的蝼蚁，什么狗屁的太子，也妄想染指大嫂，那就别怪我大哥手下无情了...”

    “大，大嫂...？！”

    听到这话，不止是曹豹等人，就连被费仁生擒的曹瑞都是愣了一下。

    “难不成，这家伙就是妮可日夜思念所提及的那个人！”

    被人死死地抓住脖子，曹瑞脸色涨红，一边奋力挣扎一边看向费仁，眼神中除了震撼还有着浓浓地不甘，“为，为什么...！”

    “为什么本太子竟然会不如一个臭小子！”

    见状，曹瑞也是彻底明白了过来。

    当初肖妮可为何会无视曹家的威势而拒绝当自己的太子妃，原来对方早已有了心上人，而且无论是实力还是各方面，他都比不上眼前的费仁！

    一想到这里，曹瑞心里也是浮现出一缕绝望。

    今时今日，他非但得不到佳人芳心，反而还会丧命于此。

    “不知阁下所提及的肖妮可是不是天下商会四大主脉之一，肖家的大小姐？”

    这时，一旁的曹豹也是站了出来。

    “你知道妮可的下落？”

    费仁扭头看了对方一眼。

    “是的。”

    曹豹又是拱了拱手，看向对方的眼神中流露出些许畏惧，“当初太子殿下曾经向肖家提亲，虽然肖家大小姐无意嫁入皇室为太子妃并且以言语冒犯曹家一族，不过太子殿下却没有追究动怒，反而将肖家大小姐妥善安置在行宫偏殿，而且太子殿下从未伤害过肖家大小姐...”

    “念情于此，还请阁下高抬贵手，饶了太子一命！”

    说到这里，曹豹当下便是跪了下来，似乎为了保住曹瑞一命，并不在乎自己这个堂堂曹家高手，皇室护卫队长的颜面。

    “还请阁下高抬贵手，饶了太子一命！”

    看到身为队长的曹豹都低头认怂，而且太子曹瑞也被生擒，原本还在观望的一众皇室侍卫也是纷纷放下武器，朝着费仁行跪拜之礼，显然已经被对方的强大实力所折服。

