    终于真相大白了！

    孔圣公这些下都明白了，原来是康熙想坑弟弟，让常宁冒充自己留守北京扛住大明朝旳雷，而他自己来个金蝉脱壳，当清顺帝。可是却没想到常宁也是个孬种，不肯在北京死守到底，还来了个奉表纳降，还用康熙的名义投降了！

    而大明那边多半来了个将错就错，让常宁继续当康熙，还让他以康熙的名义派出宫里的太监和“黄马褂”，拿着降表抄件满天下发放，搞得大清国的直隶、山西、河南、山东等省人心惶惶，底下的官员要么跑路，要么干脆就当了“二三四五六”臣......

    不过更麻烦的是归化城这边的太皇太后布木布泰也以为康熙皇帝被俘了，为了振奋人心，就宣布康熙已经殉国，大清皇位由太子胤礽继承！而且也已经明发慈谕，昭告天下了。

    也就是说，康熙现在要么是降了，要么是死了......他心爱的皇位也归了儿子胤礽。

    听孔圣公说完当下的形势，康熙皇帝一下就懵了，跟个木雕泥塑一样，定在那里，一动不动。

    孔圣公也有点替康熙和大清朝着急了，虽说他现在是有实力的大军阀了。但他的那点实力可禁不住大明朝攻打的，所以他现在还不能反了大清朝，于是就往康熙跟前凑了凑，开始好心好意的替他出主意了。

    孔圣公小声道：“皇帝哥哥，您看现在这事儿......要不您就当大清的皇叔父摄政王吧！”

    “什么？朕当皇叔父摄政王？你是想让朕顶替常宁的位子？”康熙差点没给孔圣公气吐血......这个居心叵测的孔圣公是想让康熙冒名顶替当常宁啊！他要真的当了常宁，那岂不是成了自己儿女们的叔叔了吗？

    孔圣公现在是有实力的大军阀，说话不看人脸色，哪怕康熙的麻脸红得跟猪肝一样，就快炸了，他也照样直言不讳，接着气康熙。他琢磨了一下，又说：“其实只要大权在握, 当皇帝和当摄政王也没多大不同, 况且即位的太子还是您的亲儿子, 他还能不听您的话？您这个摄政王实际上就是真皇上啊！”

    “当皇帝和当摄政王也没多大不同？“康熙心说：“当圣公议政王和当皇叔父设置王似乎也没多大的不同啊！”

    孔圣公并不知道自己已经被康熙猜忌了，就是知道他也不怕——他有实力，不怕康熙猜忌, 所以该说的话还得继续说。

    圣公言道：“况且时局如此不济，皇上您也该给天下人一个交待......”

    什么意思？康熙心说：“大清天下到了现在这一步, 难道都是朕的过错？”

    孔圣公接着又道：“万岁爷, 其实朝中上下都知道您是历代以来少有的明君圣主, 这些年您也算是励精图治，锐意改良, 大清天兵的实力也因为您的改革不知道增强了多少......但是这大清怎么就一败再败呢？这难道不是天意吗？天意如此，您难道不应该以退为进吗？”

    他这番话算是康熙提醒了，康熙现在的局面真是“天亡”！根本不是人力能够挽回的——几十万人和几千万人打排队枪毙, 这怎么可能会赢？况且现在白糖都成了大杀器！

    而大明现在现在已经拥有了全世界白糖产能的百分之一百——这难道不是天意？白糖就是元末明初的时候出现在浙江也不知道是福建的, 可是从元末一直到明末, 将近三百年间从没人想到白糖可以用来配制火药！要不然大明早就把蒙古炸平了, 白山黑水之间的女真人也早给炸得服服帖帖了......可是这个秘密偏偏被朱和墭他们发现了！

    这不是天意，什么是天意？

    而且现在连孔毓圻这样的人都相信“天意在明”了, 何况下面的那些人？

    现在康熙正面临着一道简直无法选择的选择题！

    大清落到现在这地步，要么就是天意，要么就是康熙领导无方。

    如果是天意, 那康熙必须下台，换胤礽上去试试看。如果是康熙领导无方......那康熙还是得下台！

    总之, 他必须下台！

    想到这里，康熙只得沉沉地叹了口气：“圣公弟弟, 你说的也有点道理......走吧，咱们先入城去, 朕得先去向太皇太后她老人家请罪！”

    ......

    “啪”的一声，一个茶碗就在康熙跟前砸碎了，茶水和瓷片都溅在他的衣袍上了，可康熙却动都不动一下，还老老实实的在那儿跪着——他这是在请罪呢！

    而朝他丢东西的不是别人，正是康熙最亲爱的老祖母布木布泰。

    老太太这回真的是发怒了，砸过去一个茶碗还不解恨, 随即又拿起一个果盆朝康熙丢过去，砸在了康熙身上，然后又落在地上，哗啦一下也碎了。

    扔完东西之后, 老太太又开始骂上了。

    “玄烨，你个无情无义的东西，常宁可是你的亲兄弟啊！福全走了以后，你剩下常宁和隆禧两个弟弟，隆禧打小体弱，这回西迁路上又病倒了，也不知道能不能熬过去......如果常宁再有个什么三长两短的，你算是把你阿玛留下的那点骨血坑得差不多了！”

    老太太原来是心疼孙子了，手心是肉，手背也是肉啊！

    老太太一看见康熙全须全尾的回来了，还说什么常宁把他灌醉了交给多隆、小桂子带出北京城，自己则替哥哥留在北京扛雷，马上就明白是怎么回事儿了——老太太可是大清朝的开国太后，什么狠人恶人没见过？还能被康熙随便编出来的瞎话给蒙了？

    所以将一群看热闹的大臣都打发出了银佛寺后，老太太就指着康熙的鼻子开骂了。

    而康熙自知理亏，也不敢和老太太回嘴, 只好老老实实跪着挨骂。

    老太太骂了一会儿, 又砸了茶碗、果盆，心里面的气儿总算消来一些。边上的苏麻喇姑看到火候差不多了，于是就上去劝说道：“太皇太后，常宁虽然被逆贼捉了去, 但性命应该是能保全的......”

    老太太拿出个手绢，抹着眼泪道：“能保全才怪了！多尔衮那个杀千刀的当年怎么对朱慈烺的？一刀杀了还不过瘾，还要凌迟处死！现在明朝的太上皇可是朱三太子！朱和墭怎么可能放过常宁......”

    “皇祖母......”康熙皇帝听了老奶奶的话，心里的石头总算落地了......之前他也不能百分之百的确定在北京“伪太子案”中被杀掉的是大明的真太子。现在老奶奶亲口证实了，那常宁就死定了！

    而常宁一死，不仅可以确保康熙和胤礽的权位，而且还可以激励广大八旗将士的斗志！

    这常宁也算是死得其所了！

    想到这里，康熙又一次扑倒在地，哭着对布木布泰说；“皇祖母，孙儿知错了，孙儿这就回北京去，拿自己去换常宁......”

    “住口！”布木布泰大怒道，“玄烨，事到如今你还和我说这种话......你还是好好想想该怎么给天下人一个交待吧！”

    一听这话，康熙皇帝就彻底放心了，老太太最疼的孙子还是他！而且老太太现在也只有他一个可以依靠的孙子了！

    想到这里，康熙就对布木布泰说：“皇祖母，孙儿准备退往内禅，由胤礽即位，孙儿当太上皇。”

