    周大姐跟两个人说道，毕竟，现在其他三个女人脚上都已经承受了很严重的伤害，而且有任何问题的话，好像，也只能是自己跟小陈去来回的折腾了。

    说着话，他们两个人拿着绳子，在这附近找到了两棵比较粗壮的大树，然后，就将这个绳子死死地绑在上面。

    最后，两个人就绑好自己的绳子，然后便顺着绳子，　一点点的从下面跳了下去。

    其实，他们现在感觉到这个深坑，虽然说，是距离比较远，但是，整体看起来的话，估计，应该是在四五十米左右的深度。

    四五十米，按理来说，看起来的话并不是很长，但是，从这么爬下去的话，还真的感觉到，这应该是一个很遥远的距离。

    他们慢慢的，将双腿蹬在那个土坑之上，然后，一点点的往下面滑落着，还好，在这过程之中，也没有遇到任何问题，而且，他们也总算是顺利的进入到这个深坑的里面。

    这个何明，此时正站在一个很大的机器上面，而且，他感觉到这个机器踩上去真的是硬硬的，他不知道，这个机器在这里存在了到底有多长时间。

    辛杰紧随其后，也是顺利的下来，又将那个绳子，重新的收了起来。

    “怎么样？有没有发现什么东西”

    “没有？你看看，我现在踩着的应该是机身的一部分，但是，对于飞机的原理我们也根本就不太懂，也不知道，这个到底是个什么情况。”

    “好，对于飞机，我肯定没有问题的，而且，唉，你看一下这个。”

    说完话之后，这个辛杰便冲着何明轻轻的挥挥手，然后，何明便快速的走上钱去，随后便低头看了一眼，他发现，在这个机身的上面，有一层凸起的数字的，而且，上面还有一些英文符号。

    要知道，何明的英语，本身就不是很好，而且，当他看那些英文符号的话，他好像根本就是看不懂，这一排的字母到底是什么意思。

    “怎么了？这个，这个是什么意思？”

    “你先看前面这一圈字母，应该是这个飞机的名字，而且，应该是以它生产的基地所命名的，但是，具体的情况我看的不是很清楚，但是后面这个，绝对是出厂时间。”

    “1935年？”

    说到这里之后，他突然之间瞪大眼睛，然后看着辛杰说道，辛杰只是轻轻的点了点头。

    “没错，就是1935年，但是，这虽说是1935年出产的，但是后边他到底服役了多长时间，而且，开一架飞机的时候，又是那个年代，这个，我不敢去想象的。”

    “对了，这个飞机它是不是有他们服役年龄的？”

    “没错，的确是有的，反正，现在是有这个规定的，但是之前的时候，据说在国外一些飞机上面好像并没有这样的年限规定，但是在我们国内，应该是有的。”

    “1935年，按理来说，那个时候，我们国家，应该还没有自己的飞机制造技术吧，而且，有的飞机也只能是国外采购过来的吧？”

    “没错，这个飞机肯定是国外采购过来的，但是，驾驶飞机是在到底是国内的人还是说国外的人，这个我就不敢去想象了。”

    说到这里之后，这个何明只是无奈的摇了摇头，现在，在这个荒岛之上，他们现在是在哪个区域里面，这些根本就不清楚。

    “好吧，看来，这个情况之下，我们，也没有什么其他更好选择了，这些应该是年头比较久远了，我是不是可以这样做出判断来呢？”

    “对，　的确是这样的，而且，这个飞机我现在已经看出来了，它应该就是一家运输机，在前面是可以坐下两个飞行员的，而后面拉着的，全部都是一些货物。”

    “货物，那，那货物呢？”

    何明别的没有想到，但是，他提到货物这两个字的时候，他真的是感觉到非常的惊喜。

    因为，如果这些货物能够让他们派上用场的话，那相信，对于他们来说应该是一件非常好的事情。

    “这个，我们再寻找一下吧，而且，飞机坠毁的时候，肯定会引起大火的，而且你看那边，全部都有被大火焚烧过的痕迹。”

    说着话，辛杰就往那边指了一下，其实，刚刚何明就已经注意到这一点了，这一切，根本就是被大火所造成的。

    现在，他们只希望这些东西，没有被完全的烧毁，哪怕是从中找到一些线索，这对于他们来说，也应该是一件非常有意义的事情。

    “你小心些。”

    就在此时，辛杰突然之间听到何明大声的提醒了一下

    本来，辛杰的注意力，一直集中在前面的那些机器上面，而且，也根本就没有注意到，自己的脚下到底出现什么东西。

    有了何明的提醒之后，他便回头看了一眼，才发现，在自己脚下，出现的竟然是一具白森森的骨头。

    看样子，这骨头在这里应该绝对是有很多年的时间了，而且能够看出来他骨头上面有多处破裂断裂的现象，也就证明，他当时从上面跌下来之后，应该是当场死在这里的。

    “太惨烈了，没有想象到，他从这么高距离下来之后，肯定对他身体造成一个很大冲击力，所以，才会造成这个情况的。”

    “而且，不单单是这个，而且你看那边，跟这面显然是一样的，那边同样有一具白骨，也就是说，当时在前面的地方，应该就是坐了两个人。”

    ”没错，就是两个人，看来这个运输机的概念，肯定是不会有任何问题的，他如果是这样的话，这些人，对于我们来说没有任何意义，我就想看这个机器，到底还有没有一些利用的价值。”

    说完话，这个辛杰再一次把这些注意力，都集中在这个机器上面，而且，这个机器是一个方方正正的，在他的机身一侧的位置，好像摆放着很多电线一样的东西、

    何明对这些东西，从来都没有兴趣，而且，根本就不知道这些东西代表的到底是什么。

