
“大哥，二哥，我在这里呀。”谢皖音隐约听到了哥哥们喊自己的名字，但是实在是跑不快，又怕他们找错方向离自己更远，于是扯着脖子大喊。

“小妹！音音！是你吗？”几个哥哥连忙向声音传来的方向跑过去，果然没几步就看到一个小小的身影踉踉跄跄的冲他们跑过来。

“小妹，你跑哪去了，你要急死我们吗。”

谢尔冬冲在前面，最先跑到了谢皖音面前，真是恨不得打她几下，怎么那么不听话，害大家担心死。但他又实在舍不得，只能紧紧的抱住谢皖音，这种失而复得的心情，让他浑身都在颤抖。

“表妹，你这是跑哪去了，你知不知道大家有多担心你啊？你要是真出了什么事，我们怎么跟阿爷阿奶交代？！”

姜子书平日里是个十分温和的人，很有哥哥的样子，但这次也忍不住发火了。

“好了，哥，别骂音音了，她这么小懂什么呀，也不是故意跑丢的。”姜子竹拽了拽自己哥哥的袖子，看音音眼眶都红了，肯定也十分自责。

“对不起，下次我不会这么任性了。”

害几个哥哥和小四满山的找自己，谢皖音心里十分过意不去，诚恳的跟大家道了歉。

“行了，没受伤就行，不过小妹，你到底是上哪去了？”

谢衣源一边问，一边拍了拍谢尔冬的肩膀，谢尔冬不情愿的松开了小妹，再不松开，怕是小妹就要被他勒死了。

“哦，对了哥，我找到好东西了！”谢皖音这才想起来自己还没跟他们说呢。

“你这丫头，找到啥好东西了？”谢尔冬哭笑不得的摸了摸小妹的头。

“二哥，我跟你说，我在里面的一颗树上，找到巴掌那么大的一颗灵芝啊！灵芝！。”谢皖音赶紧说道。

“啥，灵芝？”

长这么大，几个孩子都没见过这东西。不过听还是听说过的，这东西据说是仙药啊，能活死人肉白骨的，传的可神了。

这东西到底有没有那么神奇他们不清楚，不过有一点是肯定的，它一定非常值钱。

村里的老人都说，谁家要是在山上能挖到人参捡到灵芝，那是百辈修来的福分，哪家捡到了，哪家就翻身了，因为那东西可是千金难求。

所以现在听见谢皖音说灵芝，几个哥哥都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，人都傻了，不过小四好像压根不知道那东西是什么一样，也对，他失忆了，就算以前知道，现在也不记得了。

“小...小妹，你...你真的找到灵芝了？”谢衣源激动的都结巴了。

谢皖音看着几个哥哥嘴长的都能塞下一个大鸡蛋了，有些忍俊不禁，不过现在最要紧的是赶紧去找到那棵树，不然晚了的话，如果树上的记号被其他人发现，可能就把灵芝采走了。

事不宜迟，几个孩子决定趁着天还没黑，赶紧出发，否则天黑以后山里的危险可不是闹着玩的。

几个哥哥冲在最前面，刚才一直没有开口说话的小四，在谢皖音面前蹲了下来，拍拍肩膀示意她趴到自己背上。

“你要背我走？”谢皖音有些不解的问道。

小四没说话，指了指她的脚，低头一看，谢皖音这才发现原来跑了这么久，鞋都磨破了。

也不多跟小四客气，谢皖音爬到他背上，用胳膊环住他的脖子，心里暖暖的，在他脸上吧唧亲了一口，她平时哄自己的外公外婆就是用的这招。

在她看不到的地方，小四怔了怔，脸上出现两团红晕。

“停停停！大哥，二哥，你们看到那个布条没有？就那棵树上面！”

谢皖音远远的看到了自己系在树上的那根布条，连忙朝前面的几个哥哥喊道，一边喊一边着急的拍了拍小四。

“音音，我又不是马，你别急，我这就背你过去。”小四哭笑不得。

顺着她的小手方向看去，果然就看见树上那大蘑菇，大家都看傻了眼。

“音音。那是灵芝吗？看起来咋跟个大蘑菇似的呢。”姜子竹看着那黑褐色的“大蘑菇”有点怀疑，那仙药长得也太平平无奇了吧。

“子竹，先生教的你都给忘啦？书上不是学过了，灵芝就长这个样子。”姜子书轻轻敲了一下弟弟的脑袋。

“那这么大一个，得值多少银子啊？”

“那是银子能计算的吗？那得是按金子算！”

谢衣源听到几个兄弟的对话，连忙自告奋勇的爬上树，他从小就经常爬树捅蜂窝，这个高度对他来说简直是小菜一碟，一眨眼的功夫，就把灵芝取下来了。

“大哥你好灵活啊，也太厉害了吧？！”谢皖音真心的夸奖道。

“呼——摘下来了，给，小妹，你看看是不是这个。”谢衣源一边喘着粗气，一边把手里的灵芝递给谢皖音。

她低着脑袋把鼻子凑近一闻，一股浓浓的药香味传来，让人闻着神清气爽，不是那种很苦的中药味，是一种清冽的香味。

“大哥，你闻闻，这个药味绝对不是蘑菇，是灵芝没错的。”

“还真是，看来没错啊，是灵芝。”

“行了，天色不早了，等天黑咱们再想下山就困难了，还是趁着现在赶紧回家吧，拿给阿爷看看，他肯定认得。”

姜子书觉得家里最见多识广的就是老爷子了，还是赶紧把这东西拿回去给阿爷瞧瞧才是最靠谱的。

谢皖音连忙点了点小脑袋同意了，因为她折腾了一天实在是太累了，而且脚疼得要命，现在恨不得赶紧回家，最好还能去空间灵泉里舒舒服服的泡个澡。再睡上一觉，那就真是太美啦。

“小妹，你醒醒呀，咱们马上到家了。”

回去的路上还是小四主动背着她，她趴在小四背上，不知不觉就睡着了，几个哥哥都不舍得叫醒她，直到马上到家门口，这才轻轻的把她摇醒。

谢皖音迷迷糊糊的睁开眼睛，听到耳边哥哥们的声音，才知道她这一觉睡醒就直接到家了。顿时白白嫩嫩的小脸像是染了一层薄薄胭脂似的，她觉得有些不好意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507860"  chaptername="第五十九章  灵芝">加入书签</a>
</div>
