    片刻后，叶帝率先到达六级，不过这一波楚白衣那边打的很猥琐，仿佛已经预料到他会先到六一般，提早跑出了小鱼人的攻击范围之外。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个时候叶帝倒是也不及，而是在远处慢吞吞的继续推着小兵，而楚白衣在这段时间虽然没敢上前补兵，但是在远处也是吃到了经验，所以没过多久，他的卡萨丁也是到达了六级。

    “现在卡萨丁也到达六级了，虽然白衣的闪现还没转好，但是这个时候大魔王想要击杀对方，还是有些困难了。”看着到达六级的卡萨丁，米粒开口说到。

    “没错，卡萨丁到达六级就相当于几秒钟就有一个闪现了，面对着这样的英雄，除非能够一套控制直接打死他，要不然的话想要击杀他，难度真的是太大了。”林雅楠跟着开口说到。

    “这一波需要我帮忙越塔么？”这个时候场上的夜雪狂歌，看到中路的局势，开口问道。

    “不用，周围全是视野，上下两路你找机会gank吧。”叶帝回道。

    叶帝慢慢的推着中路的兵线，看着对面卡萨丁的身影，这一波叶帝心中已是存了杀心。

    看着距离自己越来越近的小鱼人，此刻楚白衣心神也是高度集中，这一波他知道小鱼人绝对是不会放弃这个击杀自己的机会的。

    但是同样楚白衣这一波也是想要塔下反秀对手，能够将叶帝反杀，相信这是所有职业选手的愿望，包括楚白衣这位选手也不例外。

    有着大招的位移，加上自己q技能的沉默以及e技能的减，这一波楚白衣心中还是有些自信的。

    下一刻在无数观众期待的目光下，一波小兵终于是被叶帝带进了对方的防御塔。

    几乎在小兵进塔的第一时间，叶帝便是已经动起了攻势，手中q技能直接朝着卡萨丁那边突击而去。

    而小鱼人来到卡萨丁身边的时候，卡萨丁脚下已经是出现了一条鲨鱼。

    “小鱼人qr！”看到叶帝的这个动作，米粒顿时大声喊道。

    然而他话音刚落，在众人的视线当中，卡萨丁手中已经是释放出了一个暗黑球，刹那间小鱼人的头上便是浮现出了一道沉默的标志。

    接着楚白衣手中的卡萨丁便是对着小鱼人释放出了自己的e两个技能。

    不过因为想要击杀小鱼人，所以楚白衣倒是也没有第一时间利用自己的大招逃跑，如果那样的话，那等一会小鱼人沉默效果解除掉之后，他就可以直接一个e技能躲避掉防御塔对他的攻击了。

    所以这一波楚白衣决定打的更悍一点，小鱼人的e技能不放，自己的大招就不放，怎么着也要将小鱼人斩杀在自家的塔下。

    看着楚白衣居然不走，叶帝的嘴角再次勾起了一丝笑意，手中的攻击动作一下一下的朝着对方击打着。

    在他q过来的同一时间，叶帝便是已经开启了自己手中的技能，所以此刻普攻打在对方的身上还是非常痛的。

    不过对方楚白衣的伤害加上防御塔的伤害同样不容小觑，这个时候两人的血量掉的倒是非常的快。

    “这一波白衣这边是想反杀！”米粒大声的喊道。

    “白衣手中的大招还一直没有用，估计是想骗出大魔王的e技能，这一波估计是要出人头了，就是不知道会被谁拿下来。”林雅楠跟着开口说道。

    “大魔王想要击杀白衣这边还是有些困难吧，这种情况是很难预料到卡萨丁向哪个位置交大招的。”米粒继续说着。

    而就在两人说话的时候，场上两人的血量都是已经掉到了不到五分之一的样子。

    这个时候任谁都能够看的出来，双方这是要决一生死了。

    刚刚叶帝手中小鱼人的大招已经是将对方给咬起来了，要不然这个时候卡萨丁的血量也不会掉的这般快。

    看着此刻卡萨丁的血量，在看着防御塔的下一激光已经是向着自己的身上击打过来，这一刻叶帝终于是不再犹豫，交出了自己的e技能古灵精怪。

    刹那间小鱼人的身影便是跳了起来，而在小鱼人跳起来的一刹那，防御塔的攻击目标也是瞬间转移到了叶帝这边的小兵身上。

    不得不说，小鱼人这个e技能，当真是他能够如此毅力在顶尖中单英雄最至关重要的一个技能了。

    而在叶帝交出e技能的时候，他的目光依旧是死死的盯着眼前的卡萨丁，没有放松下来。

    在另一边，一直全神贯注的楚白衣，在看到叶帝终于交出自己的e技能后，神情也是越的专注了起来。

    不过这个时候他也没有急着交出自己的大招，他可是知道卡萨丁手中还有着闪现呢，自己如果过早交出大招的话，小鱼人直接e闪，那自己的这个人头可就要交出去了。

    所以楚白衣这个时候在等，他要等到小鱼人的e技能快落地的时候，在释放自己的大招位移，他相信到了那个时候，叶帝就算是能够看到自己释放大招的位置，估计也反应不过来了。

    当然了这也是非常考验他手的，如果慢上一点点的话，那自己可就要被小鱼人的这个e技能给击杀了，以自己如今的血量，小鱼人的e技能的伤害已经是足以击杀自己了。

    他这边在等，叶帝这边也在等，这一刻双方已经跳出了操作上的博弈，而是改成了心里博弈，他们就是要比谁先沉不住气，当然了在这场博弈中，双方的手还是非常重要的。

    在e技能起跳的一瞬间，叶帝心里便是在飞的猜测着对方大招可能位移的位置，不过猜测了半天，他心中依旧是没有什么头绪，到了楚白衣那种实力，对方肯定是会反心理套路的。

    小鱼人的身体缓缓的落下，眼看着要落地的一刹那，楚白衣终于是交出了自己的大招，刹那间卡萨丁消失在原地，只留下一道紫色的印记。

    几乎在这一瞬间，食指始终搭载d键位上的叶帝，这一刻也是终于按了下去。

    (本章完)