    在一片闪光灯中，最近蹦哒的非常欢快的十家饮料厂落下了帷幕。

    倒闭的倒闭，关停的关停，查封的查封。

    甚至像刘树这种，负责人被带走的同样也不在少数。

    一个星期以后，整个苏省的饮料行业风平浪静，依旧是多果粒饮料厂一家独大。

    仿佛一切都没有发生一样，不过金陵的企业，整个苏省的商界，都知道了曾经有十家中小型的饮料厂，在一天之内，烟消云散了。

    最轻的查封工厂，最重的像刘树，已经在等待着判刑了，相关部门已经正式立案侦查了。

    这一切都是因为和多果粒饮料厂，现在在苏省饮料行业中一枝独秀，如日中天的多果粒饮料厂有关系。

    不，准确的说，就是多果粒饮料厂干的。

    大大小小十家饮料厂联合起来，反对多果粒饮料厂，结果一天之内，分崩离析。

    整个苏省的饮料行业，对于多果粒饮料大搞促销，抢占市场的行为，有意见的人很多。

    十家饮料厂联合站出来以后，还有很多人在背后是支持的，想要看多果粒饮料厂笑话。

    结果，十家饮料厂最后落了一个这样的结果。

    这已经不是杀鸡给猴看了，而是杀猴给猴看了。

    多果粒饮料厂展现出了强大的魄力，根本就不怕你有多少家饮料厂，搞到最后只有一个下场。

    你要是不害怕，就找事……所以现在整个苏省的饮料行业，对于多果粒饮料厂，不说噤若寒蝉，那也是相当恐惧。

    而且现在多果粒饮料厂搞掉了十家饮料厂，正是锋芒正盛的时候，谁也不愿意这个时候再招惹多果粒饮料厂。

    所以只能够任由多果粒饮料厂抢占市场。

    其实何止是饮料行业，就是其他的行业的企业，都看的有些触目惊心。

    像多果粒饮料厂这种下手很辣，而又作风强势的企业，谁也不愿意招惹。

    商业竞争其实是很正常的，但是这种动辄就不死不休的手段，确实很让人忌讳。

    整整一个星期的时间，整个苏省的商界，讨论的全部都是这一次多果粒饮料厂出手。

    “这个多果粒饮料厂啊，下手太狠了，十家饮料厂联合起来声讨，想当初也是声势浩大啊。

    谁能够想到，最后竟然落了这么一个下场呢，十家饮料厂，现在就没有一家饮料厂完好无损的。

    查封的查封，倒闭的倒闭，那个带头的刘树，现在下场最惨，听说都在号子里边待着，等着最后发落了……”“唉，是吧，谁能够想到呢，估计那十家饮料厂老板，现在后悔的肠子都青了吧。

    不过说起来，可怜之人必有可恨之处，他们自己屁股都没有擦干净，竟然还捏造证据去诬陷人家。”

    “是吧，打铁还需自身硬，他们自己又是偷税漏税，又是违规生产，出事也是迟早的事……”类似的对话，不断在苏省商场上发生。

    不是所有人都觉得多果粒饮料厂下手狠辣，还是有一部分人觉得多果粒出手也是事出有因，可以原谅的。

    毕竟大家都清楚，最开始的时候刘树出手，给人家搞了一个食物中毒的事件。

    说实话，这种手段有些下作了。

    所以人家多果粒饮料厂出手，也不是什么不好理解的事情。

    叶小文起床的时候，已经日上三竿了。

    拉开窗帘，外边的太阳就照射了进来。

    叶小文揉着眼睛出去洗漱，然后来到胡同口的摊子吃早餐。

    学校考完试以后，已经放假了，再加上多果粒饮料厂的事情，也已经结束了，所以他也难得的有了一些休息的时间。

    吃过饭以后，叶小文来到了多果粒饮料厂。

    刚到厂子门口，就看见了拉货的车进进出出的。

    从门口就可以一窥多果粒现在如日中天的场景。

    “叶总。”

    “叶总。”

    “嗯。”

    叶小文点点头，来到了自己办公室。

    进屋第一件事就是打开空调，丝丝凉风吹到身上，终于感觉凉快了很多。

    这七月份的天气正是热的时候。

    “喂，文亮，通知一声，半个小时以后，在办公室里开会。”

    叶小文拿起电话打给王文亮。

    距离那天已经过去一个星期的时间了，很多事情的后续已经结束了，也是时候针对这一次的事情做一个总结了。

    “好的，叶总，我马上通知。”

    电话里王文亮应了一声，挂了电话以后通知厂子高层人员开会的通知。

    而叶小文泡了杯茶，又拿起桌上的电话开始打了起来。

    “喂，小何啊，中午有时间吗？

    一起吃个饭啊。”

    “好的，那就这么说定了，中午见。”

    “喂，是刘师兄嘛！我小文，这一次非常感谢师兄，晚上有没有时间，一起吃个饭，我一会给乔主任打个电话……你看联系一下其他报社的负责人，一起聚一聚……”“喂，狗蛋啊，晚上六点钟，来我们厂子门口等我，晚上有个饭局穿的利索一点……”“喂，猛子，出去取十万块钱，包成红包……”叶小文一个个电话打出去，事情已经结束了，但是该感谢的人还要感谢。

    该安排的人要安排。

    不能够用人朝前，不用人朝后。

    何良华接到叶小文的电话，知道叶小文什么意思，今天就要给叶小文一个准确的答复了。

    说实话，要不是因为有十家联合饮料厂的事，可能抉择这天，还要早的很多，根本不可能拖到现在。

    刘乔接到叶小文的电话，只是在心里感慨了一声，自己这个小学弟还是很懂事的，怪不得生意能够做的这么大。

    张狗蛋接到叶小文的电话以后则是一阵兴奋。

    前几天他就找叶小文，表示想要跟着叶小文混，不过叶小文让他等消息。

    一直没有见他，同样也没有给他一个明确的答复。

    他还以为叶小文看不上他，不用他呢。

    结果现在叶小文打电话过来，让他跟着去参加饭局。

    参加饭局找能够带着他，那叶小文对于他的态度不言而喻了。

    

