    陈浩点了点头：“给我安排一个包间。”

    闻言，服务生暗自打量了一下陈浩，道：“先生，您是一位吗？”

    “没错。”

    “先生我们饭店有规定，包厢内消费必须达到一千才可以，如果达不到标准，也会按照一千计算。”

    服务生的态度看起来挺好，只是有点不长眼睛，也难怪，是个新来的员工！

    陈浩还是比较满意的，至少对客人热情，说明情况让对方选择，一面后面出问题。

    “没什么，给我安排就好了，一千块钱我还拿的出。”他笑了笑走进去。

    服务生没说什么去安排了，带着陈浩来到一个包厢内。

    “先生，这是菜单，您看看。”

    陈浩接过菜单随便点了几个菜品，然后就让服务生去安排去了。

    这包厢光线充足，窗外还能看到远处的风景。

    只是。

    服务生来到包厢外之后就被大堂经理拦住。

    “经理？”

    啪！

    大堂经理二话不说，直接给了一巴掌。

    服务生委屈的捂着脸，眼泪在眼眶中打转。

    “知道自己错在哪里了吗？”

    服务生摇了摇头。

    闻言，大堂经理那叫一个气，恨不得直接开除了这蠢货。

    “经理，你凭什么打我，我没有错。”

    “哼，还敢顶嘴！”

    啪！

    说着，大堂经理又是一巴掌扇了过去。

    这下好了，服务生本来面对领导怀有敬意，没想到对方不分青红皂白就动手打她。

    这哪里能忍，她直接出手打经理。

    两人扭打在了一起。

    走廊里本就来来往往很多人，有客人，更有服务生。

    瞬间变得一团糟，拉也拉不开。

    陈浩坐在包厢里正在玩手机，突然听到了声音，就打开包厢门。

    “玛德，谁敢拦老子，直接开除！”

    外面一名身穿制服的中年男子，竟然对一个女人出手，而且，还落了下风，脸上带着抓痕。

    外面已经乱成了一团，一旁的有些包厢客人紧皱眉头站在门口观战。

    而旁边的服务生拿着送餐盘，想要上前阻止，却因为男子的话不敢去。

    “你们在干什么！”

    饭店经理李景辉走了过来，一声暴喝。

    那中年男子一脸不服气的停下了手，而那女服务生头发凌乱，脸上还有红肿的手印，一脸委屈。

    “李经理，这活我没法干了，我就是招待了一名男客人近包厢，大堂经理不分青红皂白就出手打我，而且还问我错在哪里，我哪里知道啊？”

    那大堂经理带着伤，愤怒的指着服务生：“胡说八道，在这饭店内，谁不认识陈总，你哥新来的我也给你介绍过，竟然还敢对老板不尊重，该打！”

    李景辉紧皱眉头，看向服务生：“你仔细说说，招待的是哪位客人？”

    看到这，陈浩也大致了解了，转身关上了包厢门。

    外面的服务生委屈的哭起来：“就是那个包厢，我怎么认识这人是谁啊，再说了，我就算是做错了，大堂经理也不该这么对我。”

    旁边的几个服务生也是摇了摇头，表示自己不知道发生了什么情况。

    “李经理，我们也不知道怎么了，就是正在送菜，刚出来两人就打起来了。”

    “是这样的，不过小雨说大堂经理打她，这事情我们也不清楚。”

    他们当然知道怎么说话了，毕竟人家可是大堂经理，他们不过是小小的服务生。

    几人的话，也让那大堂经理非常得意。

    而服务生却是一脸难看，看着周围的同事都在捏造谎言，她不知道怎么办了。

    “你们。你们乱说！”

    李景辉犹豫的几秒：“小雨，你去收拾一下吧，财务那边会给你多发一个月工资作为补偿，明天你别来了！”

    小雨一脸怨恨，转身就要离去。

    “慢着！”

    就在这时，一道熟悉的声音在李景辉背后响起。

    “我看到的事实怎么是这大堂经理先动手的，而且还不讲道理？”

    “谁，哪个混蛋在这胡扯！”

    原本还得意的大堂经理，头也不抬的就破口大骂。

    只是，当他抬起头发现说话之人的那一刻，瞬间面色变得难看起来。

    竟然是大老板陈浩！

    李景辉也是紧皱眉头转身看去，当看到说话人的时候，面色大变，赶紧走了过去。

    “陈总！”

    陈浩根本就没有搭理，只是看向了那服务生小雨。

    “谢谢先生替我作证！”小雨一脸感激。

    “陈总，我。”大堂经理想要为自己狡辩。

    却不料，话还没说完，直接被陈浩一个阴沉的眼神看来，闭上了嘴。

    “这件事，我们去办公室说，别在这影响其他客人用餐！”

    一众人来到了办公室内。

    咔嚓！

    就在这时，门被人拧开，张莹莹也来了。

    看到她来，陈浩露出了一抹笑容：“你来了？”

    “抱歉小浩，是我做的不好，我刚才听说了这事，所以赶紧赶来。”

    张莹莹赶紧道歉，心中带着一抹愧疚。

    这饭店可是陈浩给自己的，没想到竟然发生这样的事情。

    “没什么，这不过是小问题。”

    陈浩摆了摆手：“只是。”

    说到这，他冷厉的眼神看向了那大堂经理，对方浑身一激灵。

    “你，立刻给我滚蛋！”

    “陈总，我。”大堂经理一脸哀求之色。

    “滚！”

    一声暴喝，大堂经理灰溜溜的转身离去，但眼中带着怨毒显然不服气。

    随即，陈浩走到小雨面前：“你做的很好，我虽然是这家饭店的投资者，但真正的老板是张总，想必你们也知道的。”

    但。这小雨居然摇了摇头！

    气氛显得有些尴尬。

    “陈总，我刚来第二天，并不不是很了解饭店内的情况，其实我。”

    她紧咬下唇，微微低头，显然是有什么难言之隐。

    “你有什么直说，要是你做的没问题，我会为你做主，况且，张总也在这，她一样会帮你做主。”

    小雨的手紧紧抓着衣角：“那个大堂经理看我长得还可以，就昨天我刚上岗他就调戏我，我不答应，所以就将我调去做迎宾！”

    “还有这样的事？”张莹莹面色变得难看，转头看向李景辉：“你作为经理，我当初怎么交代你的？”

