    回到村中，土匪撤走后，老太公在众人的询问下讲述起匪寨里的经历。

    让人想不到的是，老太公十分怀念匪寨的日子，只见他一脸向往的说道：“我这一辈子都没有享受过那么好的日子。”

    原来土匪怕年事已高的老太公挂掉，所以把老太公劫持到山寨后，每天给他炖鸡炖鸭，土匪头子还陪他下棋。至于问起砍手指头的事情，老太公说当时是包着布条砍的，一点都不疼。

    听老太公说，石牛山的土匪头绰号叫张秀才，很会下棋。为此夏钧很是怀疑，可能是林德宝他家的老太公的棋艺太烂了。

    不去计较这些问题，夏钧在林德宝家的老太公回来后第二天就整装出了。

    他之前兑换了1把m1加兰德狙击型步枪，一把捷克cZ83型手枪，以及5o步枪弹，5o手枪弹，一共hua去了93点积分。

    他身上还有4o7点积分，对付一群土匪还是很轻松的，他还需要一些武器才行。

    由于俘虏比击毙所得到的积分来得更多，所以夏钧打开系统，找到了m1加兰德的榴弹shè器。

    m1加兰德的榴弹shè器shè击巧妙，使用空包弹shè榴弹时会放出部分气体，不至于损坏步枪的机械元件。

    榴弹shè器可以装填5榴弹，夏钧选择兑换了5枚3omm催泪弹。

    一个榴弹shè器用去了夏钧1oo点积分，每催泪弹的价格为1o点积分，hua去了夏钧5o点积分。

    真是贵啊！一把毛瑟98B才1o点积分而已。好在防毒面具便宜点，只要5点积分。

    舍不得孩子套不着狼，有投资才有回报，夏钧一咬牙，又hua2oo点积分买了一件凯夫拉防弹衣，又hua了1o点积分买了个特种防弹头盔。

    这直接hua去夏钧36o点积分，只剩下42点积分了。

    夏钧可谓是全副武装，防弹头盔、凯夫拉防弹衣穿上，背上一个军用背包，带着一把m1加兰德，一个3omm榴弹shè器，一把捷克netbsp;   只用了一个小时的时间夏钧就来到了石牛山下，石牛山地形较为险峻，远远看去像一头牛。

    匪寨就在牛头上，那个山顶面积较大，而且比较平整。若想到牛头处的山顶，只有一条路可以走。

    夏钧远远的拿着一个用2点积分换到的望远镜观察了将近半个小时，现那条上山的路上只有两个土匪在把手，他们手上的武器只是普通的，打打野兽还行，但绝对打不穿他身上的防弹衣和头盔。

    同时夏钧还现，牛头与牛身部分的高低差距并不大，大概也就是5o米左右，那里是一片树林。

    喝了口水，夏钧直接钻入了树林中。

    借着树林的掩护，夏钧来到了‘牛身’位置，目测了一下距离，牛头处的山顶离自己只不过两百米远。

    榴弹shè器的shè程为6oo米，可以轻易的打到。不过夏钧不确定能不能把全部土匪都放倒，毕竟山顶上有建筑物。

    “我忍。”夏钧在树林里哼哼了一声，做好了长期蹲点的准备，这些土匪肯定会有集体行动。

    只要他们集中在一起！

    夏钧一想到这里，笑得十分邪恶，从兑换平台上翻开了一堆食物列表，这些食物都很便宜。

    1点积分可以换到5个牛rou罐头，购买力十分强悍啊！

    换了五个牛rou罐头，夏钧蹲点在树林里美美的吃了起来，而山寨上的土匪好像却是没什么动静。

    当天晚上，夏钧直接在山上过夜，山上的蚊子很毒，这种山上的蚊子以吸允植物液体为生，不过也咬人，一咬就是一大包。不过夏钧点了片蚊香，整个山上都没了蚊子的踪影。

    有个兑换平台真是爽啊！想要什么都能兑换到，日用一栏里的东西多得几乎就像个级市。

    不过夏钧的积分已经降到38点了，就靠干翻一群土匪来翻本啦！

    第二天，山寨上的土匪依旧只是待在山上，没有任何集体下山的倾向，夏钧依旧没找到把他们一锅端的机会。

    又过了一夜。

    第三天一大早，突然有土匪三五成群的上山。

    原来这些土匪并非全部在山上，这些土匪估计可一些村落有联系，说不定是干完一票回家去了。

    这天6续有土匪上山，山寨上顿时喧闹起来。

    夏钧却是在暗中观察着，但却不曾动手，若是用m1加兰德狙击的话，倒是能杀掉一些土匪，但估计无法把山寨上的土匪一锅端，更无法俘虏。

    第三天下午，石牛山上的土匪突然有了动作，一群二十三名土匪集体下山，人人手上都带着枪械和兵器。

    夏钧在暗处仔细一看，现土匪手上没什么对他有威胁的武器，都是些打野兽的火，枪。以及砍刀之类的冷兵器。

    要是这些土匪手上有毛瑟枪之类的步枪，身上这凯夫拉和防弹头盔都不顶事。

    看到这些土匪集体出动，夏钧正想出手，不过看山上还有几个留守的土匪，想想还是算了。

    还不如放他们下山，先抄了他们的老窝，再等他们回山的时候再干翻他们。

    夏钧正想着，那群土匪很快就下山去了。

    过了十五分钟，夏钧见那群土匪走得很远了，直接从树林中钻了出来，大摇大摆的走上那条山路。

    “什么人。”山上的土匪马上现了夏钧，两支火，枪直接指了过来。夏钧抬起手对着上面的土匪快扣动两次扳机。

    “砰砰……”

    两名土匪应声而倒，夏钧继续上山，山顶上的土匪却被惊动了，很快三个土匪就急匆匆的冲了出来。

    夏钧听到脚步声，连忙趴在地上，山顶上的土匪探出头查看情况，还不明白生了什么，下面的夏钧已经将手枪瞄准了一个土匪的脑袋。

    “砰！”

    一抢一个准！

    夏钧好歹当了半年的大头兵，加上对枪械比较感兴趣，枪法十分不错。另外两个土匪还没反应过来，夏钧又迅对准他们shè击了两枪。

    在这样的情况下shè击，一切都是凭借感觉以及自信心，夏钧此时可谓是自信心爆膨，两枪打出，另外连名土匪也倒了下去。

    山上应该没什么人了，夏钧想到这里，飞快的朝山顶冲去……

    </p>！