    “集合吧！”

    风之国边界某条河流旁的暗洞中，天道佩恩虚影手指掐印召出外道魔像。

    指尖黑影出现，加上蝎三人，正好十个。

    “咦，这次丧歌大人没来吗？”

    扫视一圈没看到丧歌虚影，流问道。

    “嗯，他说自己的目标已经完成，而且我们人够了，他有事要做！”

    佩恩视线在宇智波鼬身上微微停顿一瞬。

    “开始吧！”

    随即快速掐印，释放出封印术：幻龙九封尽！

    ......

    “所以说，还是要利用佐助才能找到宇智波鼬的真身啊！”

    丧歌头带宽大斗笠，横跨一把大砍刀，上身马甲敞开露出一身硬邦邦的肌肉，化身流浪武士护卫一行商队走进木叶村。

    在晓第一次剥离尾兽结束后，他就在寻找宇智波鼬的踪迹。

    但没有定位能力，想在忍界找一个人是何等的难。

    像自来也这样的情报大师追寻大蛇丸几十年，都没法锁定其所在位置，丧歌就更不用说了。

    多番追寻无果，丧歌想到了被自己挖掉眼睛的佐助。

    既然找不到宇智波鼬，就让对方来找自己。

    只要佐助在手，晓下次集合剥离尾兽，随便透露一句给宇智波鼬，不怕他不来。

    但木叶作为忍界第一大忍村，村里肯定是结界密布，查克拉感知更是基础中的基础，要秘密潜入木叶不是一件容易的事。

    大蛇丸跟宇智波鼬能进，也是因为他们是木叶叛忍，熟知木叶环境跟结界布置，就算离村后结界有所改动，也能依靠自身在木叶的经历大致推断出结界盲点。

    这点丧歌就做不到了。

    他只能用笨办法。

    在火之国境内遇到一队商队时，自导自演了一场抢劫戏码，顺利用流浪武士的身份加入商队。

    在靠近木叶后，又将全身查克拉全部收缩进心脏，雷遁压缩在肝脏，全身不留一丝查克拉气息，这才顺利混进木叶。

    之后借着商队交易，收购货源的时间，四处进入酒楼茶馆这样人多的场所，探听佐助所在。

    时间转瞬，

    风之国边界的一尾剥离也进入了尾声。

    咚！

    就在我爱罗被吸干后，暗洞入口传来一声巨大捶击声，力量之大让暗洞所在的山体都在颤抖。

    “看来是他们的援兵到了。”

    佩恩轮回眼看着挡住入口的巨石，淡淡道。

    “援军？”

    迪达拉问道：“是鬼鲛大哥跟宇智波鼬拖延的那帮人吗？”

    “这是...”

    绝罩在头上的猪笼草打开，露出两颗形状不一的眼睛，“是全到了，迈特凯带队的天天，李洛克，日向宁次，卡卡西带队的春野樱，漩涡鸣人，木叶两个忍班同时到达了。当然还有砂忍的老婆婆，千代！”

    “不过可惜...”

    佩恩看着躺在地上，身体呈死灰色没有一点生机的我爱罗道，“已经太迟了。”

    “听说援军中还有一个人柱力，呵呵...”蝎眼珠滑动，缓缓看向宇智波鼬：“鼬，不要怪我抢了你的目标，这可是他自己送上门来的。”

    听到这话，宇智波鼬内心没有一丝波动，只静静的看着蝎装比。

    九尾的恐怖，也就只有亲身经历过九尾祸乱的木叶忍者才知道。

    那是一种远远超出忍者极限的力量，跟其它尾兽完全不是一个档次的。

    强如四代火影也只能用生命去封印的存在。

    宇智波鼬丝毫不担心蝎小队能搞定木叶人柱力，他现在担心的是丧歌。

    这个挖掉佐助眼睛，还在窥探自己写轮眼的暴徒。

    “不是吧，蝎前辈？”

    “人柱力什么时候抓都可以，但现在让丧歌大人都为之恐惧的迈特凯也在援军中，我们还是果断跑路吧？”

    听到蝎的话，流急了。

    他是憨不是傻，连丧歌大人那样的战斗疯子遇到上迈特凯都不敢打的太狠，就怕对方爆发。

    结果蝎要上去硬刚？

    “你在说什么？”

    听到流的话后，佩恩半拉的眼皮完全睁开瞪向流，轮回眼中流露浓浓的不爽。

    “你要跑？”

    迪达拉见状，连忙朝流斥喝道：“流，不会说话就不要说话，你现在可是晓！”

    晓可不是什么和谐组织，首领佩恩只要求完成任务，成员的死活他可不会管。

    前面为了拖延时间，蝎大哥的两个手下就被首领当成象转之术的祭品给丢弃了。

    关于这点，晓成员也都心知肚明。

    迪达拉不知道其他加入晓的原因，但他是为了寻找刺激，因为只有足够刺激的生涯才能咋现出更多得灵感。

    当然，在追寻艺术的道路中，宇智波鼬也是他必须打败的人！

    天道佩恩狠瞪流一眼后说道：“蝎，迪达拉外面那群人就交给你们了。”

    “哦，果然是这种安排！”

    迪达拉淡漠的点点头。

    佩恩：“其他人就解散吧！”

    飞段不耐烦的扭扭身体，“站了几天几夜，身体都僵硬了，我们先走了，角都。”

    说完，虚影消散。

    “那我们也走了，鼬先生。”

    干柿鬼鲛朝宇智波鼬点点头，身影随即消失。

    “鼬，你等等，先说一下九尾人柱力有什么特征？”

    蝎在宇智波鼬消失前一刻问道。

    嗯？

    宇智波鼬猩红写轮眼看向蝎，仍是默默不语，直到佩恩轮回眼望过来才说道：“第一个大声怒吼的人就是了。”

    迪达拉不爽的质问道：“就没有其他更具体的特征...了吗？”

    但没等他说完，宇智波鼬的虚影已经消失。

    “切，迟早让见识一下我的艺术！”

    其他虚影全消失后，佩恩双手极速结印解除外道魔像的通灵。

    “接下来就靠你们了，等你们联络！”

    轰轰轰！

    话说完，连同外道魔像一起消失。

