    第445章社死现场

    时甜甜笑了一下，回：那我可以参加，完全不耽误，回头你再联系我吧，告诉我地点什么的。

    时甜甜：有什么需要我帮忙的也尽管说话。

    宋轩：其实我还真的有件事情想找你帮忙。

    时甜甜挑眉：你说。

    宋轩那边先是正在输入中很久，终于发了一条消息过来：我想要一张白雪小时候的照片，想找人把我们俩拼在一起。

    时甜甜：……

    早知道是这事儿，她就不让他说了。

    纪扬看她在聊天，表情还一直在变化，忍不住问：“谁啊？”

    时甜甜淡淡答：“宋轩，他周六要跟白小雪求婚，他想跟我要白小雪小时候的照片。”

    时甜甜偶尔跟他提起过几句，她生气宋轩骗她闺蜜去领证。

    但是求婚这事儿……也确实要用心才行。

    “如果是为了求婚，那他其实也是为了让你闺蜜开心。”纪扬给宋轩说了句好话。

    时甜甜犹豫了一会儿，最终还是上网盘挑了一张白小雪小时候的照片发给了宋轩。

    纪扬侧头看见了，脑海里也冒出来一个想法：“你小时候是什么样的？”

    时甜甜愣了一下，抬头看他。

    纪扬笑的温柔：“你小时候也像现在这么可爱吗？有没有照片让我看看？”

    时甜甜摇了摇头：“我家里可能还有几本相册，但我手机里没有了。”

    “包括我青春期的时候那些照片都让我删掉了。”

    纪扬挑眉：“为什么删掉？”

    说到这个时甜甜微皱了下爱眉头，表情似乎有点生气。

    纪扬本来就是随口一问，没想到还真另有原因。

    时甜甜坐起来，看着他气呼呼的说：“我大一的时候，我的一个室友偷偷的打开了我的手机，把我的一些照片发给了一个喜欢我的学长。”

    “那个学长把那些照片都打印出来，不仅插在了花束中，还贴在了小礼堂的墙上，就为了跟我表白，简直太丢人了，我当时恨不得全烧了！”

    纪扬的眼底黑沉，表情也有点冷：“那后来呢？”

    “后来我当然是报了警，在警察的监督下，校方勒令那个学长把所有照片都删了，备份也都删了。”

    “我的那个室友还有那个学长都记了过，后来我把那些打印出来的照片烧掉了，手机里的照片也都删了。”

    那件事给她留下不小的阴影，她到现在还不太敢往手机里存自拍，就连白小雪的照片都让她存到云盘加密里面去了。

    纪扬听她说了处理结果之后表情和缓了一点，但眼底还是黑沉沉的。

    时甜甜没察觉到，她还在吐槽那个学长：“我就没见过那种人，都明确拒绝他好多次了，他还要整那个，害的我社死。”

    纪扬摸了摸她的头安抚她。

    他的小姑娘还真是招人喜欢，看来以后要看紧点。

    今天的第二场比赛很快开始。

    纪扬跟时甜甜他们坐下的时候，镜头拉了一个近景。

    【？？？我怎么觉得羊神有点生气呢？】

    【我好像很久没看见表情这么冷的羊神了，尤其是甜甜还在旁边的情况下。】

    【不会吵架了吧？】

    (本章完)

