    “啊！”

    惨叫声凄厉、极为痛苦。

    紧接着又是接连几声惨叫，几个人嘴里大量冒出鲜血。

    在场绝大多数人神色上有着明显的畏惧，目光都有些不敢接触李道强。

    李四他们则是继续，一个个目含凶狠，下手毫不留情。

    一道道喊不出来的痛苦嘶吼声中，夹杂着骨裂的声音，鲜血越流越多。

    渐渐的，广场上的人群很多都扭过了头，不敢再看。

    李道强这才挥了下手，李四他们明了的给这几人止血，然后拖着他们向后山而去。

    既然说了是喂狼，那自然不能让他们这么就死了。

    痛苦的嘶吼声远去、直至听不到。

    但广场上依旧鸦雀无声，只有一些呼吸声略显粗重，尽是畏惧。

    李道强面不改色，一双眼睛不动声色的扫视着全场。

    心里颇为满意，目标算是达到了。

    从现在开始，黑龙寨上下对他的畏惧又提升了一个层次。

    而在一个强盗土匪窝里，畏惧便是最好的统治基础、手段。

    这里没有什么仁义道德，也没有什么所谓的义气恩情，那些都是扯淡。

    这里只有赤裸裸的几个字。

    弱肉强食。

    人吃人。

    想要统治这些土匪强盗，那就要让他们畏惧，畏惧到骨子里。

    仅此而已，非常简洁。

    至于还有其它的一切手段，只不过是辅助。

    畏惧才是一切的基础。

    “叛徒之事暂时到此为止，接下来、还望众兄弟们跟本寨主齐心协力，壮我黑龙寨。”

    李道强缓缓开口，听闻，立马，人群中松了口气。

    毕竟哪怕是那些心里没鬼的人，也绝不想看到寨中人被如此对待，谁知道哪天会不会轮到他们自己。

    “大当家威武！”

    ……

    一道道喊声在一些人带领下响起，逐渐变得整齐。

    直到李道强感觉满意，方才抬手示意停下，正色道：“好，我李道强一定带领各位兄弟们斩荆披棘。

    不过、在此之前，有些话还是要说的。

    家有家法，寨有寨规，我黑龙寨已经不是以往的黑龙寨，那么自然也就要有新的规矩。”

    说着，看了眼下方的王林。

    早就做好准备的王林立马点头，上前两步转过身来、对于众人大声道：“奉大当家命令，从此刻起，我黑龙寨将添加三条新的寨规。

    第一、寨中弟兄之间不得自相残杀，违者、杀。

    第二、若无命令，不得下山抢劫杀人，更不得淫掠女人，违者、杀。

    第三、全寨上下所有弟兄共同互相监督，举报者、重赏，知情不报者、重罚。”

    声音还未落地，广场上众人的脸色就又有些变了，似乎要有骚动。

    第一条很正常，第三条也可以，但是第二条就让他们难以理解了。

    没有命令不得抢劫杀人，更不得淫掠女人，这还算什么强盗？

    就算是为首的几人，也不解的看向李道强。

    “好了。”不清不楚的声音响起，立即压住了还未出现的骚动，李道强目光一扫，平静道：“规矩就是这么三条，哪位兄弟若有不满、可以站出来说说。”

    说着，眼神又是一扫全场。

    没有人敢直视，不解、不愿也都死死压在他肚子里，没谁真的敢站出来。

    地上的血迹还在，刚才的那几个人，也还没死呢。

    李道强也根本不在意众人的想法，直接决断道：“好，既然没有兄弟有意见，那就这样决定了。

    几位头目跟我来，其他人都散了。”

    当那魁梧的身影走进聚义厅，在场所有人都松了口气。

    不一会，四位头目以及王林五人恭敬的站在李道强面前。

    通过比武，全寨两百余青壮分为了四个大队以及亲卫队。

    每个大队四十五人，一位头目，四位小头目。

    亲卫队只有二十五人，不过个个都是寨中的精英，仅次于四位大头目和十几个小头目，目前由李四和王林统领。

    “如今寨中初定，你们要好好管理手下的兄弟，别出了什么差错。”李道强淡淡开口道。

    “是。”五人立马应道。

    “嗯，你们自身的武功也别落下了，要是被别人超过，那、就只能怪你们自己了。”李道强颔首，毫不客气道。

    五人心中一凛，非常明白这话的意思。

    要是他们的武功被超过，他们的位置也就要挪挪了。

    虽然心里有些别扭，但也不敢多说什么，只能再次点头应是。

    李道强毫不在意他们的别扭，这种情况很正常。

    任谁都不希望自己的位置被后来人超过。

    但这是快速壮大黑龙寨的好办法，所以他直接现在就挑明，形成规定，免得以后麻烦。

    一切以实力为尊。

    至于寨中人立下的功劳，则是以金钱、武功秘籍等方式奖励，也不会亏待。

    职位、就只能用武功高低来决定。

    当然，这种方式的弊端也有很多，比如，会造成更多的人盯着他的位置，很难获得忠心耿耿的属下。

    不过在他看来，这些根本不算什么。

    这里是强盗窝，在这里讲忠心耿耿，找死而已。

    一切归根结底，还是以实力说话。

    而他身怀系统，要是真的被谁超过，那就说明他自己无能该死，也没什么好说的。

    “除了王林、你们几个都先退下吧。”又吩咐了几句，李道强挥了下手。

    “是，属下告退。”四位头目行了一礼出了聚义厅。

    “搭建眼线的事怎么样了？”李道强看向王林。

    对任何一个势力来说，情报都是重中之重。

    王林心思还算细腻，又是他勉强能够信任的，所以李道强两天前，就命令王林整合黑龙寨原本的眼线路子。

    “大当家，荆州城我已经安排了四位兄弟，附近两个山寨我也已经开始调查。”王林说着脸色有些为难，看着李道强平静的脸色，小心道：

    “就是、人手太少，恐怕一时间没有大用。”

    李道强也不生气，淡然道：“不用着急，你们现在的任务是摸索路子，至于人手方面、会有的。”

    黑龙寨现在的规模，想要在情报上投入太多，那是不现实的。

    所以他现在的要求也不高，有就行了。

    “是。”王林若有所思地点头应道。

    “徐志那里、你也多盯着点，如果要是有什么不对的，先来禀报我。”李道强又道。

    徐志如今也是情报路线的一员，目前地位仅此王林。

    “是，属下明白。”王林重重点头。

    “好了，没事你也下去吧，自身武功别落下了。”李道强一挥手。

    “是。”

    聚义厅再无其他人，李道强独自沉思一会，查漏补缺。

    目前来说，能做的都做了。

    接下来、就是再等等，等寨中众人稍稍适应新的规定，就是行动的时候。

    双眼望向一个方向，一抹隐隐的迫不及待一闪而逝。

    快了！

    转眼，又是五天时间过去。

    五天时间中，黑龙寨气氛较之以往大变。

    努力练武的、几乎达到了四分之一。

    不要看这个比例不高，但其实已经很高了。

    毕竟甘愿混吃等死、好吃懒做的人，不管在哪里，都有。

    更何况是在强盗窝里，更是比比皆是。

    有这个比例，李道强都算是比较满意。

    五天时间，也让寨中众人肯定了新的规矩不会变。

    李道强也有点等不及了。

    …………

