    对于叶翎的问话，楚天一时间不知道怎么回答。

    反倒是洛洛，一脸惊讶地说：“学姐，你不是搞错了吧，就他还有资格被招聘进第九办事处？”

    不过她说完这句话，看着楚天，感觉有点不好意思，毕竟这也太瞧不起他了。

    洛洛一时间不知道怎样好，只好对楚天伸了伸舌头，做了一个鬼脸。

    “呵呵！”叶翎反倒是笑了，说道：“洛洛，你是不知道你这个小哥哥，今天可是扬眉吐气了呢。”

    “啊？学姐，快说说！”洛洛显然被叶翎这句话，勾起了兴趣。

    “也没什么，就是把我物色好的一个人选，给打成废人了！”叶翎淡淡的说。

    “真的假的，哥，你这么厉害的吗？我怎么听说你有个称号叫做废材啊！”洛洛好奇地问楚天。

    楚天心道：你这小丫头，就不能不老讲大实话吗？给哥留点面子行不？

    见楚天的表情，洛洛捂着嘴，笑得花儿都在颤抖，然后又说：“学姐，那个人被打成什么样了？”

    她对于叶翎对楚天的夸奖，其实心里很是自豪，虽然不知道楚天为什么变得厉害了。

    不过她是真的很高兴，如果楚天变强，说不定……

    所以她才这样释放自我，因为一个小计划，在她心里，悄然诞生了。

    叶翎淡淡的一笑：“其实也没咋的，只是肋骨断了五根，牙齿掉了六颗，重度脑震荡，不知道什么时候能醒，还有就是心脉受损，以后剧烈运动基本告别了，那啥啪啪的时候可能都得悠着点了。”

    “呃……”对于叶翎前面的话，洛洛一直震惊的上下打量楚天，还捏捏他的臂膀，表示不敢相信。

    不过叶翎最后一句话，直接开起了车，让洛洛一时间，小脸通红，不知道怎么接话。

    楚天听到叶翎讲述程天的伤势，自己也是很震惊的，没想到自己会对他造成这么大的伤害。

    不过楚天根本没有任何悔意，他废了纯属活该，谁让他之前那样对待自己。

    最后一脚，没踹死他，算他走运了。

    不过对于冷面魔女会开车，他还是比较意外的，上下仔细打量了她几眼，莫非眼前这个人，是叶翎的双胞姐妹？

    叶翎自然知道楚天在打量她，又说了一句话，让楚天汗毛都立了起来。

    “别看我，我对男人没兴趣！”接着竟然在众目睽睽之下拉起洛洛的手说：“洛洛，虽然你没办法加入第九办事处，不过我们还是可以多联系联系啊，有空记得找我玩！”

    楚天激灵的一下子，浑身鸡皮疙瘩全起来了，这……这……

    就连送到嘴边的肉串，都在颤抖的手中掉落在地上。

    不知道怎么的，他脑海里忽然出现了一个画面，两个绝色美女，纠缠在一起……（此处省略一千字。）

    “呃……”洛洛不着痕迹地将手抽了回来，小脸红扑扑的，说：“有时间，我会找学姐玩的。”

    说着还偷偷看了一眼如同被冰封的楚天。

    什么玩意？洛洛竟然同意了，而且还是娇羞地同意？

    “不行！”楚天噌的一下站了起来。

    他声音很大，直接是吼出来的，差点让整条街的人都听见。

    楚天也发现，自己好像失态了，不好意思的坐了下来。

    一把将洛洛手拉住，然后在叶翎似笑非笑的表情下，说道：“那个，你们玩的时候能带我一个吗？呸呸……不对，你们不能一起玩！”

    叶翎则是直接给他一个白眼，洛洛却是掩嘴轻笑：“哥，为什么我和学姐不能一起玩啊？你要想一起玩，可以带你一个哦！”

    楚天怎能不知道洛洛在给他挖坑，在她那狡诈的小眼神中就看出来了。

    他一本正经地回答：“叶助教，很忙的，哪有时间陪你这个小丫头胡闹，是吧叶学姐？”

    叶翎根本没理他，嘴里轻哼了一下。

    一顿烧烤下来，经过这件事之后，后面几乎就是尬聊，楚天一直防备着叶翎对洛洛有什么想法。

    最后叶翎还是追问楚天道：“第九办事处的事情，你考虑得怎么样。”

    “我都不知道第九办事处到底是干什么的，而且我加入了有什么好处？”

    “回去让洛洛跟你说吧，考虑好了告诉我。”叶翎恢复了以往的冰冷神态。

    说完之后，竟然直接起身跟洛洛告别，还顺带着提醒洛洛，一定要找她玩，然后就离开了。

    不知道为什么，叶翎离开后，楚天好似心中放下了一块提着的大石头。

    虽然他对洛洛还是比较放心的，但是横插出来这么一个大美女。

    万一将自己宝贝洛洛给掰弯了怎么办？而且好像洛洛也对她很有意思的样子。

    看来，以后要尽量避免她们两个人见面才好，还好她们刚才没有互留联系方式。

    叶翎离开后，两个人又吃了点东西，直到楚天吃到撑的受不了，才起身准备回家。

    早上他就没吃东西，然后在健身馆折腾到中午，接着又挤公交车，晃悠了两个多小时才到学校。

    一下午的竞技训练课，虽然他也没咋活动，但是毕竟一天没吃东西了，好不容易吃一顿烤串。

    自然是吃到自己满意为止，再说了哥兜里现在有钱，他都想吃一份，扔一份，在外带一份。

    前世的楚天，可没有现在的随意，一顿三餐，只吃方便面，还有的时候要挨饿。

    吃饭这段时间，楚天跟洛洛讲了早上发生的事情，还献宝一样，将那个小手链拿了出来。

    洛洛自然是非常惊喜，还小小地感动了一把，差点哭鼻子。

    两人回到别墅区附近，楚天带着未来的老板娘，去参观了一下自己花大手笔买下来的健身馆。

    重新回到健身馆，唐经理已经不在了。

    晴晴像模像样地在管理着，一切运转都比较正常。

    晚上这里，人要比早上多很多，因为陶佳雨已经离开，晴晴又要管理店铺，有要做吧台服务，忙得不可开交。

    楚天让她贴一个招聘告示出去，在招聘两个人，顶替她和陶佳雨的工作。

    以后，她就只负责健身馆的打理就好了，如果有什么解决不了的事情，就让她打电话找自己。

    然后拉着还在到处参观的洛洛，回到别墅，因为天道开启的时间临近了。

