
　　“我需要它的紫灵晶。”云韵轻叹一声，放下手中的兔肉，道。

　　“紫灵晶？”族宗微微一怔，故作一副若有所思的样子，沉默了片刻，然后手中金光一闪，凭空多出一块紫色菱型水晶，递向云韵。

　　“这是紫灵晶？”云韵瞳孔微微一缩，眼中露出不可置信的神光。

　　“嗯，我这正好多了块，给你吧。”族宗点头道。

　　“这太贵重了。你救了我，我都还没报答你，又怎么能收你东西。”云韵摇了摇头，没有接过紫灵晶。

　　族宗讪讪一笑，道：“不，这是你应得的。”

　　“什么意思？”云韵轻扬了扬美丽的白皙下巴，露出疑惑的神情。

　　“实不相瞒，在你和紫晶翼狮王大战的时候，我偷了它的家，将紫灵晶以及所有珍稀药材、魔核等都收入了囊中。”族宗嘴角微掀，说出了半真半假的话语。

　　“好啊..你，我在那和紫晶翼狮王拼个你死我活，最后反倒是便宜了你。”云韵接过紫灵晶，恍然大悟，美眸中流露出一丝难以掩饰的赞赏。

　　对于俊秀青年的话，她并没有过多怀疑，虽然因为处于封印状态无法看透对方修为，但对方看上去也就十八九岁的样子，就算再天才，也不可能匹敌紫晶翼狮王。

　　而能趁她与紫晶翼狮王大战的间隙，跑去紫晶翼狮王山洞偷家，这份胆识，着实非常人所能及。

　　因为一个不好，很有可能同时面对两位斗皇级别强者的追杀，毕竟渔翁可不是那么好做的。

　　“既然如此，那这紫灵晶我就收下了，算我欠你一个人情。”将紫灵晶收入纳戒，云韵含笑道。

　　族宗笑道：“斗皇强者的人情，而且还是一位大美女的，那我可就却之不恭了，不过若是你能以身相许，那就最好了。其实我还是挺喜欢你的。”

　　“你.你个混蛋，小小年纪不学好，我不理你了。”闻言，云韵俏脸微微一红，放下手中的兔腿，偏过头，闭上眼眸，溶解着体内的紫晶封印。

　　只是不知为何，族宗那句“其实我还是挺喜欢你的”在她脑海中就是挥之不去。越想，云韵便越是羞涩，心中呢喃道：难道我..

　　......

　　云韵破解封印的这几天，在族宗的悉心照料下，两人之间的关系完全熟络起来。

　　从刚开始的互相防范（其实就云韵防着族宗），到现在的无话不谈，相谈甚欢，甚至于族宗还时不时口头上吃她豆腐。

　　看到云韵那副羞涩的样子，族宗知道，距离攻略她已经不远了。

　　当然，对于修炼，族宗也是一刻都未曾拉下，修炼斗技、功法、炼药，族宗都有严格的时间把控。

　　冥冥之中，族宗似乎感受到了一丝突破的契机，他有预感距离八星斗尊不远了。

　　这一日，族宗如往常一样，盘坐在山洞中炼制着丹药。

　　夸张的炼药手法，绚烂的控火之术，让得一旁的云韵看的是眼花缭乱，心中不禁暗想：他真的只是一位四品炼药师吗？天籁小说网

　　丹药炼制完成，一颗龙眼大小，通体淡紫，上面勾勒着特殊螺纹的丹药从药鼎中飞出，缓缓飘入族宗手中。

　　感受到山洞内久久未散的丹香之气，云韵终于忍不住好奇，走到族宗身旁，微躬着身，问道：“这是什么丹药？品级似乎不低，我好像从未见过。”

　　“到时候你就知道了。”盘坐在石板上，族宗给出了一个敷衍的回答，仔细打量了下淡紫色丹药，在发觉品相不错后，满意的点了点头，然后装入玉瓶之中。

　　“哼，不说就不说，小气鬼。”云韵白了族宗一眼，也坐了下来，嘟囔着小嘴低声道。

　　听到云韵的抱怨，族宗并没有在意，随口问道：“你的封印还有多久才能解除？”

　　听到族宗询问封印，云韵顿时沉默下来，略微迟疑了片刻，轻叹一口气，道：“最迟明天傍晚就能彻底解除。”

　　仰头直望山洞天花板，透过见闻色，族宗清楚的看到了渐渐黑下来的天色，眼中闪过一丝复杂，低声呢喃道：“只剩一天了吗？”

　　“嗯。”云韵微微点头，美眸中同样流露出一丝不舍。

　　族宗转身，直视云韵，问道：“你...”

　　恰好云韵似乎也有事想要问他，转身发问：“你...”

　　两人之间的距离，瞬间拉近到脸颊似乎都要贴在一起。

　　“.......”

　　两人就这么僵住，沉默下来，从对方的瞳孔中，都能看到倒映出来的身影。

　　云韵的肌肤宛如冬天的白雪，乌黑的双眸，夹杂着一丝忧虑与羞涩，仿佛在荡漾，每眨一下，修长的睫毛轻柔摇曳。美眸之下，是姣好尖挺的鼻梁，以及强颜欢笑、呼出吐息的红唇。

　　这一刻，仿佛世界彻底安静了下来，只剩下两人。

　　云韵柔弱的肩膀微微颤抖，乌黑靓丽的秀发随之晃动。

　　族宗知道不能再这样下去了，若是吻过去，只会适得其反，旋即后仰，与她拉开一小段距离。

　　“嗯....封印解除后，你还打算去找那头紫晶翼狮王报仇吗？”

　　“不了.....我的目的是得到紫灵晶，既然东西已经到手，所以没必要再与之冲突了。”

　　云韵也偏过头，重新坐好，与族宗拉开一小段距离。

　　接着，场面再次陷入沉默当中

　　半响之后，族宗坐直身子，这个举动引起了云韵的好奇，略微把头偏向族宗。

　　“那你今后有什么打算。”族宗开始寻找话题。

　　云韵轻吐一口气，略微犹豫了片刻，举起手准备放到香腮，却又停在了胸口处，道：“我打算返回宗门。”

　　“宗门？你是云岚宗的人？”族宗故作讶异道。

　　“你怎么知道？”云韵眼中闪过一丝慌乱，她并不想让族宗知道自己欺骗了他。

　　族宗淡淡一笑，道：“这里是加玛帝国，整个加玛帝国拥有斗皇的宗门，也就云岚宗了，其他国家的斗皇级强者不可能会为了区区一块紫灵晶，特地跑加玛帝国来。斗皇...云芝，你该不会就是云岚宗宗主云韵吧。”

　　ps：第一更，求推荐票，求月票

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，问题:你在哪个平台看的？回答:起点或QQ阅读都行（防盗版，其它答案一律拒绝）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十一章 暧昧的二人免费阅读。https://xs.23sk.com 