        山体塌方还没处理好，回去的时候折腾了一下午，到青山镇的时候已经是傍晚六点了。

        刘长青跟李含阳在镇上分别，趁着夜色来了个拥吻，大胸女警摸了一把他那里，笑呵呵的小声道：“小弟弟，咱俩的关系你可千万别说出去，不然我要你好看。”

        刘长青也手痒痒的抓了一把团子，百抓不厌啊！

        “我听姐的。”

        “真乖，走吧，路上小心点！”

        山里人走路回家很正常，李含阳身边没摩托车，也就没送他，等刘长青走回牛家村的时候，又是一个小时过去了。

        走过河边的时候，忽然听见噗通一声，还有哎哟的惊呼声，是个女人。

        刘长青吓一跳，赶紧跑过去看，用手机光照射。

        结果发现是王寡妇，这女人天黑了还在河边洗衣服，结果脚下一滑掉进河里去了。

        好在她河水不深，下面有阶梯，王寡妇抓着石阶没有淹水，刘长青赶紧伸手将她拉了上来，笑道：“王姨，天还没热乎，你就跳河里游泳啊？”

        王寡妇拍着被湿透的衣服包裹着的大胸：“哎哟，吓死个人了，游什么泳啊，我哪会游泳，是掉下去的。”

        刘长青看了一眼她晃荡的团子，以前看还很稀罕，不过现在跟干姐姐有了好事，似乎对她这个不是太激动了，道：“王姨，大晚上的小心点啊，真要滑进河里，边上都没人看见，太危险了；让苗医师给你买个洗衣机呗，也不贵。”

        王寡妇道：“别提那孙子了，还洗衣机呢，洗衣粉都没送过一袋，指不定哪天就离开牛家村了。”

        “啊？苗医师要走啊？”

        “他自己医术不好，差点害死了村长，在咱们这村里还怎么混下去？”

        刘长青一听，王寡妇这话是不是还有指责自己救了村长的嫌疑啊？当下也不愿多说，回转身道：“王姨，我先回去了，你自己小心点啊！”

        “诶，等等！”王寡妇冲上来一把抓住刘长青，因为是台阶，一高一低，她居然一把抱住了刘长青的屁股。

        “还有啥事？”

        “二狗子，你不会在生王姨的气吧？我没有维护那孙子的意思，上次也是……脑子一糊涂，随便问了问药酒配方的事，你别放心上啊！”

        刘长青道：“我没放心上，又不是什么大事，王姨，你先放开我。”

        “不放！”这女人居然还缠上他了，“二狗子，你没放心上，那你家请帮工怎么不请我？在牛家村，谁都知道干农活干得最好的是我王小玉，你找了阿青嫂，找了麻婶，怎么偏偏不找我？我早就打听过了，人就是你去请的，你娘开始还不知道呢！”

        刘长青心想，原来是为这个事情。

        “那天，我去找你你刚好不在，这样好了，反正还要忙活一段，明天你也去上工吧，工钱……我给你70，你别说出去啊！”

        王寡妇听了马上喜滋滋的，一只手一绕就握住了刘长青前面：“二狗子，要不要姨再帮帮你？”

        “我去！”刘长青连忙把她手拿开，大庭广众的被人瞧见就完蛋了，“不用，不用，我回家了。”

        说完，赶紧抓起刚刚放地上的好几个袋子，拔腿回家。

        那是在县城给老娘买的衣服，基本都是李含阳选的。

        一进小院，崔金花正在井边洗她的泥腿子，看见刘长青马上叫道：“二狗子，你个兔崽子怎么才回来……手里拿什么东西？”

        刘长青笑道：“娘，这是给你买的衣服，可好看了，都是干姐姐给你选的。”

        “衣服？”

        崔金花跑过来一看，光是精美的袋子就让她心生不满：“很贵吧？”

        刘长青道：“不贵，总共一千不到。”

        “什么？要一千块？”滚刀肉听的火冒三丈，脱下鞋子就要朝刘长青身上打，可一看他身上也是新衣服，就落不去手了，骂道，“你个败家子啊，把钱给你存着你就这么乱花，衣服去地摊上买两件就好了……”

        嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，骂不停口了，最后还哭起来，说大狗子怎么怎么样，你爹怎么怎么样，你怎么这样？

        刘长青心里听得也不好受，知道她是心疼钱，于是道：“娘，你说的这些我都知道，存的钱我都没用，我跟你说，我跟干姐姐这次就是去做生意，两天，我就赚了六千块，你是我娘，辛辛苦苦把我养大，儿子赚了钱，难道还不孝敬你，那会被雷劈的。”

        崔金花一脸懵逼：“赚了多少，六……六千块？”

        “是啊，而且还有长期生意，以后还能赚，就是我房间里放着的那些药酒……”刘长青想想还是把这事跟老娘说了，让她不用每天想着法子省吃俭用，最后把身体都弄垮了。

        崔金花消化了很久，才接受了刘长青会赚钱这个事情，于是也不骂了，跑回房里试新衣服。

        刘长青进门的时候，发现她穿了条裙子，在一面巴掌大的镜子前照来照去，那能照出个什么呀？

        …………

        晚上。

        夏青薇照样出来吸阳气，经过一段时间的恢复，她现在又活蹦乱跳了。

        教完了医术，刘长青开始问她怎么种淫羊藿的事，夏青薇道：“淫羊藿最好是在山上种，旁边有溪水，山田里种的话，需要装一些遮阳的东西，你还记得上次发现虫草花的地方吗，那块地很好，很适合种。”

        刘长青道：“那我明天去好好看看，可以的话，就把那块山区承包下来。”

        接下来，刘长青开始练习青莲内劲。

        一夜过去。

        第二天，崔金花让刘长青去李爱凤家买只老母鸡给他奶奶送去，说是神婆老奶奶最近身体不好，经常躺在床上起不来。

        崔金花被老太婆赶出家门后，平时可不会这么做，刘长青心想应该是现在手头宽裕了点，才会如此。

        其实她心肠还是不错的。

        李爱凤就是唐芸的三姨，上次刘长青就去买过一只土鸡。

        她家前面是个小山坡，从村里承包了下来专门养鸡，然后到镇上去卖，收入也还可以。

        哪知一进门，就听见一阵女人的嚎叫——

        “救命啊，救命啊，打死人了！”

        还有两个男人的声音：“妈蛋，让你抓老子，揍死你，你个臭娘们……”

        刘长青上前一看，顿时火冒三丈，只见李爱凤滚倒在地，正有两个陌生男人在不停的打她，衣服都扯烂了，一边的白玉团子露在外面，还有血迹。

        “住手！”

        刘长青随手从旁边拿了把扫帚就冲了上去。

