    那王城来到了他的跟前，此刻，便是连声说道：“没什么，我们只是想要来找尊主而已。一时间没有找到尊主所在，因此才会有些焦虑。”

    而旁边的人此时，则也是附和着说道：“是啊！不过所幸的是，我们现在，还是找到了您。因此，倒是不用太过于担心了！”

    楚风眯着眼，倒是眼神复杂地看着他们。

    不过就在这时候，他却忽然意识到，周围似乎是有什么奇怪的气息出现。

    楚风的眼神倏然一凛，便对周遭众人说道：“诸位小心！”

    说着，他就一挥手，释放出了一股强大的气场。

    帮助众人，在第一时间，抵挡住了那股力量的冲击。

    轰！

    所有的人都惊呆了。

    因为，他们都没有想到，在这关键时刻。

    竟然会有这样强势的冲击，冲着他们的方向立刻席卷了过来。

    众人二话不说，在这时候立刻回身抵挡。

    他们的力量加持在了一起，也终于帮助楚风一起，抵挡住了这股强烈的冲击。

    不过就算是这样，他们现在，却也根本没有半分松懈。

    因为光是那冲击波的强势，就足以让他们都感受到，自己身上遭受着相当强悍的压力。

    这样的冲击波，对于他们每一个人来说，都是比较强大的攻势。

    即便是楚风，也完全不例外！

    所以，眼见对方强势来袭，只见楚风的眼神里面，又是射出了一道更加凌厉的锋芒。

    “破！”

    紧接着，一声断喝。

    就从楚风的口中顺势爆发！

    与此同时，他猛然一掌打出。强大的冲击波，直接从楚风的手中射了出来。

    对于楚风这样的人而言，他可能会一时落于下风。

    但绝对不可能，永远都处在下风之中。

    相反，他甚至可以施展出最快、最强的手段。

    在一瞬之间，就将他们的攻势，给施展了出来。

    这是如此的强大！

    因此，终于是将那个人，给直接击飞了出去。

    而那个人被打飞了之后，楚风却也是没有丝毫的停留。

    只见他口中一声惊叱，然后身形如电一般，直直的射了出去。

    他的速度，真的是非常之快。

    可以说，是根本没有给对方任何喘息的机会。

    但只是片刻后，那个家伙却是猛然一挥手。一道黑气，就从他的掌中射了出来。

    这些黑气，仿佛是有生命一样。

    朝着楚风他们狂暴而来，好像要将楚风给当场拿下！

    以至于楚风，现在也不得不拿出十分强大的力量，来应付对方的攻击。

    但楚风的实力毕竟是很厉害的，并不至于被对方所破灭。因此，现在的楚风也更是一直紧追不舍。

    就导致那个家伙在前面逃跑的速度虽然快，却是一点甩掉楚风的能力也没有。

    “斩！”

    就这样，只是片刻之间。

    却见楚风猛然一挥手，这周围的空间，在一瞬间便产生了极强的波动。

    嗡嗡嗡……

    那各种各样的气流，在一刹那就汇聚起来。

    瞬间，就要将那个人给彻底压迫在一个极小的空间内。

    而那个人现在，当然是不肯就此束手就擒。

    所以说，便是不断发动各种各样的冲击，希望能够将屏障给冲击开来。

    但说实话，他现在是根本一点用处也没有。

    无论她如何冲击，不管是怎么费尽心思，都根本一点用处也没有。

    越是在这样的状况之下，这个家伙也就越是疯狂。

    很快的，楚风等人都赶了上来。

    尤其是楚风，此刻更是如居高临下一般，看着面前的这个人。

    而他的眼神当中，则是流露出一抹非常森然的目光。

    仿佛是带着刀刃一样，就要将楚风整个人都给洞穿。

    但事实上，楚风对于这个人的存在，却是完全没有丝毫的畏惧。

    看着对方的时候，眼中只是带着一抹鄙夷之色。

    而也正是如此，楚风这才终于看清楚，对方是一个什么样子的存在。

    那是一个浑身上下，都笼罩在黑袍之中的人。

    光是站在这里，他的体内，那种滚滚阴气，便给人以一种相当压抑之感。

    “尊主，这个家伙可不简单。您说，咱们要怎么对付他！”

    这时候，王城等人也来到了楚风的跟前。

    而且，看他们的样子，就知道此人的实力，究竟是有多么强大了。

    所以说，在他们认为，这个家伙确实不是一个特别容易对付的人。

    因此，众人这才一脸凝重地看向了楚风。

    但见此时的楚风，嘴角却是微微上扬，勾勒出一抹阴森的冷笑。

    同时，只见他淡淡地说道：“想要对付这种存在，其实也没什么困难的。轻而易举，就能将之消灭。但问题却在于，这家伙的背后，必然会存在着一个神秘的势力。”

    他这样说着，一双眼睛也更是将之看穿。

    就仿佛，是带着极其强势的气场一般。

    而那个人呢？

    虽然是被困在这么一个小空间里，但他在气势上，却是一点也不弱。

    此刻，眼见楚风这么说来，他倒也是冷冷地说道：“哼，那倒要看看，你现在能否从我的口中，得到你想要的东西！”

    他说出此话的时候，整个人还是非常之狂妄的姿态。

    但楚风见状，嘴角却是微微上扬：“是吗？那你也太小看我了！”

    说完，他便是大手一张，一股无形的气场，直接从楚风的掌中凭空出现。

    呼呼呼……

    这股气场直接将对方笼罩其中。

    顿时，那个人刚才还得意扬扬的，现在就立刻被惊着了。

    他的面色大变，不由得东张西望了一阵：“怎么会！”

    他不敢相信。

    因为，现在楚风的手中，出现了一股强悍的吸力。

    它仿佛是蕴含着极强的吞噬之力，似乎要在一瞬间，就将此人给彻底吞噬掉一般！

    “不好！”

    此人不由得大惊失色。

    以至于他现在，想要躲避也完全躲避不了。

    因为那股吸力笼罩在他的身上，仿佛要将他整个人都给抽干！

    “啊……”

    他的口中发出一声惨叫。

    同时，他连忙想要避开。

    然而楚风的攻势，却是太过于强悍。

    只是片刻间，就直接将他的意识，给彻底抽离出了体外。

