    寒冰老祖的话，让游龙不敢怀疑，毕竟人家走过的桥，都比自己走的路要多，只是这残破的上品灵兵，威力就是这么大？

    “灵兵的威力，一是要看灵兵的属性，二是要看使用者自身的实力，一般来说，一星到五星武师的实力，大概可以发挥下品灵兵的威力的五分之四，像你这种实力，能够发挥上品灵兵十分之一的威力就不错了！”

    寒冰老祖似乎猜到了游龙的念头，这时候毫不留情地打击道，游龙手持银风拨浪枪，在战斗时除了比一般的武器坚硬一些外，好像也没有什么出奇的地方。不过可以肯定的是，这把银风拨浪枪虽然还有锈迹残留，但是每一次战斗，没有一次是能够将它折断的，吃亏的，都是对方的武器！

    而且游龙注意到一个细节，就是自己实力逐渐增强的时候，这银风拨浪枪会有一缕微弱的风属性能量挥发出，当自己使用火属性元力的时候，风助火势，火属性元力等攻击威力更加强大！

    在游龙和寒冰老祖交流期间，另外一批十枚魔核和三把上品凡兵，分别被人以一万金币和六千金币拍下，这看得游龙又是暗暗咂舌，三笔交易，就已经两万多金币了，这已经是自己家族一年的收入啊。

    在这期间，曼青和慕萱也各出手了一次，曼青购置了几把上品凡兵，以充实黑云佣兵团的实力，而慕萱则购买了一些比较罕见的二品丹药，以备商会平时之需。

    在接下来半个时辰，又有八批拍卖品被排除，每批价格都是两万金币到五万金币之间，游龙和慕萱等基本都是静静地观看，没有任何动静。不得不说，地龙帮拍卖的商业头脑十分强大，每次都是成批出售一些罕见的魔核、灵药和兵器，在这武者横行的大陆，这种物品的需求量都十分大，更何况是成批出售的？所以很快就被一些佣兵队长或者药材商等拍走，每一批商品的拍出，现场的气氛就更加火热一分！

    “各位，拍卖会进行到这里，现在我们就要开始重头戏了！”

    短短半个时辰，地龙帮就已经有四五十万金币入账，海天这时候脸上堆满了商人惯有的笑容，这时候大手一挥，脸上的笑容变得有点神秘，让现场的气氛更加火热，每当海天说这句话的时候，那就代表着这场地下拍卖会即将计入重点了：

    “接下来，我们地龙帮会拍卖一把下品灵兵，龙鳞刀！上面附加了一枚三阶魔兽，蓝麟蛟的魔核，据说这种魔兽身怀龙族稀薄血脉，威力我就不多说了，起价五万金币！”

    海天转身从身旁以为面容姣好的女侍者捧着的匣子中，取出一把弯弯的短刀，刀身上面镶嵌着一枚湛蓝湛蓝的魔核，一股奇特的威压在上面渗透出来。

    威压不是很强，但是却与一般魔兽略有不同，当这把龙鳞刀出现的时候，游龙体内的血脉，微微地颤抖了一下。

    “轰！”

    海天的话还没说完，坐在拍卖席上的人顿时伸长了脖子，下品灵兵，本就是稀有罕见之物，况且还是镶嵌了一枚三阶魔核的下品灵兵，当即气氛变得越来越火热，纷纷对着下方的海天喊出自己能出的价格：

    “我出六万金币！”

    “我出六万五千！”

    “这龙鳞刀我要了，七万！”

    ……

    拍卖会上不乏财大气粗之辈，在他们一路助推之下，原本起价五万金币的龙鳞刀一路上升，很快就升至了九万金币，最后被一个武器商拍了下来。这一番竞拍，看得游龙又是暗暗咂舌，自己纳戒内的十几万金币，在这种地方似乎还真不值钱！

    看着越来越疯狂的人们，相对与游龙的惊讶，海天则是越来越兴奋，一眨眼的功夫，又有两件下品灵兵被竞拍走，加起来也有将近二十万金币之数入账。

    “呵呵，看到大家这么支持我们地龙帮，下面我们就小小的馈赠一下来自五湖四海的访客，接下来我们将拍卖一枚紫火莲子，起价八千金币！”

    经历了疯狂之后，海天很识时机地施点小恩惠，免得一些家小业小的客户对他们的拍卖失去信心，厚重的手掌一翻，一枚类似于莲子模样的紫色种子，悄然出现在他的手中。

    “嗡！”

    莲子刚一出手，游龙体内的六合烈焰掌掌印，忽然莫名其妙地震动了一下，与此同时，游龙感到不远处的紫火莲子，也在放射出一种奇特的能量，一种燥热的感觉，涌上游龙的身体。

    “这家伙，还真是吃人不吐骨头！”

    看到那枚紫火莲子，游龙身旁的慕萱忽然皱了皱眉头，不只是慕萱，很多来竞拍的人，这时候都是低下了头，显得兴趣不大。游龙不明所以，这紫火莲子里面蕴含的能量比自己曾经炼化的熔岩晶还要庞大，显然不是简简单单八千金币就能衡量的，为什么大家好像都无动于衷呢？

    “呵呵，这家伙不会是发钱疯了吧，这紫火莲子竟然还值八千金币？”

    “嘿嘿，要是买回去修炼的话，恐怕连小命都难保啊！”

    那些一直没有机会出手，或者是出手之后不够别人阔绰的竞拍失败者，或许是心中愤懑，你一言我一言的议论开来，听话里的意思，这紫火莲子似乎让他们很看不顺眼。

    “游龙，等下你将那枚紫火莲子拍下来，嘿嘿，这帮山野粗民，碰到宝了都不知道……”与众人的反应不同，当紫火莲子出现的时候，体内的寒冰老祖忽然开始毛躁起来，两眼定定地注视前方那一枚莲子模样的种子，仿佛拿不到紫火莲子，心里就不踏实一般。

    “这紫火莲子到底是什么东西？”游龙不明所以，只能问体内这只见多识广的老妖怪，别人都避之不及，为何这老头偏偏不走寻常路呢！

    “紫火莲子，乃是经过千丈以下的地火焚烧和压缩产生的天地灵物，不过因为其蕴含了极其狂暴的阳罡能量，所以就连一些四品炼药师或者武灵强者，都不敢轻易尝试吸收其中的能量，因为一个不慎，就会被狂暴的能量反噬。”寒冰老祖看着游龙疑惑不解的表情，又开始卖弄他的见识，

    “武灵强者都不敢吸收的东西么？”

    游龙到是暗暗惊讶，当修炼到武灵强者之后，体内的元力会变得有灵性，肉体更是会变得十分强悍，饶是如此，四品炼药师或者武灵强者，都不敢碰这小小的东西？

    “要想搞定它，除非是拥有非常浓郁的火属性身体，以及高级的火属性功法，这功法，起码也要是上乘的玄阶中级武技，否则要搞定这小不点，完全是吃力不讨好的事情，这也是为什么紫火莲子少有人问津的原因。”

    寒冰老祖晃了晃脑袋，紫火莲子的威力太大，即使是武王强者也很难产生兴趣，到了他们的实力层次，那么多的修炼资源可以选择，为什么要选择这样暴躁的紫火莲子呢，一个不慎岂不是竹篮打水一场空，还得赔上一身修为？炼药师身娇肉贵，更不会做这种中和莲子的事情！

    不过，这些对游龙可不起作用！

    蓦然出现的紫火莲子，在经历了刚开始的讨论和斥责热潮之后，很快又陷入了安静，似乎谁也不想碰这烫手的山芋，修炼资源那么多，何必要拿生命来钻牛角尖？

    不过出人意料的是，在安静了一刻钟后，终于有一道颤抖的声音传出：

    “我出八千五百个金币！”声音稚嫩，似乎有点害怕，显得犹豫不定，似乎下一秒，这声音的主人就会反悔自己的决定一般。

    “游龙哥你要买这东西？”

    说话的，正是之前一直充当看客的游龙，他之所以装成那样的声音，也是为了避免有人会跟自己抢，这东西能让自己体内的六合烈焰掌印发生异动，应该是一件好东西。

    “呵呵，看来慕萱小姐身旁这位小哥眼光不行呀？”

    众人看向游龙的眼神，就像是在看一个冤大头一般，这种东西竟然还有人多出五百金币买下，这家伙脑袋被驴踢了吧？在慕萱刚想问游龙为何要买紫火莲子的时候，不远处一个席位上，一个面容俊逸的男子站了起来，对着慕凝不怀好意地问道，同时还挑衅地看了看游龙，似乎在嫉妒游龙身旁竟然有两位年轻貌美、而且有钱又有权的女子！

    “慕萱，这该不会是你的另外一位爱慕者吧？”

    看着男子羡慕嫉妒恨的眼神，游龙好像猜到了什么，一脸无辜地问身旁的的慕萱。

    “登徒浪子而已，不用管他！”

    对于游龙的调侃，慕萱竟然罕见地剜了游龙一眼，只是他想不到的是，美人表现出来的生气，娇嗔带怒的模样，也是相当吸引人。

    “呵呵，游龙哥，那个男子可是寒冰门一位长老的公子，叫宋瑜，其为人虽然浪荡不羁，但是却十分记仇，他之前可是一直追着慕萱姐姐不放呢，现在你坐在她身旁，以后你的日子肯定不好过了……”

    曼青这时候也过来凑热闹，稚嫩的小脸满是幸灾乐祸，一脸的没心没肺。

    “臭丫头，你再说信不信我撕了你的嘴！”慕萱和曼青因为游龙的关系，两个女生之间已经非常熟络，这时候伸出玉手，做出要打人的手势。

    “游龙哥哥，救我！”

    曼青赶紧拉过游龙的身体当掩护，作可怜兮兮状，拉着游龙的手臂不放手，两人的打闹，顿时惹来旁人一阵惊艳的目光，要是目光可以杀死人的话，游龙现在估计早就被戳了无数个洞了！

    那位面容俊逸的男子看到自己被直接忽视，俊逸的脸庞，顿时涌上一层阴翳，满脸的狂傲不羁，他招了招手，对身旁一位五六十岁的老者说道：

    “那个臭小子是谁，竟然敢招惹本少爷，不知道慕萱是我的吗？”

    “回少爷，那是最近青云城声名鹊起的新人，据说来自蟠龙山，叫游龙……”五六十岁的老者恭恭敬敬地回答道，对于宋瑜的做法似乎有点不满，什么时候，才能像别人一样踏踏实实地做人呢？

    “游龙……”

    嘴里念叨着这个名字，宋瑜稍微的皱了一些眉头，这名字，好像在哪里听过啊。

    “宋瑜，我们是来竞拍那把上品灵兵的，所以请你不要分心了！”在宋瑜想着该怎么整治一下游龙的时候，身后一位四十岁的中年男子却毫不客气地打断了他的思考，看得出，这中年男子的地位要比宋瑜要高一些。

    “是是……轩辕伯父说得对！”

    中年男子一说话，宋瑜顿时坐正了身子，不敢再看游龙那边，开始专心等待他们寒冰门久久守候的猎物的出现，因为这是门主特地交代下来的……

