    沈苍接着说：“你以为宁凡只有这一点身份吗，这个小子还跟与三皇比肩的夜王有关系，更是帝京宁家的子嗣，尽管被宁家赶出来，可是宁家还是有人护着宁凡的，这个人就是宁凡的亲爷爷五帝之首的宁青帝。”

    听到这话，北辰狂刀心中直接爆粗口，不仅跟三皇之一的邪皇有关系，还有跟夜王有关系，亲爷爷是五帝之首，叔叔是五帝之一，大师姐还是七王之首。

    这尼玛的背景都可以在大夏国甚至整个世界横着走了。

    人比人气死人啊，还以为是宁凡是鸡蛋他们是铁板，现在一比较起来完全是相反。

    “大哥，我有点不理解，为什么宁凡的爷爷是五帝之首，还会被驱赶出宁家呢？”北辰狂刀问。

    沈苍微微一笑：“很简单，因为宁青帝本就和宁家其余人不合，因为一些原因导致宁天河就被赶出了宁家，这家族当中隐藏着什么秘密，谁说的清楚呢。”

    “也就是说，现在宁凡这混蛋还不知道自己有这个背景？”剑霜问。

    “对的，宁凡的确不知道，我猜测这其中必定有一个局在套着这个小子，我们最好不要涉及到这个局当中。”

    剑霜和北辰狂刀面面相觑，这个涉及到三皇层次的局，他们涉足未必有好处。

    “所以庄主的意思是跟宁凡交好？”

    “可以与不可以都行，但事情都得有个结果，不解决事情，这小子迟早会打上护龙山庄。”

    “他敢来我就灭了他。”剑霜道。

    沈苍摇头失笑，对北辰狂刀说：“你去吧，给宁凡道个歉，说明我们没有恶意。”

    “行吧，这件事交给我，明天就去。”

    “不，我要亲自去，我要堂堂正正的与他约战？”剑霜现在道心受挫，实在不甘心。

    “那也行，你们都去，宁凡同意切磋最好，不同意也不要强求。”

    “嗯！”

    沈苍离开了。

    与此同时，在不知名的某个凉亭下，一个穿着黑衣的中年男人来到凉亭坐下。

    对面是一个穿着黑袍的人，淡淡一笑：“你们护龙山庄也要插一脚进来？”

    “就算是不插一脚进来，你不也将我护龙山庄列入了你的棋盘当中吗？”

    “呵呵，有兴趣那就下一局吧。”

    “嗯！”

    两人下了一会棋，黑袍人问：“你不解决那个人，不担心会坏了你山庄的名头？”

    “没有关系，竟然都已经进入了棋局，那么所有事情都是棋局中的事情，你的人会帮我清除掉他。”

    “行吧，希望这盘棋是我们赢。”

    “或许吧！”

    过了一小会后，黑衣中年人问：“你觉得那老家伙能够续命成功吗？”

    “谁知道呢，你以为我是先知，呵呵”

    黑袍人下了一步棋，接着说：“但是我很清楚，这盘大棋少不了他。”

    “没错，那还有个道貌岸然的家伙你不拉入伙？”

    “会，但不在你我三人当中，而是这棋盘之内。”黑袍人道。

    “嘶”

    中年人深吸一口气：“你啊你，心真大，把那个家伙设计入你的棋盘也不怕崩盘？”

