        方灵嫣气急，但这时候只能应道：“只要你能救醒我母亲，以后你说什么就是什么。”

        萧易嘴角的笑容放大，没想到方灵嫣虽然对他无情狠辣，但倒是个孝顺女子。

        人有软肋，也就更好控制了。

        “说过的话，可得算数。”萧易邪笑一声，随即对红蝶吩咐道：“红蝶，你去药铺之中，去买烂肠草、勾吻、乌头叶、冥鹤花各半斤，以及三阶元兽毒蝎、蓝蛛的元核各两颗。”

        红蝶忙道：“好，我这就去。”

        红蝶刚跑出去，方灵嫣便惊道：“你为什么要买这些毒物回来？”

        “以毒攻毒呗。”萧易淡淡一笑。

        “以毒攻毒？”方灵嫣脸色一变，“你是说，我母亲中毒了？”

        萧易嗯了一声。

        方灵嫣脸色铁青道：“究竟是谁要害我母亲！我们已经落魄至此，还会碍着谁的事！”

        萧易耸了耸肩，淡笑道：“那我就不清楚了。不过我能确定的是，她是中了蚀骨虫的毒。你若切开她的肌肤，便能够发现，她的骨骼已经发黑了。”

        方灵嫣悲愤道：“若是叫我查出来……”

        萧易不屑打断道：“你查出来又有什么用，我也是瞧清楚了，你在方家屁地位没有。”

        “你！”方灵嫣羞恼至极，虽然萧易说的是实话。

        萧易撇嘴道：“那刘医师，既是医师，不该认不出蚀骨虫的毒来。但他并未施救，这一切，你还不明白吗？分明是你那个大伯，也想要你母亲的命呢！你敢找你大伯报仇？就算你有这个胆量，到时候会死的人，你猜又是谁？”

        萧易一连串的反问，吓的方灵嫣双腿一软，直接跌坐到了地上。

        萧易见状，俯身而下，双掌搭在方灵嫣的肩头上，低沉道：“蝼蚁尚有偷生之念，能活下去，谁也不想死。如果不想你母亲和你自己出事，以后就要听我的。至少，在三年之内，我会尽可能的保你们母女周全。”

        方灵嫣抬起依旧惊颤的双眸，哽声道：“萧易，我骗你害你，你为什么还会想着保护我？”

        萧易低沉道：“木已成舟，所有的事情都已经发生过了，我只能向前看。也许萧家祖墓打开后我就会死去，但至少我还能活个三年。三年，说长不长，说短也不短，与其你我相互伤害，不如相互扶持，把日子过得幸福逍遥些！”

        “只要你肯相信我，我就会护着你们母女三年！有我在，谁也害不了你们。”

        方灵嫣怔怔的看着萧易。

        从接触萧易开始，她都没有想过要去真正了解一下这个青年。

        因为原本这一切，只是家族给她的一个任务而已。

        如今，萧易却是不计前嫌，为她和她的母亲谋取生机！

        “萧易，我……”方灵嫣忽然感觉有些愧疚。

        萧易摇头道：“我知道你想跟我道歉，但其实不用。身为家族儿女，你有太多无奈了，我都明白。你我既然已经走到一起，便是一场缘分。”

        方灵嫣闻言，忍不住哭泣出声。

        命运何其无奈，又这般悲苦！

        连亲大伯，都想害她们这一家，反而是萧易这个被方家和她迫害的人，想要保护她，这又是何其的可笑。

        悲从中来，方灵嫣泣声难止。

        见她这般模样，萧易心里只有淡淡冷笑。

        方家的无情和冷酷，才将是他成功驾驭方灵嫣的绝世毒药！

        半个时辰后，红蝶一脸细汗的跑回来，将一干毒物交给萧易。

        萧易笑道：“嗯，你们先出去吧，我不想被干扰。”

        方灵嫣也怕影响了救治，当即点点头，和红蝶、绿莺一道退去。

        反锁了门，萧易随手便将一干毒物收进元戒里。

        他觉醒元魂后，便算是踏入了初元境一重修为，对元戒这种空间元器，也能使用了。

        萧易并没有急着为纪虞君解毒，而是盘膝坐在地上，开始催动万毒源珠，吞纳身体当中的噬心丹毒力！

        紫色的源珠运转下，一丝丝黑气从他的血肉之中渗出，朝着丹田当中的万毒源珠汇聚过去！

        半盏茶的功夫后，萧易紫眸一睁，眼神彷如都变得更深邃了一些，他低声冷笑道：“噬心丹是四品毒丹，哪怕是地元境的人，也无法轻易解去。这老东西倒是舍得，竟用在了我身上。不过，他万万想不到，这噬心丹不仅害不了我，反而能够助长我不少万毒之力！”

        萧易右手掌心一抬，一股紫气溢出，聚拢成团。

        “单论这些万毒之力，一举击杀地元境一到三重的人，应该不在话下。”萧易邪声一笑，掌心紫色毒团一散，化为漫天紫色光点，又被万毒源珠一扯，尽数纳回源珠当中。

        “只可惜，我的万毒尊典需要修炼到第五重，才能做到毒元生生不息。如今这点万毒之力，倒也只能省着点用了。”

        “万毒源珠和阵魂同修，这便算得上是双生元魂了，而且万毒之力隐于源珠当中，旁人根本无法觉察我的真正实力气息。以后，倒是可以用阵魂修为，来迷惑别人。”

        “虽然我有千年修行的经验，但毕竟如今弱小，不想死得太快，只能略作隐忍了。”

        深吸一口气，萧易对未来的修炼和人生，也做了一番规划。

        这之后，他方才起身，走到纪虞君跟前，并拢右手食指和中指，由纪虞君额前点入，然后缓缓下滑，从脸颊至脖颈，再划过胸膛、肚腹……然后双指一分，分别划过纪虞君的双腿。

        他手指移动间，一股股黑气从纪虞君体内溢出，被他双指吸收，传入万毒源珠当中，化为毒元！

        萧易脸带邪笑，收指离开。

        解毒对于他而言，便是如此轻松之事。

        至于那些毒材，一来是为了掩人耳目之用，二来也是他的修炼资源。

        “噬心蚀骨，这两种毒力融合后形成的混毒，让万毒之力的毒性又增强了不少。若再碰到那方辰珞，便让他尝尝这噬心蚀骨的滋味！”萧易眯眼一笑，转身朝着房门走去。

        方灵嫣的心情，一直无法安定下来。她不通医术，这时候只能选择信任萧易。

        随着门房吱呀打开，方灵嫣急声问道：“萧易，我母亲怎么样了？”

        萧易淡笑道：“已经没事了，你唤她几声，应该能醒。”

        “好，我进去看看。”方灵嫣匆忙跑了进去，红蝶也跟着一道。

        萧易目光一转，不由瞥了一眼院外拐角方向。

        方才，那里有着细微的声响传来，想必是有人在暗中窥伺。

        萧易也没揭破，径自回了他和方灵嫣当初的婚房当中。

        他倒是希望那个下毒的人，没事再来投投毒，如此，他便可以捡些毒力，增加修为……

