    “这种合成功能，莫非是把两只宠物合为一只？变成新的兽种？”

    林昊心中惊奇之际，不由得有种蠢蠢欲动。

    如今他五只宠物之中，在战力的排名，功夫小蝇和狼蛛无疑是倒数的两只。

    若真要合成，也就只能选择它们。

    “小子，你是聋了吗？！”

    这时，一道怒骂声，打断了林昊的思考。

    他目光轻抬，冷漠的扫向周围那群土匪。

    从这些家伙此刻的行为，林昊又怎会看不出对方在动什么心思。

    而面对着这种阵容，林昊完全没有放在眼里。

    正好用他们来检验下，进化后的螂王，有着多强的战力。

    “识相的就把储物戒乖乖交出来，兴许还能饶你一命。”

    光头壮汉目光阴沉，一脸凶戾的盯着林昊，冷笑道。

    周围的十数名土匪，也是面色狰狞的看着林昊。

    那般贪婪阴狠的眼神，就如同看着一头待宰的肥羊。

    “想打劫，先问它答不答应。”

    林昊同样冷笑一声，旋即手掌轻翻，螂王骤然出现在其上。

    却见此刻的螂王，形体虽小，但浑身肌肉线条饱满，充斥着强大的力量之感。

    尤其是那一对前足，变得更加修长，仿佛两把镰刀，泛着令人心悸的锋芒。

    而且它身上的色泽，也并非先前那般通体赤红，则是漆黑如墨，身上萦绕丝丝黑色火焰。

    那种黑焰，隐隐间散发着一股极端阴冷的能量波动。

    这便是螂王进化时，所获的‘黑炎魔体’！

    “嗯？！”

    见状，光头壮汉等人，顿时愣住了。

    “这只螳螂，不正是刚才那只赤焰螳螂？！”

    “没错，怎么才一会的功夫，就变了个样！？”

    他们一个个目光惊异的盯着螂王，感到有些不可思议。

    嗡——！

    螂王翅膀振动间，骤然飞掠而起。

    它俯视着那群土匪，那冷傲的神情，宛若睥睨一切的王者。

    “故弄玄虚！”

    光头壮汉不屑的冷哼道：“小六，再给它尝尝被雷霆劈中的滋味！”

    “放心，区区一只四阶魔兽，我还不放在眼里。”

    闻言，旁边瘦削男子狰狞一笑，“这次，我要把劈得粉身碎骨！”

    说话间，他体内精神力暴涌开来，在手指的牵引下，迅速铭划出一个雷系符文。

    轰——！

    随着符文引动，霎那间，一道比之前更加粗大的雷弧，猛然爆闪而出。

    雷弧窜动间，带着一股狂暴的能量波动，对着螂王狠狠轰去。

    螂王却是神情冷漠，甚至连看都不看一眼。

    旋即，它那宛如镰刀的前肢，轻轻挥起。

    那般视觉，仿佛螳臂挡车一般，差距悬殊。

    砰！

    然而下一霎，那道雷弧竟在众多土匪震惊的目光中，被螂王轻易的挡下，并撕裂而开。

    “这……怎么可能？！”

    见此一幕，光头壮汉等人，顿时深吸了一口冷气，脸上满是难以置信之色。

    而反应最为激烈的，无疑是那名瘦削男子。

    他非常清楚，这次施展的雷系法术，即便是五级魔兽被雷霆正面劈中，也得重伤倒地。

    可是眼下的情形，却完全超乎他的意料之外！

    那只看似变异的赤焰螳螂，非但没被电死。

    反而挥动前肢，轻轻松松就把他的法术攻势挡住……

