    不过，不得不说，桃园夫人的智慧也非一般人可比，这看似毫无回报的善举，却给了桃园的姑娘们一丝希望，甚至可以说，是一种传承。

    比如，董惜琴。

    她看似养活了桃园几十口人，辛苦常异。很多人可能会说，她傻吗？有好日子不过，当什么菩萨？

    其实她一点也不傻，甚至是比很多目光短浅的人要聪明得多。

    她在养活她自己！

    因为她也有老去的一天，也有容颜不再的时候。那个时候，就要靠她们这些人一代一代守下来的规矩，去鼓舞后来人，然后靠后来人，让自己的晚年不至于悲惨。

    “不过....”

    唐奕正想得出神，却闻曹佾话风一转。

    “不过，惜琴姑娘助演的赏钱可是不少，按说，也不至于这么拮据吧？”

    董惜琴养活几十口人不容易，这一点，曹佾还是认可的。但要说几年舍不得买一套新衣裳，就有点夸张了。开封第一名妓要是混到这个地步，那别的妓家还不得饿死？

    ...

    黑子隐晦地瞪了曹佾一眼。

    “被张俊伟和你弟弟盯上了，惜琴姑娘哪还能安安生生地谋求生计？”

    “这几年，惜琴姑娘显少出门，只有推不掉的应酬，还有就是桃园实在拮据之时，才出去献唱，躲的就是这两个煞星！”

    “哦！”唐奕恍然大悟。“原来是让官家的两个小舅子盯上了，那确实挺惨的！”

    曹佾臊得脸色通红，揶揄黑子道：“咦！咋说话呢？没大没小....”

    唐奕乐了。

    这实在太有意思了，曹觉看上董惜琴这事，大伙都知道。没办法啊，皇帝的小舅子，董惜琴哪惹得起，只好躲着。

    而另一个张俊伟也是皇帝的小舅子。

    张尧佐的儿子，张美人，哦不，现在是张贵妃的表弟。

    话说，解决了御药被做手脚的那档子事儿，赵祯终于开始‘播种’了。第一个种奖的就是张美人，赵祯一高兴，前几天刚封了她贵妃之荣，张尧佐一家子这回更牛逼了。

    那位张俊伟，自从曹觉走了，潘越消停了之后，俨然成了开封一霸，比曹觉还不要脸。

    要说董惜琴这几年真的蛮可怜的.，花评榜夺魁，正是最巅峰的时候，不想却被两个大纨绔盯上了。以前，张俊伟她还不怕，毕竟张家也是最低谷的时候，张俊伟不敢太造次。但是，有一个曹觉也够让人头疼了。

    现在，曹觉这个麻烦自己跑了，惜琴姑娘终于松了口气，也不用刻意深居简出了。哪成想，张美人一下子变成了张贵妃，张俊伟立刻变得比曹觉还难缠.。

    要不是为了躲那泼皮，董惜琴也不会赖在回山不敢回桃花庵了。

    三人又说了一些桃花庵的事情，天色也就不早了，唐奕和曹佾结伴而出，夜宴即将开始！

    ...

    突然起雨让大家不由有些失望，美酒、美食、******，却唯独少了月色撩人，让人好不痛快。

    可是，没想到，黑子回来没一会儿，雨就停了。等到夜色阑珊之时，一轮圆月也终于拨开乌云露出娇容。

    至于夜宴....

    好像都觉得挺好....

    登观澜高楼，远望回山、汴水，两屏逐岸，圆月如玉独挂中天，映得汴水一片波光流转，颇有几分意境。

    厅中也是灯明盏亮，酒香菜美，宾主分坐，相谈甚欢。

    席间，还有桃花庵的娘子穿插演艺，仙乐靡靡。

    反正，众位相公是享受的不得了，其间诗性大，柳永还当场作词一。但唐奕觉得一般，因为少了柳七公那种怀才不遇，寄情山水红尘的凄婉。

    至于别的....

    对唐奕来说，却是一点意思都没有。

    本来是想借着中秋之夜，大家放松一下，吃好喝好玩好。但是，现在全都变了味道，一帮老家伙才是主角，他们这些后辈不但成了陪衬，而且，这么大的场合，更加不敢造次。

    呆着实在无趣...

    唐奕给宋楷等人使了个眼色，几人会意，一人提着一坛酒，偷偷地溜了出去。

    许是刚刚下过雨的缘故，空气中还带着一丝清新的水气。几人一路向上，一直爬到望河坡的山顶，由此下望，不但回山夜色尽收眼底，就连观澜书院的点点星火也在足下，美不胜收。

    虽然月光如洗，把回山照得通亮，但是，山下的回山村刚刚遭了灾，茅舍基本被大水泡倒了，村民还没来得及重建，显得有些暗淡。

    唐奕悠悠一叹，“你们说，咱回山要是也能像开封那般灯火连天多好.....”

    丁源情绪不高地回道：“等重新盖起来就好了。”

    他爹丁度被贬出了中枢不在京中，这个中秋，就连唐奕都能和马伯马婶凑个团圆，唯独他是孤身一人。

    唐奕可没听出他什么心思，扁嘴道：“就算回山村建起来了，也就那么一丁点大的地方。我说的是，把整个回山铺满灯火，如同一个不夜天！”

    丁源一撇嘴，“那你干脆把马行街搬回山来得了！”

    唐奕一愣，瞪着眼睛看着山下呆。

    半晌之后，方放下手中的酒坛子，指着山下道：“你们说，我要是把东面那八百亩水田掘开，引汴河之水，弄成一处河湾是不是就更漂亮了？”

    几人顺着他的话一想，好像还真是那么回事。

    那样一来，整个回山谷地，除了穿山而过的汴河，还多了一处河湾，变成半水半平原的一处好地方，立马变得更加秀丽。

    “恩，是不错。”宋楷附和道，“这样一来，从汴水过来的船可以直接开到文圣石下面。”

    “就这么干了！”唐奕一拍大腿。

    “什么就这么干了？”个几人都被他惊着了。

    “掘田建河湾啊！”

    哦去！众人绝倒....

    这孙子真是想一出，是一出。

    那可是近千亩方圆的一块地方，能走船，最起码得往下挖一丈来深，多大的工程啊？

    可唐奕根本不理会他们的表情，一拍丁源的肩膀，“看本公子这就把马行街给你搬过来！”

    (未完待续。)