    宋健扒开深渊魔藤死亡后残留的藤蔓，终于露出了覆盖在下面原本装满液态紫晶的大坑。

    这应该是深渊魔藤不知道积攒了多少年的积蓄，占据了整个紫晶矿洞，也只积攒了这么一池。

    站在池边，宋健眉头不由皱了起来。

    “怎么只剩下这么一点了？”

    宋健之前看到的，可是满满一池子液态紫晶，但是现在，液态紫晶不知道什么时候，竟然被消耗了大半，只剩下坑底浅浅的一层，而且这浅浅一层的液态紫晶，仍然以一种缓慢的速度消耗着，就好像池底漏了，它在慢慢往下渗一般。

    宋健连忙取出了几支玻璃瓶，将坑底的液态紫晶装了起来，花费一番功夫后，终于装满了五六十斤的液态紫晶。

    虽然看起来很多，但和之前满满一池根本不能相提并论。

    宋健叹了口气，虽然和想象中的收获不太一样，但这五六十斤液态紫晶，品质之高，超出了宋健之前看到的所有紫晶原矿，其中蕴含的能量，更是超出了之前宋健获得的紫晶原矿十几倍甚至几十倍！

    这么多液态紫晶，足以让宋健从一百级提升到一百一十级左右，不过现在宋健三阶战力考核并未通过，经验值只能提升到一百级99%而无法突破，现在用紫晶升级，就有些浪费了。

    “即使加上这些液态紫晶，获得的战利品也还是有些少了！”宋健自言自语道，要知道，深渊魔藤可是不弱于火焰之王的强悍BOSS，都是已经达到了传奇境巅峰的存在，在游戏世界里，几乎就是无敌的象征。

    在炙热峡谷，没有人能够打败身处地底熔岩湖中的火焰之王，按理说，在这里也不应该有人能够打败拥有一整座紫晶矿洞的深渊魔藤才对。

    但让人想不到的是，深渊魔藤竟然被三名传奇境初期的深渊人类强者联手打败，而且还被打成了重伤，这让宋健有些百思不得其解。

    “也许是因为它离开了紫晶矿洞？”宋健心中猜测道：“离开了紫晶矿洞后，它就没办法汲取紫晶原矿里的能量，无法做到及时恢复，所以才会被那三人联手打败？”

    这个答案，宋健自己心里也有些不太相信，但显然，这已经是最好的解释了。

    将所有液态紫晶全部取走后，宋健又开始在坑底收集起那些残留的紫晶结晶体，这些结晶体品质要比液态紫晶差一些，但也比那些紫晶原矿要高出许多，它们是液态紫晶的残留，遗留在坑底的石缝中。

    这些结晶体很小，大的只有半个指甲盖大小，小的甚至只有沙粒大小，但对宋健来说，依然是不可多得的宝物。

    收集了半天的紫晶结晶体，宋健又收获了大概两个拳头大小的高品质紫晶，脸上浮现出了一抹笑意。

    就在这时，宋健突然察觉到，坑底似乎传递出一丝畏惧的情绪，就好像有什么东西隐藏在坑底，但却对宋健充满着惧意。

    宋健心中一动，眉心破妄神眼缓缓睁开，一丝神光从暗金色的眼眸中浮现出来，朝着坑底望去。

    “坑底下有东西，但是……”宋健眉头微皱，破妄神眼不由又张开了几分，一缕七彩神光乍现，坑底近三米的区域，在宋健眼中纤毫毕现。

    “没有？怎么可能……”宋健感到奇怪，他明明能够感知到，坑底有东西，但在破妄神眼的注视下，却什么也没有看到。

    “哼！”宋健冷哼一声，不由闭上了双目，将全部精力，都放在了破妄神眼上，要知道，以宋健现在的实力，还无法完全掌控破妄神眼，毕竟其中蕴含了一丝龙神的神韵，不是他一个普通人能够承受的。

    平时使用破妄神眼时，宋健只是睁开一丝缝隙，不敢全力施展，但今天，宋健却开始努力控制破妄神眼，一颗完整的眼珠，慢慢浮现出来。

    可以看到，在这颗散发着七彩神光的眼眸中，一枚细小的暗金色符文缓缓转动着，正是这枚符文，散发着龙神的神韵！

    三米，五米，七米……

    宋健看到的地下范围越来越大，与此同时，紧闭的双目中，也开始慢慢渗出一丝鲜血，毕竟全力施展破妄神眼，对宋健的压力也是极大。

    “看到你了……”宋健嘴角突然浮现出了一丝笑意，虽然还未看清具体什么东西，但是宋健已经看到了地底下却是有东西，正不断的朝着深处钻去，此时他已经看到了对方在泥土中留下的痕迹。

    十米，十一米，十二米……

    宋健终于看到地底是什么东西，那是一个看上去好似蝌蚪般的生物，拳头大小的一个椭圆形圆球，后面拖着一条细长的绿色尾巴，此时它正拼了命的朝地底钻去。

    可就在破妄神眼的神光看到它之后，它的尾巴，突然剧烈抖动起来，竟然停止了移动，一动不动的缩在泥土中，就好像遇到了强大的天敌一般，不敢反抗和逃走。

    看到这个东西被破妄神眼震慑住，宋健也不敢耽误时间，毕竟控制破妄神眼是一件非常吃力的事情。

    宋健奋力挖掘起来，十来米的距离，对于一个普通人来说，是个很大的工程，可能需要许久，但对宋健来说，却是很容易的事情，毕竟这个坑洞下方全是泥土，并不是坚硬的岩壁！

    没过多久，宋健就将地下的这个蝌蚪状的东西挖了出来，在握住它的一瞬间，宋健就立刻闭合上了眉心的破妄神眼。

    此时的宋健，早已血流满面，两只眼睛受伤严重，暂时也无法睁开，宋健准备将手中的这个东西放入包裹栏中，却发现它竟然是一个活物，无法放入包裹栏中。

    无奈之下，只能将它扔进了破碎神国之中，然后掏出一瓶高级治疗药水，灌进了口中。

    许久，宋健才缓缓睁开双眼，此时的他，感觉到视线有些模糊，双眼仍然有酸痛的感觉，看样子双眼想要完全康复，还需要休息一段时间才行。

    这个时候，宋健才感到一阵后怕，完全睁开破妄神眼实在太危险了，如果之前睁开的时间再长一些，说不定会导致双目永久性的失明，到时候就得不偿失了。

    “想要完全掌控，只要少达到传奇境才行，但我现在的实力，值达到二阶巅峰而已！”宋健脸上露出了一抹苦笑：“凡人，果然无法掌控神祗的物品！”

    摇了摇头，宋健将注意力放在了刚刚挖掘的物品上，此时，他的身影缓缓消失在原地，出现在了神国的上空。

    之前那个物品已经消失在原地，不知道又逃到什么地方去了，不过在神国中，宋健就是完全的掌控者，那个物品无论躲在哪里，都不可能逃得过宋健的察觉。

    很快，宋健的目光，落在了远处一片茂密的树林之中，嘴角忍不住浮现出了一抹笑意。

    ……

    PS：感谢“哈貝洋”打赏的100起点币~

