    联盟历210年三月二十日号。

    时隔三天，从关都地区返航的轮船终于抵达了未白镇港口。

    胡杨下船，给前来接他的呆呆王与皮皮一个拥抱，然后带着他们朝着生态园赶去。

    现在的季节不知不觉间已经来到了温暖的春季，通往生态园的那条小路两旁，再度长出了郁郁葱葱的草丛。

    一些野生的宝可梦也开始随着气温的回升而逐渐活跃了起来。

    胡杨准备先回生态园把身上的衣物换洗一遍，然后再出发前往橙华市那边的沙滩，与老水手他们汇合。

    只不过还不等他到家门口，就听到隔壁传来了小田卷的声音：

    “不行！太危险了！”

    紧接着，祐树的声音也从那边传了过来：“爸爸！很多训练家都领取到自己的初始宝可梦，出门旅行了！他们还没有我大！”

    “不行就是不行！你一个人在野外要是生病了怎么办？要是受伤了怎么办？要是晚上睡觉的时候被野生宝可梦袭击了怎么办？”

    胡杨在门口停下脚步，朝声音传来的方向望去。

    呆呆王也朝那边看了一眼，出声解释道：“祐树最近也想要领取自己的初始宝可梦，与它出门旅行，但小田卷博士很担心他，想等祐树年龄大一点再让他出门旅行。”

    祐树今年十岁，的确也到了该出发旅行的时候了。

    当然，小田卷博士的担心也不无道理，毕竟每一年都会出现新人训练家在野外受伤出事的报道。

    不过，这毕竟是小田卷博士的家事，胡杨也没打算去掺和。

    反正总有一天，祐树会成为一名十分优秀的训练家。

    然而天不遂人愿。。

    胡杨本来想让剧情自行发展的，因为根据他的观察，这个丰缘的剧情有点像游戏的剧情，祐树的出门，也就意味着熔岩队与海洋队的计划正式展开。

    可他刚和奇鲁莉安一起把衣服丢进洗衣机，就听到外面传来了一阵敲门声。

    “你有着丰富的在野外旅行的经验，所以你可以把野外的情况，告诉祐树吗？”小田卷博士说出了自己的来意。

    胡杨：“……”

    这让他咋说？

    胡杨沉默半晌，看着祐树问道：“你知道一名训练家在野外旅行的时候，都会遇到什么样的危险吗？”

    祐树想了想，回答道：“被野生宝可梦攻击。”

    “那你知道该如何应对野生宝可梦的攻击吗？”胡杨又问。

    祐树点头：“这个我知道，指挥自己的宝可梦与它们进行对战！”

    胡杨：“……”不得不说，现在的祐树是真的稚嫩。

