    滑稽舞？

    这突如其来的莫名要求，让威尔伯微微一愕，下意识的，他看向了港口后方的镇子，那里还有很多居民，有些人躲藏的身影他都能看到。

    “对，滑稽舞，不会跳也没关系，我来教你。”

    柳生石虎一拍双手，一脚屈起，双手一上一下张开，右手在上，左手往下伸出张开五指。

    蹬蹬蹬！

    他单脚独立着跳了几下，脑袋缓缓扭了一圈，最后往前一瞪，带着那张占据了半张脸的龇牙笑容道：“就是这样，滑稽舞，当然还有很多变种，但你只要跳一种就够了，甚至不用学这个，你家乡的舞，你看过的舞，或者你赤着身体，半天内围绕着镇子行走，只要让他们认为你是傻子就行了，半天，只要半天，我饶过你。”

    半天而已，他会答应的，然后他就感受到什么叫做天真的绝望。就如同二十年前，那个天真的男人一样！

    砰！

    一声枪响再次响起。

    柳生石虎的脑袋往上仰了仰，又重新往下，眼眸变得狰狞开来，但是那个笑脸，却在此刻变得嘴角往下垮，只是那狰狞的眼眸中，还带有一丝开心。

    开心了，他的表情就会愤怒。

    下巴处，一抹黑色流光闪过的弹丸扁了开来，落在了地上。

    带着霸气的弹丸，依旧没有对他造成什么伤害。

    柳生石虎摸了一下下巴，面容虽怒，但语气却充满着调笑：“哦？不答应我的要求吗？”

    威尔伯手掌往下一撑，飞速往后撤开，撤开的同时也站了起来，用枪指指着柳生石虎，凝重道：“你在侮辱我吗，海贼！”

    “你觉得这样是侮辱吗？喂，拯救你所保护的岛屿，不让他们受到伤害，唯一付出的只是你那小小的尊严，你的尊严，难道比得上你所保护的岛屿与人？”

    柳生石虎说着，又想了想，表情突然又开心了起来，但是语气却开始怒了，“这样吧，既然觉得你的尊严重要，那就换一个，我们来单挑，也不要半天了，一个小时，一个小时你只要承受住我的攻击而不死，我同样放过你们这些人和这座岛。”

    “你，侮辱够了没有？”

    突如其来的声音，让柳生石虎愣在那里。

    威尔伯盯着柳生石虎，缓缓道：“我是海军，你是海贼，我们唯一能做的就是战斗，是的，你很强，我不是你的对手，但是这并不是我放弃挣扎，变成任由你摆布和提要求的玩偶！死亡并不惧怕，我是为了保护他人，为了正义事业所死亡，这是非常荣耀的一件事！”

    大批海军，开始围聚在他的身边。

    “库洛先生说过，达成和平从来不是妥协，而是战斗！以妥协求来的和平只是别人的施舍，迟早要被抛弃，因为他不知道痛，不把他打痛了，他就不会忌惮你！和平这种东西，是站在双方都能产生威胁的条件之下！”

    威尔伯震声道：“不管你什么要求，我都不会答应！你想要达到你的目的只有一种，那就是打败我们，否则的话，哪怕还有最后一口气，我也会守护这里，不让你占领这座岛！”

    身旁的海军，一个个露出坚毅之色，也不多话，只是拿枪瞄准着柳生石虎与他的那些海贼。

    柳生石虎愣愣的看着这一幕，脑海中却想到了一个赤着身躯在大街小巷上游荡的某个男人，画面一转，最后又变成了那个男人在一个大锅里顶着九人的场景，以及周围人的痛哭与不思议，上方那个魁梧霸气的男子与一旁的矮小猥琐男人的笑意...

    他的表情消失，没有愤怒，也不再开心，变得古井无波，很是平淡。

    “为什么？”

    柳生石虎沉声道：“你们想要达成目的，妥协不是最快的方法吗？不用战斗，也不会让人牺牲，或许你们海军不怕死，但是那些平民呢，你就不怕我恼羞成怒，屠了这座岛吗！只要你答应我的要求，那就不会出事！”

    “我不会把希望放在敌人的仁慈身上！”

    威尔伯大喝着：“再说，那又有什么用，没有你柳生石虎，还会有其他人，难道每一个拿岛屿和居民威胁，他们都要妥协吗？我们是海军，和海贼战斗是我们的天职！”

    或许柳生石虎会完成他的承诺，会放过这座岛，但那又有什么用，没有这个人，还会有其他人前来，每一个拿岛屿和平民威胁都要妥协的话，最后的结果还是败亡，并且是没有任何反抗，让人都感受不到痛的败亡。

    武器是不可能丢的，丢掉了武器，就失去了反抗的能力！

    “我不会答应你的任何要求，我们之间只有战斗，哪怕是全军覆没，也不会投降！！”

    威尔伯的声音，让柳生石虎身躯一震，目光微微呆滞下来，也不知道在想着什么。

    “中将，我们也来！”

    就在这时，城镇那边突然涌出了大量的年轻人，拿着简陋的武器，站在了海军的后方。

    “我们受够了！”

    一个稍微年纪大的人大吼道：“每次都被不同的海贼所侵占，借着所谓的庇护之名缴纳根本交不上的税，要么就是去当海贼，我不想当海贼，我想当海军！哪怕这么战死，我也要让海贼们看看我的骨气！威尔伯中将，《正义信仰》里说过，绝对不向暴力妥协，并且还要予以还击，我们也会做到！”

    随着他的话语，城镇里的男女老少，全都握紧了他们的武器，没有武器的，也随便捡起了一块木头或者石头，满脸坚毅，或许有畏惧的，但是很快他的表情就成了赴死之态，不就是死吗，已经活够了！

    他们确实是受够了。

    无止境的海贼轮占这里，如果只是单一的海贼团，他们或许就习惯了，但这个新世界，海贼团的败亡与他们的诞生一样的随便和快速，有的人可以占据几年，有的人只能占据几天，而每一次有新的海贼团‘庇护’这里，他们就会更惨。

    只有这段时间，海军赶走了海贼，并且着手帮他们恢复家园，威尔伯中将可是亲切的传播着那一套道理，让他们醍醐灌顶。

    不把人打痛，人家怎么会有忌惮和尊重。

    他们想明白了，只想着翻身，那就永世不得翻身，唯有让这些海贼知道痛，就算是他们死了，这些海贼也会因为忌惮，而善待下一个岛屿的人。

    都是人，没什么不同，就让这些海贼看看，我们的骨气！

    那说话的青年人恶狠狠盯着柳生石虎，青筋暴露的吼着：“你们能侵占这里的唯一可能，就是占据一座满是尸体的岛屿，我们...”

    “决不投降！！！”

    平民们举起武器，大声怒吼。

    其声震动港口，让那些海贼下意识的拿起武器，冷汗直流。

    怎么回事？

    他们可是海贼啊，遇到这种情况，他们不是应该逃跑或者放弃抵抗吗？

    为什么会变得如此暴戾？

    蹬蹬！

    这声音的传荡，让柳生石虎下意识的后退两步，然后惊醒过来，可这时他也没有动手，而是目光复杂。

    如果当时，他们也是这幅景象...

    是不是情况就不一样了？

