    “可笑！”

    帝夋身体被困，口中大喝一声，全身五色光芒爆射而出，一股强大无比的力量从其体内透出。

    七宝妙树剧烈震颤，束缚住帝夋的树杈上浮现出一道道裂纹，似乎马上便要碎裂一般。

    烟罗眉头一蹙，口中飞快诵念咒语，朝七宝妙树连点几下。

    妙树光芒闪烁，似从地面中汇聚起一股股沛然灵力，加强着领域和七宝妙树本体的威能，不过作用似乎并不大，树杈上的裂纹越来越大，眼看便要爆裂开。

    就在此时，帝夋身后虚空一闪，栗升的身影浮现而出。

    他此刻满面红光，神完气足，赫然已经完全恢复了过来，不过他头上的头发，已尽数变得雪白，脸上容颜也苍老了不少。

    栗升眼中闪烁着冰冷的厉芒，一只手臂抬起，贴在了帝夋后背上。

    “噗”的一声，他手臂上腾起一片刺目青光，然后是一片金光，最后又是一道如墨黑光。

    三种光芒之中都散发出强烈无比的法则波动。

    栗升飞快诵念咒语，另一只手中一掐法决。

    呼啦！

    三种光芒陡然倒卷而回，化为三种颜色的纹路，紧贴在与帝夋后背相抵的那条手臂上，仿佛一道道纹身一般，看起来很是诡异。

    三种法则之力此刻也诡异的融合在了一起，一层幽幽的灰白光芒覆盖了整条手臂。

    噗嗤！

    栗升手臂一伸，赫然洞穿了帝夋的身体，从其胸前冒出，手中抓着一颗血淋淋的心脏，还在一下一下有力的跳动，发出一阵“咚咚”的巨大声响。

    那件五色铠甲也被洞穿，上面浮现出一道道裂纹，在栗升的这一击面前，仿佛纸糊一般脆弱。

    轰！

    青，金，黑三色火焰陡然从栗升手臂上腾起，将帝夋的身体淹没在了里面，熊熊燃烧。

    栗升飞身后退，不过他的那条手臂已赫然消失不见。

    他脸色苍白的无以复加，脸上皮肤浮现出一道道深深沟壑，身体也佝偻了起来，整个人仿佛瞬间老了二十岁，变成了一个垂暮的老者。

    栗升看起来疲惫，不过看着被三色火焰笼罩的帝夋，他脸上也露出一丝笑容。

    这一击是他不惜燃烧本就为数不多的寿元，将他领悟的三种法则之力融合，可以称得上是名副其实的最强一击。

    虽然帝夋实力比他强，不过大意之下吃了这一击，即便是神境巅峰存在，也只有陨落的下场。

    三色火焰熊熊燃烧，帝夋的身体在火焰中飞快缩小，很快消失无踪，似乎被焚烧殆尽了。

    那个银色战枪法宝似乎也被焚烧，化为了灰烬。

    三色火焰也很快消散开来。

    烟罗见此松了口气，美眸中流露出喜色，挥手解除了七彩领域，玉手一挥，七宝妙树也从地面飞出，飞回她手中。

    那个金色大印悬浮在半空，散发出暗淡的光芒，烟罗也没有理会。

    “多亏师兄了。”她飞身落在栗升身旁，钦佩的说道，同时挥手打出一道晶莹光芒，没入栗升体内。

    栗升脸色顿时一缓，翻手取出几颗丹药服下，脸色慢慢好看了一点。

    “也多亏了你束缚住帝夋，否则我也没有时间使出这一击。”栗升一笑说道。

    烟罗淡淡一笑，没有说什么。

    “帝夋已死，接下来的事情是想办法阻止万灵玄门大阵，救出石牧……”栗升目光看向石牧，说道。

    “呵呵，这便认为自己已经胜利了吗？师兄，这千年时间，难道没令你变得更聪明一些，怎么还是这般自以为是。”一个轻蔑的声音突然从前面响起。

    “什么？”

    栗升和烟罗身体一僵，豁然抬头，循声朝半空中望去。

    虚空中波动一起，漫天灵气陡然剧烈波动，滚滚翻涌，眨眼间形成了一个巨大的灵力漩涡。

    漩涡中心，一个模糊人影浮现而出，垂手而立，仿佛一个鬼魂幻影一般。

    周围的灵力滚滚涌入其中，模糊人影逐渐变得清晰起来，赫然正是帝夋，脸上带着浅浅笑容。

    栗升和烟罗脸色瞬间难看起来。

    帝夋口中念念有词，单手一挥。

    呼啦！

    其身上蓦的燃起了五色火焰光芒，散发出一股莫名强大的气息。

    这感觉，就仿佛眼前之人，完全不似人间之物一般，这股气息从头到脚流动了一遍，随即消散开来。

    他整个人彻底由虚化实，身上衣衫干净整洁，似乎一点伤害也没有。

    “没想到，你的这件宝甲，竟拥有替身之能！”栗升神情煞白，冷声道。

    “呵呵，不错。不愧是我的师兄妹，我这宝甲五行不侵，阴阳不化，本以为在这一界已无人能将之毁去。此甲我可花费了多年心血，耗尽了无数奇珍。也罢，就作为你们的陪葬品吧。”帝夋淡淡说道。

    说着，他手臂一挥，五点光芒在他指尖浮现。

    轰隆！

    方圆百里内的天地灵气尽数剧烈波动，疯狂汇聚而来，刹那间凝聚成五团里许大小的光团。

    光团之中各色光芒翻滚，发出隆隆的声音，仿佛里面孕育着巨大雷霆一般。

    帝夋手臂一挥，五个光团隆隆之声大作，朝着栗升和烟罗一压而去。

    这一切说起来复杂，其实不过瞬间的事情，帝夋一抬手，五个巨大光团便凭空出现，朝着两人压迫而来。

    栗升眼中光芒一闪，正想要有所动作，不过他手臂刚刚抬起，脸色顿时一红，张口喷出一口鲜血。

    就在这千钧一发之际，烟罗身影一晃，挡在了栗升前面，双手在身前一挥。

    大片七彩云团浮现而出，挡在二人头顶，足有数亩大小，七宝妙树也从她手中飞射而出，没入七彩云团之中，化为一棵七彩巨树。

    她神情肃然，口中念念有词，两只玉手闪电般打出一道道法诀。

    七彩巨树散发出的光芒陡然一闪，赫然化为十几棵，充满了整个七彩云团。

    十几棵巨树树枝彼此交错，布满了整个七彩云团，散发出大片固体般的晶光。

    七彩云团微微一缩，密度立刻大增不少，仿佛一下凝固，看起来坚不可摧。

    轰隆！

    烟罗刚刚完成这些，五个巨大光团轰然打下，仿佛五块流星陨石坠落。

    轰隆隆！

    七彩云团剧烈晃动，上面立刻浮现出无数道裂纹，云团之中十几棵巨树一阵噼啪作响，树杈折断了不少。

    烟罗娇躯颤抖，脸色陡白，嘴角流出一道鲜血。

    不过她眼中厉芒一闪，低喝一声，全身七彩光芒大盛，在身后凝聚成一个百丈高的宫装女子法相。

    此女脚踏莲台，手持玉瓶，背后赫然浮现出一只只手掌，足有上千个，做出不同的姿势，看起来令人眼花缭乱，玄妙之极。

    巨大法相飞出，立刻一闪而没的融入了七彩云团之中。

    七彩云团光芒狂闪，立刻稳定了下来。

    帝夋眉梢微挑，似乎有些意外，不过他随即嗤笑一声，手指一动。

    轰隆隆！

    五团光芒一阵波动，赫然融合在了一起，化为一团半灰半白的光团，其中灵光忽隐忽现。

    强大无比的法则之力波动从灰白光团中传出，赫然有五股不同的法则之力，而且彼此相融，没有丝毫冲突。

    “五种法则之力！”栗升脸色大变，他刚刚的拼死一击，也不过驱动了三种法则之力而已。

    灰白光团微一翻滚，化为一只巨大灰白拳头，拳头上噼里啪啦缠绕着一道道粗大灰白颜色的闪电，狠狠轰击在七彩云团上。

    七彩云团轰隆一声，爆裂开来，下方的十几棵巨树也同时碎裂，七宝妙树呼啦啦打着转，从碎裂的云团中飞出，表面光芒暗淡，显然受到了不小损伤。

    烟罗张口喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，身体朝着后面倒飞而去。

    栗升也被一股无形巨力一下震得倒飞而出，不过他并未受到直接冲击，受创不重，在飞出十余丈后，便稳住了身形。

    他此刻不知是服用了什么丹药，还是又用了什么秘术，整个人看起来恢复了不少，甚至脸上皱纹也消退了一些。

    不过他眼中满是惊骇，看向帝夋的目光中，带着一丝复杂之色。

    烟罗虽然受伤不轻，目光冷冷的注视着帝夋，脸上神色虽然未变，但心中却同样震惊不已。

    帝夋此刻所展现的实力，远远超出了他们的预料，他们两人联手竟然还是毫无还手之力。

    帝夋看着两人此刻的神情，嘴角挂着淡淡笑容，一副恬淡自若的神情。

    其一身长袍猎猎飘动，身上隐隐透出五颜六色各种灵光。

    一股不似人界的永恒缥缈的气息从其身上荡漾开来。

    “你……你莫非竟然已经铸就了真仙之体！”栗升脸色陡然一变，大声喝道。

    “这怎么可能？”烟罗听闻此话，娇躯大震，处变不惊的脸上也浮现出不可置信的神色。

    帝夋露出一丝淡淡笑容，正要说什么。

    就在此刻，异变突生！

    半空中的五颗星球陡然发出一声巨响，滴溜溜开始旋转，无数灵光碎裂飘落，星球散发出的各色霞光也随之转动，隐约间形成五个巨大漩涡。

    五道巨龙般的光柱从里面涌出，融入阵眼中，比之先前再次陡增数倍。

    下方的万灵玄门大阵运转猛然加快，将整个天庭都笼罩在光阵之中。