    阿棍急切的喊声传来。

    陈立闻言一惊。

    超大的船？难道海盗来了？

    顾不得思考如何处置洪靖和周文，他直接推开二人，跑了出去。

    “诶？？？”

    跑了？

    两个海盗比他轻描淡写的推开，同时愣住了。

    “洪哥，你没用力抓住他吗？”

    “用了啊，你刀嘞？没架着？”

    “架着了呀……”

    两人：……

    ……

    陈立三步并做两步来到甲板上，顺着阿棍所指的方向看去。

    只见在大海的东南方向，一艘五六十米长的大船正不疾不徐的朝着他们的方向行驶而来。

    那艘船不仅大，而且非常豪华，船头绘制着一只海蓝色的双头大蛇图案。

    有着三层船楼，每一层都是实木外墙，铁皮包衣，十分结实。

    船上的各个拐角，护栏，也包覆着一层铁皮，作为保护之用，在作战的时候可以起到防止被火箭射中引燃船身的作用。

    船头位置，还有一只巨大的冲锤，是海战时冲击敌方船队的大杀器。

    这精致奢华的大船，简直就是大海上的一头钢铁猛兽，威风得不得了！

    “这船是什么来头？神鹰帝国的战舰吗？”陈立不禁纳闷。

    瞧船上那些士兵披甲执锐，统一战服的模样，应该是军队，而非海盗。

    但军队的话……

    那个叫杨世忠的将军最近才吃了败仗，总不会那么快就出来吧？

    难道是发现洪靖和周文跑了，特地来找人？

    若是这样的话，倒是个打交道的好机会！

    陈立眼睛一亮，顿时有了想法。

    反正该问的话都问完了，这两人已经没有什么利用价值。

    这时候，洪靖和周文正好从室内出来。

    “阿棍，把他俩给我绑了。”陈立直接下令道。

    “是，老大！”

    两人还没反应过来，就被阿棍用麻绳捆了个严严实实。

    他们本想反抗。

    但却惊恐的发现，这个光头异域土著的力气大得吓人，被一只手抓住，就动弹不得！

    “别，别这样！陈老板，我们刚刚是和你开玩笑的，我们没有恶意啊！”周文慌乱的道。

    他们还以为陈立对他们出手，是为了报复他们刚才的威胁。

    陈立没有搭理他们。

    那艘大船已经靠得很近了，距离不到200米。

    这个距离对于陆地上来说可能还有几步路，但对于海船来说，就跟近在眼前差不多。

    “对面的，请停船！”

    大船船头有个身穿软甲的威武中年将军，在那里大声喊道。

    他们已经减速了，并没有冲过来撞沉新手号的意思，态度比较温和。

    陈立正想和他们打交道，见状也吩咐减速，开始刹船。

    浪花从船舶的两侧扩散而出。

    双方都在减速，缓缓靠近。

    随着距离的拉进，陈立看清了对方船上的配置。

    数十米长的大船上，士兵数量并不是很多，甲板上也就不到100人，室内就不知道了。

    他们的武器配备十分精良，每人都是轻便的防水硬布战衣，佩戴精铁戈矛，铁胎大弓和箭囊。

    个别小头目模样的士兵，还配备了贴身的带鞘短剑。

    船舷两侧，还有六架固定无法移动的弩车，看起来狰狞凶悍，若是打起来，分分钟就能把新手号给灭了！

    那船上还有一杆旗帜，图案和船身的涂绘一样，都是海蓝色的双头大蛇。

    “朋友，我们是碧蓝帝国远洋水师第三船队第七号战船，我是船队统领海无心，冒昧打扰，是因有事询问。”

    船头的那位中年将军朗声喊道。

    他一开口，声浪隆隆，盖过了海面的波涛，气势不凡。

    陈立一听，却是愣住了。

    碧蓝帝国？

    不是神鹰帝国吗？

    这什么情况？

    预想中的杨世忠并没有出现，这居然是一艘“外国”船！

    短暂的发了个呆，陈立回道：“我们是海贸一支商队，我叫陈立。海将军有话请讲，我如果知道的话，一定如实相告。”

    “陈立小兄弟若是不介意的话，我到你船上谈。”

    海无心朗声道。

    而后也不管陈立答应不答应，双脚在船头上用力一蹬，竟然直接跳向了这边！

    簌~

    健壮的中年将军身影就像一颗炮弹一样，飞了过来！

    “卧槽！猛人！”

    陈立吓了一跳。

    此时两艘船的距离还有差不多30米左右，海无心居然没有任何借力，直接一跳，横跨大海，来到了新手号的甲板上！

    这也太猛了！

    他开挂三年，三维属性高达45-45-20，都不敢保证自己能一跃30多米！

    这特么得是什么实力？

    噗通

    海无心双脚落地，脸不红气不喘，仿佛只是做了件微不足道的事。

    他打量了一下陈立，以及甲板上的几个光头，目光在阿棍身上停留了一会儿，又扫了一眼被绑起来的洪靖和周文。

    最后目光回到陈立身上。

    “小兄弟，打扰了。你不必惊慌，我问完问题就走，不会对你有什么不利的。”

    海无心虽然人特别猛，但面容却很和善，看起来有种慈眉善目隔壁大叔的味道。

    “将军不用客气，有话直说。”陈立没有刻意去隐藏自己的惊讶。

    身为一个普通商人，看到这样的猛男，瞪瞪眼睛吸两口凉气，完全是很正常的事。

    要是表现得很淡定，反倒要引起别人的猜忌了。

    在说话的时候，他急匆匆的用信息探查术查看起海无心的属性。

    结果让他大吃一惊！

    姓名：海无心

    性别：男性

    年龄：52岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：平海将军

    体能：27

    力量：26

    敏捷：13

    武力资质：97

    智力资质：88

    特殊资质：脱凡（特殊武学苦练到30级以后，身体发生巨大蜕变，可以达到3阶段极限）

    掌握技能：四海游龙功34级（特殊），擒拿手27级，海军统率24级，格斗20级，弓箭18级……

    剩余寿命：约31年

    ——

    三维属性方面很强很强，比原始海岛上的任何人都要强！

    但这不是最让陈立惊讶的！

    最让他想不到的是，海无心的三维属性，居然是通过苦练“四海游龙功”这种特殊的武学技能才达到的！

    这尼玛，难道就是传说中的……武林高手？

    

