    那小沙弥进入大殿之后，立即遁入地下空间。

    一众普化寺长老，看到他之后，当即脸色一变。

    “混账东西，你怎么进来了？若是把那些妖魔引来，该当何罪？”

    小沙弥惊恐道：

    “长老息怒，上面的人都被杀光了，我也是没有办法，才躲进来的。”

    “你——！”

    骂人的那一位长老，还想再度开口，另一位长老却是轻喝一声。

    “行了，进都进来了，就让他待着吧。反正对方也不可能知道我们在地下，等到菩提寺派来的援兵过来，我们就可以放心了。”

    ...

    另一边，众人火速冲入大殿之中，却不见了那一位小沙弥。

    “怎么回事？人怎么消失了？”

    “不对，不是他消失了，是有阵法屏蔽了他。”

    石长林皱眉道：

    “这么多大鱼都没跑掉，就让这一个小杂毛跑了？”

    “别担心，我来看看！”

    龙狂立即施展佛门功法天眼通，双眼当即变成了一片金黄色。

    “卧槽，龙兄，这不是佛门的天眼通吗？我之前遇到过一次，是七爷和一个佛门方丈对战的时候，对方施展的。据说是佛门中的顶级神术，可以看破一切虚幻，你从哪里学到的？”

    龙狂轻咳一声，道：

    “佛曰：不可说，不能说。”

    石长林：“…。”

    “龙兄，你又不是真和尚，这就有些装逼了啊。”

    龙狂没有搭理他。

    他总不能告诉别人，他是在桃花庵里学的吧？

    因为桃花庵的某一任师太，和上佛关系不错，所以桃花庵的顶级佛门神术很多。

    这要是让石长林他们知道了，还不笑掉大牙？

    天眼通扫了一眼之后，龙狂立即就发现了整个大殿里的佛门障眼法。

    他双手掐诀，轻喝一声。

    “开！”

    佛门阵法，瞬间被打开，那下面悠哉的一众普化寺长老，看到这一幕，当即脸色大变。

    “这怎么可能？你们怎么能破开我普化寺的阵法？”

    “区区两个佛光障眼阵法，就想瞒住我等，你们未免也太把自己当回事了吧？”

    看到龙狂带头下来，普化寺众人，更是震惊到了极点。

    “佛门弟子？你是佛门弟子？你为何要背叛佛门？”

    对方绝对是佛门弟子，这肯定百分之百没有假，因为对方的头顶，受过剃发，点过戒疤。

    这是百分之百的佛门弟子身份，其他门派，跟本无法复制。

    可是，佛门弟子，怎么会帮助这些邪魔妖孽？

    “我是你们爹！”

    话落，龙狂直接出手，丝毫不曾留情半分。

    “大乘金刚拳，小乘般若掌，降龙伏虎拳，小乘如来神掌...。”

    “兄弟们，伺候着。”

    石长林等人也是一拥而上，直接下死手。

    ...

    与此同时，菩提寺中，一道身影，快速冲入大殿之中。

    “主持，普化寺告急，八百万妖魔，随时都有可能被放走。”

    身披红色袈裟的菩提寺主持，盘腿坐在蒲团上，看到对方，也仅仅只是瞥了一眼。

    “不是已经让天惠寺和佛心庙的弟子，过去援助了吗？”

    “天惠寺和佛心庙的那一路人马，不知道怎么回事，在普化寺七万里开外，被拦住了，速度减缓了不少，可能是遭遇了那些邪魔的同伴阻截。”

    “不着急，再让广能寺的弟子，从另一路驰援。”

    “这样太慢了，而且没有太大意义。能不能，派出神帝？或者是...神尊境的强者，也足以解普化寺的危机了。”

    主持冷冷一笑。

    “神帝？那可都是上佛的宝贝，是你想动就动的？”

    “那神尊呢？神尊总该能派出去一位吧？”

    “别想了。上佛已经安排了整整十年，由神尊强者，布置佛门通天阵，吸收这个世界所有的愿力，把所有的神帝，修为都提升到巅峰状态。然后再开展渡魔大会，助他们飞升成仙。你想让上佛解除佛门通天阵，派出神帝和神尊，简直是痴人说梦。神皇之境、神王之境，倒是能派出去一些。”

    “上佛怎么能这样？最近我佛门遭难，正是应当派出高手应战的时候，他放弃一下佛门通天阵，派出高手平定这件事，有何不可？要是派出去一位神帝强者，肯定可以斩杀那些蝼蚁之辈的。”

    主持轻哼一声。

    “恭喜你，猪也是这么想的。不过可惜，连猪都能看明白的道理，上佛却未必能够看明白。或者说，他是故意不想看明白。”

    “主持的意思是...？”

    “你别忘了，上佛的任期，就快到了。他只要再让十位神帝，渡劫飞升成仙，他就可以圆满完成任务，回到仙界灵山。

    诚然，这次神界佛门遭难，他会有一些责任。但这件事已经发生，他无法改变。

    不过，他若是能再多带走几位神帝到仙界，那他的功劳，就足以抹平在这个世界的工作失误。

    他要的，是得到灵山的奖励，只要能够得到灵山的奖励，他就有机会让自己的修为更进一步。

    至于我们这个世界，佛门会怎么样，那就不是他需要过问的了。

    因为他离开之后，还会有一位新的上佛来接任他。

    烂摊子，留给下一位上佛即可。”

    传话弟子，攥紧拳头，脸上愤怒的通红，额头上青筋直冒，狰狞的好像一条条山脉上的巨龙。

    “出家人慈悲为怀，他怎么能够坐视不管，任由我佛门弟子，让人屠戮？”

    主持瞥了他一眼，脸色淡漠道：

    “慈悲为怀？那只是口号而已。我佛门若真是慈悲为怀，又怎么会戒律森严？远超其他门派？

    所谓的慈悲，所谓的大爱无疆，不过是为了吸引弟子而已。

    大道三千，成神成魔成佛成仙...每一种道，都能达到极致。

    上佛也是人，不是圣人。他只是想完成他的目标，然后回到灵山继续修炼而已，又怎么会把我们这些人，放在眼里？

    你也不要太过天真了，听我的，先派出广能寺弟子，前去救援。

    至于其他的事情，反正又不需要你我担着，何须多问。

    况且，普化寺那里，还有一位高手坐镇，一时半会儿，应该还不至于出什么问题。”

    “是！”

    传话弟子迅速退下去，而主持则是朝着身后的菩提寺禁地看过去，有些无奈的摇摇头。

    禁地之中，佛门近两百位神尊，正在全力以赴，帮助佛门十五位神帝，加快修炼的步伐。

    处在佛门通天阵正中间的上佛，看到神帝们的修为，源源不断的涨起来，嘴角也不由得微微扬起。

    很好，只要这十五位神帝强者，全部都晋升灵山，他就能够抹平自己的失误，不会受到惩罚，完美的拿到奖励。

    他也不是傻子，他当然知道，没有派出高手前去作战，佛门的这些人，不知道有多么的怨恨自己。

    但是知道是一码事，怎么做，又是另外一码事。

    原本，上佛也是想派出高手，前去平叛，对付那些扰乱佛门的妖魔。

    不过，当他想到了，对方有可能是师兄曾经告诉过自己的气运之子的时候，他就第一时间拒绝了这种想法。

    如果对方是那个所谓的气运之子，他不仅不可能战胜对方，反而还会把自己葬送进去。

    传闻中，那可是连佛门的两位圣人大老爷，都为之忌惮的存在。

    据说，每一位气运之子，气运都是最顶级的，最无双的。

    他们不可战胜，甚至乎，他们每一个人，都有成为圣人的潜力！

    这是神界这些佛门弟子，根本不明白的恐怖存在。

    他宁愿被这些人在暗地里咒骂，也不愿意去对上气运之子。

    名声什么的又不能吃，哪有回到灵山，让自己得到奖励，继续修炼来的值钱？

    万一...自己修炼成了佛，可就真真正正，成为千秋万代，横跨纪元而不死的存在了。

    ...

    荒古圣地边境，一众妖兽，埋伏在丛林中，拉出了一条密密麻麻而又极长的战线。

    苏灵武则是躺在一处树干上，闭目养神，顺便修炼一下他的功法。

    就在此时，一道光影，急速飞来，落到了他的旁边。

    是一头黄金狮子神兽。

    “九爷，广能寺的弟子都出来了，连广能寺附近几个小寺庙的弟子，也都一块出来了。集结了一路大军，正朝着这边过来呢。”

    苏灵武一骨碌坐起来，眉头微皱，有些不解道：

    “奇怪了，佛门的这帮秃驴，不是已经被我们杀的不敢出来了吗？怎么现在又出来了，而且HIA一下子出来这么多？”

    “他们是不是想去菩提寺？”

    “菩提寺在东边，他们真要去菩提寺，那就不会往这边来了。”

    “可他们的方向，好像也不是对着我们啊。”

    苏灵武眉头微皱，便想到了缘由。

    “不对，有问题。他们可能是去增援谁，或者是去对付谁。虽然我不知道对方是谁，但是很有可能，会是无名宗的弟子，或者是和我们一样，对付佛门的人。”

    黄金狮子脸色一冷。

    “那就不能让他们过去了。”

    “不错，不管他们是要去增援还是什么，肯定是有人在攻击佛门分舵之类的。虽然不知道对方到底是谁，只要是跟佛门作对，我万妖帝主，一定帮帮场子！”

