    随着一根根的海神骨头被投放进去碾压粉碎，爆发惊天动地的能量，这原本正在分散的金字塔，竟然停止了分解，而且，竟然开始复原。// 欢迎来到阅读//

    原本被火红铠甲女子打得崩溃的金字塔竟然重新复原，其中爆发出来的能量，令火红铠甲女子也微微侧目。

    不禁轻噫了一声，火红铠甲女子那完美的一对秀眉微微皱在了一起，却见原本分散的金字塔瞬间重现完整姿态，而且以更狂暴的力量和速度，对着上空冲来，誓要在这瞬间破开一切阻碍，逃离这个世界。

    “天真。”火红铠甲女子微微低啸，双手微微一伸，背后的红火太阳一下子逼迫压了下来，瞬间就将金字塔挡住。

    因为海神骨架不断被压碾而爆出惊天动地的力量，推动着金字塔极速飞行，瞬间就撞中了火红太阳，瞬间至少有一半陷了进去，海神骨架咆哮，他知道胜败在此一举，能否破开这红火太阳逃离这个世界，就看这瞬间一击。

    “嗥——”一声咆哮，海神骨架，竟然猛地整个的散开，除了那一枚海神之心外，所有的骨架，都被他自己抛进了那金字塔中心处的青火窟窿之中，令那棱形仪器碾压，再爆发超乎想像的力量。

    可以说，这一击，是海神骨架牺牲极大代价，甚至是激发自己所有潜能力量而爆发出来的一击。

    这威力，结合金字塔后，可以说是超乎想像的。

    金字塔的威力全面被激发，全力一撞，竟然一下子有一半陷进了火红太阳之中，其中响起了火红铠甲女子愤怒的声音：“放肆，你是找死——”

    这声音充满愤怒，似乎这火红铠甲女子真正的被激怒了，被撞击的火红太阳表面。一下子爆出将整个虚空都遮蔽了的火红烈焰，瞬间将金字塔吞噬。

    火红太阳爆发真正神威，双方显然并不是一个层次的存在，不论海神如何挣扎。甚至牺牲抛弃所有骨架，也不能破开火红太阳，反而真正的激怒了火红铠甲女子，火红太阳爆发真正力量，瞬间就逼住金字塔，更令其不断崩溃，瞬间就有近半被融化。

    此刻的金字塔核心内部。众人的力量都几乎被海神融合金字塔抽走而软倒地上，只有林潇的身体里却有异常反应，观音像的能量遭到这强行的抽取，一下子暴走，瞬间就要爆开林潇的身体。

    林潇虽然已经融合了第二只幻具兽，身体的强度至少是以前的成百上千倍，但依旧承受不住观音像能量的爆发。

    这一下子大爆发，瞬间就要炸开林潇的身体。

    林潇的身体有了生死的大危机。加上观音像能量的突然爆发刺激，一直没有反应的紫茧，此刻也有不寻常的变化。

    此刻的林潇。根本没有动弹或反抗的能力，但却可以清晰的感觉得到一直没有动静的紫茧之中，忽地有一股巨大无比的意识扩散开来，紧跟着脑海之中，传来了长长的吁气之声，这声音，就像一个巨大无比的史前巨兽，终于从长久的睡眠之中，苏醒了。

    “亘古——”

    林潇的脑海中，瞬间就冒出了这两个字。

    就在这危急的时刻。也许是受到了林潇的生死危机的影响，也许更多的是受到了突然爆发出来的观音像能量的刺激，沉睡于紫茧之中已经很久的亘古意识，终于苏醒了。

    一股熟悉而巨大的意识，瞬间充塞于林潇的脑海之中，只这瞬间林潇就感觉得到。此刻突然苏醒的亘古的意识，强大的层度，前所未有。

    “亘古——”

    林潇的意识之中，又惊又喜，再一次的叫了一声，而回应他的，则是一种十分畅快的长笑，这声音，果然是亘古。

    “哈哈——”

    亘古大笑，只是一个意识到处，原本狂暴的观音像能量，立刻就像看到了猫的老鼠，吓得乖乖的重新倒流回了林潇的脑海之中，根本不敢作乱。

    亘古苏醒，第一步就是镇压了林潇体内作知的观音像能量，要知道，另一半的观音像能量，可就是被亘古吞噬了，这余下的一半观音像能量，虽然没有意识，但突然感应到了亘古的气息，却是有本能畏惧，立刻龟缩不敢乱动。

    镇压了观音像能量后，亘古才意识到了现在众人处境的危险，通过林潇的意识，它瞬间明白发生了什么事。

    火红铠甲女子发怒，这火红太阳一击，可是要将整座金字塔一起摧毁的。

    而他们正在这金字塔内部，自然和金字塔一起，无法幸免。

    知道了危机，亘古不再迟疑，一道紫色的巨大虚影眼睛从林潇的身体里疾射出去，“大千之眼”打了出去，穿过金字塔直接打在外面的火红太阳之上。

    “嗯？”火红铠甲女子眉头一皱，身子微震，紧跟着，就是第二只“大千之眼”的虚影降临又打中了火红太阳。

    只是一眨眼的工夫，一只接一只的“大千之眼”虚影疾射而出，如同一道道的紫色激光。

    再次苏醒过来的亘古，因为融合吞噬了一半观音像的能量，这一次，他足足的打开了共有五百只之多的“大千之眼”虚影。

    一百只“大千之眼”虚影疾射而出，轰中火红太阳，就已经压住了火红太阳，亘古支配了林潇的身体，正要再将其轰开的时候，猛地异变再生。

    这异变，超出了亘古的意料，也超乎了上方那火红太阳的主宰，火红铠甲女子的意料。

    原本看到这大千之眼虚影的时候，火红铠甲女子心有所悟，已经失去了继续动手的打算，有了撤退的意思，因为她知道，既然“它”醒了，海神和这金字塔，应该是不可能逃离这里了，就算她不出手阻止，“它”也不会让海神和这金字塔离开的。

    但是不论是亘古还是它，万万没有想到的却当亘古的五百只大千眼睁开，刚刚打出一百只大千之眼虚影压住火红太阳的时候，大地之底，那成神之路猛地砸裂开来，这冲击力和声音，比十二级的地震还要更恐怖，一只苍天般巨大的手掌，每一根手指头就像一座山峰，此刻五根这样像山峰一样的手指头，就破开大地，从底冲霄而起，猛地巨掌一击，就从底下轰中了金字塔。

    这巨掌一击的威力太甚，简直是匪夷所思，大到了骇人听闻的境界，这巨掌竟然将整个大气层打穿了，什么金字塔，什么火红太阳，都一起被它打成了肉饼一样的，从被打穿了一个大气层之中也不知道激飞到了哪里去。

    原本在万米高空斗得轰轰烈烈的火红太阳和金字塔，被这一击之后，全都没了，巨掌却停留在原地，似乎在捕捉什么气息，等确定没有了亘古的气息，才慢慢的收缩回去，重新消失在了大地之中不见了。

    而原本的成神之路，却已经完全被毁，变成了一个巨坑，可怜待在成神之路的那些铁马军团和其它的黑暗兽，也都被这巨掌刮起来的大风或力量撕扯得爆成了肉酱，全都变成了尘埃的一部份。

    这惊天动地的力量，强悍得已经超出了笔墨可以形容的范畴，似乎这巨掌一击，连亿万里之外真正的太阳都可以一击破灭。

    在距离成神之路更遥远一些的地方，此刻，一群强者正聚集在这里，这些人中，有骑着铜虎兽的铜虎军团，有他们的首领，海王城的执政官刘渊一，也有海王城其它的强者，包括乌厉，而此刻，他们全都像石化了一样的傻了眼。

    那巨掌破地而起，凌空一击，将天空打窍出了一个大窟窿的威势，早将他们吓傻了。

    这力量，什么核弹或黑暗兽也比不了啊，就算将整个世界的核弹收集起来，也不能比其之万一。

    “这到底……是什么……我们的地球之中……到底是什么东西……”刘渊一手掌发抖，掌心中的善恶天平，不断的左右抖动着，他的脸色，已经难看到了极点，双眼之中，隐隐有着恐惧。

    看到那巨掌破地伸出，所有人的第一想法就是在地球之中，他们现在脚踏着的大地之下，只怕是沉睡着某个超乎想像的东西，是人？还是神？又或是超乎想像的怪物？

    刚刚那将天空打穿了的巨掌，就是这地球之中未知存在的手掌吗？

    如果是真的，那这未知的存在的身体，得该有多庞大？只怕比地球也小不了多少了。

    未知的东西才会更恐惧，毛骨悚然的感觉，令每一个人都战栗。

    那未知巨掌打穿天空，金字塔和火红太阳都被轰得破灭也不知道消失在了哪里，良久之后，在距离被摧毁的成神之路约万里之外，一片广阔的海洋之中，慢慢有一道身影浮现。

    这片海域之中，拥有数不清的各种强悍之极的黑暗兽，甚至实力，是超越了主级黑暗兽的存在，不过此刻，却都远远避开了这道浮在海洋之中的身影，似乎这身影给它们以莫大恐惧，令它们不敢接近。(未完待续。。>vid/

