    这里是一片荒芜的空地。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    空地上没有草皮，亦没有树木，只有暴露在空气中的尘土。

    四周围着墙壁，将这块空地牢牢的束缚在了内里，宛如一个囚笼一样，没有一点生气。

    “铮————！”

    某一刻里，在这样的一片空地上，一阵光突然闪烁了起来。

    光芒中，方里的身影逐渐的浮现，并直接跪倒在地面上，浑身鲜血淋漓，模样凄惨不已。

    “嗡————！”

    这时，方里的身上又是闪起一阵光芒，将其全身都笼罩在了其中。

    在那光芒的笼罩下，方里脸上携带着的些许痛苦的表情竟是舒缓了开来。

    “嗤————！”

    方里身上的伤口一个接着一个的以极快的度进行了愈合。

    那愈合的度，别说是卡巴内瑞了，无论什么样的生命都无法以这样的度进行恢复。

    在这样的情况下，方里身上那足以致命的伤口几乎是瞬间便恢复完全。

    而且，本来，方里还因为大量的失血而有些头昏脑涨，现在亦是完全恢复了过来了。

    数秒钟以后，笼罩方里全身的光芒开始消散。

    浑身的伤势都得到了恢复的方里出惬意的声音，声音中饱含庆幸。

    “幸好回归主神空间以后，主神使者能够拥有一次回复伤势的机会，不然这会真不知道该怎么办。”

    在方里那庆幸的声音之下，系统的提示音亦是响彻他的脑海。

    “编号11273回归主神空间，进行通关评价。”

    “副本世界：甲铁城的卡巴内瑞。”

    “任务难度：第五等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击杀1o个卡巴内，额外完成将根据击杀个体追加奖励。”

    “任务完成，额外击杀完成，击杀数目为大量，奖励大幅度提升。”

    “任务2：在显金驿的沦陷中保护重要人物四方川菖蒲的安全，直至甲铁城顺利脱离，额外保护显金驿民众的存活将根据存活数量追加奖励。”

    “任务完成，重要人物四方川菖蒲存活，显金驿民众存活数目为少量，奖励小幅度提升。”

    “任务3：获得3ooo兑换点，额外获取将根据兑换点追加奖励。”

    “任务完成，获得3oooo兑换点，额外获取数目为大量，奖励大幅度提升。”

    “通关评价：a+级。”

    随着这样的系统提示音的落下，另外一段信息开始在方里的脑海中浮现。

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素一：完成B级支线任务【斗武会的擂台战】，评价上升，不足以提升评价等级。”

    “影响因素二：完成B级支线任务【迟来的胜负】，评价上升，累积提升，评价达到s-级。”

    “影响因素三：完成a级隐藏任务【狩方众的灭亡】，评价大幅度上升，达到s级。”

    “最终通关评价：s级。”

    “获得奖励：2oooo兑换点、1o个自由属性点、5个自由技能点。”

    （通关评价的等级与任务等级一样，从高到低分为s、a、B、c、d、e一共六个等级，只是每个等级又分为三个小等级，以s级为例，从高到低分为s+级、s级与s-级，其余等级也是一样。）

    来自脑海的信息，让方里直接错愕而起。

    作为一名初入主神空间的新人，能够在第一个副本世界就令通关评价达到s级，那不说是前无古人后无来者，但绝对跟空间赋予方里的称号一样，足以称得上是新人之，震撼人心。

    但是，方里错愕的却不是这一点，而是另外一件事。

    “a级隐藏任务？”

    自己居然完成了一个隐藏任务？

    当下，方里向空间进行申请。

    “申请查看任务记录。”

    主神使者可以向空间进行申请，查看各种讯息。

    例如主神使者的属性、技能与装备等信息，都可以直接查看。

    当然，任务也是一样。

    于是，下一秒钟，方里接收到了一段讯息。

    “编号11273完成a级隐藏任务：狩方众的灭亡。”

    “任务内容：消灭全部的狩方众成员，并亲手击杀狩方众总长天鸟美马。”

    “任务奖励：从者之证（第四等级）。”

    看到这段讯息，方里真的是无话可说了。

    所谓的隐藏任务，顾名思义，就是在触任务的时候并不进行通知，让主神使者在无从得知的状况下进行行动。

    理所当然，由于并没有进行通知，因此，一般来说，隐藏任务的失败率几乎等同于百分之百。

    毕竟，不知道任务的话，那根本就不会针对任务去行动，不知不觉间就会与任务错过，进而失败。

    可是，若是完成隐藏任务的话，在相同的任务等级之下，隐藏任务的奖励比支线任务要高出不少。

    所以，很多主神使者对隐藏任务这种在撞大运的状况下才有可能完成的任务是又爱又恨，却又无可奈何，只能将其束之高阁，若是能够完成，权当惊喜处理。

    现在，方里便碰上了这么一个惊喜。

    而且，还是大惊喜。

    只是，这个惊喜真的让方里有些哭笑不得。

    “如果不是因为无名等人的关系，我根本不会无缘无故去怼狩方众，更别说是跟天鸟美马打成那个样子了。”

    “惊喜惊喜，若是我对无名等人的遭遇视而不见的话，那这个惊喜只会变成惊愕吧？”

    由此可见空间的恶意，空间使者对隐藏任务的又爱又恨又是怎么样的了。

    换了一个人的话，或许这份奖励就得飞了吧？

    想到这里，方里抬起手来。

    在其手上，一份羊皮纸不知道什么时候躺在了那里。

    从者之证（第四等级）：特殊物品，在剧情人物心甘情愿同意的状况下进行使用，可以将第四等级及以下的剧情人物转变为主神使者的从者，与使用者生命共享，权限共享，在主神空间中拥有一切与主神使者同规格的待遇，价值5oooo兑换点。