    “东西就在车里了。”一旁的徐来安指着不远处的黑色轿车，朝着苏白说道。

    苏白看了眼车，问道：“你们是要我直接提走吗？”

    “可以的。”徐来安笑着说道。

    苏白有些无语，这黄金箱有一百斤重，他提着这东西到处走，感觉有些像傻逼。

    “那辆车给我开吧。”苏白转头朝徐来安说道。

    听到他的话，徐来安一笑，道：“得加钱。”

    苏白：“……”

    这不愧是管家的手下。

    随后，苏白支付了40万，买下了这辆车。

    苏白坐在车里，心中对于四十万的报价，并没有什么异议。

    这辆车，出厂价在60万，现在卖他40万，已经算是便宜了。

    看了眼后面的黄金箱子，苏白轻轻呼出口气，心跳微微有些加速。

    这黄金箱子，代表的是十几二十个无属性点以及特殊无属性点。

    要说他不激动，那绝对是假的。

    同时，有了这个封印物，也就代表着他以后对付蛇级复生者，再也不等着屠龙部的封印物了。

    未来杀蛇级，以及蛇级以上的复生者，也没有什么后顾之忧。

    这绝对是一个非常大的收获！

    “呼……”苏白轻轻的吐出了一口浊气。

    只是，现在还不是开这个黄金箱子的时间。

    因为他现在手上没有敌人，根本无法压制戾气。

    要是直接开启黄金箱子，他很有可能会被里面的封印物给影响到，从而失去理智。

    接着，苏白发动汽车，轻轻踩了脚油门，便把车往市区里开去。

    他得尽快前往灵川，完成高翔的遗愿任务。

    等有了灵性空间，或许就能把这封印物保存在灵性空间里，未来也省得麻烦了。

    “嗡嗡……”

    而也就是车发动没有多久，苏白手机突然响起。

    苏白眉头微微皱起，拿起手机查看。

    随后，他便看到一条陌生号码发来的信息，发在了他的表号码上。

    信息只有四个字。

    “你死定了。”

    看着这条信息，苏白眼睛眯了眯。

    他稍微想一想，便知道了这条信息的主人是谁。

    除了安德，还能是谁？

    显然，自己打乱对方计划的事情，被对方知道了。

    估计对方已经气急败坏了。

    “噗嗤……”苏白突然笑出了声，眼中血丝微微弥漫出。

    这个安德，还真的把自己当一回事了？

    要不是他想着要完成遗愿任务，不想惹上麻烦事，他早就要杀对方了！

    “啪嚓……”

    也就是这个时候，他的脸上另一边还没有蜕皮的脸上传来一阵轻响。

    苏白拿在手机上直接拨打了管家的电话：“管家，我明天下午要从灵川大厦的顶部跳下去，你帮我请一下场。”

    听到他的话，管家微微一怔，道：“你跳就跳，为什么要清场？”

    说到这，他语气一顿，道：“你是要钓那个叫安德的复生者？”

    “嗯，他想要杀我了。”苏白直接说道。

    “好的，我明白了。不过现在清场有些早，等你上楼顶之后再说吧，到时候我这也有借口，顺便帮你宣传一下，让对方找上你。”

    “嗯，行。”苏白挂断了电话，他的嘴角微微弯起，拿出手机，给之前那个陌生号码发了一条信息。

    接着，苏白方向盘一摆，把车开向了市区繁荣的地段。

    与此同时，他从自己的手机上，找到无软件，从无软件中，找到一份逃犯名单。

    因为灵能浓度增加的原因，最近的一些凶杀案也越来越多。

    所以，管家也会把一些犯罪的人的资料放在任务表上。

    追到逃犯，就可以赚贡献点。

    据说，老猫就非常喜欢做这种事情。

    把逃犯名单看了一遍，记在脑中之后，苏白便开着车，在市区繁荣阶段转悠。

    灵川市长住人口有两千多万。

    以如今最近爆表的犯罪率，找出几个该死的逃犯，真的不算什么难事。

    苏白专门找人多的地方转。

    同时，野兽感知也打开，感知着附近是否有逃犯。

    大概五六个小时下来，苏白就找到了几十个在逃的逃犯。

    只是可惜，这里的大多都是诈骗、走私的，罪不至死。

    不在他的考虑之内。

    他想找一些有重大罪过的。

    当然，他也不是要杀对方的。

    他只是想开箱的时候，找个人做做伴。

    也就是在苏白把车开到了一个巷口的时候，他眼神微微一凝，轻轻踩下刹车，把车停了下来。

    随后他转头看向不远处。

    在阴暗的巷口内，有着一名青年与一名留着络腮胡子的老头正在聚在一起，似乎正在做着什么交易。

    苏白看了那个长着一堆乱糟糟胡子的老头，嘴角微微勾起。

    接着，他便直接下了车，朝着对方走去。

    两人看到有人走来，顿时有些警觉。

    但看到是一个少年人之后，便立刻放松了下来。

    不过两人这个时候已经交易完了。

    青年起身，便低着头，想要从苏白的旁边走过去。

    然而也就是这个时候，苏白却把一把抓住了对方。

    “你……你想做什么？”青年被吓了一跳。

    苏白并没有回答对方，只是伸出手摸向对方的口袋。

    “你要干什么！！！”青年看到苏白的动作，顿时惊怒交加，就想用力阻挡对方的手臂。

    然而当他阻挡的时候，却发现自己无论如何使力，都无法撼动对方半分。

    苏白从青年的口袋里，取出一团粉包，随后扔在了地上。

    “不要！这是我的！”青年看到苏白手上的东西，脸色顿时变红，怒斥道。

    然而苏白并没有管他，只是用脚踩在上面，把这包东西与周围的泥水踩成了一团。

    “我操你……”青年还要额头青筋暴起，就要骂人。

    但也就是这个时候，苏白松开了他，随后一巴掌甩在了他的脸上。

    “啪！”一声清脆的耳光响起，青年被打得原地转了几圈。

    随后青年的脸就以肉眼可见的速度肿了起来。

    “不准骂人。”苏白淡淡的说了一句，接着脚下在泥土里戳了几下，把混着泥土的粉末状东西踢进了下水道口里。

