    虎鲸，海洋中的大型捕食者。

    性情凶猛，食肉动物，善于进攻猎物，袭击其它鲸类，海豹，大白鲨，可谓称得上是海上霸主。

    跃浪击波狠角色，纵横世界四大洋，在夏风原来的世界，这是人们对虎鲸的一贯认知。

    越是强大，越是脆弱，这是万物之理。

    与大部分海洋生物不同，虎鲸拥有一个最为致命的弱点，那就是害怕孤独，或许在它的敌人眼中这算不上是一个弱点，但对于离群的虎鲸来说，孤独却是致死的病症。

    虎鲸被称为海洋中的“语言大师”，它能发出62种不同的声音，而且这些声音有着不同的含义，是名副其实的歌唱家，茫茫大海中，孤独的虎鲸会漫无目的前行，除了寻找食物之外，它们也在寻找着摆脱孤独的方法。

    所以，每当离群的虎鲸遇到人类船只时，它们都会兴奋的围绕环游，甚至将自己捕到的食物拖来船边，它们可以帮人类驱赶鲨鱼，守护人类的船舶破浪前行，要不是因为那庞大的体型，或许它们会愿意跃上甲板，与人类共同歌唱。

    但是，人终归是陆地上的生物，直到最后，船只会靠岸，孤独会重新将它包围，直至坠入深海。

    ..............

    .............

    甲板的边缘。

    唱到中段，银发女子的歌声已经转变成了一种夏风听不懂的语言，就算无法理解歌词，但歌声中弥漫的情感还是可以体会。

    甲板上，夏风听着凄美的歌声，忽然产生了一种错觉。

    拯救了他的虎鲸小姐，或许正被一种孤独的情绪包围，只不过，她在深海中真正所面对的东西，要比名为孤独的敌人更为致命，而她没有立刻离开，可能只是想坐在甲板上哼唱一首心中的歌，享受一下甲板上暂时的喧嚣。

    没错，他已经知道面前这名银发女子是谁了。

    拥有凌架于怪物之上的力量，却不曾涉足普通人的世界，深海中，他们替城市人把灾祸挡在了陆地之外，他们的族裔已经和那些灾祸战斗了无数年，他们将自己称为，深海中的猎人。

    .............

    在夏风穿越到泰拉世界之前，他经历过明日方舟游戏中的第一个，也是对他来说的最后一个活动，【骑兵与猎人】。

    银色的长发，红色的眼眸，以及那把标志性的武器，看着她清冷熟悉的面容，夏风不可能不知道她是谁。

    “蒂蒂！”

    亲切的昵称脱口而出。

    听到夏风的声音，女子的歌声停止了，她转过头，深邃的眼神让人无法了然。

    “陆地上的生物，你是在叫我吗？”

    “是的。”

    “你们打招呼的方式还真是特别。”

    忍着伤口的疼痛，夏风挤出一个笑容。

    “这不是打招呼，我是在叫你的名字，虎鲸小姐，斯卡蒂。”

    异样的神色在斯卡蒂眼中只停留了片刻，随后漠然的表情重新将其取代。

    “这真是很不可思议。”

    “没错，是很不可思议。”

    “我的记忆中并没有关于你的信息，能告诉我，你为什么会知道我的名字吗？”

    夏风简单思考了一下，欲言又止。

    “或许，我们在梦里见过吧。”

    ..............

    时过境迁，夏风已经不是初入泰拉世界的那个愣头青了，虽然他很高兴可以见到蒂蒂，但他不会再像初次见到维娜和凛冬时那样，一脸兴奋的贴上去了，他对这个世界有了更深的理解，每一个阵营，每一个未来的干员，包括他自己存在的意义。

    不知为何，甲板边缘的二人像是达成了某种默契，对彼此的身世只字不问。

    .............

    斯卡蒂好像很久没有接触到可以对话的生物了，虽然表情看似冷漠，但从言语间，夏风可以感觉到她渴望交流，哪怕是一些无关紧要的事情。

    “陆地上的生物，你们.....”

    “你可以叫我的名字，我叫夏风。”

    “好吧，夏风，你们为什么会来到这片海域，是有什么目的吗？”

    夏风摇了摇头。

    “我们这艘船是从哥伦比亚来的，经过四天的航行我们只是碰巧经过这里，我们的目的地是维多利亚。”

    “原来是这样，你刚才说的维多利亚.....是一个很大的城市吗。”

    说到这里，夏风立刻注意到一件事，现在是泰拉历1093年，斯卡蒂应该还没有成为赏金猎人，夏风不知道她有没有去过陆地，但至少她没有去过维多利亚，甚至不知道维多利亚这四个字代表的不是一个城市，而是一个超级大的国家。

    夏风马上笑着解释道。

    “维多利亚很大，但它不是城市，而是包括了很多城市的国家。”

    “原来是这样。”

    随后，斯卡蒂若有所思的抬起头。

    “如果像我这样的人去到维多利亚，会融入那里的生活吗？不，如果离开大海，我应该去更加遥远的地方，听说在北方的尽头有一个国家，覆盖在土地上的白雪终年不会消散，我没有见过雪，但我想像中的那个景色，或许应该和大海一样吧。”

    甲板上的船员依旧在忙碌的进行着紧急修补工作，静静交谈的夏风和斯卡蒂仿佛在另一个世界。

    在外人眼中，他们的对话好像完全不在一个频道，但是知道历史发展轨迹的夏风却注意到了斯卡蒂言语中透露出的东西。

    夏风知道，三年之后斯卡蒂会以赏金猎人的身份出现在卡西米尔，但是在那之前，她的履历却非常模糊，她或许还去过其它的地方，她口中那个被白雪覆盖的国家毫无疑问就是谢拉格，切城暴乱三年前的现在，斯卡蒂显然有要去谢拉格的打算。

    很快，夏风又回忆起一件事，他想起了和龟龟第一次见面时的场景，当时维娜的车队是开向曼德尔城的，可当时同样在那条公路上的龟龟却不是，夏风记得她当时明确说了，她要去谢拉格找某人。

    夏风不知道这是不是巧合。

    ....................

    回忆起罗德岛记载的资料。

    斯卡蒂脱离了深海猎人，她说过自己在寻找某样东西，而这样东西也许能阻止某些惨剧发生，很明显，她背负着使命。

    所谓的流浪，或许也是一种逃离，而这逃离，大概也是她微薄的反抗。

    .............

    有些东西他暂时还想不明白，他只能将这些信息保存在脑海中。

    随后，夏风又和斯卡蒂聊了一些无关紧要的琐事。

    龟龟拿着一个苹果跑了过来，递到夏风面前，瞪着圆溜溜的大眼睛说道。

    “大风车，你受伤了，先吃个苹果补补吧。”

    夏风摇了摇头。

    “我不想吃，你去给那位救了我们的姐姐吃吧。”

    瞄了一眼斯卡蒂身边那把血迹还没干枯的巨剑，龟龟有些胆怯的走到她面前。

    举起手，她将苹果递到半空，小声说道。

    “姐姐，吃苹果。”

