    吕安如当然记得，初升中考试里张欣星先示好加到她队伍，后来遇到危险，义无反顾的投奔宁光队伍。

    对待这种人不能表现出任何强烈的情绪，容易给与对方没必要的存在感。

    “既然没人愿意替自己争取点福利，我来先小人后君子吧。大伙知道这样铺桥非常消耗法力，铺完等于我们木系考生歇菜了，全得倚仗高手帮衬。各位，我说得没错吧？”

    张欣星冒出来帮木系考生们诉说辛苦，人们虽然觉得有点刻意的沽名钓誉，但没法否认存在的事实，陆续点头认同。

    艾拉带头给出承诺：“你放心吧，我们会保护你们到考试结束呢。而且安如说过了，只要大家跟上大部队，全部能拿到优的成绩。有她和我做担保，你还害怕什么呢？”

    大伙你一言，我一语的跟上：“对啊，你要相信我们啊。”

    “我保证会站在你们后面，你们通过了，我再走。”

    “嗯，我附议。”

    “你看格斗大哥们全愿意为你们保驾护航啊，我们治愈社会时刻盯着帮你们加护盾呢。而且你们就算不相信我们，好歹得相信吕组长和漩光殿下吧？”

    张欣星才没心思搭理格斗丑陋肌肉男的保证，更没闲情回应治愈社小姑娘们。

    嫌弃之色一闪而过，装出仓惶，脱口否认：“钱宣传委员您误会啦，我怎么敢对吕组长和漩光殿下产生质疑呢？欣星当然100%的信任您们啊，我只是想帮劳苦的兄弟姐妹们争取点好福利而已。”

    艾拉翻个白眼，受不了茶里茶气的说话方式。张欣星根本不是她们学习小组的人，还口口声声一副自家人受委屈的语气。

    好恶心啊！

    几个法社木系考生也有点烦她的做派，但同样想等等吕安如的态度，毕竟双向付出的感情才更值得啊。

    吕安如懒得多听利用人心的狡诈之话，直接问：“请说吧，要什么福利？”

    请字摆出，纵使吕安如态度冷淡，也让人挑不出理。

    “现在吕组长和漩光殿下在同个队伍里，我承认是强强联合。但万一我们这些无反击之力的小菜鸡被送出考场了，不巧组长也被送出去，那样好可怜哦。吕组长队伍位置有限，我建议您组一队，漩光殿下组一队。”

    说着用泪光盈盈的眸子扫过当事两人，可怜之色如同饱受风霜的花朵般凄凉，声若游丝的又说：“分别把我们八人加进组里，这样我们就能安心为所有考生奉献了。只要大家考试能稳定通过，若我们实在拖累大伙，我们愿意舍身取义的被怪物打死，绝对毫无怨言。”

    膈应的哀婉诉说结束，收获死一般的寂静。

    连直男格斗壮汉们都听出意味不对，不再多搭腔，好庆幸社里三名姑娘没这么心机。

    吕安如双手鼓出脆亮的掌声，贴心问道：“是不是最好你去漩光殿下队伍啊？”

    千载难逢的机会来了，张欣星从小便懂何时该退、何时该奋力抓把。给发红脸颊垂低，宛若羞到说不出一句完整之话。

    “如果，如果，如果漩光殿下方便的话，我愿意随殿下在前冲杀。”

    女人们忍无可忍，送上此起彼伏的呕吐yue声。

    张欣星同学如同听到赞美一般，不耻反荣地替自己做出解释：“我辅修光法，在黑夜中照出类似月光的引路灯。”

    吕安如冲法社光系考生们摇摇头，压住他们要痛骂外行抢活人的怒火，下秒爽快答应：“好啊，你来负责填补搭桥空缺位置吧。”

    吕安如痛快人心的决定掀起人们大声欢呼，张欣星脸不是脸，鼻子不是鼻子的应出两字：“好吧。”

    她若当众拒绝，之前白铺垫仗义人设了。

    宁光的处境和张欣星差不多，皇族在接受人们拥戴和尊重之时，同样要承受皇冠的重量和责任。

    宁光与他父皇漩天大帝不同，他的亲民并非只是媒体前作作秀，有一部分发自真心，亦然无法当众做出太多违背民心所向的事情。

    吕安如抓准这点，把他踢出队伍，冲他灿笑笑，轻声道句：“辛苦殿下了。”

    宁光深深闭下眸子，睁眼时眼底载满无奈。

    揉把吕安如可爱的丸子头，柔声说：“绝情的坏丫头，记得你欠我两件事人情了，回去请我吃顿饭。”

    “好。”答应下来，时间她定。

    把之前祝淼小组里几个看得比较顺眼的人拉进来，包括木系的戴启阳。

    朱岚最后个进组，一进来立马吐诉自己心酸：“等得吓死我了，我好怕吕组长把我忘记。”

    换了组长，被克扣过的戴启阳即将变成功臣，说话随性多了：“你之前一直和我们吹，你与吕组长私交特别好。交情好还怕被忘记啊？”

    朱岚面色一沉，眼底闪过尴尬，轻咳两声发出警告：“启阳，你话有点多哦。”

    戴启阳无所顾忌的撇撇嘴，鄙夷道：“原来在吹牛逼啊。”

    专门往朱岚身边靠靠，看他在众目睽睽之下敢打功臣不。

    朱岚忍下一口恶气，两步跑到吕安如身后，将溜须拍马的工作进行到底。

    吕安如无意注意到宁光把祝淼加进组里了，只叹：当皇子好累啊，讨厌一些人还不能写在脸上。为了两国利益，得维持表面上的关系。

    感叹完，全心留意脚下了。

    八名法社木系考生能保证桥面平整坚固已属不易，没人要求他们再弄出个扶手类的东西。

    法社水系考生们努力稳定湖面，尽量施法减少就近湖面荡起过大水浪。

    格斗社壮汉们靠超于常人的平衡力，自发站在人们外围，充当人墙。

    渡河路走得人们提心吊胆，但又温馨满满，首次体会到无戒心的配合是多么舒服。

    吕安如处在大部队中间位置，等她抵达时，有不少文综社考生已经开始侦查环境了。

    只是并未见到吴昊口中的求助人群，也未听到有痛苦喊叫传出。

    纳闷看向才走下桥的吴昊，吴昊擦把虚汗，从收纳包掏出仪器。

    四个红点整齐亮起，一阵哭喊从仪器传出：“救救我们！”

    同时，人们在现实听到相同的叠音。

