    在以0换5的巨大优势拿下团战的胜利之后，即使对面已经抢掉了大龙，但仍然是被王凡他们一群人将兵线带上高地，赢下了比赛的胜利。

    “赢了！赢了！”直播间里，YDD看到胜利的字样后，兴奋的欢呼起来。虽然这只是一场友谊上，但是因为平台给了很多支援，所以对于刚刚起步的两人来说，这是相当重要的一场比赛。

    此时，王凡的直播间里开始整齐的排起队来，不仅仅是弹幕，连礼物也是整整齐齐的兰博基尼。

    看着不断滚动的字幕和礼物，屏幕后边王凡简直快乐翻了，要知道这些粉丝可都不是龙牙的粉丝，而是猫熊的粉丝，这一波，他都不知道从猫熊捞了多少了。

    同样，王凡心中也是感动不已。

    这个，才是做直播的真正意义所在啊。粉丝们的支持和对你的维护，这些，才是主播们真正动力的来源。

    “谢谢大家，今天如果没有大家的鼓励，比赛肯定也不会那么顺利的。”王凡对着话筒，缓缓说着。

    “哈哈哈，凡凡太可爱了！”

    “这明明就是学校的获奖感言，居然搬到直播里来了，大写的服！”

    “王凡，你以后还是做回你的高冷少年吧，感性绝壁不是你的属性呀！”

    看着粉丝们你一句我一句的说着，王凡也是开心的笑起来。

    另一边，YDD偷眼看到王凡直播间的火热气氛，心里自然也是开心不已，对着话筒说道：“你们就期待以后我和王凡合体，啊，不对，见面的那天吧！”

    “合体！卧槽！我瞎了！”

    “已瞎！”

    “已录屏！”

    “哎呀，口误口误！莫怪莫怪！”YDD在那头笑道。其实，这根本不是什么口误，不过是主播日常自黑圈粉的一个小手段而已。

    果然，在YDD“口误”过后，那些被逗笑的粉丝们也是“失手”把礼物给打赏出去。

    另一边，王凡望着热闹的直播间，心里感到喜滋滋的。

    他感觉，自己已经很久没有那么开心过了，从这一刻起的，他的心扉仿佛打开了一扇小小的窗户。

    之后，在比赛结束后，猫熊平台上系统公告也开始刷屏起来，宣布了这次比赛的获胜队伍。

    很快的，在比赛结束之后，王凡在直播间里与粉丝们寒暄了一阵，和YDD告别后，便也是直接下了直播。

    他刚刚下直播，就收到了YDD发来的微信消息。

    “王凡，现在我们的势头不错，钱之后肯定是会赚不少的，一起努力就好了！”

    “那必须的，不过，你真的要过来找我吗？”

    “放心，我不会爆你菊花的。”YDD发了一个大笑的表情。

    看到YDD说要过来，王凡其实还是挺忐忑的，男男见面有什么好的啊，要见当然是男和女了。

    也不知道YDD是不是想要和王凡朝类似笑笑和西卡那样去发展。

    在和YDD稍微聊了一会后，王凡再次登上帐号前往小紫直播间。

    也不知道在宿舍以后，小紫还会不会继续直播。不过小紫貌似很喜欢直播，今天应该也会照常吧。

    果然，在来到直播间后，小紫果然也在这儿，与她一起的，还有她宿舍里的姐妹。

    不得不说，几个美女合在一起的力量实在是巨大，眼下小紫直播间的人数和她正常时候的相比要多了许多，并且粉丝们刷礼物的数量也不少。

    或许正是因为这个，小紫今天心情显然很不错，她对着话筒说道：“你们看看我们这几个姐妹中，有没有喜欢的，都是单身哈，我可以帮你们引荐引荐！”

    “不不不，我们就要小紫！”下边的粉丝们说道。

    “还是我们小紫最漂亮，不过……貌似其他几个也挺漂亮的。”

    “我喜欢小紫你左边那个！求介绍！”

    “对对对！第二个漂亮！”

    这时，小紫的粉丝们纷纷起哄。眼见粉丝们纷纷刷起小紫左边的女生，王凡注意力也不禁集中到了他们口中那个女生身上。其实这个女生上次王凡也见过，不知道为什么好像她在视频中要更为漂亮一些，或许是因为人长得上镜的缘故吧。

    “这可是莫雨飞哦！我们上戏的校花级人物！你们要觉得自己条件够的话……嘿嘿……”

    “紫嫣！你找死呀！”这时，那莫雨飞白了小紫一眼，气鼓鼓的说道。

    “我靠！这女的那么漂亮！”这时，秦思明凑过来望了一眼，结果眼睛就一直盯在莫雨飞身上了。

    而另一边，小紫直播间里，忽然有人开始无限刷起兰博基尼起来。

    “小紫！和我约会吧！”那人说道。

    看到那个人的ID，小紫眉头皱了起来。

    她顿了顿，说道：”李海，我已经和你说过，我不会和你约会的了。”

    “给我个机会啊！”李海在屏幕上打字道，虽然他的消息被刷新下去很快，但是王凡还是看到了他的话。看到这人已经在纠缠小紫，王凡的面色也变得阴沉下来。

    “王凡，这你女朋友吧？”眼见王凡看到两人对话后眼神就变了，秦思明赶紧问道。

    听到秦思明的话，王凡瞬间回过神来。

    是啊，小紫又不是他的女朋友，他现在这样是干嘛呢？无论怎么说，都是公平竞争而已吧。可是如果是这样，他也总会有失去她的一天吧。

    想到这里，王凡的心情变得有些黯淡起来。不知道从什么时候开始，小紫的一举一动竟也开始让他牵挂起来。

    而此时直播间里，尽管小紫一直在拒绝那个男人，可那个叫李海的男人也仍然是喋喋不休的说着。

    ”小紫！你看我条件确实不错啊！而且打王者荣耀也厉害，你就跟了我吧！”李海央求着。

    “那你找别人去，别再这缠着我了！”小紫不悦的说，不过此时，一直在小紫旁边的莫雨飞脸色却是不怎么好，也不知道是因为什么原因。

    虽然小紫完全没有答应，但是王凡看到这男的纠缠不清，也是气不打一处来。

    想着，他从口袋里掏出手机，拨打起小紫的电话来。

