    “小小的玄域，竟然还有这等高手？”

    “小小的玄域，竟然会来‘三星战神’级别的强者……”

    陌生的外来客！

    突如其来的三个人，瞬间是令城台上的氛围拉的有些紧张。

    在听到“三星战神”这四个字的时候，苏逸辞不由的怔了一下。

    战神境和入宗境的等级划分并不相同。

    因为两大境界就像是武道一途中的分水岭。

    入宗境是为初期，中期，后期，大后期，以及巅峰。

    而，战神境则是按照星级排列。

    一星战神为初始。

    九星战神为最高。

    星级越高，说明实力越强。

    如那秀邪君，也不过只是个一星战神。

    对于玄域而言，战神境绝对是立于顶峰的强者，没想到玄域之乱才刚刚得以平缓，突然一下又来了三位战神境高手。

    且为首者还是一位三星战神，不得不叫人有所警惕。

    ……

    “不知诸位来玄域有何贵干？”任水寒沉声说道。

    三人并未立即回答。

    站在左边的一名年轻女子目光于任水寒，苏逸辞，以及墨舞衣的身上扫过，接着最终停落在墨舞衣的身上。

    “绯月之瞳！”那女子轻喝一声，双手一合，连同着一阵奇异的空间律动，霎那间，她的一双眼睛竟然变成邪异的红色。

    乱流起，流风动！

    墨舞衣娇躯轻颤，同时她脖子后侧方的血色灵纹豁然亮起，丝丝缕缕的赤芒好似妖娆的发丝流窜开来，并形成绚丽的光旋，将墨舞衣笼罩在内。

    “嗯？血脉强度很高……”另一名站在右边的男子眼睛微亮。

    “你们在做什么？”苏逸辞凛目泛寒，其身形一动，直接是挡在了墨舞衣的面前，同时其左眼瞳孔之中惊起一阵强烈的气浪颤音。

    那年轻女子也随即收回外放的气势，焕发着红色光芒的双目也变回正常。

    “三位这是在做什么？”任水寒再次发问。

    为首的中年男子微微抬手，“我叫墨休……”

    姓墨？

    苏逸辞一怔。

    对方边说边伸手指向墨舞衣，道，“我们是来找她的！”

    姓墨！

    域外之人！

    来找墨舞衣！

    惊！

    意外！

    就连墨舞衣自己都愣住了，“你是谁？为什么会知道我的存在？”

    “我不仅知道你，还知道墨染衣，也知道你们墨家所发生的一切……”墨休开口说道。

    墨舞衣越发心惊。

    墨休继续，道，“如果你想要亲手除掉墨染衣的话，你该和我们走。”

    愈发的心惊！

    越发的意外！

    来人竟是知晓关于墨舞衣的一切事情，听其言语，仿佛更是同落霜城墨家存在着莫大的渊源。

    墨舞衣有点不知所措。

    一旁的苏逸辞眼角轻凝，他道，“你们到底是什么人？”

    “我们是谁，只怕你还没有能耐知晓，你们只需清楚，玄域墨家，不过只是我们家族的一个极小的分支罢了。”那名年轻女子略显高傲的说道。

    “既是分支，岂会让三位战神境的高手亲自前来？连我都有些好奇了。”任水寒说道。

    墨休目光微抬，他望向墨舞衣，道，“事实上，在来玄域之前，我们并没有想过来找你。”

    “嗯？”

    苏逸辞，任水寒对视一眼。

    墨舞衣面露疑惑。

    墨休继续，道，“我们来此的目的，只是为了诛杀，墨染衣！”

    “哗……”

    诛杀墨染衣！

    此言一出，空气中似有无形的气浪在涌动。

    他们是来杀天之罪的？

    出动三位战神境强者，其中还有一位三星战神，于域外而来，只为诛杀天之罪？

    “然后呢？”苏逸辞问道。

    “失败了！”墨休回答。

    什么？

    墨舞衣，苏逸辞惊了。

    三位战神，未能击败天之罪。

    这也就是说，天之罪的修为，已是步入了战神之境？

    甚至就连天行剑任水寒都不由的眯起了眼角，他忍不住的问道，“你们说的‘墨染衣’是何人？”

    苏逸辞看了身边的的墨舞衣，旋即答道，“落霜城墨家长子，亦为征召之地的一区王者，名号，天之罪！”

    墨家长子，天之罪！

    任水寒更是讶异，他不可置信的看着墨休三人，“三星战神外加两个一星战神，竟然没能够杀死一个玄域的后生晚辈？你们是放了多大的水？”

    “哼……”那名女子面色泛寒，“你是在嘲笑我们无能吗？”

    “不不不！”任水寒摇头，“我只是好奇，那个所谓的‘墨染衣’究竟有多强？”

    “哼，你怕是对‘暗星’的力量一无所知，那可是我们先祖……”

    “墨盈！”墨休沉声喝住对方。

    年轻女子即刻闭嘴。

    墨休继续说道，“胜败乃兵家常事，输了就是输了，我们无话可说。墨染衣的实力超乎我们的计算，这是事实。而我们也不得不更改计划！”

    “更改的计划，就是来找她？”任水寒指向墨舞衣道。

    “不错！”墨休答道。

    “看不懂，这女娃修为尚浅，连你们三位战神都杀不死墨染衣，她可以？”

    “可以！”墨休的回答出乎了几人的意料。

    就连墨舞衣自己都感到不可置信。

    老实说，她刚刚在听到天之罪的修为已经达到战神境的时候，就感受到了一阵无力，转眼听到三人说自己能够击败墨染衣，顿时有种不太真实的恍惚感。

    “因为，血月和暗星，相生相克……”墨休顿了顿，无比郑重的看着墨舞衣，道，“血月，就是为了诛杀‘暗星’而生的。现在的你，之所以太弱小，那是因为没有人教你掌控那股力量的方法。只要你和我们走，就会明白‘血之月’的威能究竟有多强！”

    “哗！”

    气潮归流，风起云涌！

    血月，暗星！

    弱小，强大！

    一系列的字眼，不断的触及着墨舞衣的内心！

    相生，相克，相杀！

    兄妹二人，仿若无尽的星域苍穹之中的一轮血月和一颗暗星，遥相对峙，共存于黑暗之中。

    “为什么会这样？”墨舞衣俏脸苍白，她有些站立不稳。

    苏逸辞连忙将对方扶入臂弯中。

    这是宿命吗？

    “她不会和你们走的……”苏逸辞一手抱着墨舞衣，一边犹有决然的看着墨休三人，“我不管你们是什么人？也不管你们和墨家究竟有什么关系？但有我在的一天，就会守护好她。至于杀死天之罪的使命，我也会……替她完成！”

    替她完成！

    苏逸辞冷眸一凛，一股无形的气魄于其体内荡开，脚下的地砖龟裂，超凡的气宇铺散八方。

    感受着苏逸辞身上的那股气宇，墨休三人多少有点诧异，但旋即，那位名为“墨盈”的女子却是冷笑，道，“就凭你也想杀死墨染衣？只怕你再努力二十年，也未必看的到他的背影……”

    墨休抬手，示意墨盈不必多言。

    他继续对墨舞衣，道，“该说的，我都已经说了，选择权在你的手上。另外告诉你一下，墨染衣已经去天域了，我们三人也会立刻动身返回天域。”

    说着，墨休扬袖甩出一道流影飞向前方。

    苏逸辞眼疾手快，抬手将那物接入掌中。

    只见那是一块刻着“墨”字的黑色令牌，上面纹刻着古老的秘箓符文。

    令牌的正面是一轮月形的图案，而背面，则是一团星璇的图影。

    “如果你想再见到墨染衣，拿着它去天域，自然会有人找到你……”说罢，墨休三人转过身去，准备离开，而，随即，墨休顿了顿，侧过身，道，“你们现在落后墨染衣太多了。”

    落后太多！

    不单单是对墨舞衣说的，同样也是对苏逸辞所言。

    苏逸辞的脸色显然有些不太好看。

    天行剑任水寒目光一凝，他道，“至少要留下你们背后的势力名号吧？”

    墨休嘴角轻挑，一字一顿的吐出几个字。

    “圣月墨族！”

    ……

    什么？

    一听这四个字，任水寒的瞳孔隐隐的为之一缩！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

