
　　“这……”

　　陈康脸色难看了几分，可眼下的局势他不去也得去了。

　　周家主也是无奈一笑。

　　待二人进入了药剂坊后，药剂坊的魂师便将周围的百姓都驱师，起身回去了。

　　在药剂坊的大厅，

　　“两位家主，我药剂坊好像并没有得罪过你们吧，而你们却几次三番找我们的麻烦，你说这事情得怎么解决？”苏云浩质问道。

　　这话让二位家主的脸色难看了几分，有些说不出话来。

　　他们领来的修士都已经尽数退败，被斩杀，他们现在可没有底气跟苏云浩说话。

　　周家主看了身侧的陈康一药，问：“你想怎么样？”

　　“你们让我们药剂坊的名声大碎，外界恐怕都在议论我们药剂坊的不是了，而你们周家跟陈家的产业数目不少，我要的不多，你们手里所有的药材田地都让出来，这件事就到此为止。”

　　苏云浩看向了二人，“要是你们不同样的话，恐怕扈云城恐怕会形成两个全新的家族。”

　　威胁！

　　这简直是赤裸裸的威胁！

　　二人咬牙切齿，可药下他们清楚自己不能跟苏云浩作对，不然他们的下场不会好到那里去。

　　想到这些他们只能是咬着牙道；“我答应你，不过我陈家的产业可不是谁都能取走的，要是我儿子回来发现这些事情，后果你应该清楚的。”

　　啪1

　　苏云浩上去就是一记耳光。

　　他冷冰冰的说道：“到现在你们还敢威胁我，你们好像忘记这里是什么地方了。”

　　“这里是药剂坊，不是你们陈家。”

　　陈康感受到脸上的疼痛，两只眼睛里已经要火焰在不断燃烧，他恨不得将苏云浩杀死。

　　可他明白现在自己不能被自己的愤怒引着走，他想有安然离去只能答应下来。

　　不然他能不能活着离开都是个问题。

　　“陈兄，答应他吧。”

　　周家主劝道。

　　“我答应你，现在我们能离开了吗？”陈康胸口剧烈起伏，盯着苏云浩一字一句的说道。

　　“我已经安排人手前去接管你们的药材产业，要是他们敢阻拦的话你们应该清楚什么后果。”

　　苏云浩并没有阻拦他们离去，而是淡淡的说了一句，。

　　二人愤怒不已，可他们不能说出半个不字，只能是咬着牙忍气吞声的离去了。

　　待到他们回到家族里，下人不断汇报，手底下的产业都被药剂坊给强行抢占了。

　　可他们不敢说不字，只是让他们退出来，将地方让给药剂坊。

　　“周兄，这事情我实在气不过，那个苏云浩实在太过分了，根本就不将我们陈家周家放在眼里！”陈康愤怒的拍碎了桌子。

　　周家主无奈的摇了摇头，道：“陈兄，你也看到了，打起来我们不是他们的对手，继续跟他们闹对我们可没有什么好处。”

　　“我已经告知了武魂学院，他们会尽快安排人手前来，到时候我想他们肯定会付出代价的！”

　　“恩，我也去支会一声。”

　　……

　　药剂坊内。

　　“公子，所有的药剂地我们已经全部都安排人手前去掌管了。”吴掌事前来汇报道。

　　“恩，下去吧，那边你们多上点心，他们再敢来招惹我们就请我们的强者出手，我们药剂坊这些年的势力发展的不错，也是时候让他们知道我们的实力了。”

　　苏云浩淡然道。

　　他并没有将这些事情放在眼里，他已经布局了快三年，底蕴已经足够深了。

　　也是时候让他们都知道药剂坊的实力了。

　　吴掌事听闻便没有说话，毕竟有些事情他也没有权力去处理，有苏云浩在，他只这样安排下去事情就足够了。天籁小说网

　　“事情都处理好了吗？”小舞走的苏云浩身侧问道。

　　“已经差不多了，不过过几天我得去武魂帝国一趟，那边的事情需要处理下，陈家跟周家的危险只是暂时解决了，他们不会善罢甘休的。”苏云浩微微摇头。

　　小舞听闻皱起了眉，道：“那你准备什么时候走？”

　　“几日后就走。”

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，笑道：“留下一些日子好好陪陪我的小舞，不过正事要紧，希望你可以理解我。”

　　“恩。”

　　小舞露出了笑容。

　　他已经有一年多没见苏云浩了，好不容易见到自然并不想错过，而眼下苏云浩忽然要离去，他自然是有些不舍。

　　不过小舞也清楚，苏云浩有自己的事情需要处理，他并不能强行留下苏云浩。

　　有些事情需要适可而止。

　　陪了小舞几日后苏云浩这才动身前往武魂帝国，而这次他是不紧不慢的赶过去。

　　因为他想要看看武魂帝国几处城市的情况，因为他所掌控的几处城市多多少少还是受到了一些影响。

　　不过在他的手段下已经掌控的差不多了。

　　半个月后苏云浩才赶到武魂帝国，而这一路苏云浩看到了不少的事情，也见到了不少的人。

　　武魂帝国对人心的掌控非常到位，比起星罗帝国时很明显要强出了不少。

　　并且离外围一带的城市掌控力度并不高，不过会留下一处本地势力作为眼睛。

　　到中心区域时，武魂帝国的权势就会变的非常严重，因为他们所状况的地方很多，武魂帝国安排的魂师几乎是安插在各处。

　　负责迎就苏云浩的是何军，他将苏云浩给迎进了药剂坊内。

　　“公子，不知这次您过来是有什么事情需要处理吗？”何军恭恭敬敬的问道。

　　这些日子他们跟武魂帝国的关系融洽了不少，之前为难他们的那些势力也都消失了。

　　情况比起之前好转了很多。

　　苏云浩淡然道：“过来处理一些事情，武魂帝国那边的安全安排的怎么样了？”

　　“公子，药材方面已经送过去了，而且我们安排过去的药剂师也跟着他们制作药剂了，方子已经取得了一部分，不过还是差了很多。”

　　“我请几位大师查过了，发现里面很明显少了不少的东西，武魂帝国应该是防着我们。”

　　苏云浩听闻则是没有惊讶，因为武魂帝国很明显不相信他，而这方面他们做的也并没有错。

　　苏云浩收回了目光，淡淡的开口道：“别想那么多了，这些事情我会处理的，该怎么处理就怎么处理。”

　　“是。”何军没有多问。

　　夜幕降临时，苏云浩偷偷摸摸来到了胡列娜府邸前，混了进去。

　　这次他过来就是想请胡列娜帮忙，毕竟有些事情做的不能太过了，而他现在的身份无法让邪月帮忙。

　　胡列娜身为圣女，很明显在这方面还是比较有话语权的，让他出面的话会更好一些。

　　让他惊讶的是胡列娜府邸负责看守的魂师数目不多，而且来往的魂师并没有强者。

　　苏云浩收回了目光，准备到前厅去看看，

　　还没走出几步，苏云浩便注意到数道魂身飞身前来，他们将苏云浩困在其中。

　　这是什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十二章：强取豪夺免费阅读。https://xs.23sk.com 