    程姨娘在崔家这么些年，深知梅氏性格强势，易冲动。所以哭哭啼啼的，在老王妃别苑的垂花门前做戏一番，是故意想激怒于她。

    只要梅氏在众人面前动手，那么程姨娘便可将自己摆在柔弱的姿态上，回到家中崔郎就不会再计较那件事……只是程姨娘打的一手好算盘，未曾想到竟半路被虞玦拦住破坏。

    眼见着虞玦四两拨千斤的将她堵的哑口无言，但毕竟是程姨娘，临危不惧，脸上依旧是一副楚楚可怜的姿态，看着虞玦道：“四小姐乃是嫡出，怎知柔儿庶出的难处……”

    虽然来的都是世家嫡妻，但程姨娘将柔弱的姿态神情拿捏十分稳妥，弱而不妖。人们都是偏向于弱者一方的，再加上崔夫人因为性格冷硬，在上京的人缘还不如程姨娘呢，那些夫人不禁在想这崔夫人在后宅中立的规矩是否太严苛了。

    虞玦未曾想到世间竟还有如此能惺惺作态之辈，眉心跳了跳，一旁崔语凝脸色也不大好看。她想开口帮虞玦和崔夫人，但奈何她本不是擅长言辞之人，竟不知说什么……

    就在此时，听见一个爽朗的声音道：“咦，大冷天的，大家都围在这里做什么！”

    听到这个熟悉的声音，虞玦和崔语凝的眉心同时舒展了，就在此时，众人便看见了一团像火一样的身影蹿了过来，却见来的不是别人，正是孟瑶和孟夫人。

    孟夫人是将门出身，与上京一些妇人不怎么打交道，倒是与崔夫人志趣相投。是以，崔夫人虽然明年要离京，但将崔语凝交给孟家，也是一万个放心的。

    孟夫人见崔夫人脸色铁青，撇了一眼一脸柔弱姿态的程姨娘，便知她又在作妖了！眼中闪过了一丝嫌弃之意，只是她自持身份，这种事情不好开口，一旁的孟瑶十分体贴的替母亲开口道：“嘁，原来是你们啊。难道还没被罚够么，竟然还有脸出来……”

    孟瑶意味深长的一席话，成功的燃起了众人的八卦欲望……毕竟众人都知道崔、孟两家的姻亲关系，世家夫人小姐们平日里闲来无事，自是最喜欢看这内宅之争。

    但是孟瑶虽然平日里冲动，却也不是傻的，拿自家的事供人做茶余饭后的闲谈，训斥了程姨娘母女一顿便没再多说什么了。那程姨娘眉心蹙了蹙，看着一旁含笑不发一言的孟夫人，她心中到底颇为忌惮，便将姿态放的极低道：“孟小姐教训的是，妾身身份卑微，一时失言，让您见笑了……”

    楚楚可怜的样子，像是孟瑶等人怎么欺负了她。孟瑶气的涨红了脸，想要分辨一番，却被虞玦拉住了，低声对孟瑶道：“你再说下去，同情她的人只会越多。”

    孟瑶性格冲动，但却十分听虞玦的劝，隐忍了下来。虞玦安抚好了炸毛的孟瑶，而后高声道：“早就听闻姨娘礼数齐全，果然……百闻不如一见啊。”

    虞玦以一种轻松戏谑的语气说道，但是脸上的神情却是无比真挚，程姨娘也无法发作，只能忍下。

    而此时，一直未曾说话的云氏看了虞玦一眼，不满道：“时辰不早了，在这呈什么口舌之争。”

    云氏此番一开口，众人敛了看戏的心思，相熟的夫人小姐们一同结伴前去暖阁。

    虞玦故意磨磨蹭蹭的落在了最后，同崔语凝等人走在了一起。

    崔语凝一脸歉意道：“阿玦不好意思，又因我们家的事连累了你……”

    虞玦不在意的笑了笑，道：“连累倒谈不上，只不过……你们家这位程姨娘，可是好厉害的手段啊。”

    “可不是么。”孟瑶看着前面神情已经恢复如常，在一众世家夫人面前左右逢源的程姨娘，十分不屑道：“她们母女二人看起来柔柔弱弱的，手段可是一等一的厉害。”

    虞玦听出了孟瑶话里有话，不禁好奇问道：“我听说那程姨娘可是崔大人的心头肉，这次究竟做了什么，竟然关了她禁足？”

    虞玦话音落下，却见崔语凝不知为何神色变得十分黯淡，孟瑶一脸气愤道：“你别提语凝姐姐那个糊涂父亲了，这次如果不是我爹拦着，我二哥能将他们崔家的大门都拆了！”

    见孟瑶气成这样，虞玦更是纳闷，而后便听孟瑶道：“他平日里不疼语凝姐姐，偏宠崔语柔就算了。竟听了程姨娘的枕边风，还敢提出让崔语柔替语凝姐姐嫁到孟家的荒唐提议。虽说是醉后之言，我二哥听了后气得不行，差点上门将崔家拆了。”

    饶是虞玦自认为见多识广，听到那崔颢如此宠妾灭妻的行径，也不禁一阵无言。在虞玦的记忆中，这位崔伯父行事磊落，怎的对内宅的事如此的拎不清。

    “不过……”孟瑶不知想到什么一般，幸灾乐祸的看了前面的程姨娘和崔语凝一眼，道：“这次程姨娘偷鸡不成蚀把米，枕边风非但没吹成，为了平息我二哥的怒火，崔大人当着我爹和我二哥的面，命人打了那程姨娘和崔语柔各四十巴掌！罚她禁足两个月，你没见今日那程姨娘的脸上粉都涂的格外厚么，崔语柔见了我们，连话都不敢说一句……”

    闻言，虞玦看了前方的程姨娘一眼，心中想的却是：若真的仅仅是因为程姨娘吹枕边风，孟家人也不会如此大做文章，崔颢也不会将自己的宠妾罚的这么重。

    除非……是孟昶旭将程姨娘买通下人，盗走崔语凝玉佩，陷害崔语凝之事抓到了实际的证据！

    若真的是如此的话，谋害嫡女的名声，这样恶毒的行径。只是打四十巴掌、禁足，惩罚的未免太轻，崔颢偏袒的也太明显了。

    也不怪前世的时候那程姨娘母女，竟那般胆大包天，做出李代桃僵之举。莫不是，其中也有崔颢的暗许？

    虞玦此番想着心事呢，一旁孟瑶不知想到了什么，好奇的问崔语凝道：“语凝姐姐，那程姨娘还在禁足期间，为何又被放了出来？”

    闻言，虞玦也是一脸不解道：“今日老王妃的生辰，来的基本都是上京有头有脸的人物。程姨娘不过一个妾室而已，为何竟有资格来豫王府？”

