    <!--go-->    [通知：上一章主角属性忘记计算突破后的力量、敏捷、体力，现已修改，刷新章节即可，另外添加了剑气值]

    ……

    第二天清晨。

    四人离开了休息一夜的小破庙。

    片刻后。

    九叔师徒在一处路口停下道：

    “顺着这条路，就可以回到镇上。”

    陈野自然拱手感谢道：“多谢九叔，不知您接下来要去往哪里？日后我们是否还有相见的机会？”

    “贫道会带着徒弟南下，至于日后……有缘自会相见。”

    毛道长笑了笑，随后叫上徒弟便告辞了。

    阿帆在离去之前，还不忘看向陈野遗憾道：“周少爷，很遗憾吃不了你的喜酒。”

    “哈哈！~你会吃上的。”

    陈野笑了笑，目送这对师徒离去。

    说实话。

    相比电影《僵尸先生》中的林九，林正英在连续剧《僵尸道长》中所饰演的‘毛小方’形象更加饱满，生活化。

    这两部都是经典。

    只不过…

    僵尸先生主要体现了道术，而僵尸道长既有道术，九叔也有情感，形象更加有血有肉。

    就像那天在茶馆赠送陈野护身符，九叔世俗的敲桌面要孝敬一样。

    “什么吃喜酒？我可没答应要嫁给你。”

    赵红妆气呼呼道，陈野扯嘴说道：

    “我又没说要娶你。”

    “啊？宝宝，你…你想娶谁？”

    赵红妆紧张的问道，陈野呵呵笑了一声，转身就走。

    女人就是这样。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    “等等我！你还没回答呢。”

    手持鬼伞的赵红妆，立即追了上去。

    ……

    不多时。

    两人回到了图灵镇，赵红妆开口说道：

    “我要回武工队了。”

    “回去吧，伞给我！”

    陈野摆摆手说道，赵红妆将鬼伞递过来，同时有些难过的问道：

    “宝宝，你是不是嫌我烦？”

    伸手接过鬼伞，陈野摇头笑道：

    “你想多了！我喜欢你还来不及呢。”

    听到这话。

    赵红妆这才开心的离去。

    “只要不那么飙。”

    陈野说出了后半句话，随后看了看手中的鬼伞道：

    “小莲，这段时间就先跟着我，放心，你的丈夫我会帮你找到。”

    梅花鬼伞响起陈小莲的声音道：

    “多谢周少爷，小女子一定不给会您添麻烦。”

    添麻烦？

    陈野摇摇头，你是小可爱，怎么会添麻烦呢。

    很快。

    当他拿着鬼伞回到周家大宅。

    正好小四在整理乐器，看到陈野自然兴奋的问道：

    “野哥，你手中的伞就是那件法器？”

    陈野笑着点点头，随后从纳戒里取出一把手枪，这是在主世界的时候，安田秋香给他的。

    原以为进入副本后会被系统销毁，没想到居然顺利带来进来。

    想想也不奇怪。

    毕竟这次副本是近代背景，枪炮什么的有不少。

    咔嚓！~

    却见，陈野把手枪的保险打开，随手递给小四说道：

    “来，打我一枪！”

    小四瞬间懵逼了，立即看向陈野问道：

    “野哥，你确定？”

    “我像是在开玩笑吗？”陈野翻了个白眼，直接将手枪塞到小四手中，随后抬手指着胸口道：

    “朝这开枪！”

    小四有些迟疑，最终还是抬起了枪口，对准了陈野的胸膛，只是尚未扣动扳机。

    刷！！！

    那柄鬼伞却从陈野手中脱离，随后撑开伞面挡在他的身前。

    “周少爷，这个太危险了！”

    陈小莲的声音响起，陈野哭笑不得的说道：

    “放心吧，我不会有事的。”

    好说歹说。

    总算让小莲回到了手中，而陈野则再次看向小四道：

    “开枪！”

    小四咬牙点头，立即扣动了班机。

    砰！！！

    枪口冒出火光。

    子弹在集中陈野胸膛的那一刻，突然被一股白色罡气挡住，随后尖锐的金属弹头掉在了地面上。

    “卧槽？这是什么？”

    小四看傻眼了，陈野则笑着解释道：

    “这是武者的护体罡气。”

    剑气主杀伐。

    在攻击方面十分锐利，但却无法自动护体。

    但罡气却拥有护体的功能。

    陈野记得小时候，亲眼见过老爸凭着护体罡气，硬撼铁锤的画面。

    简直牛逼坏了！

    罡气值：9/10

    剑气值：999/999

    陈野扫了一眼属性。

    刚刚抵挡子弹，消耗了1点罡气值。

    下一秒。

    陈野又从纳戒里取出一块五厘米厚的钢板，将其插在地上，随后抬手一拳轰了上去。

    拳锋上自然出现了罡气。

    轰！！！！

    却见，钢板的表面留下一个深深的拳印。

    “野哥，你好变态！”

    小四目瞪口呆，陈野自然咧嘴笑道：

    “还行吧。”

    对于罡气的运用。

    他是很熟悉的，毕竟从小见多了！

    至于罡气要怎么恢复？

    很简单！

    陈野现在消耗了2点罡气，当即深吸一口气，体力值开始飞速减少，很快罡气就恢复到满值。

    当前体力：5722/7900（每分钟恢复1%，暂无衰减）

    体力值果然减少了两千点。

    罡气的恢复与体力息息相关，一千点体力就能够恢复1点罡气。

    不想剑气值。

    除了剑丸之外，非要等到凌晨才会重置。

    紧接着。

    陈野再度测试了一番，发现自己取出妖刀在手，或者手拿鬼伞用出剑招的时候，体力值下降了50%。

    但敏捷属性却大幅度上升。

    果然…

    疾风大剑豪、古武者，这两个职业的增幅不可以叠加生效。

    也就是说。

    陈野使用剑圣模板的时候，就是一个高攻、高敏的状态，而当他使用武者模板的时候，自然是个耐力战士。

    当然了！

    生命值都是一样的。

    陈野转职成古武者之后，现在血条可是非常厚的，

    很快…

    再度有了新发现。

    在初级商城的消耗分类里面，居然多出了一件道具。

    罡丸（初级）

    价格：1000积分

    效果：瞬间恢复50点罡气值。

    ……

    “罡丸？罡…”

    陈野眼角抽了抽，怎么有种莫名的羞耻。

    不得不说。

    系统是真特么的会赚钱！

    他刚刚觉醒了罡气，结果商城就刷新出了罡丸，同时价格还要比剑丸要贵出一倍。

    “现在没必要买这玩意。”

    陈野随手关掉了商城，毕竟他的罡气值也才十点。

    嗑罡丸太浪费了！

    有钱也不是这么花的。

    而此刻，阿豪来到了院中，看到陈野立即说道：

    “老野，市面上的军需分布图，全都是假货，忽悠傻子……”

    似乎意识到了什么。

    阿豪立即闭嘴，陈野不由笑道：

    “没事，那是以前。”

    现在周家少爷可是他，傻子的名声已经成为了过去。

    “真图纸的消息有吗？”

    陈野开口询问道，大阪师团驻扎过的地方，必定会留下不少军需装备，如果能够将其找到。

    直接完成一个小目标。

    “没有，不过听说真图纸，好像在土匪的手上。”阿豪不确定的说道。

    土匪么？

    陈野若有所思，小四见此开口道：

    “野哥，看来我们还是要去茶馆，再打听打听。”

    听到此话，陈野果断点头道：

    “走！~我们去聚义楼，唱戏挣钱去！”

    很快…

    阿豪架着马车驶向聚义楼。

    茶馆处早就有很多百姓在哪里等着，要知道这些天，陈野的戏曲和唢呐，可谓是声名远播。

    只怪他太优秀。

    图灵镇这百十里地，几乎人人都知道了。

    这其中。

    自然也包括土匪。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】<!--over-->

