    方洁说得对，洛城的舞台，已经有些不适合叶辰了，不过叶辰有并没有想过离开洛城，毕竟叶林诗他们还在洛城读书呢。

    一旦他离开了洛城，有什么紧急情况的话，他根本就来不及赶回来。

    所以一般情况下，叶辰是不会离开洛城的。

    不过短暂的离开一下，还是难以避免的，就比如身为西华医院的急诊室主任，叶辰就有出差的任务。

    “老院长，以前的医药大会，都是你去参加的，这次医药大会不知道什么原因，被提前了几个月，你是准备让叶辰去吗？”院长站在张继科面前问道。

    “是啊，叶辰的医术还在我之上，而且反应能力更强，他去是最好的。”张继科说道。

    “不过老院长，这医药大会，向来都是明争暗斗的，叶辰他……”院长有些担心，毕竟叶辰还年轻，一般有名气的医生，都是一把年纪了，都是一些老怪物。

    如果单凭医术的话，或许叶辰还不怕几个人。

    可这医药大会可不仅仅靠的是医术，还有各种勾心斗角，还涉及到各个医院的利益，他担心叶辰根本就不是那些老怪物的对手啊！

    张继科笑道：“放心吧，如果是之前，或许我还会担心，但是经历了这几次事情，我觉得叶辰成长了不少，而且他也需要这方面的历练！”

    院长也没有再说什么，便将叶辰叫了来。

    当叶辰知道这个消息之后，皱了皱眉头，昨天方洁还在说他要离开洛城呢，结果今天就让他去省城参加医药大会？

    “老院长，我没什么资历，去了会不会被为难？”叶辰问道。

    “被为难是肯定的，咱们西华医院在医药大会，本来就不受待见，好多医生都敌视我。”张继科说道。

    叶辰嘴角一抽，这是什么情况？难道张继科很讨人厌？不然怎么就有这么多人敌视张继科呢？

    院长则解释道：“叶辰啊，你别误会，不是说老院长人品不行，而是他不拉帮，不结派，在医药大会上，也是直言直语，从不怕得罪人！最要紧的是，他总是以最便宜的药，治最难治的病，所以……”

    叶辰恍然大悟，这就好比同样一个病，如果去了别的医院，先是一阵化验、检测然后住院，用了各种药，花了好几万，然后治好了病。

    结果张继科这里，只用了几十块买了一副中药，几天之后就好了。

    那么另外一个医院，挣了多少钱？这里面又涉及到多少的利益？

    所以张继科这是动了别人的奶酪，不被排挤才怪了！

    而张继科让他去参加这次的医药大会，这也是存着历练他的心思啊！

    毕竟在洛城这个地方，能历练什么？要去省城那种大地方，跟那些老怪物交锋，才算得上真正的历练啊！

    “所以，你这次要面对的，可不仅仅是洛城这个小地方的医生，是整个云天省的医药大佬，其中不乏一些武道高手，不过你放心，在医药大会上，他们还不敢明目张胆的动手。”张继科说道。

    “不过暗地里肯定会有人使坏对不对？”叶辰笑道。

    张继科没有说话，毕竟这种事，有损医德，明面上肯定是没有人会承认的。

    院长则说道：“叶辰，虽然是医药大会，但还是有一定危险性的，去不去看你的想法。”

    毕竟叶辰可是西华医院的未来，倘若这次出了什么事，西华医院可就后继无人了！

    叶辰毫不犹豫的说道：“院长，你就放心吧，我不会给西华医院丢人的！”

    院长无奈的摇摇头，这家伙果然跟年轻的张继科一个脾气。

    “那行吧，就让老院长给你交代一下注意事项，然后你再准备几天，到时候就去省城吧！”院长点点头，便离开了办公室。

    张继科这才招呼叶辰坐下，说道：“叶辰，刚才院长说得对，这医药大会还是有一定危险性的，特别是你这么年轻，就已经是国内医药排名第一百，肯定会有不少人打你的主意，你去了省城之后，一定要特别小心！”

    “老院长，你就放心吧，我得罪的人不少，不在乎多一两个的！”叶辰嘿嘿一笑。

    仔细算起来，他虽然没有去过省城，却已经把省城林家、柳家、叶家给得罪了个彻底。

    特别是叶家，若是知道云天省内还有一个叶家村，估计得直接把他给灭了！

    而且还有一个刚刚去了省城的黄林军，所以就算没有医药大会，他去了省城，也会有不少敌人的！

    不过他也不担心，到时候他就是一个人去，以他现在的实力，想要杀他，可没那么容易！

    “对了，冯玉林不是给了你一个令牌吗？那个令牌可以在国内所有的地下交易市场通用，若是需要什么，就可以去省城的地下交易市场，那里比咱们洛城的地下交易市场丰富得多！”张继科说道。

    “多谢老院长提醒了，有时间的话，我会去看一看的！”叶辰点头道。

    “好了，你去吧，如果你这次顺利回来，那么我也就可以完全退休了！”张继科微笑道。

    虽然叶辰的医术高明，不过有时候处理事情，还是有些激进。

    所以他这次让叶辰去参加医药大会，也是为了锻炼叶辰的心性。

    加上之前冯玉林背后的神医，还有叶林诗被抓的事件，他觉得叶辰已经成长了不少。

    只要这次再被那些老东西给打磨一下，也就可以完全接手西华医院了。

    感觉到张继科的如释重负，叶辰不由摇摇头，其实他从未想过要将西华医院扛在肩头上。

    可是张继科对他实在是太看重了，一直把他当做继承人来培养。

    加上张继科膝下无一儿半女的，着实有些可怜，西华医院又是张继科一辈子的心血，他总不能看着张继科累死在西华医院的工作岗位上吧？

    于是叶辰微笑道：“老院长，你放心吧，我会将西华医院发扬光大的。”

    “好！”张继科点点头，他也很庆幸，还好当初他亲自来请叶辰了，否则西华医院就真的后继无人了！

