
　　海水涛涛。

　　那被巨浪托举而来、散发圣光的神明嘴角微笑，眼中带着自信的神色。

　　金色的长发在浪花中飘扬。

　　他再也没有之前的落魄，反而神色飞扬。

　　他本以为，这个位面的国家，说不定都像那个用核武洗地的国家那么难以入侵。

　　但就在刚才。

　　他横穿了一个岛屿国家，几乎没有遇到任何有效抵抗，直接一路横穿而过！

　　炼化土地作为神域，更是又收集了百万灵魂！

　　“看来，海洋这边的国家，并不强大。”

　　巨浪托举，他朝着大夏的方向疾驰而去。

　　“不知道阿西尔战斗如何了？”

　　“她可能已经结束战斗了吧。”

　　但随即，他眉头微皱。

　　远处的土地，已经遥遥可见。

　　但他却没有感受到与自己一同降临这个位面的，阿西尔的气息。

　　“阿西尔去哪里了？”神明眉头微皱，但随即，眼神复杂的看向那片土地。

　　那片土地上，竟是有一座钢铁长城高高耸立于海岸！

　　那钢铁长城之上，人类如蚂蚁一般簇立，模样奇怪的人类武器直指自己的方向。

　　“呵呵，有点意思。”神明笑了起来：“这个国家，要与我硬碰硬的来一场？”

　　“这城墙，妄图阻挡海洋？！”

　　但就在下一刻。

　　这满是荣光的身躯忽然一顿，猛然瞪大双眼！

　　三道身影，从城墙上冲天而起，立于城墙之前！

　　“三道神明的气息！”

　　“一阶剑神，军神……”神明错愕的远远打量着那两道身影，眉头微皱。

　　剑神，军神。

　　都是神界中战力极强的神职。

　　真要打起来，比什么海洋之神，强多了！

　　但最令他诧异的，是那立于最前方的一道少年身影！

　　那身影浑身上下散发着冰冷森然的气息，漆黑的神力诡异而又神秘。

　　而此时。

　　那少年持刀，遥遥怒喝。

　　“你，敢来吗！”

　　少年声音夹杂着刀鸣，如滚滚闷雷传来。

　　“呵呵，”神明笑了笑。

　　剑神，军神，虽然战力极强。

　　但，三个一阶神祇，都想阻挡自己？

　　这片土地，是我的！

　　听到那话语，神明脚下巨浪愈发翻涌，呼啸而去！

　　巨浪砸向大夏！

　　面对那汹涌而来的滔天巨浪，三道身影立于城墙之前。

　　大夏三神，再战神明！

　　而他们身后，就是国门！

　　国门之上，一颗头颅高悬。

　　五千万战士，同样立于国门！

　　面对那裹挟巨浪而来的神明，大夏的战士不躲不避，持枪瞄准，随时可以进行射击！

　　“神明距离一百公里！”金老拿着对讲机大声喊道：“远程火力，集中打击！”

　　一时间，钢铁长城上，一支支足有百米的飞弹转动角度，遥遥指向那疾驰而来的神明！

　　司徒红一身军神神力扩散而出，再次附加在城墙上那些士兵手中的枪械、重炮、和飞弹之上。

　　血红的“军神”二字，在她身后升腾而起，手中更是多了一门寒光凛冽的加特林。

　　军神的战斗方式，与其他神明决然不同。

　　没有神术。

　　只有能够加持在热武器之上的爆炸性神力！

　　由军神加持的人类武器，足以弑神！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一发发地对地飞弹在钢铁长城上升腾而起，宛若大夏的利箭，洞穿云霄，摇曳着尾焰，轰鸣着砸向那踏浪而来的神明！

　　军神神力，附着其上！

　　千百发利箭，从四面八方的天空中，俯冲着砸向那个神明！

　　“轰！”

　　轰然爆炸。

　　炙热的火光席卷开来，遮蔽那神明的身影，撕碎一道道巨浪。

　　但下一刻。

　　“哗啦！”

　　足有百米的滔天巨浪淹没那炙热的火光，巨浪之上，神明嘴角微笑，放下横在身前的三叉戟。

　　竟是连头发都未曾凌乱。

　　“军神，很强。”

　　“但可惜，只有一阶！”

　　但还未等他说完，只见一道光芒轰然闪来！

　　那光芒出现的刹那，仿佛天地在这一刻都瞬间凝固，仿佛整个世界只剩下这璀璨光芒！

　　“吼！”

　　刀鸣如龙吼！

　　那恐怖的光芒如撕裂空气，劈碎空间一般，上一刻还在百公里外，下一刻，却已经掠到他的身前！

　　那是……刀！

　　漆黑的刀！

　　大夏的刀！

　　“吼！”

　　黑刀如青龙嘶吼，黑色的光芒在神明眼中快速放大！

　　“这……”神明不敢置信的瞪大双眼。

　　“轰！”

　　“给我跪下！”

　　一刀，劈头盖脸的劈下！

　　忠义刀气，与那漆黑的诡异神力交织在一起，如一条黑龙张开獠牙，嘶吼而来！

　　少年身后，更有一名丹凤武将的虚影挥刀斩下！

　　这一刀，如此惊艳！

　　“轰！”

　　漆黑的刀刃狠狠劈在那神明身上，黑龙一般的刀芒爆发开来，直接将那散发荣光的神圣身躯淹没！

　　“砰！”

　　这道身影竟是在海面上直接被劈飞千米。

　　“哗啦！”

　　一道巨浪拖住那道身影，神明在海面上大口喘息着，神色骇然的抬头，看着那少年。

　　这是……什么神职？

　　明明只有一阶，可是那神力，那一刀……

　　他的肩膀，鲜血开始流淌。

　　那一刀竟是劈碎了他凝聚出的海之战铠，在他的神体上劈出伤痕！

　　而且那诡异的神力似乎能够克制海洋之神的超强恢复力，一时半会，这伤势竟然无法恢复！

　　“不错，很不错。”他缓缓站起身，“没想到，在这里能遇见你们。”

　　林凡面无表情的看着他，缓缓提刀。

　　一字一顿道：“前方大夏，神明禁行！”

　　前方大夏。

　　神明禁行！

　　三阶海洋之神阿尔夏复杂的看了林凡一眼，这一刻，他的眼神再也没有半点不屑！

　　这个一阶神祇，实力格外古怪！

　　再加上那一阶剑神和军神，就连他这个三阶海洋之神，都有些不想招惹。

　　“阿西尔，你在哪儿！”他大声喊道，“出来助我！”

　　林凡提刀看着眼前这个神明，淡淡道：“你在找她么？”

　　顺着林凡所指的方向看去，三阶海洋之神阿尔夏猛地愣在原地。

　　那片土地的城墙之上，一个头颅高悬！

　　容貌圣洁，隐隐还有残留的圣光散出！

　　却已经血肉模糊，眉心更是被人用刀生生挖开！

　　这是……

　　“阿西尔！”这位刚刚来临的海洋之声不敢置信的瞪大双眼，声嘶力竭的喊道。

　　随即，他看向眼前的少年：“你杀了阿西尔……你……”

　　但随即，他竟是压下了火气。

　　“你我同为神明，大家都来自神界，有什么话不能好好说呢？”阿尔夏揉着肩膀强笑道：“大家都是来征服这个位面的，何必打打杀杀。”

　　“不如，你们和我合作，事成之后，这个位面，我们对半分。”

　　“至于你杀死阿西尔一事，我可以帮你隐瞒下来，只要你与我合作，海洋神殿不会知道这件事……”

　　林凡面无表情的看着这个神明，叹了口气。

　　“或许你误会了什么。”

　　“我们，并不来自神界。”

　　“这里就是我们的家。”

　　林凡话音落下，阿尔夏猛然瞪大双眼！

　　不是来自神界……这里是他们的家……ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说……

　　肉身成神！

　　成神者！

　　这个位面，竟然出现了成神者！

　　这根本就不是什么低阶位面！

　　但还未等阿尔夏回过神来，他头顶上方的天空中，忽有剑鸣激荡！

　　“大夏剑神张风，请神明试剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百六十九章 请神明试剑！免费阅读。https://xs.23sk.com  