
　　随着托尔挥动手中的锤子，一道巨大的雷霆从天而降，向着斯塔克砸了过去，

　　雷霆以极快的速度轰击在斯塔克的身上，马克战甲浑身上下开始闪烁起耀眼的电光，电弧不停的在马克战甲上跳动着。

　　等到电光散去，马克战甲的身形再次展现出来，浑身上下依旧毫发无损，让已经有些脱力的托尔忍不住皱起了眉头。

　　斯塔克在战甲内看着屏幕上的显示的战损情况，完全没有战损，能源系统也达到的百分之七百！

　　比刚刚还要充盈！

　　“哦~真是个充电宝！”斯塔克笑着赞叹了一句，然后调动战甲的能源全部输送进了胸口的激光炮中。

　　马克战甲胸口的激光炮绽放出前所未有的耀眼光芒，甚至让托尔都隐隐感受到了一丝威胁感。

　　托尔自然是不可能束手就擒，就算他现在已经开始脱力，只能勉强的支撑自己不会倒下。

　　托尔挤出自己身上的最后一丝力气，再次招呼出一道更加粗大的闪电向着斯塔克砸去。

　　在砸出这道闪电攻击之后，托尔最后一丝力气也被抽走了，托尔浑身无力的倒在了地上，死死的盯着这道闪电向着斯塔克砸去。

　　而斯塔克胸口的激光炮同时也顺利的射了出来。一道粗大的光柱向着闪电冲去。

　　史蒂夫在旁边有些忧心忡忡的看着这两道声势骇人的攻击，他紧了紧自己手臂上的盾牌，他觉得自己还是阻止两个人比较好。

　　史蒂夫倒不是担心斯塔克会受伤，他是知道斯塔克身上马克战甲的防御力的，与自己手上盾牌的材料几乎相同，都是使用安其罗提供的那些古怪的金币打造而成的。

　　只不过，他手上的盾牌中加入了振金这种能吸收一切攻击的材料而已。

　　史蒂夫主要是担心两个人的攻击对轰在一起，造成的余波会将教堂和这附近的街区打成一片废墟，要是等安其罗从阿斯加德回来之后，看到自己的教堂变成了一片废墟……

　　而且，小伽丽和龙叔以及九号他们还在教堂中！

　　嘶，安其罗应该不会对斯塔克怎么样，但是托尔的下场肯定不会好到哪里去。

　　史蒂夫曾经出任过美国队长，他还是比较能理解外交的重要性的。为了地球人和地外文明的第一次接触和平的进行下去，史蒂夫决定还是自己来阻止两个人吧。

　　所以史蒂夫在第一时间就手持盾牌冲了出去，目标地点正是两道攻击预计的接触点上！

　　终于在光柱与闪电攻击接触之前，史蒂夫顺利的赶到了预定地点。两道攻击在史蒂夫精确的计算下，全部打在了史蒂夫的盾牌上。

　　在短暂的停滞之后，史蒂夫的盾牌上迸发出了两道耀眼的光芒，刺的周围的人，忍不住全都微微眯起了眼睛。

　　不过好在斯塔克在史蒂夫的盾牌中加入了不少的振金，在将两道攻击的破坏力全部抵御掉之后，盾牌中的振金成分又将两道攻击所携带的冲击力全部吸收掉。

　　史蒂夫稳如泰山的手持盾牌，站在原地，纹丝不动。

　　“够了！托尼！”当史蒂夫看到斯塔克仍然想要对着已经浑身脱力，倒地不起的托尔出手，忍不住开口对斯塔克喝道，“等安其罗回来再做决定！这件事不是那么简单的！”

　　斯塔克当然知道这种地球人与地外文明第一次接触的事情不是这么简单的了，尤其是这位雷神托尔还是阿斯加德未来的继承人。

　　现在有史蒂夫出面，他正好借驴下坡，嘴硬道，“好，史蒂夫，我给你一个面子，那就等安其罗回来再说！”

　　在一旁被电击枪持续折磨的洛基听到这话，心中刚刚松了一口气，但是接下来的一幕，让刚松了一口气的洛基，又忍不住在心中打骂愚蠢的地球人！

　　电击枪确实结束了，但是洛基和托尔这两对相爱相杀的兄弟的待遇并没有因此变好。

　　这两位难兄难弟同样被带着两只电击项圈，就连浑身脱力倒地的托尔也被钢铁石魔“毁灭者”从地上拎了起来，带上了高压电击项圈。

　　至于这两只高压电击项圈是怎么来的？

　　有科学天才、大机械家托尼·斯塔克在这，怎么会为这种问题发愁。托尼·斯塔克先生也很乐意为这对兄弟赞助两只电压十足的“精美项链”。

　　斯塔克只是下去地下实验室五分钟之后，手中就拿上了两只精致的“项链”，最丧心病狂的是，这两只项圈上，居然还外挂着两枚小型的方舟反应堆！

　　居然用方舟反应堆来做高压项圈的能量源！

　　洛基和托尔这两对兄弟被带上项圈之后，双手也被斯塔克友情赞助的手铐反铐在了身后，被众人交给了正在预习功课的钢铁石魔战甲。两兄弟被钢铁石魔战甲拎着脖领子背靠背的放在了一起。

　　洛基看着身旁这个“憨厚”的钢铁石魔战甲，心中庆幸，幸好这些地球人没有派“毁灭者”来看守他们两人。

　　这个傻大个看起来就不太聪明的样子。

　　洛基和托尔不愧是一起长大的两兄弟，虽然现在两兄弟之间，有些事情还没有说清楚，但是两兄弟一千多年的默契绝对没得说。

　　托尔用自己的好不容易恢复出来的一点力气挣扎着坐起来，挡在了洛基的背后，企图用自己的身形挡住了钢铁石魔战甲的看向洛基的视线。

　　两兄弟之间的矛盾在这个时候荡然无存，被洛基和托尔默契的暂时放下了，现在最要紧的还是从这个见了鬼的地球教堂中逃出去！

　　真是见了鬼了，为什么地球上一个普通的教堂里能聚集这么多的怪物！

　　洛基一边心里想着一边偷偷观察着钢铁石魔战甲。

　　钢铁石魔战甲正认真、小心的在手上翻阅着一本书籍，这本书原本是正常大小，只不过在钢铁石魔战甲的手上显得格外的迷你，从书籍封面上的标注来看，这应该叫做……大学高数？

　　钢铁石魔战甲还不知道从哪里弄来一副特质的眼睛带在了自己的眼睛的位置上，它还时不时的用手推一下眼镜，一副正在认真看书的样子。

　　洛基看到钢铁石魔战甲的样子，感觉对方好像并没有看到他和托尔的小动作，这才收敛了心中那些乱七八糟的心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　开始悄悄的在托尔的遮挡下酝酿魔法，试图先拜托两个人脖子上的这两个耻辱的高压项圈。

　　但是洛基酝酿了好半天，脸都憋得有些发红，也没有将魔法酝酿出来。

　　托尔也感觉到了不对劲，他皱着眉头小声的对身后的洛基说道，“洛基，什么情况？”

　　他实在是脱力太严重了，刚才与斯塔克的争斗中的两次大招，几乎将他身上所有的雷电之力消耗一空。

　　现在勉强恢复了一些力气，但是也仅仅只够支撑自己不会再丢人的趴在地上了。

　　而且，托尔还发现，就在他刚刚和斯塔克动手之后，他在这所教堂中，身上的雷电之力恢复的特别缓慢。

　　听到托尔的问话，虽然明知道两个人背对着对方，洛基面色仍旧有些尴尬，“我没办法在这里使用魔法……”

　　两个人的小动作自以为十分的隐秘，但是钢铁石魔战甲只是淡定的抬了一下脑袋，推了推自己的特质眼镜。

　　随手在地上捡起一个遥控器，按下其中一个按钮。

　　正在偷偷摸摸搞小动作的托尔和洛基脖子上的高压线圈顿时就爆发出一阵璀璨的电光，将两位来自阿斯加德的神族电的浑身颤抖，有一次瘫倒在了地上。

　　斯塔克斜着眼睛看了一眼这边，然后嘴角微微扯了一下。

　　这两人脖子上的带着的高压项圈可不是普通的监狱用的高压项圈，而是斯塔克专门根据贾维斯分析出来的数据特意为两位阿斯加德王子准备的。

　　钢铁石魔战甲也并不是注意不到托尔和洛基的将小动作，而是懒得搭理他们，还是预习一下伊森老师下学期要教授的课程更有意义一点，反正他们也逃不脱，在教堂里，一旦被认定有敌意，根本没法在这里施展任何魔法，恢复能力也会被限制，除非实力超过安其罗数倍才能免疫这种特性。

　　这是安其罗神域最近才演变出来的新能力。

　　更何况，刚刚出手的只有弗兰克、斯塔克、史蒂夫，伊莫顿和小骨龙以及钢铁石魔战甲都没有出手呢。

　　……

　　抛开两位阿斯加德王子在教堂的悲催遭遇不提。

　　同一时间，阿斯加德的仙宫中，安其罗在奥丁的带领下，穿过重重卫兵把守，终于来到了阿斯加德宝库门前。

　　门前的卫兵对着他们的神王奥丁行了一礼之后，自觉躬身告退。

　　宝库中只剩下了奥丁和安其罗。

　　安其罗面对宝库中琳琅满目的宝物，并没有着急寻找自己的“报酬”。

　　“安其罗，你刚才说的办法到底是什么？”奥丁的神色有些凝重，“苏尔特尔一旦重新被永恒之火唤醒，那永恒之火将会成为苏尔特尔的力量源泉，到时候就算是我利用阿斯加德的力量重新将苏尔特尔镇压，但是恐怕阿斯加德的基业也会毁于一旦。”

　　奥丁身为一个天父级强者、九界之王，单单一个苏尔特尔，不足以让奥丁如此谨慎对待，他能杀苏尔特尔一回，就能再杀苏尔特尔一次。

　　奈何，苏尔特尔正是预言中引发阿斯加德诸神黄昏的存在，加上宝库这里是阿斯加德的腹地位置，由不得他不谨慎。

　　这也是奥丁身为一个王者的无奈，他在享受权利的同时也必须要承担起阿斯加德一族的责任，这也是奥丁想要托尔作为王位继承人要学会的，而不是冲动和鲁莽。

　　安其罗看出了奥丁的担心，但是他没有解释什么，因为他自己也不知道该如何解释他的能力。

　　安其罗思索了片刻之后，才对奥丁说道，“奥丁神王，你答应给我的两件神器的报酬还算数吧？”

　　奥丁的老脸上顿时就是一僵，他苦笑不得的看着安其罗，“安其罗，这时候你还说这个干嘛。要是你真的能将阿斯加德一族诸神黄昏的预言解决掉，别说是两件神器了，阿斯加德最宝贵的东西我都可以给你！”

　　奥丁这话绝对不是无的放矢，诸神黄昏的预言，一直就是悬在阿斯加德一族头上的一把达摩克里斯之剑。

　　宇宙中，越强大的生命体想要诞下后代，就越是不容易，阿斯加德的族人数量对于以种族为单位来说，并不是很多。

　　如果真的能解决阿斯加德一族的生存危机，奥丁并不介意真的将王座拿出来作为感谢，只要种族还在，那么一切就还有希望。

　　安其罗听着奥丁的话连连摇头，“不不不，不需要，奥丁神王，我只要你答应你给我的两件神器作为的报酬就可以了。”

　　虽然平日里在地球上，安其罗总是想方设法联合黑卤蛋的“坑”神盾局的经费，已经被黑卤蛋在神盾局中挂名成了黑洞经费了。

　　但是安其罗觉得如果自己在这时候坑阿斯加德一族的神器，就算不是以此为要挟，也难免会给人留下一个落井下石、趁火打劫的印象。

　　自己虽然嘴上说着自己并不是代表地球与阿斯加德接触的，但是自己毕竟还是一个地球人，出自地球，他可不想在神王奥丁的印象中给地球人抹黑。

　　安其罗简直都要被自己的“高尚节操”感动的落泪了。

　　“好吧。那你需要什么神器？”奥丁虽然怀疑安其罗是不是真的有能力解决掉诸神黄昏，但是他毕竟已经答应了安其罗，让他随意挑选两件又有何妨。

　　“嗯……第一件就是那个永恒之火吧。”安其罗摸了摸自己的下巴，然后说道。

　　能引发诸神黄昏的永恒之火，必然不是普通的神器，足可以证明其珍贵性，而且，安其罗还琢磨着，既然苏尔特尔接触到永恒之火之后才会引发诸神黄昏，那只要苏尔特尔永远接触不到永恒之火，不就可以永远都触发不了诸神黄昏么？

　　安其罗可是知道，地球未来会面对数不清的危机，阿斯加德是地球最坚定的盟友，虽然他也不知道究竟为什么阿斯加德会选择成为地球的盟友而不是将地球也纳入到势力范围之内，但是无论是从古一法师的态度以及前世电影中的剧情来看，都能证明这一点。

　　这世界上还有比自己的空间戒指中更安全的地方么？

　　先不说能不能有人干掉自己抢走永痕之火，退一万步来讲，就算是真的有人能干掉自己，但是只要自己不同意，别人永远无法从自己的空间戒指中拿走任何东西。

　　奥丁听着安其罗的话，原本老眼昏花的眼神瞬间变的凌厉起来。

　　“安其罗，你要永恒之火干什么？”奥丁神王用仅剩的一只独眼死死的盯着安其罗。

　　“帮你们解决诸神黄昏的危机啊。”安其罗耸了耸肩说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百三十二章 那就永恒之火吧免费阅读。https://xs.23sk.com 