    在美国，大企业一次性裁员过七百，会是可以上报纸头条的重要新闻，产生的影响不容小视。

    因为韩老爷子这次给他们的遣散费比较高，所以裁员没闹出太大风波，多数人都心满意足地接受了。

    只有十几位目的不明的家伙，接连几天在aBc电视台大楼前抗议，可却连点水花都没溅起来。

    老爷子的sos集团，目前总共有几十万员工。

    美国的工会在大部分时候，都得巴结着他，自然不会为了这种小事，而跟他对着干，并没有支持那些极少数抗议的人。

    连续抗议几天后，那些抗议者现竟然没人理他们，囧迫之余，自然而然就停止了……

    再次接触到五光十色的繁华都市。

    阿斯顿-马丁车队穿行在洛杉矶城市当中，那辆损坏的兰博基尼，已经被直营店的人拉去修理，要过几天才会送回来。

    七月下旬是洛杉矶温度最高的时期，晚风吹在身上暖暖的。

    一路穿过洛杉矶市区，来到城郊十几公里外的伯班克。

    美国广播公司的总部，总共有两个，其余还在费城、亚特兰大、休斯顿、纽约、华盛顿特区等地，设有分部。

    专门制作娱乐节目的总部在伯班克，而另一个总部在纽约时代广场，离sos集团纽约总部不远，只隔着这一百多米，等螺旋大厦建好以后，接下来应该会搬进螺旋大厦当中。

    当车停在那栋历史悠久的低矮建筑门口，韩宣下车往aBc电视台总部里面走去。

    门口几根哥特式建筑所特有的高大圆形柱子，布满花纹的表面，很有历史感。

    他脸上带着笑容，对这档《谁能成为百万富翁》节目信心十足。

    前世无论在英国，还是被搬到美国来以后，都取得了高的收视率，火了几年才被人们厌倦。

    等到明天，也就是星期二的晚上八点，巨资收购这家电视台后，韩宣亲自策划打造的第一档综艺节目，便会开播……

    说起aBc电视台，就不得不提起它现在在美国媒体界的然地位。

    做为全美三大商业性电视台之一，分别在纽约、芝加哥、底特律、洛杉矶、休斯顿、费城、弗雷斯诺和旧金山等地，设有两百多座地方附属电视台。

    公司还经营调幅和调频广播电台，并有多座附属广播电台。

    影响范围包括整个美国本土，只要有人居住的地方，大多都可以收看或收听到美国广播公司的节目。

    这也是韩老爷子不惜花费巨资，也想要收购它的原因，有了这家电视台，就可以掌握媒体话语权。

    直接影响到美国民众的思维，甚至联邦政府的决策，重要性不言而喻。

    填补了家族最后一块短板，使得韩家影响力再次上升。

    一位华人，想要控股如此重要的公司，难度大到惊人。

    老爷子动用了自己在政府里的人脉关系，甚至还和联邦商务部长、克林顿总统见了好几次面，许诺多条在接受范围之内的私下条款，才使得商务部通过了这件收购案。

    当中种种内幕，没有人们想象得那么简单。

    过程中还与处在高展期的迪斯尼公司、新闻集团、维亚康姆以及nBc电视台的所有者通用电气公司等，进行交涉。

    这些老牌传媒集团，互相之间都有默契，老爷子是在打消他们的戒备心理，融入进去。

    韩宣最近忙着自己的事情，将担子都给自家老爷子挑。

    所以说，家有一老、如有一宝。

    老将出马，最终还是把这家公司给拿下了，要是他自己来，即使有再多钱也不可能。

    美国有属于美国的潜规则，传媒就是潜规则的一方面。

    虽然各大传媒公司不断易手，但仔细研究会现，最终收购它们的都是美国人。

    “消息”的隐性杀伤力巨大，不亚于武器制造商。

    在和平年代，它甚至比军火商还要重要，由政府严格把控着，做不到完全言论自由。

    这说明，经过数十年的展，美国上层社会的组成人员，已经接受了韩家这个另类的存在。

    比起一位黑人拥有这么多的财富和权力，华人能够取得如今的成就，更加难能可贵。

    这和韩老爷子、韩宣外公不断扩宽人脉关系网，有很大的联系……

    爷爷韩琦、外公郭穆州都在大厅等待，不放心的股神巴菲特先生也来了，三个人气场十足，周围围着一大帮人。

    保镖、秘书、助理、生活助理、aBc电视台的中高层人员，人数能有六七十位，好像在开什么高端会议似的。

    韩宣进来时候，他外公打了个瞌睡看向手表，无奈说道：“你总算回来了，今晚再不到，已经打算换个人来参加比赛，不然来不及剪辑好在明晚播放。”

    “刚下飞机我就过来了，印度那边有些事情要忙。

    你们不是说我整天不务正业，现在我正在进行经济学研究。

    等把这个项目全部完成，到时候拿个诺贝尔奖给你们看看。”

    “吹牛又不要钱，你就使劲吹吧。

    快点准备一下，换套衣服，待会儿就进行录制了，别耽误时间。”

    他爷爷罕见翻个白眼，诺贝尔奖就算在美国也是含金量十足，在世的获奖人数不过三位数。

    拥有“经济学诺贝尔得主”这种头衔的金融专家，不是进了美联储、就是在联邦中央政府有职位。

    就算认为自家孙子天下第一，老爷子也不敢夸下海口，说他能够拿到诺贝尔经济学奖。

    “不信就算，到时候我们走着瞧！”

    韩宣撇嘴，离开几个月，再次见到亲人们，他的心里很开心。

    接着和老巴菲特，还有娱乐部负责人苏珊-莱恩、aBc电视台新任席执行官，原维亚康姆集团高级副总裁阿德里安-山德斯等人打招呼，互相认识。

    “好可爱的动物，我最喜欢熊猫……”

    阿德里安见胖丁和维尼突然摆出一副很不爽的表情，哭笑不得补充了句：“也喜欢猫和熊。

    嗨，你们好……”

    解释得太迟。

    胖丁已经记住这个家伙，并且恨上他了，将屁股对着阿德里安，不想理他……(未完待续。)