    

    封天域这边的小插曲，叶婉汐一无所知。

    她跟封天域聊完之后费了半天时间才给脸降温好，之后迷迷糊糊睡了过去。

    次日一早，高敏早早过来酒店接她，瞧她这一脸困顿以及略有些明显的黑眼圈，还以为是因为前一天晚上萧百徽等人的事。

    “昨晚不还理直气壮说人家不敢拿你怎么样吗？怎么还失眠了？”高敏揶揄了她两句，开始安慰，“好了好了，你也别担心了。真要有什么，萧总那边肯定会提前知会，现在这么风平浪静，应该没事。”

    叶婉汐一听高敏这话就知道她误会了，刚准备说点什么，高敏的手机就响了。

    “喂，你好。记得记得，你找婉汐？好好好，我马上转交给她。”

    高敏捂着手机，冲叶婉汐小声提醒道：“昨天那位邹先生。”

    叶婉汐接过手机：“邹先生？”

    “叶小姐，没打扰到你工作吧。”

    “没有，我刚要到剧组。邹先生这时候打电话过来，是有什么事吗？”

    “是这样的。”邹奕栾才刚起了个头，电话那头的声音就突然易主了。

    “叶小姐，是我。”

    叶婉汐略一挑眉：“萧先生？”

    “嗯。”萧百徽坐在办公室裹着小毯子，抱着保温杯，通红的鼻子一抽一抽道，“关于你公共账号上置顶的那第三条预言。”

    “萧先生这是还在怀疑我的能力？”

    “不不不，叶小姐的能力，昨晚我们切身体会到了。”萧百徽说着没忍住打了个大喷嚏，手忙脚乱开始找纸巾。

    “唔……叶小姐一会还要工作，我也就开门见山了。在这之前叶小姐的两条预测，一条安康路地陷，万幸是在晚上，并没有造成太严重的后果，另外一条，Y市地震引发山体滑坡泥石流，五死十三伤。从某方面而言，都算应了叶小姐的告诫。”

    萧百徽说到这顿了顿：“这第三条，也就是最后一条，相比起前两条来，更简洁也更模糊，覆盖范围相对而言也更宽一些。”

    北指的是哪里？这个雷又是怎么来的？唯一能够确定是叶婉汐能如此刻意的强调出来，那么这个雷怕是比他们之前所见都来得大，来得震撼。

    如此一来，会导致的后果谁也不准确，是否会有伤亡，有多少伤亡，更是谁也不清楚。

    “我们想知道，这第三条预言所造成的后果，严重吗？是否能有一定的补救措施？”

    叶婉汐听得出来，萧百徽今天对说话的语气态度，比之昨天收敛许多，虽然还是有点硬邦邦，却能听出他是很诚恳的向自己发问，并未带有其他不良情绪。

    只是，他问的这个问题……

    叶婉汐的沉默却是让萧百徽误会了，他抿了抿唇，恳求道：“叶小姐，我们是真心实意的想要找您了解情况。希望您能帮帮我，把您知道的事情告诉我们，为此我们愿意付出任何代价。”

    萧百徽都说到这份上了，叶婉汐也不好再沉默。

    “萧先生客气了，但是这事，怎么说呢？天机不可泄露，有些事情如果只是牵扯到个人，我说了也就说了，但是一旦牵扯到天灾……”

    萧百徽心一颤，单从叶婉汐这透露出的只言片语，已经多少能猜到这事有多大了。

    “您的意思是，北方某个地方即将迎来巨大的天灾。”

    “嗯。”

    萧百徽觉得嗓子有点干，好半天才艰难的说问了句：“能……能再给点提示吗？”

    “水，与水有关。”

    “水……”萧百徽脑中开始迅速回想位于北部，并且与水相关的地点。

    “具体时间差不多是半个月后。其他的我不便再透露，能做到什么程度，救多少人，就看萧部长这半个月能做多少事了。”

    萧百徽面容一肃，对于叶婉汐骤然点出自己的身份没有半点惊讶。

    “我明白了，谢谢叶小姐的帮忙。昨天是我们太过失礼，我在这跟叶小姐说声对不起。希望叶小姐大人有大量，别跟我一般见识。今后叶小姐若有什么需要帮忙的，可以直接联系我，只要不违背底线，不影响社会治安，我们一定努力为叶小姐办到。”

    叶婉汐笑了：“帮忙就不用了，只要你们别封杀我就行。刚我经纪人还在安慰我，说你们气量大，肯定不会跟我一般计较，断我后路。这要真是被你们封杀了，我估计真的就得重操旧业，扛着旗子跑天桥给人摆摊算命去了。”

    萧百徽怔了怔，旋即大笑起来，声音大的叶婉汐即便不开扩音，一直守在她旁边的高敏也能依稀听到。

    高敏脸一红，抬眸怒瞪了自家艺人一眼，这种事情怎么好拿到当事人面前说，她真是丢脸丢到姥姥家去了！

    萧百徽笑了一会，鼻子又开始不舒服了，慌忙四处找纸。

    “叶小姐放心，为了让叶小姐不至于重操旧业上天桥摆摊，我们绝对不会封杀你。不仅如此，我以我的人格担保，整个娱乐圈绝对不会有人有这个能力，有这个资格封杀你。”

    “那就承你吉言了。”

    简短的通话并未持续太久，可从叶婉汐说话的语气，以及通话过程中的神情变化，就能看出两人这番谈话较之昨晚和睦许多。

    “怎么了？他们又找你做什么？”

    “有些事想找我帮忙而已。”

    “找你帮忙？”

    “那你……”

    “已经尽我所能给他们提醒了，剩下的得靠他们自己了。”

    这里不是异世，她也不再是山门中人人宠爱的小师妹，无法以一己之力对抗命运法则，阻拦天灾。

    即便如此，她还是忍不住想要竭尽所能做点什么。

    纵使她度不了众生，也始终相信这个世界不缺少英雄。

    之后几天，萧百徽等人没再找过叶婉汐，她的生活似乎难得的进入到了一个忙碌而规范的平静期。

    每天除了拍戏就是拍戏，偶尔忙起来连酒店都回不去，只在剧组的休息室短暂眯一会，起来了就得继续拍。

    而恰巧就在这几天，Z市那边的人贩子案也意外有了个新进展。

