 葬花没有再多说，只是那么平静的看着秦命，默默地控制着失乐禁岛返回大混沌域。秦

    命心里有很多话想跟葬花说，可全部堵在了喉咙口，怎么都发不出声音，只有眼睛缓缓抬起，看向了葬花。

    两人就这么平静的站着，默默的看着彼此，对于他们而言，时间仿佛已经定格，唯有曾经那些短暂却美好的画面在记忆里无声的流淌，而他们……也仿佛都回到了当初的岁月，荒唐、对抗，以及最后那些特殊的相守。

    正在八荒兽域厮杀的杨巅峰他们接连停止，诧异的看着逐渐远去的失乐禁岛。这是怎么了？还没结束呢，怎么退下了，连个招呼都不打吗？庞

    大的失乐禁岛返回了大混沌域，在天极阁阁主他们的指挥下，空间战阵逐渐开启，接纳了它。失乐禁岛绵延两百里，遮住了天穹，高悬在了半空中。翻涌的元灵迷雾还在环绕着她，天晶山绽放着神秘又强盛的光芒，掌控着整座岛屿。很

    多人都奇怪失乐禁岛怎么回来了，葬花已经腾空，离开了她为之坚守又付出无数心血的岛屿。在那上面，仙武之下她可以说是无敌的，没有谁能轻易的毁了她，哪怕是秦命。她不想自己最后的疯狂会被天道掌控住，不想自己为了厮杀而引爆天晶山，她更希望留下完整的失乐禁岛，包括那里面的天地能量。

    秦命默默地跟着她，离开禁岛，离开大混沌域。“

    我……爱过你……现在也爱你……”秦命终于鼓起勇气，说出压在心底的那句话。

    葬花平静的看着秦命，轻声一语，从未有过的轻柔，却也是从未有过的刻骨铭心：“我心……动过。若有来生，我做你妻，不要……嫌弃……”

    这一刻，葬花红唇微动，露出浅浅笑容，泪水却滑落脸颊。秦

    命眼角努力控制的泪水夺眶而出，浑身金光刹那爆发，普照天地，浸染汪洋。滔天金光深处，吞天兽再次出现，沸腾着恐怖的王道之力，引发天海共鸣，高空云雾翻涌，汪洋剧烈暴动，吞天兽在金光和狂潮中咆哮天穹。

    “啊！！”葬花眼底的光芒完全被杀戮填充，控制的杀意刹那引爆，然而……葬花却在自己失控的前一秒，凝聚周围所有花瓣，汇聚成血色利剑，洞穿了自己的心脏，猛地一绞，心脏爆裂，血液失控。“

    天道……”秦命歇斯底里的咆哮，泪如雨下，牵引王道之力，轰然杀向了葬花，吞天兽狂暴猛冲，沸腾着王道之威，像是真实的荒古巨兽，震撼人心。

    葬花震碎了心脏，选择了自杀。可煌武境的身躯却突然被元灵奥义接管，牵引天地间所有能量，凝聚成暴击锁链，冲向了秦命。只不过心脏的碎裂让她的身体遭受重创，并不能完全释放元灵奥义的力量，也就抵抗不住秦命的攻势。这

    一战很短暂，接连十个回合的撞击，吞天兽从葬花体内抽离了元灵奥义，葬花被鲜血染红的身体无声坠落，在撞击海面之前，被秦命稳稳接住。

    葬花容颜娇美，却没了血色，骄傲半生从未弯腰的身子，无力的蜷缩在了秦命怀里。这

    一刻的相守相拥，仿佛当初那短暂的陪伴，只是……怀中的人儿已经死去……秦

    命抱着葬花，跪坐在海洋上，牙齿轻颤，凄苦哽咽。

    天极阁阁主他们默默站在远方，别过头去不忍再看，他们年事已高，心境沉稳，这一刻却感觉双眼有些湿润。浑

    身是血的童言从远处冲回来，惊愕的看着海面上跪坐的姐夫，微微张嘴：“这是怎么了？”“

    秦命杀了葬花。”天极阁阁主轻叹。

    “什么什么儿？怎么回事，说清楚！”

    “还有……玥晴、殿主、混世战王。”仙霞宫宫主现在也差不多明白怎么回事儿了，心里一阵难言的揪痛，像是被什么在撕扯着。“

    你在跟我开玩笑？”童言眉头大皱，死死盯着天极阁阁主。

    “可能是天道出了什么变故吧，秦命迫不得已，选择夺取了他们的奥义。”

    童言定定的看了他一会儿，猛地暴起，就要冲过去，却被天极阁阁主一把拦住。“不要过去了。”

    “我得去看看到底怎么回事！”“

    不要打扰他了，他已经够痛苦了。亲手杀了自己的兄长和爱人，这种滋味……不好受。”天极阁阁主苦涩摇头，这就是宿命吗？天道王道终将对立，首当其冲的就是那些掌控奥义的传承者们。秦命今天提剑杀了他们，应该是不想他们被天道完全控制，沦为傀儡，更不想看着他们像混世战王那样发疯发狂，丧失理智。

    就在这时候，远处跪坐的秦命突然扬头一声凄厉的尖叫，响彻天海，他眼里滚出血泪，胸腹剧烈翻腾，一口鲜血喷了出来。尖叫声戛然而止，身体摇晃，仰面栽倒在海面，怀里的葬花无力翻落，两人缓缓沉入海洋。

    “姐夫！”童言猛地甩开天极阁阁主，撞开海面，在海水里接住了秦命，扛住了葬花。

    失乐禁岛的突然离开，让正在厮杀的所有强者都很奇怪。之前还很猛烈地攻势随着他们一个个的停止而逐渐结束，童言的去而不回，又像是在预示着什么。

    在精灵女皇和黑龙的守护之下，杨巅峰他们开始接连后撤。“

    盘武开天门的人听着！”黑龙突然一声咆哮，震动着汪洋。“你们这群蠢货，难道就不怀疑杀皇为什么还活着吗？”

    他跟精灵女皇猛攻了这么几天，基本搞清楚了一件事，那就是开天仙尊并不在八荒兽域，基本可以确定是死了。杀皇活着，开天仙尊为什么会死？以当时的情况来看，极有可能符合精灵女皇第二种推测。“

    祖天坤自爆的时候，杀皇跟开天仙尊都被空间禁锢，就算各自挣脱，也不可能逃离太远。那股爆炸能炸死开天仙尊，尸骨不留，神魂皆灭，为什么杀皇却能活着回来？想想杀皇、再想想开天仙尊，谁的肉身更强，谁的抵抗能力更强？”“

    明显是开天仙尊肉身更强吧，而且当时还化身成了天刀，杀皇不过是掌控秩序而已。杀皇没死，开天仙尊却死了？”黑

    龙的声音力透二十二重屏障，传遍八荒海域，回荡着众多岛屿。杀

    皇正在闭关重塑肢体，闻言面色剧变，立刻冲出秘境。

    八荒海域各处的强者正在全力戒备着，忽然听闻这样的提醒，眉头不约而同的皱起来。“

    我来给你们提一个醒。当时为了挣脱精灵女皇，杀皇用杀戮秩序刺激了开天仙尊发疯发狂，开天仙尊也接受了，所以导致意识不清。生死之际，杀皇又沉寂凝聚最强的秩序之力，侵袭开天仙尊，开天仙尊……”“

    住口！！”杀皇冷冽的咆哮突然回荡八荒兽域，他站在屏障里面，眼神冰冷的望着黑龙。

    “哈哈！说中了！杀皇用开天仙尊当了人肉盾牌，牺牲了开天仙尊，保住了自己的命！开天仙尊其实本不用死，就算被炸碎身体，灵魂还可能逃离，可惜啊……”黑龙逐渐后退，跟精灵女皇一起消失在扭曲的空间通道里，只留下冰冷的笑声在八荒兽域内部久久回荡。 