    作为克里帝国著名的激进派和战争狂，罗南此时杀意腾腾，要用自己手里的锤子将杜兰干掉。

    “客人，你要去哪？”驾驶座上的杜兰扭头看向后面的罗南：“是要去克里首都还是山达尔星？”

    “去地狱！”罗南在狭小的车厢里甩动锤子，就要用手里的长柄锤子打杜兰的脸。

    可是就在这个时候，罗南身上却被安全带给绑住了，安全带长的不可思议，将罗南绑成了木乃伊，根本不能脱身，他听到那个可恶的司机竟然说了一句：去地狱。

    出租车发动了，折跃引擎瞬间让他们进入了次空间虫洞。

    罗南心说这么小的飞行器竟然也有折跃引擎？同时他看到了前面的计价器上的数字比秒针还要快，这哪里是出租车，简直就是抢钱啊。

    可惜安全带将罗南的嘴也绑住了，让他根本说不出任何话来。

    轰！

    等到出租车离开虫洞冲出来，他们已经来到了一颗火红的行星前，看着就知道这里寸草不生，只有亡灵和野兽。

    “地狱星到了，一共三十万克里币。”杜兰微笑着收钱。

    罗南现在已经知道这个司机不好对付了，他沉吟了一下，决定妥协。“去不毛之地，我有一个约会。”

    罗南本来就是准备出发去不毛之地的，因为补给的时候，他得到了一个通讯，说知道他找的东西在不毛之地。

    罗南的主力舰队已经先去了，本来他准备指挥旗舰飞船去汇合的。只是没想到丢了船，还遇上了这么一辆古怪的出租车。

    不过出租车也到此为止了，只要罗南和主力舰队汇合，那么他就可以把所有人都消灭干净，然后得到自己要找的‘灵球’，将它交给灭霸，最后让灭霸帮忙毁掉山达尔星。

    完美的计划。

    “好的，客人，不毛之地！”出租车灵巧地掉头，再一次扎入虫洞。

    不毛之地，是宇宙收藏家管理的一个巨大骷髅头，骷髅头有一颗卫星那么大，人们采集骨髓制药创收。同时不毛之地也是三不管地带，里面充满了各种非法的勾当。

    至于这么大的骷髅头到底属于谁的，当然是属于宇宙开始的时候管理和创造宇宙的神，漫长的岁月连神都能杀死。

    那些神都很大很大，现在却连骸骨都很难找到了。

    当路费长到八十万的时候，不毛之地到了。一个被建筑物布满的大骷髅头。

    罗南也看到了自己的舰队，“在那，靠过去，我就会付钱了。”

    现在舰队的指挥是灭霸派来监视罗南的养女‘星云’，她是一个被改造成半人半机械的女性外星人。效忠于灭霸，同时还以杀掉自己那个背叛灭霸的姐姐而努力。

    星云看到罗南尴尬地从一个狭小的空间内走出来，一脸疑惑：“你的旗舰呢？”是啊，那艘丑陋的马蹄铁战舰呢？罗南的士兵也很好奇。

    罗南不想多说什么：“杀掉他们！”他手指向车里的杜兰和安吉拉。

    杜兰‘啪’地打开了副驾驶，换来了安吉拉不解的眼神。

    杜兰表示这都不懂么？开门，放天使。

    这下安吉拉懂了，一招手，从后备箱里就飞出了一柄剑：“要打架，我奉陪！”

    杜兰打开了收音机，播放接受到的电台，听着优美的外星音乐看着安吉拉欺负外星人。仙宫的神，体质可是宇宙里百里挑一的，就算只是经过训练的英灵也不可以一个人团灭普通外星人军队。

    安吉拉是神，同时还被战斗天使训练过，那就更不是泛泛之辈了，整个宇宙能找到和她打平的都很少。

    连灭霸的养女星云都不是安吉拉的对手，被她按倒在地摩擦。

    “八十万，一份钱都不能少。”看安吉拉打得差不多了，杜兰才下车要钱：“没钱的话，就用你的武器抵债，你的武器只是重钢合金，不过也能卖个好价钱。”

    罗南一直没有说话，他在观察安吉拉的路数：“你是海文人？我早听说海文的狩猎天使长是一个无翼之人，没想到竟然会遇到你。”罗南慎重起来了，罗南也是个高手，不然也不会入灭霸的法眼。

    罗南的战斗力绝对不低，身体素质也很强悍，但他观察下来，发现安吉拉的战斗技巧凌厉无双，自己恐怕不是对手。

    “如果你们要钱的话，我给你们，或许我还能和你们做另一桩交易。”罗南想要雇佣这两个人做打手：“钱我有的是，只要你们帮我夺回被人偷走的东西，我可以给你们很多钱。”

    “闭嘴，我们是高贵的星际出租车司机，岂是能用钱收买的。”杜兰义正言辞地守护了他作为老司机的人格尊严。

    “一千万！”罗南又说道。

    杜兰可不稀罕：“星际出租车，只给有需要的人提供服务。快给车钱，不然我可要出手了。”

    罗南无奈只能给钱，最后得到一张杜兰的名片。

    “有需要就打电话。”

    罗南去到不毛之地，完虐银河护卫队不提，杜兰开着车去找下一个客人了。降落在不毛之地上，这个地区到处都有骨髓池。

    这些天神组的神死掉之后，还要用身体造福后人。

    “可惜过期了。”杜兰看着那些池子里泛着绿色荧光的骨髓说道。

    安吉拉心说天神组都是宇宙早期的事情了，现在宇宙都不知道多少亿万年的寿命了，天神组过期不是正常的么。

    再说就算过期了，这些骨髓依旧非常有效，可见天神组可是比仙宫海文这些后期的神灵要强大太多了。

    至少安吉拉知道自己的血液骨髓就没有这种效果，他们这些神死后不要说尸首保存亿万年了，在活着的时候就把身体给透支完了，死后什么都不会留下。

    所以安吉拉对杜兰的话不以为然，还是在缅怀昔日天神组的伟大。神灵惜神灵时，安吉拉发现杜兰突然翘起了嘴角，就有一股不好的预感。

    杜兰神神秘秘朝天神组骷髅头天灵盖走去，似乎要做什么不可告人的事情。

    安吉拉连忙跑过去，就听到前面的杜兰突然对她说道：“你知道世界上什么才是最强大么？”

    “混沌！”安吉拉心说他们不是混沌的信徒么，当然是混沌了，被催眠的她坚定不移。

    “错，是比混沌还要可怕的存在，他们给无数人带去欢笑和喜悦，但却强大的不可思议，可以打败这个宇宙的所有生命。”

    安吉拉愣住了，她完全不知道杜兰在说什么，只能等杜兰继续。

    就听杜兰缓缓说道：“搞笑角色才是世界上最强大的。”没有逻辑没有道理的强大，才是最无解的。杜兰掏出了时间包裹皮：“这就是证明。”说完他把小小的时间包裹皮贴在骷髅头的天灵盖上，包裹皮上的时针开始倒转。

    天神组也免不了被哆啦a梦的道具影响。杜兰知道宇宙中还有活着的天神组，可是茫茫宇宙找不到，这里正好有一个现成的，就复活他，然后抽点血刮点骨，带回去做做研究。

