    世界初始之树与咖啡店内连通，梦幻前来做客也能方便不少。

    此外，蕴含生命气息的波动，能有效催生水箭龟在中庭种植的复活草。

    陆老师寻思着，要不然干脆通过光幕进入世界初始之树，直接在那里头种药算了……

    这算什么？

    洞天福地也就算了，自带种植天材地宝的小世界？

    “画风越来越往修仙上去了啊……”陆野喃喃道。

    8月3日，周二。

    密阿雷市阴雨霏霏，棱镜塔伫立在细雨当中，天幕渲染一层灰色。

    隔着雨帘涔涔的橱窗，比克提尼小脸趴在玻璃向外眺望，一阵发呆。

    “下雨就待在家里吧。”

    陆野走来，捏了捏比克提尼V字型的耳廓，微笑道：“可以和波克比它们一块儿打游戏。”

    “呢咪？”比克提尼侧头看了眼陆野，又回身看向通往中庭的走廊。

    “恰叽嘟咿！(??▽?)?”

    只见波克比遥遥朝它招手，又‘bia叽bia叽’地转身跑回去。

    快来快来，一起玩~

    在艾茵多困守百年的比克提尼，心头淌过一阵暖流，咧开小虎牙飞去。

    “呢咪~”

    “假如基拉祈在这儿，小家伙们又能多个玩伴。”陆野心想道。

    店内再度安静下来，陆野擦拭吧台的玻璃杯，给自己沏了一杯气泡水，身体前倾靠在吧台喝着，目光扫视静谧的店内。

    梦幻、波克比在后屋打游戏。由于是下雨天，其他宝可梦也大抵留在后屋。

    前店内仅有陆老师一人，习惯的吵闹忽然消失，有种莫名的平静与安逸感。

    大雨仍在持续，陆野自顾自喝着气泡水。

    本来打算今天就正式营业，看样子又得耽搁一天……

    原本就不为盈利，是为有个落脚、享受平静日常与美食、招待友人与宝可梦的避风港。

    听起来有些凡尔赛，但这的确是一位冠军的心愿。

    打了这么多神兽，就不能让陆某人享受享受吗？

    “接着奏乐，接着舞！”陆野在空无一人的店内朗声道。

    这时，光华在店内绽放。

    美洛耶塔海水般柔顺的长发舒展，解除隐身状态现身，睁开碧色双眼。

    淅沥的雨水声回绕，美洛耶塔对着麦克风般的发饰轻声歌唱，旋律如清泉般流淌在店内。

    “美洛~美洛~?”

    陆野略显惊讶，并没发现美洛耶塔，旋即释然地笑了笑，安静聆听美洛耶塔的歌声。

    达克莱伊已经回白杨镇了，过几天才回来上班，否则它一定会喜欢这首曲子。

    毕竟爱听《奥拉席翁》，达克莱伊也有几分艺术细胞。

    陆野放任思绪，感觉有只小手拽了拽裤腿，低头看见影子里伸出一只紫色小胖手，手里抓着一把木吉他柄。

    “耿鬼？”陆野愣了一下，随即接过吉他柄，把木吉他宛若剑刃般从影子里抽出。

    “口桀~”耿鬼下身浸在阴影，探出贼溜溜的红色双目。

    今天就不和美洛耶塔抢麦了…主人来伴奏吧~

    陆野手握吉他柄，眉毛一挑。

    好家伙…反转世界真成储物空间了！

    替身是会影子拳的耿鬼，自带异次元口袋和催眠术，这样的替身你爱了嘛？

    闲来无事，陆野抽了条椅子坐下，在夏季淅沥的雨水中为美洛耶塔的歌声伴奏。

    雨水溅落在复活草的嫩叶，屋檐溅起朦胧胧的水雾。

    和幻之宝可梦间的羁绊愈发紧密…

    对宝可梦的喜欢更添几分。

    **

    聊天群内，小蓝提及了桧垣大会即将开幕的消息。

    “平时只看美妆节目的训练家，为什么会关注桧垣大会？”青绿说。

    “怎么，不行嘛？”小蓝哼声道。

    “以前都是莉佳姐姐分享这类赛事公告，所以青绿前辈才会好奇啦。”小黄打圆场道。

    小银：“因为小蓝姐要去桧垣市摆摊。”

    “Bingo~答对，奖励进化石优惠券一张！”小蓝打响手指笑道。

    陆野心底一沉。

    小蓝又要去桧垣大会摆摊？

    坏了…连续撞上火箭队，恐怕小蓝连妆都要花了！

    阿金满脸不屑：“到你那儿买的，永远只有假货吧！”

    赤红觉得很赞，没有发话，戳了戳阿金。

    【‘战斗之人’拍了拍‘阿金’，并说了句‘金大爷威武！’】

    阿金夸张笑道：“哈哈哈我截图了！”

    赤红：？

    小蓝：“嗯……看来轮不到我出手了。”

    马志士：“一路走好，少年。”

    陆老师：“真有你的，阿金。”

    赤红压了压帽檐，道：“小金，下午来白银山训练，不要迟到。”

    “噢，特训电系招式是吧。”阿金撩起袖管，“我准备好了！”

    问：谁敢插足于赤绿之间的白银山修行？

    答：排除一个错误答案，肯定不是小黄！

    话题回归正轨，得益于端庄的大小姐莉佳。

    “桧垣大会倒是没有玉虹的学生。”莉佳侧头道，“不过……好像小智要参赛吧？”

    “是的。”小刚眯眼道：“这已经是小智，第五届联盟大会。”

    马志士咋舌道：“五届？真是夸张。”

    普通人五届没拿到大会冠军，早就退役转行了！

    噢……小智宝宝是真新镇的训练家，难怪没有退役……

    小智倒是并不在意，挠头笑道：“放心，我这届肯定会拿到名次！”

    “那个…十六强也是名次。”阿蜜小声说。

    艾莉丝嘚瑟道：“我猜小智只有八强。”

    “胡说，我和皮卡丘一定能闯入决赛！”小智攥拳道。

    陆野望天。

    就凭小智那合众地区的宝宝阵容，还有演戏的皮卡丘……

    算了，听天命吧。

    但愿青绿听到小智的名次后，不会突发高血压！

    “@陆老师，Ptcg世锦赛什么时候开幕啊？”

    阿柳道：“我已经组好虫系牌组，准备大杀四方了！”

    “你们都不用上班的吗？”陆野问道。

    希罗娜微笑的说：“近期神奥联盟的任务并不繁重，所以我给他们放了三天假。”

    你分明是想趁机给自己放假！

    陆野轻咳一声，摸鱼的风气在神奥地区盛行，唯有一位可蔼可亲的超能系天王负重前行。

    看看嘉德丽雅的超能力：破坏性念力，失控时甚至能摧毁一栋城堡。

    再看悟松天王的超能力：快速阅读、过目不忘、阅读量丰富……

    看看，什么才叫做剩余价值！

    大叶嘿嘿一笑：“我已经约了电次，准备去神奥对战区开黑，有人一起嘛！”

    希巴嚼着愤怒馒头，颔首道：“带我一位。”

    大叶去对战区炸鱼的习惯，还是从陆老师那儿学来的。

    至于希巴的愤怒馒头——火箭队严选，希巴的信赖之选！

    阿渡上班时间抽空泡了杯茶，撩开心爱的披风落座，趁机水群。

    考虑到自身关都冠军的职责，阿渡咳嗽一声，宣布道：

    “@ALL，各位关都的道馆主们，此次道馆的监察官，已经确定了。”

    监察官负责对各地道馆进行监督和考核，拥有极高的人事权限。为了考核道馆主，自身实力也不能匮乏。

    关都各位馆主都是老将，并不慌张。

    倒是接替父亲阿桔成为馆主的忍者阿杏，有些紧张道：

    “监察官会很严苛吗？考核失败会怎样。”

    “严苛——嗯，蛮严苛。”

    阿渡想到‘宝宝杯杀手’的名号，咳嗽道：“失败的话，会有道馆审查期。这段时间内道馆不能发放徽章与营业，津贴也会停止发放。”

    穷妹子阿李松了一口气。

    幸好是考核关都地区——

    要是我家道馆被停业的话，我和路卡利欧会被饿惨的！

    青绿平静道：“让那位监察官考核我留在常磐道馆的二队就可以。别把常磐道馆弄炸就行。”

    青绿听说过前任馆主坂木的逸闻，所以才会提上一嘴。

    据说坂木让手下代为管理常磐道馆，结果回来的时候，发现道馆被炸飞了……

    陆老师愣了一下。

    别把常磐道馆弄炸？

    这、这我可不敢保证！

    关都地区的馆主，包括小刚、小霞、娜姿……实力有目共睹。

    陆老师要做的，就是去各个道馆转一圈，顺带验一验场地设施的质量。

    亮身份之时，想必各位馆主的神色，会相当精彩。

    当然，有一个道馆必须要严格考核才行——

    那就是马志士的枯叶道馆！

    陆老师寻思着，马志士无差别赛制打不过小智也就算了，雷丘连皮卡丘都会输？

    太丢人了，合众少校！

    最终，阿渡并未透露监察员的身份，毕竟这有悖规章制度。

    不过，邀请陆老师担任监察员，这已经算是变相放水了……吧？

    御龙渡面色复杂。

    还是说，今年的考核失败率，会创下历史新高？！

    ……

    翌日，合众的桧垣大会正式开幕，小智于首日闯入32强。

    这场对战中，小智碰上了老朋友修帝，皮卡丘启动‘认真模式’完成一穿三。

    花子阿姨在赛场旁充满年轻活力的呐喊，还被记者拍摄上了赛事新闻。

    至于修帝……人都傻了。

    这只皮卡丘初次见面的时候菜得一比，一到联盟大会，就上大号了？

    陆老师对于这届桧垣大会的冠军有些印象，是位培育了六只不同伊布形态的护林员。

    不知道这届小智的名次如何，不过他将要遇上的是‘搞笑选手’虎彻大神。

    这位虎彻大神，打比赛忘记带精灵球，5只精灵打小智的6只精灵。‘利指导’利欧路绝杀时刻进化成路卡利欧，一穿三逆转小智。

    陆老师倒也不反感虎彻大神，毕竟利欧路残血进化，羁绊深厚了属于是。

    按照‘搞笑选手无可战胜’的原则。

    只能说……祝小智好运。

    当晚，陆野和希罗娜视频通话，聊及前往关都的事宜。

    “需要交通工具出行的话，我可以把私人飞机给你。”希罗娜的灰眸中彰显认真。

    “这……不太好吧？”

    “反正你恐高，也许联盟提供的搭档，你并不满意。”希罗娜斜了一眼。

    这…这就是富婆嘛！

    吹寄市飞行系馆主风露的座驾，就是一架双翼货机。

    米可利更离谱，他那辆高科技跑车海陆空三栖，价格望而生畏。

    陆野平复心情，硬气道：“不用擅作主张，等我见到联盟的宝可梦后，再给你答复。”

    “好~”

    希罗娜说，“万一是飞行速度极快的飞行宝可梦呢？”

    飞行速度极快？！

    陆野心情微妙，想起对高空的恐惧，道：

    “联盟应该…没有那么大方吧？”

    ……

    常磐市，关都联盟。

    衣着黑色服饰的粉发女子，走出宝可梦监察局，摘下墨镜，露出乔伊小姐的面庞。

    原金黄市乔伊小姐，后升任为高级监察官，被誉为‘王牌中的王牌’。

    她的升迁速度如此之快，得追溯到吹响无意间获得的笛子，继而吸引了传说宝可梦的注意。

    路过古朴严肃的常磐道馆，乔伊看了眼挂在门口的公告，轻叹道：

    “真是的……今天又是由宝可梦代为接受挑战吗。”

    和陆老师的宝可梦，会自己上门踢馆差不多——

    青绿的宝可梦，会为他留守道馆，并接受训练家的挑战。

    这正是常磐道馆的风气……历任道馆主，没一个经常待在道馆！

    站在道馆门口，乔伊抬头瞭望蔚蓝的晴空，回忆起和陆老师的相遇。

    一年前自己还只是个实习生，在让吉利蛋掌握‘缩小’等各种脏套路后…反而升任至监察局。

    自己曾与陆老师有过数面之缘，还有过让吉利蛋把他敲晕的‘不成熟’想法……

    “直接下药就好了嘛…”乔伊手捧侧脸，轻声自语。

    当然，这只是开玩笑。

    乔伊小姐今天是想与搭档，正式沟通意见。

    推门走进常磐道馆，随意找了个僻静角落，乔伊取出精灵球，轻声道：

    “出来吧，拉帝亚斯。”

    一束红光从精灵球中飞出。

    流线型的身躯如战斗机般拥有卓越的飞行速度、琉璃般的红白羽毛折射阳光，额前一小块红色，灵动晶莹的橙色双目注视乔伊小姐。

    “拉蒂~”拉帝亚斯亲昵地蹭着乔伊小姐的脸颊。

    严格意义上说，拉帝亚斯仅仅是暂住在精灵球。

    它是出于好玩，才跟随乔伊小姐；类似于曾经跟随夏伯的炎帝、追随小霞的水君。

    并未被收服，但是暂住在精灵球；听从指挥，又随时可以离去。

    不过，两者也结成了深厚的友谊。比起训练家与宝可梦，更像是交心的朋友。

    “是这样的……拉帝亚斯。”

    乔伊小姐说，“你上次和我说，想试着像你哥哥那样战斗，我认真考虑了很长时间。”

    “以我的水平，还无法展现你的实力…我也无权把你束缚在身边。”

    “所以，我想向你介绍一位训练家。他拥有对于胜利的渴望、强大的指挥水准，以及善良的内心。”

    乔伊小姐微笑道：“像是在介绍相亲…不过，你愿意和他见一面吗？”

    “拉蒂…”拉帝亚斯飘浮半空，流露思索的情绪。

    拉帝亚斯的性情温和，但偶尔也有大胆、调皮、爱玩闹的个性。

    《特别篇：绿宝石》拉帝亚斯就酷爱宝可梦对战与战术魅力，曾跟随在米拉特的身边。

    对眼前这只拉帝亚斯而言，像哥哥那样英勇作战，是件非常值得骄傲的事。

    良久，拉帝亚斯轻轻点头，又问道：“拉蒂？”

    「你怎么确定他的内心善良呐？」

    轻柔动听的小女孩声，心灵感应在乔伊小姐内心响起。

    拉帝亚斯的年龄不大，甚至没有掌握化形的能力，但已经能感受人心的善恶。

    乔伊小姐取出造型古朴的笛子。

    “你还记得这个吗？”

    拉帝亚斯欢快地弯起眼角：“拉蒂！”

    「嗯！笛声非常、非常好听！」

    “据说合众天堂之塔顶端的大钟，敲响它就能听见一个人的内心。”

    乔伊小姐说：“这个【天界之笛】，是同样的原理。”

    “吹响【天界之笛】，可以分辨一位训练家的灵魂。”

    乔伊小姐抚摸拉帝亚斯的额头，微笑地说：

    “而这，正是我对他的考核内容之一……”

    ……

