
“准备一下，我们去大军驻扎之地。”秦翘说道。

秦翘眼下住着的镇子，距离武山镇不远，战鼓擂响的时候，镇上的人都听得见。前面的武山镇一旦失守，大荣国的军队很快就会打到这座镇上。

而南疆的驻军之地，就在距离这座小镇几十里外的平沃山。

军队此前就驻扎在平沃山的山脚下。

秦翘想得很简单，不管青铜镇的萧北七是真是假，他的身份一旦过了明路，总归是要回归军营去的。所以，她不用绕圈子去一趟青铜镇，直接去平沃山找仲景就行。

“夫人，风烈醒了。”华芝进秦翘的房间，对秦翘说道。

秦翘起身，朝风烈的房间走去。

风烈回到自己的家，没有看见家人的踪影，他怀疑自己的家人都死了，一时难以接受，怒急攻心，内心又极其伤心，导致他这几日一直浑浑噩噩，偶尔醒来也不说话，然后继续昏睡，不分日夜。

要不是秦翘用药吊着他的性命，他再这样自暴自弃下去，秦翘即便医术再好，也救不了他。

华芝说他醒来了，的确是醒了。

秦翘走进房间，便见到风烈坐在床边，看向她的目光十分清明，再没有前几日的浑浑噩噩，迷迷糊糊的样子。

“多谢王妃救命之恩。”风烈对着秦翘跪下，行了个大礼。

他猜到她的身份，秦翘倒是一点都不意外。能从大荣国派出的一批死世里活着走出王府的地牢，他并不是个愚笨的人。

否则，别人到了时辰都毒发身亡了，为何他身上的毒，没有按时发作。

“起来吧！”秦翘示意风烈起身。

风烈却没有起来，依旧跪着，“风某的命是王妃娘娘救下的，但凡今后王妃娘娘有任何吩咐，都可以吩咐风烈去办。”

“本宫利用了你，你不生气？”秦翘问道。

风烈皱眉，“风某若是连这点利用价值都没有，只怕也走不出王府的地牢。王妃娘娘说过，你并不是菩萨心肠的人。风某行刺你在先，如果没有任何利用价值，你还能出手相救，并不能证明王妃娘娘你多好心肠。”

“王妃娘娘若真是这样的人，只怕也不合适做摄政王的王妃。”

“你评价得倒是中肯。”秦翘笑了笑，“但这一路上，你并没有提供任何有用的线索给本宫。”

“王妃娘娘还想知道什么？”风烈以为家人都遭了难，所以心中没了顾虑。对秦翘提出的问题，他如今可以做到坦诚应答。

“你刚刚说，愿意为本宫做任何事可是当真？”秦翘又问。

风烈认真点头，“自然。不过，风某家人被大荣国人所害，没有手刃仇人之前，还不能死。”

“本宫并没有让你去死，而是给你一个接近仇人的机会。”秦翘说道。

风烈不解的抬头看向秦翘，却听秦翘继续说道，

“你回去复命，告诉他们你成功捉住了本宫。但是，你将本宫藏起来了，不见到你的家人，就不肯告诉他们本宫的下落。”

她不会在萧季的人面前提起柯凤和长生秘术。风烈也聪明，竟然也没有提起。

不过，听了秦翘的话，风烈依旧愣了愣，“王妃应该知道，风某回去复命，很有可能会有去无回。”

秦翘点头，“你如果连这点本事和胆量都没有，谈什么找大荣国复仇？”

闻言，风烈脸上的神色深重了几分，他原本对家人还活着的这件事，并不报任何希望。但经秦翘这么一说，他又有点期待。生要见人，死要见尸。

没有见到人，他心底又如何能彻底死心？

“好。只是，如果他们根本就交不出风某的家人呢？”风烈虽然不愿意承认，但却不得不做最坏的打算。

他此行去王府，大荣国的人根本就没有想要他活着回来。

大荣国的人都以为他死了，又如何会放过他的家人？

秦翘微微勾了勾唇角，“如果要如何自保这种事都要本宫来教你，你还是早点打消了报仇的心思才好，此行也不必去了。”

这话，带着几分轻嘲的意思，风烈自然听明白了，脸色白了白，低着头道，“风烈明白了。”

“请王妃放心，风烈一定会回来的。”他郑重其事的保证道。

秦翘满意的点了点头，“你应该很清楚，本宫最想知道的是什么。”

风烈抬头看了秦翘一眼，“风某明白。”

二人说的暗语，只有二人心底清楚，李昭和赵册倒是有些没有听懂。所以，王妃让风烈回去复命，到底想要做什么？引蛇出洞吗？

只有风烈清楚，秦翘是让他回去复命，一方面可以打探清楚他的家人是否还活着，另外一方面则是打探柯家寨那位小姐的下落。

秦翘没有明说，难道跟在她身边保护她安危的人，不是她的人？而是……

风烈脑子很活，他要是不聪明，也活不到现在。

自古以来，越是站在权力顶峰之上的人，越在乎长生二字。虽然现在南燕的这位帝王还年轻，但谁能保证，他就不在乎长生呢？

大荣国如今正在和南燕交战，主战的人是大荣国的太子百里沐。所以，此时攻打南燕南疆边界的人，是百里沐的人。

而大荣国的三皇子百里疾风则是个主和的人。

此时，大荣国境内，皇帝年龄大了，太子年轻体壮，势力逐渐强大，正是野心勃勃的时候。但大荣国的皇帝虽然年纪大了，却身体康健，还能主持朝政，如何舍得此时就放权给太子？

而太子已经等得够久了，野心越发膨胀，想要取代自己年老的父皇，成为大荣国新的帝王。

一个年龄大了，需要让位的老皇帝。一个是野心勃勃，一心想要继承皇位的年轻太子。

大荣国的皇帝还在位，身体康健，地位就受到了威胁。而这份威胁，还是来自自己儿子的。皇帝自然大怒，极力压制太子势力的同时，也玩起了制衡之术，扶持起三皇子百里疾风。

风烈虽然不知道抓走柯凤的人到底是谁，却隐约猜到背后之人只怕同大荣国的老皇帝有关。

说不定，背后的主谋，就是那位老皇帝呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841248"  chaptername="有没有利用价值">加入书签</a>
</div>
