    不得不说。

    恐怖屋如果是个人的话，那么它的胆子应该已经大到没边了。

    一个蜕变成了怪异的存在。

    把学校从公交车手上拖走不说，竟然想要把西加纳也变成它的一部分。

    并不是单纯的将其纳入其范围。

    而是真的变成恐怖屋。

    到那时，恐怖屋可以带着整座城市逃跑。

    西加纳将会变成一座人间地狱。

    没有任何一个人可以活下去。

    甚至会成为恶灵的地狱。

    除了恐怖屋以外，任何存在都会变成它的一部分。

    如果被它成功，说不定这个世界会彻底乱套。

    官方可以封锁一片区域，但绝对做不到封锁一座城市。

    曾经玛丽·肖在亚德市弄死了上千人，事后官方都废了那么大工夫才把事情压下去。

    一座城市失联，整个世界都会乱套。

    而且鬼知道会因此死多少人。

    杜维只感觉头疼无比。

    他看着从恐怖屋延伸出的黑暗，即便是冷静理智到了极点，可也觉得有些力不从心。

    这真的太疯狂了。

    怪不得教会当初会派那么多驱魔人，一批接一批的往马萨斯城里输送，那怕死伤无数也不惜一切代价，为的只是探索出有用的信息，方便阿尔文·道奎带着那个卷轴，把马萨斯城里的地坑封锁。

    当初杜维探索的马萨斯城，大概只有十分之一的区域。

    在更深处，在某些神秘的角落。

    谁也不知道里面还有多少怪异存在。

    “我讨厌这个世界。”

    杜维把那些乱七八糟的念头全都掐灭，迅速将恶灵学生们全都标记成功。

    然后他转过身，看着恐怖屋漆黑阴沉的入口，义无反顾的走了进去。

    世界会发展成什么样，杜维没有那个能力去管。

    他只需要做他应该做的事。

    比如说，按照计划帮一把公交车，在恐怖屋里搞点破坏，顺便看看能不能标记恐怖屋。

    生命漫长且不易。

    杜维谨慎前行，却受制于眼前的危机。

    ……

    走进黑暗阴沉的隧道。

    杜维已经来到了恐怖屋里。

    不需要回头看，他就知道已经没有出路了。

    灵视状态下，眼前的景象一片昏暗。

    整座恐怖屋给杜维的感觉十分压抑，压的他快要喘不过气来。

    单是通往恐怖屋内部的隧道，处处都透露着异样的气息。

    黑暗中时不时的响起一阵诡异的音乐。

    阴森森的，体感更是冷的不像话。

    忽地。

    一阵女人哭泣的声音响了起来。

    杜维眯了眯眼睛，声音是从隧道前方的转角处传来的，并且能听到滴答的声音。

    似乎有人在哭。

    但这里是恐怖屋。

    唯一的活人就只有杜维。

    绝对是恶灵。

    坦白说，杜维不想在这个时候和恶灵对上，那怕是单对单的情况下，他有着绝对胜算。

    他的目标是恐怖屋，进入最深处，然后发动标记能力。

    到时候公交车，还有那上百名恶灵都会出现。

    恐怖屋绝对会受到致命打击。

    并且，杜维也能趁机上车逃跑。

    可前方那个哭泣的恶灵所处的位置，却正好是前往恐怖屋内部的门。

    杜维记得非常清楚。

    只要走过拐角，就能看到一扇门，投票进去，门就会打开。

    只是时间过去了这么久。

    不知道还需不需要投票？

    大概是需要的吧。

    杜维默默掏出了燧发枪，悄无声息的靠了过去。

    既然必须要对上，那便先下手为强。

    黑暗中。

    杜维的步伐稳健，没传出半点声响。

    在他的身上笼罩着一层淡淡的雾气，黑影若隐若现。

    此时，他距离拐角处只有一米。

    再往前走一步，便会和那个哭泣的恶灵对上。

    耳边能听到的女人哭泣声越来越大，也越来越悲痛。

    杜维的脑海中不禁联想到一个画面。

    他想到了一个穿着婚纱的女人，抱着两个刚满月的孩子，被一群人逼进了沼泽之中。

    沼泽泥泞不堪，女人越陷越深。

    两个刚满月的孩子呜咽。

    她费尽的将孩子高高举起，可最终却越陷越深，连同两个孩子一起沉入沼泽。

    “真让人悲伤。”

    杜维在心里默默说了一句。

    可这个念头刚生出，他的眼神就变得无比冰冷。

    身体也顿住了，不再往前移动。

    “不对劲，我为什么会有这种感叹？”

    杜维皱了皱眉，向后退了一步。

    他的性格本来就很冷淡。

    再加上和恶灵长期接触，早就养成了条件反射，一旦开始和恶灵对上，就会保持冷静和理性。

    而且他现在处于恶灵化的状态，极端的理智和冷静不可能会催生出悲伤的情绪。

    感同身受就是个笑话。

    最起码不应该在这种时候。

    “我被影响了。”

    杜维保持冷静，把所有的情绪全都按捺下。

    “那就试试这个……”

    杜维低声说了一句，左手从口袋里摸出银制硬币。

    戴上面具，现在的他就是黑影。

    倒霉的事由黑影抗。

    叮……

    杜维在黑暗中抛了一次硬币。

    再落回手心的时候，一个骷髅头出现在了杜维身后，它冷冷的盯着杜维，张开下颌骨无声狞笑。

    竟然是正面……

    黑影的运气比杜维似乎要好很多。

    这让杜维的眼神有些复杂，不过这时候已经容不得他想太多了，悄悄举起燧发枪，朝着拐角处便按下了扳机。

    轰的一声。

    烟雾寥寥，枪声压过了那女人的哭泣声。

    子弹在命中拐角处的时候，莫名的被弹射到了对面的墙壁上，然后再一个回弹，准确无误的射进了拐角内。

    哭声戛然而止。

    一瞬间。

    杜维眼前便出现了一个穿着婚纱，裙边还带有血迹，手持餐刀的女人。

    它就像是恶灵新娘。

    是下车的那一批恶灵之一。

    一出现，它便挥舞着餐刀向着杜维砍了过去。

    可这时候，在一旁的墙壁处的阴影里，一把尖刀悄悄探出，瞄准了恶灵新娘的脑袋。

    黑影要动手了……

    而且角度刁钻，而且异常猥琐，简直就像是中世纪的刺客一样，潜伏在黑暗中，只要给它机会，它就会毫不犹豫的对目标下手。

    注意到这一幕，杜维挑了挑眉，把硬币塞进口袋，顺势拿出打火机按了下去。

    这个恶灵并没有强到能让打火机打不着的程度。

    赤红的火苗亮起。

    穿着婚纱的恶灵女人便不由自主的顿了一下。

    在黑暗中，一把尖刀刺入它的脑袋……

    它好像是附身在了尸体之上。

    一下子，脑袋被刺了个对穿。

    杜维也用打火机点燃了它穿着的婚纱，一下子火焰燃烧的极为雄壮，只是那颜色却赤红无比，如同沾染了血雾。

    一主一仆配合的十分默契。

    杜维绕过燃烧的尸体，便走到了拐角处，让他有些意外的是，通往恐怖屋内部的门已经被打开了。

    而且上面还有着许多已经凝固的鲜血巴掌印。

    在身后，黑影再次出现，一只手拿着尖刀，另一只手却把恶灵新娘的餐刀给拿了过来。

    它走到杜维的影子里，再次隐没。

    杜维看着那扇被打开的门，门的边缘处已经变形，像是从内部硬生生往外拉造成的。

    他在想一件事：“如果这个恶灵新娘出现在了这里，那么其他恶灵是否也在里面呢？”

