    虽说董卓早些年就见过关羽，但却未想到关羽竟如此勇猛，他麾下三名司马联手竟也不能将其击败。

    “大人，不若用弩射杀之。”

    或有人为董卓建议道。

    “……”

    董卓无语地瞥了那人一眼，令后者识趣退后。

    虽说关羽杀了华雄，可即便如此他也不敢杀关羽啊，毕竟若杀了关羽，得罪了刘备倒是无妨，但却会连带着同时得罪何苗与史侯。

    从旁，李儒献策道：“可叫士卒用绳结网，将关羽捕捉。”

    董卓点点头，正要答应，忽听远处传来一阵马蹄之响，转头一瞧，却是张飞领着两百余河南骑赶来相助。

    “谁敢加害俺二哥？！”

    张飞大吼着，拍马冲入包围关羽的河东军中，撞到了好些河东卒，惊得其余河东军纷纷退让。

    “二哥，你没事吧？”张飞朝关羽喊道。

    关羽风轻云淡地笑了一下，笑容带着几分轻蔑，仿佛在说：就这些土鸡瓦狗，能奈我何？

    不过话说回来，这件事该如何收场呢？

    关羽在思忖的时候，董卓同样也在思忖。

    一个关羽他就没办法生擒，如今再加一个模样看起来比关羽还要猛的张飞，他就算把徐荣等人都叫过来也未必够对方打啊。

    想来想去，他也只能命士卒用绳索结网，以免待会困住关羽、张飞二人。

    而此时，张飞用蛇矛指向董卓，大叫道：“董卓，你敢与我三战三百回合么？！”

    “益德。”

    见张飞如此，关羽亦是小声喝止，更别说董卓，气得咬牙切齿。

    见兄长责怪，张飞对关羽解释道：“这厮不肯放我等走，又不叫手下士卒相攻，必有诡计。”

    还别说，猛张飞粗中有细，敏锐地想到了关羽都不曾想到的事，不过关羽的性格注定他不会将阴谋诡计放在心上，冷笑道：“你且稍安勿躁，看他有何诡计。……事前我已派人通禀大哥，叫大哥禀告中郎将，待中郎将赶到，看他如何解释！”

    “还是二哥聪明！”张飞闻言大喜。

    见张飞在远处嘻嘻哈哈，董卓心下更为气恼。

    好在他手下的士卒很快便用绳索结好了网，见此，他挥手下令道：“拿下他们二人！”

    一声令下，他的卫士们拉着两张绳网奔向关羽、张飞，二人立马就明白了董卓的诡计。

    在旁的河南骑也急了，有一名队正高呼道：“弟兄们，休要叫他们得逞！”

    高呼间，十几名河南骑主动奔马冲向绳网，借马力将对方撞成了一群滚地葫芦，看得其余河南骑哈哈大笑。

    见此，董卓心下愈恨，又不好真的杀了关羽、张飞，遂恼怒下令道：“全军听令，卸下兵器！”

    众河军卒不明究竟，但也照办。

    待他们放下兵器后，只见董卓指着关羽、张飞道：“围上去！都给我围上去！通通给我拿下！”

    此番他带来的两千余名河东军顿时恍然大悟，一拥而上扑向关羽、张飞并那四五百河南骑。

    鉴于这些河东军都是赤手空拳，河南骑也不好使用兵器，如此一来就吃了人数上的亏，转眼时间就有百余人被强行拉下马，制服在地。

    唯独关羽、张飞二人，即便不用兵器也拥有着常人难及的武力，单凭拳脚就一次次击退涌向他们的人群。

    甚至于，张飞打得兴致大起，隔着老远都能听到他哈哈大笑。

    就在双方扭打成一片之际，刘备与屯骑校尉赵芳终于赶到。

    “住手！都住手！”

    刘备惊声大喊，而赵芳则命麾下七百名屯骑做出攻击的架势作为威胁：“谁再造次，格杀勿论。”

    见此，董卓不怒反喜，故作板着脸策马至刘备跟前，怒声责道：“刘玄德，我敬你乃卢尚书门生，与史侯同门，是多有忍让，而你竟纵容你兄弟杀我手下都尉？！”

    此时刘备已收到关羽派人送来的消息，心中也知道到底是怎么回事，可一听关羽杀了董卓的部将，他心中还是难免一惊。

    毕竟打斗与杀人可是两回事。

    如董卓猜想的那样，生性严谨的刘备唯唯诺诺，在气势上便输了一阵。

    在赵芳喝令双方停止打斗时，刘备将关羽、张飞唤到一旁，责道：“云长，董卓麾下部将即使犯罪，也该由朱中郎将或朝廷来定罪，你怎能杀他？”

    关羽有些不快道：“那厮滥杀良顺之民，又恶言相向，我便给他一个教训。”

    见刘备张口又要说什么，他补充道：“兄长莫要着急，华雄那厮未死，我当时收着力呢。”

    “当真？”刘备如释重负地松了口气，可转头一看董璜那边一群中箭倒在地上的河东卒，他又不禁苦笑起来：或许华雄侥幸没死，可这些中箭的河东卒，未必个个都能活着。

    而另一边，董卓此时也得知华雄未死，只是肩膀处被关羽劈了一刀，正一脸苍白地倒在血泊中。

    见此他亦松了口气，毕竟这华雄亦是他麾下的勇将。

    相比之下，先前被河南骑用弩射中的河东军士卒就没那么幸运了，据董卓派人清点，轻伤六十余，重伤三十余，另有九人因被射中致命处而死。

    这损失不算大，于是董卓转头告诉刘备伤亡时，将死去的人数翻了两倍，说成了死近三十人。

    果然，刘备气势上就又弱了不少。

    约一个时辰左右，朱儁终于带着盖勋、傅燮赶到。

    只见他将刘备、董卓二人唤到跟前，怒声喝道：“你等皆是朝廷命官！手下兵马是用来讨贼的，而不是自相攻杀！”

    怒骂归怒骂，但这两位他都不好责罚，毕竟董卓是大将军何进的人，而刘备是史侯刘辩的师兄，按理来说双方应该是一个阵营的，没想到竟闹出这一出。

    “究竟怎么回事？！”朱儁恨声质问道。

    话音刚落，董卓身旁的董璜率先告状道：“回中郎将，末将正在攻剿一处叛军的窝点，不知为何关羽却带兵攻击我方军卒……”

    “无耻之尤！”

    关羽虽不屑与人争吵，却也不容董璜颠倒黑白，打断后者的话沉声说道：“禀中郎将，关某奉命在附近巡视，亲眼见到河东军杀人抢掠，是故上前劝阻，不曾想河东尉华雄对关某恶言相向，甚至还以武力相逼，末将为阻止其恶行，不得已与其发生冲突。”

    见双方各执一词，朱儁暂且不做处置，带着盖勋、傅燮几人走入村内。

    因为有河南军以及赵芳的屯骑盯着，河东军没能来得及掩藏起行径，朱儁、盖勋、傅燮三人看得清清楚楚：这满地横死的村人，亦或那些抱尸痛哭的女子，哪里像是叛军？

    傅燮愤恨道：“先前我以为文台对董卓有成见，不曾想，董卓竟纵容手下做出这等恶行。……我定要弹劾他！”

    从旁，盖勋也是十分愤怒，出声附和。

    毕竟他二人都是以安抚手段对待外族的，虽然今日死的都是匈奴人，但他们也都视为汉阳郡的子民，如今见董卓纵容手下做出这等恶行，二人岂会不怒？

    然而董卓一方却一口咬定这个匈奴人的村子就是叛军的隐秘窝点，众口一词，朱儁也拿他没有办法，只能暂时搁置对双方的处置，交由朝廷论处。

    八月下旬，就在刘辩建议何苗推荐丁原为并州刺史后的没几日，朱儁、傅燮、盖勋、刘备、董卓五人的奏章便相继送到了崇德殿，由率先过目的张让亲自送到了刘辩的手中。

    这五人说的是同一件事，朱儁看似中立，实则有批驳董卓之处；傅燮、盖勋则是弹劾董卓，甚至都没提到关羽；刘备的奏章最为客观，不过隐隐有替关羽求情的意味。

    至于董卓的那份奏章就不必多说了，他自是将一切的过错推给刘备、关羽、张飞三人，希望朝廷对三人做出惩罚。

    惩罚？我惩罚你个头！

    关二爷怎么没劈了你呢？

    刘辩一边翻阅董卓的奏章一边冷笑。

    有他在，董卓想要倒打一耙？痴心妄想！

    忽然，刘辩心中微动，问立于一旁的张让道：“大将军可曾看过董卓的奏章？”

    “不曾。”张让谄笑道：“地方上的奏章，都是先交由崇德殿，此乃规矩，殿下您是第一个看到的。若您不想大将军得知……”

    他眨了眨眼睛，做了一个将东西收入怀中的动作。

    “呵呵。”

    刘辩微微一笑：“多谢张公指教。”

    “不敢。”

    片刻后，张让告辞离去，刘辩看着手上这五份奏章，在略一思忖后，将刘备、傅燮、盖勋三人的奏章扣下，唯独留下朱儁与董卓二人的奏章，进殿向卢植出示：“卢师，玄德师兄他们，似乎遇到了一些麻烦……”

    卢植看罢两份奏章，亦也感到十分头疼，不知该如何判处。

    见此，刘辩趁机建议道：“不如各自抄录一份，送到我大舅与二舅处，请他们自行商议，做出处置，毕竟董钟颖与玄德师兄也是他二人的手下。”

    卢植想了想，觉得自己确实应该避嫌，于是便按刘辩所言，将朱儁与董卓的奏章各自抄录一份，命黄门侍郎荀攸分别送到大将军何进与河南尹何苗处。

    次日，刘辩便听说何进将何苗请到了大将军府，但不知为何，二人发生了争吵。

