

    七层，楼梯口。

    苏婵抬头往上看：“出来吧。”

    一只脚从上面阶梯迈下来，穿着马丁靴，黑色的铅笔裤，脚踝纤细。

    “011？”

    苏婵语气很迟疑。

    对方却是很肯定的口吻：“014。”

    011与014都是六号染色体异常，被分在一个组里，011是实验效果最显著，被区别对待，014的抗药性很强，被隔离处理。

    苏婵走上前：“小治爷在等你。”

    周徐纺下了台阶：“我在等你。”

    调虎离山？

    苏婵立马回头，她的速度很快，几乎肉眼难辨。

    可周徐纺更快，几秒的功夫就到了她前面，她手握成拳，攻击周徐纺的下腹，周徐纺瞬间左移，拳头砸在了墙上。

    咚的一声，地面都似乎有震颤，墙面裂开了，几块石灰掉下去。

    周徐纺目测了一下上面凹陷的深度：“臂力比我小。”

    如果是她，十成话，可以打穿墙面。

    苏婵二话不说，直接出脚，横踢过去，周徐纺随即后移，转瞬绕到了她背后：“速度也比我慢。”

    虽比她慢，但相较于普通人，至少翻二十倍。

    说完，周徐纺一瞬移到了苏婵的前面，抬起脚从鞋里摸出一把匕首来，苏婵也趁攻击她后背，出掌速度很快。

    周徐纺下腰躲过，抓住了她的手，匕首擦着她的皮肤迅速划过去。

    她手腕立马见血了。

    周徐纺接着楼梯里的灯看她的伤口，并不深，却还在流血：“自愈速度，”她精准地判断，“跟常人无异。”

    苏婵的特异能力，与她相同又不同。

    为什么会这样？

    “说得都对。”苏婵说完突然朝前猛扑过去，同时从手臂的绑带里拿出注射器，左手按住周徐纺的肩，右手把针头扎下去。

    周徐纺迅速后退，躲开了针头，一脚踹在她腹部，并抓住她握着注射器的手，用力一扯，把人摁在地上，抢过注射器就往她身上刺。

    苏婵闷声痛叫，反应很快，反手就抓住了周徐纺的手腕，滚了半圈，打挺而起，随即后退了几步，伸手摸到背后的注射器，直接拔了。

    她那双带着异域风情的眼睛阴沉了。

    “力量和速度是都不及你，”她把注射器扔在地上，“不过青霉素对我没用。”

    周徐纺眉头皱了。

    不是不良品吗？怎么被改良了？

    镇定。

    周徐纺吸一口气：“你打不过我。”很正经地提问，“投降吗？”

    苏婵嗤笑了一声，立马出击。

    柏杨路423号。

    这一带偏僻，夜深人静，唯有路边的杨柳摇晃着路灯下的影子。

    忽然，有人惊呼一声：“在这里！”

    乔南楚立马冲进去。

    有人拉住了他：“楚少，你不能过去。”

    拉住他的人五十出头，姓魏，以前是乔家老爷子的部下，现在在特种军区。

    工地外面有一百多号人，都穿着便服，是一个特种大队的人马。

    乔南楚言简意赅：“放开。”

    老魏没放：“人质身上绑了定时炸弹。”这小子可是乔老爷子的心头肉，要是出了事，那就不得了。

    他红着眼，额头有汗：“你给我放开！”

    这时，一辆黑色越野靠边停下，车门打开，乔泓宙从车上下来，就看了一眼，不问情况，不由分说：“把他给我绑了。”

    乔南楚甩开老魏的手，不像平时一副懒散随意的样子，他神色紧绷：“爷爷，我女朋友在里面。”

    乔泓宙哪管得了别人：“你又不会拆弹，进去有什么用。”

    “万一——”

    “没有万一。”根本不留商量的余地，乔泓宙给老魏使眼色，示意他绑人，他疾言厉色，不容置喙，“有万一你就更不能进去。”

    老魏叫了几个弟兄过来，把乔南楚围住了。

    他朝后面的工地看了一眼，随后跪下：“爷爷，求您了。”前头一句，硬着态度求，后面一句，软着声音说，“她年纪小，我不进去，她会怕。”

    乔泓宙听着很不是滋味儿，他这个孙子骨头硬，别说下跪，从小到大就没求过人，如今为了个小姑娘，骨气也不要了，性命也不顾了。

    哪能真让他进去赌命。

    乔泓宙下令：“绑起来。”

    他刚说话，跪着的人站起来了，手摸到口袋，拔了枪，转身就指在了老魏的脑袋上：“都给我让开！”

    警察的枪，那是用来指自己人的！

    乔泓宙怒喝：“混账，你给我把枪放下！”

    他充耳不闻，眼睛通红，大喊：“让开！”

    老魏纹丝不动，听老爷子指示，他身后几个弟兄也不动。

    “让开！”

    嗒的一声。

    子弹已经上膛了。

    一直在车里坐着的乔慎行终于下车了：“让他进去。”

    老爷子回头怒瞪：“谁都不准让！”

    这爷孙俩，一个脾气，都犟。

    乔慎行倒是冷静很多，也看得透，对老魏挥了挥手，示意他退：“要是那姑娘出了事，他估计也活不成，随他吧。”

    老魏看了老爷子一眼，退了。

    “你这个没出息的东西。”乔泓宙气得面红耳赤，他血气上涌，指着孙子劈头盖脸地骂，“我乔家怎么就养出你这种浑人，以后出去别说是我乔泓宙的孙子！”

    骂完，扭头就走。

    乔南楚二话不说，进去了。

    乔泓宙脚步一顿，咬咬牙，还是折回去了，等人彻底进了前面的毛坯楼，他叹了口气，腆着老脸去求人：“老魏，拜托了，这可是我亲孙子。”

    老魏郑重点头：“放心吧。”然后对着麦说了一句，“拆弹组准备。”

    拆弹组一共进去了八个人。

    于见舟是当中经验最丰富的，和同事刚讨论完方案，就听见脚步声了，回头一看：“楚少，你怎么进来了！”

    温白杨原本安安静静地坐着，除了额头有汗，并不怎么慌乱，可见了他，一下子就怕了，她发不出声音，只能拼命摇头

    他走过去，用手背擦了擦她头上的汗：“别赶我，我不会走。”

    她眼睛一眨，眼泪就滚下了。

    炸弹的感应器，就夹在她手指上，计时早就自动启动了，只要拿下感应器，立马就会爆炸，拆弹组的人只能一条线一条线地拆，还好这个工地是空的，四周无人。

    开始有八个人，后来六个、四个、两个……

    最后，只有于见舟留下，只剩最后两根线了，他头上大汗淋漓：“楚少，我没有百分之百的把握。”

    不可能有百分之百的把握，再厉害的拆弹专家也不敢保证绝对会万无一失。

    乔南楚把怀里发抖的女孩子抱紧了一些：“不要慌，根据你的判断来。”

    于见舟点头：“我要开始了，您出去吧。”

    他说：“不用管我。”

    他从进来的那一刻，就没打算出去。

    温白杨手上绑了感应器和计时器，她比不了手语，看着他哭得越来越凶，她用力摇头，用手肘推他，想让他走。

    “别哭了。”他说，“等七月份，你满了二十周岁，我们就去领证。”

    她哭着点头。

    于见舟把缠在弹药上的那根蓝线拉出来，拿起特殊材质的剪刀——

    “等等。”乔南楚喊停，看了一眼计时器上的时间，“再等两分钟。”

    周徐纺的电话，也该来了。

    十二点整，手机铃声准时响了，乔南楚接了电话。

    “是我。”是周徐纺，“我在外面，进不去。”

    乔南楚说：“你别进来。”

    没有必要再加一个人跟着冒险。

    周徐纺态度很坚定，不慌不忙：“让我进去，我带了个帮手过来。”

    乔南楚只知道她和江织也有动作，planA和planB同时进行，但时间紧迫，他并不知道那边具体的计划，思考了很久：“把电话给我爷爷。”

    乔泓宙接了，语气很冲：“又干什么！”

    “让她进来。”

    “你确定？”

    “确定。”他相信周徐纺，她不是随意冒险的人，没有把握，绝不会莽撞。

    乔泓宙挂了电话，对老魏说：“让她进去。”

    守在安全区域带的几个兄弟让开路，周徐纺扛着苏婵进去了，到了里面，她把人丢在地上：“让她来剪。”

    说完，她把苏婵嘴里塞的手套拿下来。

    苏婵手脚都被特殊材料的钢丝捆着，她挣脱了两下，完全挣不断，脸都白了：“我不知道剪哪一条。”

    还装蒜。

    江织让人查了，这个定时炸弹就是她一手操办的。

    周徐纺面不改色：“不知道就在这等死。”

    苏婵怒喊：“周徐纺！”

    周徐纺一把摁住她的头，把她压在定时器的那两根线上：“不想死，就好好剪。”

    事关温白杨的命，周徐纺要的是万无一失，她拿刀，割断了苏婵手上的钢丝，塞了剪刀过去。

    她说：“给我剪。”

    错了，就一起死。

    苏婵握着剪刀伸向那条蓝色的线，手虽然发抖，但没有片刻犹豫。周徐纺看了看于见舟，他点了点头，她才没有制止。

    一剪刀下去。

    叮——

    炸弹解除！

    几乎同时，周徐纺一个手刀，把苏婵劈晕了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求票票～