

    四月，新月镇里罂粟花开，风里全是犯罪的味道。

    李文炳推门而进：“宵爷。”

    屋里是室内温泉。

    精壮的中年男人从温泉池里站起来，转过身来，两鬓微白，五十上下，左边半张脸全是凹凸不平的疤痕。女侍上前，为他披上浴巾。

    此人便是新月镇的毒王，庞宵。

    李文炳上前：“派去普尔曼谈判的人已经回来了。”

    庞宵坐下，女侍伏跪在地上，为他系腰间的带子，他端起茶杯，不怒也满面凶相：“苏卿侯答复了？”

    “答复了。”

    他喝着茶：“他怎么说？”

    他有批货，要从普尔曼借道，一半运出去，一半留着打开普尔曼的交易市场，这两件事都要苏卿侯点头，他就派了人去谈判，表明他互惠互利的合作意图。

    李文炳欲言又止，半晌才回话：“小治爷说，”他实在难以启齿，头皮发麻地转述了那位爷的话，“他说不和丑的人合作。”

    两年前，卧底警察端了庞宵的一个窝点，庞宵被炸，坏了一只耳朵，还有半张脸。这骂他丑的话，整个红三角，也就只有普尔曼的那位小爷敢说。

    正在给庞宵穿衣的女侍闻言手抖了一下，指甲刮在了庞宵的腰腹上，女侍立马跪下，瑟瑟发抖地求饶。

    “把三把刀给我叫来。”

    吩咐完，庞宵将女侍的头摁进了池水里，疤痕遍布的脸狰狞可怖。

    次日。

    三把刀被请来了庞宵的别墅，一路由二十个人“护送”。

    人未到，口哨声先响。

    只见来人头戴黑色针织帽，帽子从头顶直接罩到脖子，只露两个眼珠子，一米七左右，身穿黑色皮衣、迷彩裤、短靴。

    “又是哪个惹我们宵爷不高兴了？”

    声音清脆，细腰长腿，是个女人。

    鲜少有人知道令人闻风丧胆的三把刀竟是个女娇娥。三年前，新月镇的大毒枭蜥蜴被三把刀刺杀，庞宵趁机上位夺权。

    从那之后，庞宵的名字传遍了红三角，三把刀的名字也挂上了红三角杀手榜的榜首。

    庞宵开门见山：“帮我杀个人。”

    三把刀拉了把椅子坐下，翘起腿：“行啊。”头罩下的一双眼睛眨巴两下，睫毛又密又长，她食指与拇指搓了搓，“给钱就行。”

    只要钱给够，阎王爷的命三把刀给您去取。

    庞宵开价：“两千万。”

    三把刀抠了抠腰间的枪套：“杀谁？”

    “普尔曼，小治爷。”

    三把刀大笑了一声：“宵爷，你玩我呢。”她摸了摸面罩下笔挺的鼻子，“我就算再孤陋寡闻，也知道小治爷是哪号人物，我哪有那个本事杀他。”

    当年蜥蜴是死在了自己的老窝里，身首异处，死了三天才被手下发现。

    “你要是没那个本事，整个红三角就没谁有那个本事了。”

    她惊喜的口气：“是吗，我这么厉害？”眼珠子一溜，顿时冷冽，“那你他妈的拿两千万跟我玩不嫌掉价啊。”

    苏卿侯的命就两千万？

    玩她呢！

    李文炳当即拔枪，直指她脑袋。

    三把刀眼角弯弯，竟生了一双无害的笑眼，她掐着嗓子温柔无比：“快点放下，别惹毛我，不然搞你哦。”

    李文炳气极。

    庞宵抬手，示意李文炳收枪：“你开价。”

    她可爱地歪了个头，故意掐着声音，调了蜜似的，甜得腻人：“宵爷你觉得苏卿侯的命值多少钱？”

    搁这讨价还价呢。

    庞宵重新开价：“一亿。”

    她起身就走。

    “三亿。”

    她停下，回头，笑了笑：“好说。”

    庞宵想称霸红三角，苏卿侯必须得死。

    罂粟种植地新月镇、军火交易角普尔曼、世界豪赌城万格里里，三处三角相连，地理上称之为红三角。

    万格里里还有个别称，叫销金城，这里的消费水平在世界上都是名列前茅的，整个城市一派奢华。

    TNT，世界级车行，从展区到跑道，一共占地十九平方公里。

    车行门口，军绿色的吉普刚停稳，大堂经理就立马前去相迎。主驾驶的车门打开，先下来一只脚，小腿纤细，肌肉紧实。

    经理笑脸相迎，说一口标准的英文：“展小姐来了。”

    “嗯。”

    懒懒的一声，又轻飘飘的。

    她下了车，将墨镜戴上，手里挽着个鳄鱼包包，皮衣、短裤、铆钉靴，走哪都是回头率。

    展东东，万格里里世界车行的顶级会员。

    经理亦步亦趋地跟在她身后。

    进到大堂，展东东才将墨镜摘下，一双笑眼，鼻翼有颗小小的痣，天鹅颈，脖子修长，漂亮得极具攻击性，往那一站，八百米气场——老娘天下最美最潇洒。

    “新车到了吗？”

    经理恭敬道：“到了。”经理点头哈皮，就差伏地跪下了，“现在领您过去看看？”

    真不是他狗腿，是这位祖宗壕，壕无人性！

    她把墨镜挂在领口，打了个响指：“带路。”

    赶紧的，前面领路！

    十几个汽车销售员一起，一辆一辆看过去，展东东眼睛看哪里，哪里就有销售员为她专人专讲。

    展东东看得很快，一圈下来也就花了一个多小时。

    经理见她停下，立马递上一杯手磨咖啡：“展小姐可有看中的？”

    她抿了一口咖啡，舔了舔红唇，纤细修长的手指一一指过去：“那辆，那辆，还有那辆。”她笑着，眼睛弯弯，“都要了。”

    经理抬头，眼睛发光，犹如在看财神爷。

    此刻，展东东站在露天的展厅里，大片大片的阳光从她后面打过来，她背靠着一辆红色的玛莎拉蒂，皮衣下的黑色背心超短，露出一小截白得晃眼的蛮腰，左腰下有一处黑色藤蔓一样的刺青，一只从腰延绵到锁骨。

    这是个罂粟一样的女人，让人着迷。

    经理脸笑成了一朵花：“我这就去给您办手续。”

    展东东把咖啡放在车前盖上，转身上了另外一辆车，关上车门，她摸了摸方向盘：“酷是酷，不防弹呐。”

    得改装。

    她把钥匙插进去，一踩油门，车开得“飞”起来。

    她展东东酷爱两样东西，钱，还有车。

    赚钱是为了干嘛？当然是为了买车啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    小治爷这条线，是在陆姜糖出生后第四年，当时他31岁（老男人了！）

    之前发了小治爷和展东东的剧场预告在围脖哈，不知道你们看没看，建议看一下，里面还是挺多剧透的。

    围脖搜顾南西就行。