    秦风龙行虎步地前往后院，一路上遇见仆人和丫鬟问候，他都并未理会，神色很是严肃，一种不妙的预感涌上心头。

    整整一天，他从未见苏颜霜的面容，丫鬟也禀报苏颜霜昨天就没有吃饭，

    这种事很不寻常。

    要知道，苏颜霜可是出身名门大户，礼教仪态和行事作为根本挑不出任何的毛病，哪怕人所共知的商界明珠唐映蓉，在礼数方面也要相差几分。

    这是天生的环境影响，也是骨子里带着的贵气。

    如此出身的大家闺秀，绝不可能突然不露面，就算有那种身体不适的可能，也断不至于到这种地步。

    除非，苏颜霜的身体抱恙已经是很平缓的说辞，事实更为严重！

    想到这里，秦风加快了脚步，心中生出一丝担忧，他早就不是当年的七皇子，明争暗斗的皇室对他而言无任何亲情可言，遥远的京都已经没多少眷恋和回忆。

    真要说的话，邺城才是他的家，给了秦风一种安定下来的欲望，而身边的苏颜霜和玉儿，与他一同患难，从未离弃，更像是至亲之人。

    此刻秦风心中急切，顾不上考虑太过，直接推开后院的大门踏入，见到闻声而出的丫鬟，即刻注目相问出声。

    “颜霜呢？”

    小丫鬟一脸忧色，连忙走下阁楼上前做礼，言语里的急切已经很是明显。

    “禀殿下，小姐旧疾复发，在闺房里修养，已经一天没用膳了。”

    秦风的预料成真，眼里浮现几分急色。

    “混账！为什么不早点通报？颜霜身体抱恙，昨日就该请郎中前来诊治，拖下去耽误了病情，岂不是误了大事！”

    小丫鬟被突然的气势吓得花容失色，连连认罪，梨花带雨的模样里只有焦急。

    “殿下恕罪......”

    “奴婢也想早日通报，可是小姐不让，怕耽误了殿下的大事，又说旧疾复发，寻常郎中也无良策，修养几日就好，小姐的性情刚烈，奴婢只得应下声来，还请殿下明察。”

    “如今小姐已经一日没有用膳了，奴婢也不敢多言，只有求殿下出面，奴婢实在不忍，也知道小姐所言不假，却是毫无办法，求殿下责罚。”

    见到小丫鬟一脸惊慌，被质问下还一心挂念苏颜霜的病情，秦风也就没有再为难她，立即沉声出言，再度迈步向着阁楼而去。

    “这事也不能全怪罪你。”

    小丫鬟见状，急忙碎步跟了上去。

    依礼法而言，未婚女子的闺房绝不能允许男子踏入，不过秦风和苏颜霜早有婚约，只是碍于先前混乱未成婚而已，再加上如今情形特殊，自然合情合理。

    话是如此，秦风也是第一次踏入女子的闺房。

    登上阁楼迈步而入，踏进小客厅，再经由小丫鬟的带领下向左前行，穿过一道珠帘，只闻见阵阵淡雅清香。

    恰到好处的怡人香味不浓不淡，绕过鼻尖令人心情舒缓不少。

    再注目眼前小屋，陈设极为简单朴素，除却梳妆台和桌椅，唯有几盆兰花，给人一种清静舒适的观感。

    秦风的心情平静不少，依旧难平心头忧虑，即刻望向了纱帘轻垂的雕花木床，近前揭开纱帘，只见苏颜霜正静静地平躺其中，容貌还是那般的完美，面颊上却有些病态的苍白，呼吸轻微，柳眉微皱，看起来很是憔悴。

    一日不见，落落大方的未婚妻就变成了这般模样。

    悄声注目着苏颜霜憔悴的脸色，秦风看得心情低落，也渐渐知晓了这位未婚妻外柔内刚，为了不耽误自己的大事，隐忍病情到了这种地步，不免更觉得心疼。

    无意间瞥见墙上悬挂的柔剑，不禁心头感慨。

    或许，它已经很久没被主人再碰了。

    世人都说苦命鸳鸯，此刻的秦风也有了几分理解，对这个说法有些赞同，感同身受并不可能，但相似的苦难处境却是共鸣不少。

    他由皇子沦为了疯王，未婚妻也由将门之后变为了病患，原本毫无关联的两人同来北塞小城，甚至将人生联系在了一起。

    就好像有天意主宰，冥冥之中注定了一切。

    但既然秦风能改变命运，朝着自己的追求一步步扎实前行，未婚妻也绝不能就此抱病卧床。

    日子要越来越好。

    这是秦风的承诺，绝不会是一句空谈。

    无奈他并不是医生，打扰静养有害无益，只能先了解情况，再命人找人郎中诊治。

    缓缓放下纱帘。

    秦风悄声走出闺房，直到踏出阁楼之外，确认不会惊扰到苏颜霜，方才向着小丫鬟问询起来。

    “颜霜有什么旧疾？为什么你先前说寻常郎中无用？”

    小丫鬟闻声轻叹，眼里满是惋惜，柔声做礼通报。

    “启禀殿下，小姐......小姐她有气疾之症，自从四年前患病，老爷寻遍了名医，连宫里的御医也是束手无策，这几年来，每当气疾发作，小姐只能静养。”

    气疾？

    秦风眉头一皱。

    在记忆中，古代对着这种疾病，受制于时代的认知，也只是给出了模糊的概括称谓而已。

    实际上，气疾往往包含许多病症，包括呼吸系统、淋巴系统、循环系统的所有病症，都被统称为气疾。

    这种病对于古人的医疗条件而言是极大的考验，往往只能以静养为主，哪怕在前世的史书记载中，大唐的皇族也困扰于此，包括皇后在内的多人先后英年早逝。

    苏颜霜竟是得了这种当代的绝症！

    难怪......

    难怪她明知旧疾复发，也不愿惊扰自己，只愿意一个人默默静养，想来她这么多年早就看破了很多，心中充满绝望地煎熬。

    或许正是如此，倾城绝色般的苏颜霜当初才愿意嫁给疯王，准备在北塞小城了此余生？

    秦风听得心绪复杂，暂时放弃了找寻郎中的想法，他深知邺城不可能有胜过御医的存在，一切都是徒劳无功。

    回首凝望。

    想到苏颜霜不过女流，却要承受病痛的折磨，甚至像跳入火坑般的远嫁北塞小城，近日来又能表现得那般体贴，秦风不由得有些心疼。

    感慨间，为苏颜霜这份苦楚的遭遇语出不平。

    “颜霜已经身患重症，为何还要下嫁到北塞？难道她的爹娘当初就听之任之，丝毫不心疼自己的女儿......？”

    谁知这一问下来，丫鬟的脸色也变得很是难看。

    “禀殿下，其实......其实当日的婚约，正是老爷主动向陛下提出的......”

    还有这种事......？

    秦风听得心头一愣，差点儿就爆粗出口！

