    傅立阳不说话，只是轻轻地握着顾念的手。

    她这几句话像是刀子一样，一刀一刀精准地刺进自己的心里。

    他没有想到自己对顾念的意义居然那么重要。

    他之前的所作所为，已经毁掉了顾念活下去的信念。

    他就是仗着顾念的喜爱，在肆无忌惮地伤害对方。

    【检测到宿主成功打脸目标对象傅立阳，获得积分5分，目前积分总和为385分】

    顾念听着悦耳的电子音，心里感叹傅立阳的打脸值是真的好刷。

    对方只要每次一来看到她一副惨兮兮的模样，再说几句话刺激刺激，打脸值就跟摇钱树一样，哗哗地往下掉。

    顾念心里笑呵呵的，决定加把劲，继续刺激对方。

    “阿立，要是我死了以后，你也不要难过。”

    “就像你说的，你就把和我在一起的这段日子当成一场游戏。”

    “现在游戏快要结束了，你也该放下了。”

    这是顾念这么多天以来，第一次重新叫他阿立，但傅立阳却不想听到这些。

    对方这些话背后，已经设定好了自己的结局。

    她想要离开了。

    治疗的过程实在是太痛苦了，每一次心脏病发作，她都感受到难以忍受的痛苦，有好几次她甚至期盼自己要是没有醒过来就好了。

    反正她也不值得，干嘛要那么痛苦地活着呢？

    傅立阳的心拧成了一团，他受不了这些话。

    什么叫做当成一场游戏？

    他怎么可能只当成一场游戏！

    可一想到自己当着顾念的面，说出那么残忍的话时，他的心就跟着一阵一阵的抽痛。

    他要多么混蛋，才能说出这样的话。

    于是沉默了许久，傅立阳才用沙哑的嗓音说道。

    “...你别想那么多，有我在，不会让你出事的。”

    “而且你现在不是还在画画么，你那些粉丝还想继续看到你的画。”

    哪怕不是为了我，你也要好好坚持下去。

    果然，一提到画，顾念的眼睛重新亮了起来。

    “对，我还有支持我的人，我想好好把这个作品画完。”

    傅立阳在一边看着，心里苦涩极了，自己还比不上网络里那些虚无缥缈的粉丝么？

    可是之前，顾念看自己的眼神也是这样的。

    充满了期待，欢喜还有满满的爱慕。

    他当时就跟瞎了似的，看都看不见！

    不知道从什么时候开始，顾念看他的眼神不再透亮，反而充斥着绝望，还有止不住的伤心。

    似乎他之后每一次遇到顾念，都在惹对方哭泣。

    “...你在这里好好休息，记得听医生的话。”

    傅立阳对着顾念嘱咐了一句后，就逃也似的离开了病房。

    他实在受不了顾念这副样子，因为他心里清楚，是他害对方变成这样的。

    “顾念，我该怎么办...”

    他坐在病房外面，捂住自己的脸，一时间竟像个孩子一般无措。

    “不行，我得快点找到合适的心源。”

    许久后，他像是想通了一些什么，喃喃自语道，语气里多了几分坚定。

    他首先得想办法让顾念活下来，然后再去好好补偿对方。

    想通了这一层，傅立阳急匆匆地往外走去了，他记得今天国外的机构联系他了，说可以给顾念做一次配型试试。

    万一这次能成功呢？

    就在傅立阳走后的没几分钟，陆原就出现在了顾念的病房里。

    他看着眼前还穿着病号服的顾念，一脸的惊讶。

    “阿念，怎么会是你！”

    他没有想到这个神秘的作者，竟然就是这段时间他一直心心念念的顾念。

    陆原前一秒还在为了他们的重逢而感到喜悦，可是后一秒，他突然想到这里是医院，而顾念还住在病房里，顿时又紧张起来。

    “你怎么了，生病了么？”

    而顾念此刻也一脸懵逼，她知道陆氏的人在和她接触，可她没想到陆原今天居然亲自来了。

    所幸今天为了刷傅立阳的打脸值，所以她尽可能地把自己弄成一副柔弱可怜又不失美感的样子。

    陆原看到她，眼里果不其然地闪过一丝怜爱。

    顾念摇了摇头，岔开了话题。

    “我没事，陆少爷，你过来也是要和我谈漫画的事情么？”

    陆原愣了一下，才想起来自己是要和顾念谈关于网络漫画的代理权的。

    他赶紧回了神，但眼里还是有几分惊讶，用带着些欣赏的语气说道。

    “是啊，公司的人一直在和我夸这个漫画，说一定得拿下这个项目，只是我没想到那部漫画作品的作者会是你。”

    顾念真不愧是他看中的人。

    助手跟在后面，有些无语地看了眼自家的总裁。

    为了泡妞，什么不要脸的话都说得出来。

    不过他是个很有眼力见的人，在看到病房里的人是顾念以后，就很识趣地找了个借口退出了病房，并且体贴地为两个人关上了病房门，好让他们独处。

    陆原这几天一直被王嫣的事情搞得心烦意乱，此刻看到顾念心里也更加欢喜。

    “阿念，你怎么都不告诉我你生病了？”

    他不知道顾念是什么病，以为只是一些小病，很快就能治好的那种，于是言语上也没有太多顾忌。

    顾念淡淡地笑了笑。

    “不是什么大病，陆少爷不用太担心。”

    陆原点了点头，继续找话题道。

    “之前是我的失误，让你受委屈了，你不用管那个律师说的那些话，这些事情我能处理好，等你病好了还是回A大继续上课，陆氏赞助生的名额也不会收回的。”

    陆原说着，决心这次一定要做得更隐秘一些，不能再叫陆父发现。

    顾念却拒绝了他。

    “不用了，陆少爷，我们还是说说漫画的事吧，你这次来不也是为了这个么？”

    陆原点点头，也不再多说，他觉得顾念对他的态度有些奇怪，有种说不出来的冷淡。

    “这部漫画其实是偶然之间创作出来的，一开始我只是为了找些事干，没想到后面有那么多人喜欢。”

    “我不想辜负喜欢这部漫画的人，所以我想问问，如果是陆氏拿到这部漫画的代理权，会怎么做呢？”

    顾念问得认真，陆原却有些愣住了。

