        “乐意为您效劳，夫人。”

    说罢，剁肉馅咬住嘴里的口琴，烛光之下，矮小的阴影张牙舞爪地拔高，剁肉馅的轮椅下头悄无声息地伸出张合的机械臂来，还有猎枪和沾着肉渣的链锯，造型离奇中透出几分阴暗和狰狞来。

    “嗷呜~”

    半夜传来几声狼嚎。

    剁肉馅没有手脚，全靠舌头和牙齿操控这只奇特的杀人轮椅，两只车轮碾压过陈年的老地板，视线随着轮椅拐角，正是简的房间。

    黄澄澄的门转筒一阵响动，门板无声而开，剁肉馅咬住操作柄，蜷缩在窄小的轮椅上，眼里闪烁着嗜血的光。

    床上隐约有个人形的轮廓，轮椅上两只手指的机械臂往床上一铲，链锯也轰然开动。横着冲被子一劈。

    鲜血浸透被罩，一颗人头咕咚一声落在地上，居然是那个名叫“剁骨头”的阴森老头。

    咚！

    “扒皮”的尸体也从天花板上掉了下来

    剁肉馅抬起头，不可思议地张大眼睛。忽地蒸汽声大作，一道矫健的银色身影从天而降，浓郁的白汽破出一只巨网。

    旅馆顿时响起了激烈的枪声。

    枪声一起，房间里，老板娘两颗人头同时瞪大了眼睛。

    白天睁眼的老板娘惊声尖叫：“该死的，你再搞什么？”

    黑夜睁眼的老板娘毫不示弱：“你那些该死的伙计真是无能，他们把事情闹得一团遭。”

    说罢，她恶狠狠地抽出一只双管猎枪，就要往外走：“我亲自出马。”

    而另一个头颅却满脸地惊恐：“你要带着我的身体去哪儿？快停下。”

    可没等她走出几步，只听见砰地一声枪响，这颗满脸恐惧和抗拒的头颅就被轰出一个大洞，另一只脸色凶狠的头颅先是一愣，然后脸色猛地苍白起来，扑通一声瘫软在地。

    李阎从门外走了进来，把左轮手枪揣进口袋。

    正这会儿的功夫，简的房间里传来剧烈的爆炸声。

    墙皮被炸出一个大洞，“剁肉馅”和那台杀人轮椅被榴弹轰杀得四分五裂。半天，那只形似“口琴”，被“剁肉馅”含在嘴里的半截操纵柄才当啷一声落到地上。

    “你的长诗很无聊，但驾驶技术还不错。”

    杀气腾腾的简从墙上的大洞迈了出来，气势汹汹杀向了老板娘的房间，却只看到李阎和他脚下奄奄一息的老板娘。

    “干得漂亮，我开始觉得你有些可靠了。”

    “但愿我还有成长的空间。”

    李阎耸了耸肩膀。

    满身劲装的简冲李阎竖起大拇指，然后把冒着热气的榴弹炮口对准旅店老板娘。

    “为什么袭击我们？”

    身体瘫软，却依旧昂着脖子怒吼老板娘说道：“你们想要进入巨人湖，反正都是死路一条，倒不如拿身上的钱救济我们。哦，上苍啊，为什么世界上有这么多不知死活的蠢货。”

    简眯了眯眼，杀气重了几分，她可不是什么心慈手软的人，一路上的山贼盗匪，她几乎是一个不留的。

    只剩下一只头颅还存活的老板娘发觉了简的杀心，也没了开始的凶恶气焰：“别，别杀我，我这些年攒下了不少钱，还有我丈夫珍藏的蒸汽设备，我都可以给你，饶我一命。它们都在地下室，我可以带你们去。”

    “恕我直言，你已经活不了多久了。”

    李阎耸了耸肩。

    老板娘这才意识到，另一颗头颅的死亡，也正悄然吞噬着她的生命，绝望的她咒骂出声，内容不堪入目，不过没有多久，她的骂声也衰弱下去，最终重伤而死。

    李阎眯起眼，只见一前一后，两道样貌相似，神情平和的淡金色人影在尸体上漂浮起来。正是双头姐妹，李阎又一扭头，本应该被杀死的“剁肉馅”的残骸中，也有一道金色人影浮上天空。

    李阎心念一起，试图发动“血蘸”。

    “阎浮行走请注意，你曾承诺遵守“史官”的三样准则，如果贸然杀死童话人物，现实中的演员将立刻死亡，你将强制脱离童话世界，阎浮事件：《巨人湖》也宣告失败。故事将按照史官的心意，简最终杀死独眼巨人，赢得名声和荣誉，成为蒸汽消灭魔法怪物中光辉的一笔。蒸汽化的进程如火如荼地进行下去。”

    李阎听了这才作罢。

    简却像压根没看到这几道金色的灵魂一样，开始翻箱倒柜地寻找什么？

    “殿下？”

    李阎询问。

    “她临死前说，地下室有她的积蓄，还有蒸汽设备，说实在话，那个剁肉馅的杀人轮椅设计得满精巧的，我在找钥匙。”

    李阎眼神一动，从尸体底下拾起一串沾血的钥匙，冲简扬了扬：“我想你需要这个？”

    “多谢。”

    简毫不避讳，拿过李阎手里的钥匙就蹬蹬蹬下了楼，还在楼梯上催促着李阎一起。

    “你们的童话故事尺度真大。”

    李阎最后看了一眼躺在血污里，死不瞑目的双头老板娘的尸体，才和简一起下楼。

    在地下室里，简找到了大袋的珠宝黄金，还有成箱的纸钞。不过无论李阎还是简，似乎都对这些不太感兴趣。

    地下室还陈列着很多价格昂贵的蒸汽设备，应该是这家旅店还没来得及买出手的。简同样不太感兴趣，毕竟她有六颗三项球驱动的“独角兽”，看不上这些普通货色，只从中挑选了一些零件能作为“独角兽”备用零件。李阎倒是很有兴趣把这些拆解开，提升一下自己魔动专精的水平。

    最终引起了简的注意的，是一把将近三米，通体蔚蓝色泽，带有粗粝金属质感的巨大弩箭。

    【大王乌贼之猎杀弩】

    类别：武器

    品质：？？？

    上面涂抹的毒液，来自大海深沟中某种不知名恐怖生物，曾经猎杀过无数强大的怪物。

    备注：无论多萝西的童话故事经过多少次改编，红姑娘的晚年一定倒退成了坚定的反蒸汽主义者，公主简一定会用猎杀弩杀死独眼巨人，有时候我也不太明白，多萝西对这些细节的坚持究竟是为了什么？——慕尼黑某知名评论家

    简的眼睛一下子亮了起来，她围绕这只弩箭转了好几圈，难掩激动的神色。

    “有了这个，我对胜利更有信心了。”

    至此，巨人湖第四幕，落下帷幕。

    灯光骤起，红幕拉下，双头老板娘，侏儒，驼背老头，乃至开场的吟游诗人塔利亚纷纷鞠躬致谢。

    李阎从童话的幻境中苏醒，身边响起了阵阵掌声，但也难掩观众席上巨大的质疑，很多人疑惑，为什么多萝西执着地给一个中国人如此多的戏份。还有一些人质疑剧情的单薄，完全不像多萝西的风格。

    这样的剧情反而更近似原始版本的巨人湖：蒸汽公主遭遇吃人旅店，最终杀死了旅店的罪犯，然后凭借“猎杀弩”成功打败独眼巨人。唯一不同的是，多萝西把原著中痴心于她，温和英勇的王子，换成了钟表店里，油嘴滑舌（部分人的看法）的中国学徒。

    原著在当时那个王子拯救公主的时代，本就算是打破陈规的好作品，这些年多萝西推陈出新，更是给了这个故事很多新的诠释。

    比如，对旅馆的双头老板娘进行改编，把他塑造成丈夫孩子死于粉尘疾病，因此痛恨蒸汽机械的中立人物。以此抨击大工厂主肆意污染，还有一次，出于某些口号的号召，多萝西把原著中黑皮肤的侏儒扒皮改编成一个老实木讷的壮汉，最终加入蒸汽公主的阵营，并在抗击巨人的过程中壮烈牺牲，被当时无数有色人种交口称赞。

    可这次……

    不仅热情的铁匠儿子和优雅的贵族成了龙套，原本最具有戏剧张力的吃人旅店一节也被如此“粗暴”的处理掉了，很多自以为摸清多萝西套路的老观众已经感觉自己猜到了后面的剧情。

    钟表工的华人学徒在抗击独眼巨人的过程中牺牲，简悲愤之余杀死了独眼巨人。

    毫无新意。

    多萝西江郎才尽了么？