    郭奉贤提着酒路过。

    亲爹和几个老朋友要喝几杯，他肯定要把酒给供上。

    可当他见到高崇武扶着龙槐沉思的样子，郭奉贤招手叫过一个年轻的实习工，让其帮着把酒送到生活区一号灶去给王师傅，然后走到高崇武身旁。

    “老高。”

    高崇武一抬头，然后猛的甩了几下手，烟头已经烧到手上了。

    郭奉贤笑了：“咋了，这愁字都写在脸上了。”

    高崇武苦涩的一笑：“实话说，我来九厂也有些日子了吧，连厂长的面都没见过一次，昨天收到一份所谓的厂长建议书，他一句话，累的我昨晚上两点多才睡，可依旧想不出来解决的办法。”

    郭奉贤只是笑。

    高崇武说道：“他说，要用彩电反攻倭岛，正找人准备和漂亮国的电视机品牌商谈判，他找来去谈判的人咱们都认识，赵铁锤。我呢，昨天凌晨一点想办法和老赵通了一个电话，这事老赵竟然不知道。你猜他怎么说。”

    “怎么说。”郭奉贤忍着笑，他能猜到大概，可还是想听。

    高崇武说道：“老赵说，生产队的驴都累死一圈了，他手上还有好几个谈判没有完成呢，你知道咱白厂长卖什么了？”

    郭奉贤低声说道：“教八。”

    “你知道？”

    “恩，这事应该不归我们管，但眼下你知道，三工部没派组长过来，在人派来之前我要管一管，我明天还要去栎阳飞造，年前或许还要去一次昌飞造，洪飞造，我能怎么样？说说你愁什么？”

    高崇武长长的叹了一口气：“小白要用彩电反攻倭岛，我想了一个晚上，要确定反攻用的机型，技术上我问过了, 九厂这边联合几个显像管厂没问题, 再加上有漂亮国的面板技术, 东西肯定行。”

    郭奉贤明白了：“没地方生产，对吧。”

    “对，原料缺、配件紧, 产能已经极限了，眼下有的奔小康厂子订单都排到明年四月了, 你或许不知道, 二十五寸的电视机, 生产一台算时间怕是十八寸能生产三台，手不熟是一回事, 太精细也是原因。”

    “还有，高端显示器的那种，只有非常熟悉的人上手, 容不得一点差错。好在, 那东西外汇也挣的多。”

    “老郭, 你想想。再招人, 再建厂，万一将来没这么多订单了, 要怎么办。盲目上马，抢这一批订单也未必来得及。这事，你还不能说小白有错, 彩电反攻倭岛，这事你知道我们那两个组跟打了鸡血一样。”

    高崇武一句接着一句, 其实他也很兴奋。

    但，困难更多。

    郭奉贤连半句建议都没有, 只说道：“话说，这事你来了, 你没来，你认为雷馁能撑得住？他撑不住，别轻易求援，先内部解决。别让帝都的人看轻了你，所以抓紧时间，借过年为借口，请奔小康的厂长们来这里聚一聚。”

    “恩。”高崇武也是这样想的。

    盲目的扩大厂子肯定是错误的，所以召集所有的奔小康厂子的领导来讨论一下，确实比自己关起来了研究更有用。

    高崇武心里苦。

    一年前，夏国电子产品出口为零。

    现在，订单多到作不过来，全夏国所有的奔小康厂子加起来，已经有接近十万生产线上的职工了，加上后勤以及其他的人员，十几万人。

    太快。

    一切就是来的太快，快到没有足够的时间反应。

    高崇武手中的烟又是一口没抽，烧到手指才反应过来，他往办公楼走去，推门进了办公室：“那个谁，你去把三组黑絮组长叫来一起开会，我得请教一下她，估计她懂。告诉她，我想知道以前小倭子还有南棒子，听说也给漂亮国作过代工的事。”

    组员立即明白了。

    这是要学习一下别人的经验，多少也可以当作一种参考。

    很快，黑絮拿着资料来到了会议室。

    进了会议室，黑絮将一叠子资料砸在桌上：“高组长，你要问的问题, 我回答不了。这里有南棒国与倭岛, 还有夷弯以及香江, 再加上淡马锡的电子类产品代工厂的发展史。先从南棒国来说, 他们是从一个一百人的小厂开始的。”

    黑絮开始列资料。

    几乎无一例外, 这些代工都从百人，最多二百人的小厂开始的。

    黑絮又翻出一份资料：“这一份是最新的报告，夷弯那边成立了一个新公司，叫什么鸿海什么的，目标是拿到电脑主板的代工。厂房已经建好，电子厂的工人已经在培训，很遗憾……”

    黑絮双手一扶桌子，所有人都看着她。

    遗憾。

    为什么遗憾。

    黑絮嘴角往上一挑：“很遗憾，咱们白大少抢了他们的订单。夷弯另一项产业，电子表几乎受到了毁灭性打击。还有，收录机的代工厂。最多再有半年，砖头块式录音机也没他们什么事了。”

    “十万。”

    “咱们奔小康起步就是十万人的大厂，各省、市为此调动的资金是一个天文数字。我从商贸出口创汇这边的数据计算过，依最先建厂秦州奔小康的订单而言，这些订单完成收入已经可以与投资持平。”

    高崇武这时接过话来：“按创汇来计算，可以这么算。但按利润来算，至少还有一年时间，我们的计算是一年零三个月，利润可以让秦州的奔小康收回全部的投资。”

    “没有经验。”黑絮一摊双手，这就是她的结论。

    高崇武点了点头：“谢谢，黑组长去忙吧。”

    “恩。”黑絮点了点头，然后指了指那堆资料，高崇武轻轻的摇了摇头。

    黑絮抱着那大堆的资料走了。

    高崇武手指有节奏的在桌上敲了敲，眼下他心中有两套方案。

    一是提高现在职工的产能，不是靠加班，而是靠合理的安排，以及使用更多的自动化机器。

    眼下许多都是全手工的工作，是有可能引入一些自动化的机器了。

    第二个方案就是，将一些利润非常小的，非创汇的产能分离出来，分配给一些规模小的市级工厂来作。

