    拳头未到，拳风先到。

    牛老二已经感受到了刺骨的寒意，嘴里发出一声怪叫，下意识的闭上了眼睛，那一拳要是打实了，眼睛肯定就此爆掉了。

    李飞的拳头碰到他的眼皮，硬生生的停了下来，显著毕竟是法治社会，他目前的实力，还不能做到随便伤人而毫发未损的程度。

    牛老二身子一阵瘫软，只感觉到下身一股暖流顺着裤管往下流，整个裤裆已经湿漉漉的一大片，居然被吓尿了。

    远处围观的乡亲看到这一幕，眼神中露出兴奋的表情，但是他们也不敢声张出来，只能暗自高兴。

    牛老二一颗心还在扑通扑通的直跳着，他眯着眼睛睁开了一条缝，以为李飞已经放过了自己。

    忽然之间，李飞的拳头猛的变成了巴掌，劈头盖脸的就扇了过来，啪的一声脆响，结结实实的打在他的脸上。

    那一巴掌抽得他身子旋转了一百八十度，整个人朝一边倒去，脑袋直接磕到了地上。

    余势未消，他又在地上打了一个滚，昏头昏脑的爬了起来，眼冒金星，整个人感觉还在打转。

    紧接着又是啪的一下，另一巴掌抽到了他另一边的脸上，他又向另外一边倒去，又转了一圈又迷迷糊糊的爬了起来。

    双眼迷糊的看着李飞，还没搞清楚刚才发生了什么事。

    周围的乡亲心中暗中叫好，一个个都激动异常，那两个巴掌仿佛是自己打出去一般，他们都恨透了牛老二，这家伙平时作威作福，没少欺负大家。

    李飞的行为无疑狠狠的给大家出了一口恶气。

    牛老二摸了摸自己的嘴巴，忽然之间手上多了一样东西，拿起来一看居然是两颗碎牙。

    他心里一慌这才弄清楚了刚才发生了什么。

    李飞一把把他提了起来，拳头在他眼前晃了晃，冷冷的说道：“睁开你的狗眼看清楚我的脸，以后看见我，看见我的家人，立刻夹着尾巴绕道走，你这双狗眼暂且留着，下次再到我面前出现，我会毫不犹豫的捏爆它！”

    说完松开了手，牛老二扑通一声瘫坐在地上，整个人都站不起来了，心中的惊骇已经到了极点。

    过了好久他才反应过来，挣扎着向门口爬去，只想赶快离开这个魔鬼般的地方。

    身后又传来李飞的一声暴喝：“站住，我让你走了吗？”

    牛老二转过身来，哭丧着脸看着他，脸上的血水混着泪水，再加上地上的泥土，混成一片，就像一只落水狗，别提有多狼狈。

    “飞、飞哥，还有什么事吗？”

    牛老二不敢看，他低着头结结巴巴的说道。

    李飞冷哼一声，指着周围被他砸坏了东西，冷冷的说道：“你入门行凶，砸了我的家，造成了财产损失，这些不需要赔偿吗？”

    牛老二连连点头，立刻说道：“应该赔，我赔五千块钱，够不够？”

    李飞呵呵一笑：“你觉得呢？”

    牛老二哭丧着脸，咬紧牙关硬着头皮说道：“一万，我赔一万！”

    李飞不跟他废话，直接一脚朝他身上踢了过去。

    牛老二像个足球一般被他踢出了几米远，落到地上还弹了几下。

    他挣扎着爬了起来，满嘴的泥土，大口大口的咳嗽，过了好一阵才喘过气来。

    李飞哼了一声，指着自己的养父厉声说道：“你刚才打了我父亲，医疗费、误工费、精神损失费怎么算？我的家人受到了惊吓，这笔账怎么算？我出手自卫打狗，脏了我的手，这笔清洁费怎么算？”

    牛老二立刻傻了眼，呆呆的站在那里，双手搓着衣角就像犯了错正在受罚的小学生。

    李飞哼了一声，接着说道：“刚才你污蔑我，说我打伤了你的头，要我赔十万，那么咱们就按照这个价格来赔偿，公平合理，你打伤我的父亲，只需要你赔十万，砸了我的家，然后赔十万，让我的母亲和我的妹妹受到惊吓，再赔十万，至于我的清洁费，我今天大发慈悲不跟你计较，免了，一共三十万，你们几个立刻给我凑齐，然后才能离开！”

    说完又大步朝那三个混子走了过去，一阵拳打脚踢，又将那三个刚刚爬起来的混子打倒在地，在那里哭爹喊娘，一把鼻涕一把泪，别提有多可怜。

    这眼前的一幕，让在门口围观的乡亲们心里是大大解恨，恨不得立刻进来大声叫好。

    但是他们惧怕牛老二的权势，他的哥哥是村长，在桃源村，一手遮天。

    牛老二今天在这里吃了亏，一定会回去告诉村长，他们绝不会善罢甘休。

    李飞虽然厉害，但是双拳难敌四手，最后终将会吃亏，因此现在绝对不敢表明自己的态度，只能在外面当一个默默的看客。

    牛老二和他的三个小弟愁眉苦脸的掏了一阵张口袋，最后一共掏出了五百多块钱，双手捧着拿到李飞的面前，可怜巴巴的看着他。

    “飞哥，我们只有这么多钱了，你就放过我们吧，我保证以后再也不敢来惹你了！”

    李飞呵呵了一笑：“五百块钱你就想把我打发了，你在做梦吧？”

    说完又毫不犹豫的抽了他一巴掌，一颗牙齿又应声落地。

    再被他抽下去满嘴的牙就剩不了几颗了，牛老二哭丧着脸说道：“我们哪有那么多钱呢？我们几个也没有正式的工作，身上的这些钱都是找别人要的，要不等以后我们要到的钱乐再拿来孝敬你飞哥？”

    李飞瞪着眼睛看着他，他们这些钱哪里是要来的？多半是从别人手里抢来的！

    这群伤天害理的东西！

    他想着想着气不打一处来，又把他们踹了几脚，几个混子蜷缩在一团，抱着头蹲在地上不敢再动。

    李飞见气也出了，懒得再跟他们浪费时间，接着逼迫牛老二写了一张三十万的欠条，然后让他们四个人都在上面签字画押，这才踹着他们的屁股把他们赶了出去。

    几个人夹着尾巴灰溜溜的离开，等他们走远了，周围围观的人才爆发出了一阵热烈的叫好声。

