    好快的剑！

　　这剑法快得就像是一道闪电一般，顷刻之间，已破空劈来，视时间，空间如无物。

　　自一剑出江湖以来，王动也不知同多少以剑速著称的剑客交过手，这些人剑法之快已然不俗，但却没有一个人能与西门吹雪相提并论。

　　公孙大娘的剑术恢弘瑰丽，就像一出绚烂璀璨的舞曲，她的剑法变化多端，又迅捷如风，可是与西门吹雪一比也不禁失了颜色。

　　西门吹雪的剑法纯粹而干净，就像是冰山上的积雪，没有丝毫杂质，所有的变化都化为了一个字。

　　快！

　　狂风暴雨，闪电惊雷一般的速度！

　　其剑势之凌厉，剑速之迅捷，都已是王动平生所仅见，犀利无匹的剑气刺破空气，锐利的尖啸引空乍起，隐隐竟有郁郁风雷之声。

　　一剑击出，竟有如此惊人的威势，这种神乎其技的剑术，寻常武林中人别说没有见过，只怕连想都不敢想。

　　峨嵋四秀未曾直面锋芒，但被那摄人心魄的剑势所迫，竟也是蹬蹬蹬踉跄后退，面上都已失了颜色。

　　她们本以为自己的剑法已经不错，可见到了西门吹雪的剑法才知道世上竟有如此快剑。

　　这种超越一切的快速，放眼江湖，又有谁人能敌？

　　至少还有一个人！

　　王动终于动了。

　　就在剑光笼罩，剑势袭身的刹那间，他足尖突的一点地面，身形倏然飘退，于此同时，反手一击。只听呛啷一声，就像是被一股无形的气劲牵动，天罗伞嗖的旋转起来。

　　伞面猛地撑展，化作一道白光，迎向西门吹雪掌中神剑。

　　西门吹雪面色不动，剑势也是不改，利剑一击，半空中就似银电一闪，天罗伞已被击得倒飞而去。

　　王动双臂一振。一声长啸，身形纵跃而起，伸手一抓，探向天罗伞，只听呛啷一声。夺命剑已出鞘。

　　唰！

　　剑光一闪，刺了出去。

　　叮！

　　两口长剑瞬间在虚空中交击，剑锋一撞，光火山动之间，劲气横飞。

　　“好剑法！”王动神容不变，口中却赞道，身形一进。剑光舞动之间，化成一团飞旋耀目的寒光，凌空穿刺！

　　西门吹雪目光越发明亮，锐利的就像是一口出鞘神剑。他掌中之剑却远比目光更为森寒，也更为冰冷！

　　又是一声龙吟，破碎了空气，没有人瞧见西门吹雪如何出手。剑光却又闪了起来。

　　只听“当”的一声，火花闪动之际。两柄长剑便如闪电一般交缠在了一起，腾挪飞舞，极尽变化。

　　峨嵋四秀早已花容失色，惊得呆住，她们做梦也想不到世上竟有如此剑法，每一道剑光都令她们手足冰冷，心尖打颤。

　　陆小凤瞳孔微微收缩，面上也是没有了慵懒之色，他双目微微眯起，只因场中剑光之盛，剑气之锐利，以他的目力都隐有刺眼之感。

　　陆小凤对西门吹雪从来就很有信心，或许比对自己还要有信心一些，但是现在他手心也不禁捏了一把冷汗。

　　嗡！

　　就在这时，双剑再次相交，两条化光的利剑触碰之下，引起道道震颤，破碎的劲气排空卷出，周遭的落叶，花草尽数被绞成了粉碎。

　　事实上，以王动，西门吹雪神剑之利，世上几乎已无任何事物可抗了，就算是金铁卷入剑光之中也要被绞成粉碎。

　　震颤声中，剑光陡然大盛，一青一白两条身形如神龙飞腾，裹挟着闪电风雷，剑气纵横，剑光肆意驰骋。

　　没有人能形容这两口剑的变化和速度，也没有人能形容这一战的惊心动魄！不论是西门吹雪还是王动的剑都已是极尽变化，每一剑击出都有奔雷闪电之威，若是对手不是彼此，任何一剑都有碎金裂石之威。

　　王动也已是将剑势催动到了极致，不论是剑法上的变化还是速度都已臻至了前所未有的巅峰。

　　在西门吹雪面前，没有人能留手！

　　王动也不能！

　　突然之间，他反手一剑，以一种诡异莫名的姿势击出，剑光缭绕，如毒龙，如闪电！

　　唰唰唰！

　　刹那之间，已是三剑洞裂而去。

　　这虽然只是三剑，对西门吹雪而言，却比武林中第一流的剑手三百剑，三千剑，三万剑还要可怕，因为只是一流的剑手决无法对他刺出三百剑，一剑也不能！

　　西门吹雪长剑一振，一剑迎击。

　　陆小凤面色却变了，变得前所未有的凝重，因为他突然发现西门吹雪的剑法虽然依旧灵动，可在剑势上却有了一丝凝滞，就像他那本该纯粹无暇的神剑上沾染了一粒尘埃！

　　这一粒尘埃虽然细微，若是对付一般人倒也不打紧，可面对顶尖高手——尤其是一位旗鼓相当的绝代剑客时，这一粒尘埃的羁绊便已足以致命。

　　西门吹雪剑心无暇无垢，这种变化上的凝滞本不该有的，是什么令他沾染了尘埃？

　　陆小凤没有去想。

　　他已没有时间去想。

　　就在他决定出手的一瞬间，呛！一道剑鸣破空响起，剑光一闪，忽然之间，朝上窜去，崩碎了层层剑势，一条青影如出水蛟龙一般飞腾出来，凌空一折，已射到了八九丈外。

　　正是王动！

　　反手一转，夺命剑已归入鞘中。

　　陆小凤，峨嵋四秀都是疑惑不解，不知发生了什么事。

　　王动盯着西门吹雪，看了半晌，才道：“一百七十二剑，刚才你一共出了一百七十二剑！”

　　西门吹雪神色不动，长剑在手，淡淡道：“你可以试试我还能出多少剑！”

　　王动道：“我已不必试，你先与独孤一鹤一战，不论体力，剑气都有所损耗，锐气已失，再打下去，必死无疑！”

　　西门吹雪面色不改，道：“未必。”

　　王动不置可否道：“无论真假，但今日你确是不在巅峰，我不欲占你便宜，而且，这里也绝非斗剑之所！”

　　他说着话，目光却瞧向了陆小凤。

　　陆小凤摸了摸鼻子，苦笑起来。

　　西门吹雪闭上了嘴，沉默不语。

　　两位绝代剑手斗剑之时，必然已将全部心神心力都倾注到了剑上，旁边如果还站着一位顶尖高手，无论出手与否，对敌对一方都是巨大的压力。

　　西门吹雪盯着王动，看了好片刻，长剑突然一转，一道剑光如神龙出海，剑光一交，丈寻外的那颗白果树已是簌簌碎裂。

　　“好！择日再战！”

　　剑光又是一旋，西门吹雪身形已融入剑光中，人与剑合为一体，像是一道光消失不见。

　　“会有那一日！”王动将声音遥遥送了出去。