    聊天群内一如既往的热闹。

    大黄蜂：“本来以为队长的世界是最危险的，不过现在看来，海王的世界同样危险！和队长的世界有的一拼了。”

    张无忌：“还是比队长的世界稍微差了一点吧，最起码，海王的世界，现在还没出现神级的敌人。”

    张小凡：“现在没出现，不代表以后不会出现，而且我觉得很有这个可能的！”

    梅长苏：“海王的世界力量体系和队长的世界力量体系差不多，从这一点上来看，海王的世界，迟早也会出现神级强者的。”

    黑豹：“其实严格说来，荒原狼就是一位神级强者！只不过被正义联盟给干掉了而已。”

    漩涡长门：“感觉有超级英雄的世界，都是十分危险的！动不动就有全城被毁的威胁，甚至整个地球被毁的威胁。”

    音速索尼克：“我总结了一下，群内最危险的三个世界，分别就是队长，海王和我的世界。”

    夏玲：“还有加上徐长卿和时空蔷薇的世界！”

    先知：“徐长卿的世界神级强者的确有，但相对来讲比队长海王索尼克他们的世界安生多了，时空蔷薇的世界除了莫甘娜和饕餮，也相对安生一些。”

    海王：“是啊，我、队长、索尼克，我们三个人的世界，动不动就有强大的敌人跳出来作妖，几乎不得安生。”

    大黄蜂：“先知，海王的世界，还有没有其他可以毁灭世界的强者？”

    黑豹：“大黄蜂看你这问题问的，你自己其实也清楚，一定有的吧？”

    先知：“当然有，而且还有很多，别的不说，单单就是上一次的那个荒原狼，他其实也只是别人的手下而已。”

    群内的人都惊了。

    那可是荒原狼啊，一个人虐得正义联盟没脾气，甚至差一点就利用三个母盒沦陷了地球，最后靠着超人这个开挂的家伙才将其击败。

    如此强大的一个人，竟然只是别人的手下？

    就连海王，也是吃惊得不行不行的。

    音速索尼克：“我收回我刚才的话，我现在觉得海王的世界是最危险的了。”

    海王：“感觉这样下去不是个办法，地球还是不能少了超人的！”

    张无忌：“超人已经被流放到外太空那么久了，不知道大家有没有想到把他治好的办法。”

    夏玲：“连心灵宝石都治不好超人，还能有什么办法可以治好超人？”

    梅长苏：“用你们那个年代的话来说，就是药不对症，超人的问题并不是灵魂的问题，用心灵宝石自然无用，但不代表没有其他办法。”

    黑豹：“苏先生你已经想到治疗超人的办法了？”

    梅长苏：“目前还没有，不过苏某相信，一定会有办法的。”

    张小凡：“想要治好超人前辈，光考虑我们这些群员是没有用的，需要考虑到群员世界内所有的一切因素才行。”

    先知：“张小凡说得对，其实治疗超人的事情说起来困难，但其实，说简单也简单，概括来讲，就是超人受伤了，我们只需要把他的伤给治好就可以了。”

    海王：“放眼整个群员的世界之内，有没有什么疗伤圣药，神果之类的东西？”

    海王：“@音速索尼克@黑豹，目前我的世界我想不出来，你们两个的世界有没有这样的东西？”

    音速索尼克：“我的世界里应该没有吧？当然也有可能是我的世界有但我不知道而已，我可以调查一下。”

    黑豹：“同样，我的世界里我也想不出来有这种东西。”

    夏玲：“@徐长卿的世界可是修仙世界，里面宝贝众多，我们不妨也问问他。”

    徐长卿：“查看了一下聊天记录，很抱歉，长卿的世界应该也是没有这种东西的。”

    张无忌：“长卿前辈，紫萱姐姐生了没有？你好久都没出来了呢。”

    徐长卿：“正想跟大家报一个喜呢，紫萱已经生了，母女平安。”

    梅长苏：“恭喜恭喜，恭喜徐长卿喜当爹了！”

    周青差点一口口水吐了出来，被梅长苏刺激得不轻。

    先知：“哈哈哈，苏先生，虽然你是一番好意，可喜当爹不是这么用的。”

    漩涡长门：“喜当爹，难道不是恭喜当爹的意思吗？”

    先知：“喜当爹说的是接盘侠，好吧，接盘侠你们也不一定知道是什么意思，简单来说，就是你辛辛苦苦追求到手了一个女孩，结果发现那个女孩肚子里有了别人的孩子，这就是喜当爹。”

    张小凡：“长卿前辈现在就是这种情况啊，他追求紫萱姐姐的时候，紫萱姐姐已经有了身孕啊。”

    周青被张小凡说得哑口无言，好吧，他发现和这些人之间还是有一些代沟的。

    夏玲：“白豆腐当爸爸了，恭喜恭喜，这可真是天大的好事！”

    群里的其他人，也纷纷表示了对徐长卿的恭喜。

    黑豹：“徐长卿，我送你一台相机吧，这样你就可以记录下你们一家人成长的每一个画面了。”

    大黄蜂：“黑豹这个主意比较好，相机虽然在我们这个年代比较常见了，但对徐长卿来说，绝对是稀罕玩意，而且徐长卿一家人以后游山玩水也用得到。”

    徐长卿是看过聊天群内的不少影像的，知道相机是什么玩意，被大黄蜂这么一提，他的眼睛也顿时一亮。

    徐长卿：“相机的确是个好东西，长卿先谢过了。”

    黑豹：“不用这么客气，这不过是我们世界内很普通的一件物品罢了。”

    黑豹当即命人送来了一台相机，然后给徐长卿发送了过去，徐长卿又和群里的大家闲聊了几句之后，就下线了。

    海王：“好了，徐长卿走了，大家不用在歪楼了，回到正题上来，我们讨论一下要如何才能治好超人，大家再想想，放眼所有群位面世界，有没有可以治好超人的方法。”

    梅长苏：“其实你们都问错人了，若论对群位面世界最了解之人，非先知莫属了，这个问题何不问一问先知？”

    先知：“苏先生说得对，我刚才仔仔细细想了一会，还真想到了有一个东西，应该可以治好超人。”