    第152章152，先下手为强

    江妤汐这才想起自己的行李还没拿，瞥了一眼白枫的手，空空的，什么都没拿。

    又看向车，司机大哥站在开着的后备箱旁，一动不动。

    从酒店房间出来的时候，行李箱是白枫拿的，她只拎了一个包和一个装着中药的手提袋。

    刚出酒店，司机大哥就热情的将所有东西都接了过去一起放进了后备箱。

    这会儿，怎么一个个都不管了呢？

    不过东西是她的，愿不愿意帮忙是人家的事。

    帮忙，她感谢，不帮，她也不好说什么。

    江妤汐走到车旁，先从后座拿了自己的包，然后又来到车后拿行李。

    她一手拎着包，一手拉着行李箱，不方便拿手提袋，看向站在一旁的司机大哥，想让他帮忙，可他却转身朝车前走了。

    江妤汐，“……”

    江妤汐拎着东西来到飞机旁，累得有些气喘吁吁，虽然距离不远，但因为是草坪，行李箱不能放在地上拖，只能拎着，还是有些重的。

    冷坤接过江妤汐手里的东西，“上机后系好安全带，飞机马上就要起飞了。”

    “好的，谢谢。”

    江妤汐顺着台阶上了飞机，走到舱门的位置，看着舱内的布置，神色微怔。

    沙发，茶几，办公桌，厨房，超大液晶电视，卫生间……

    无论是家具的材质，还是装修的风格，处处透着低调的品质感，豪华，但不奢靡，贵气，却又不俗气。

    此时白枫坐在米白色真皮躺椅上，系好了安全带，眼眸阖着，不知道睡着了，还是在闭目养神。

    深邃立体的五官，考究精致的西装，坐在豪华的机舱里，更衬得他矜贵卓然。

    尤其想到他曾经还是一个军人……

    江妤汐的心就控制不住的怦怦直跳，她脚步轻盈走到白枫身旁的躺椅上坐下，系好安全带，眼巴巴的盯着窗外，等着飞机起飞。

    慢慢的，她能感觉飞机开始脱离地面，建筑，车流，行人……随着飞机上升的高度越来越小，直到上升到一定的高度，窗户里只能看见如雪的白云，江妤汐才收回兴致勃勃的视线。

    转头看了一眼白枫，他仍旧闭着眼睛，大概睡着了吧？

    和大佬一起坐飞机，机舱里只有他们俩，这种感觉……就好像天地间只剩他俩，真好！

    江妤汐也学着他的样子靠在躺椅上，闭上了眼睛。

    身旁安静下来，白枫眼帘微掀，偏头，入目的是女人素净娇小的侧脸，皮肤白皙，如陶瓷般，光滑，没有一丝瑕疵，睫毛密而长，卷翘着，像一把小扇子，在眼底投下一小片阴影。

    她嘴角微翘着，心情很好的样子。

    因为冷坤？

    白枫眸底涌上一抹冷色，收回视线，闭上了眼睛。

    江妤汐第一次坐直升机，有点兴奋，闭了会儿眼睛，根本睡不着，又睁开，打量了会儿机舱，然后转头看向白枫。

    男人侧脸线条深邃流畅，五官如上帝亲手雕刻般，完美得无可挑剔。

    反正他睡着了。

    她可以尽情的看。

    想着他是军人，曾经为了保护国家出生入死，一腔热血，一身正气，这样的他……魅力势不可挡，直戳她的心房。

    江妤汐正看着白枫出神，突然他动了一下，脑袋一歪，靠在了她身上。

    江妤汐霎时僵住，男人靠得太近，他身上清冽好闻的男性气息似有若无的钻进她的鼻息，让她心跳控制不住的加快，脸颊也逐渐变得滚烫。

    她知道这会儿应该别开视线，不然那脸红心跳的劲儿难以缓解。

    可是看着近在咫尺的俊颜，她的视线像被什么东西粘住了般，舍不得挪开半分，就这么一瞬不瞬的看着，越看越心动，越看越着迷，越看越想将这个男人占为己有。

    怎么办？

    想将大佬占为己有的心太强烈了，强烈到江妤汐想不顾一切。

    什么穿不穿回去，什么小命……不是有句话这么说吗？

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    若真能扑到大佬，死了也值。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    而且原主垂涎大佬的美色众所周知，大佬并没有因为这个杀了原主。

    她只不过是将垂涎大佬美色的那份心思，再升华了一丢丢，从喜欢皮囊升级到了觊觎人心而已，只要她把握好分寸，或许就小命无忧了呢。

    虽然大佬有官配女主，但是目前为止那个女人还没出现，她或许可以先下手为强。

    近水楼台先得月，而且现在他们还是领了证的夫妻，天时地利，她都占了，机会还是很大的。

    江妤汐觉得自己分析得非常有道理，于是在心里做了一个大胆的决定：从此刻开始，她要想尽办法俘获大佬的心！

    自从穿书后，她一直被迫的在解决问题，缓解和大佬之间的关系，缓解和江显祖一家人之间的关系，全都是为了能好好在这里活下去，不得已而做的事情。

    现在，她总算有了自己的人生目标。

    江妤汐突然觉得待在这里的意义完全不一样了。

    她将身子往上坐了坐，让白枫靠得更舒服些，然后闭上眼睛，呼吸着染了大佬独特男性气息的空气，很快便睡着了。

    晚十点，滁城，飞机落地。

    轻微的震动和声响惊醒了睡梦中的江妤汐，她缓缓睁开眼睛，看着机舱内的景象，缓了两秒才反应过来自己在哪里。

    她稍稍动了一下，脖子传来一阵酸痛，这才发现自己是以什么姿势睡着的。

    白枫靠在她手臂上，而她，靠在他头上！

    心砰然跳动！

    江妤汐第一次和大佬靠得这么近，她将头微微抬起来了一点，却没离开。

    他的发茬有些硬，扎得她的脸痒痒的，清冽洗发水的味道，是酒店的，和她用的一样，可江妤汐觉得，融合了他的味道后，洗发水的味道更香，更好闻。

    她红着脸嗅了嗅。

    钻进鼻腔的香味，就像一股蜜糖，甜丝丝的，慢慢的朝身体里徜徉开来。

    冷坤停好飞机后，见身后机舱没有一丝动静，便起身出了驾驶舱，来到机舱门口，看见机舱内互相依偎的两人，狠狠的怔在了原地。

    他怎么也没想到有生之年能有幸看见不近女色的队长和女人如此暧昧温馨的画面。

    (本章完)

