    第34章 横扫六中

    “孙老师，我这边没问题。”

    江山耸了耸肩，无所谓的对孙宁说道。

    看了眼悬浮在半空的啾啾，又看了眼在梳理羽毛的红箭雀，林语和孙宁两人点了点头，就直接开口宣布比赛开始。

    “哒哒哒……”

    枪声再次回荡在擂台上方，那密集的泥浆子弹，如雨点般朝红箭雀倾泻而下。

    “喳～”

    察觉到危险，红箭雀惊叫一声飞到半空，宛若一道红色利箭般，上下翻飞着躲避泥浆子弹。

    那速度，比其他红箭雀要快上不少，显然拥有与速度有关的天赋，就连啾啾射出的泥浆子弹都赶不上。

    “这速度有点夸张了吧，我都快看不清了。”

    “好快的速度，比我的双针蜂快多了！”

    “……”

    擂台下，武陵一中的学生不断发出惊呼，都被红箭雀的速度惊到了。

    因为他们契约的宠兽，在速度方面就没有能赶得上红箭雀的。

    “呵，真是大惊小怪！”

    听着远处传来的惊呼，张辉脸上露出不屑的神色。

    或许红箭雀的攻击不太强，但论速度他还真没怕过谁，所以李海波才会派他挑战江山。

    “还真是麻烦！”

    裁判席上，林语小声嘀咕了一句，让黑岩魔山拦截飞出擂台的泥浆子弹。

    不然以那些泥浆子弹的腐蚀性，落到擂台外也是件麻烦的事。

    “小雀，释放风刃攻击！”

    等红箭雀秀了波速度后，张辉这才开口指挥道。

    “喳～喳～～”

    红箭雀在半空叫了两声，那对血色的翅膀快速挥动，不断射出道道巴掌大小的透明风刃。

    从那呼啸的风声，就能看得出风刃的威力不小。

    对此江山依旧把手靠在栏杆，丝毫不担心啾啾的安全。

    毕竟啾啾最强的地方，就是那层不起眼的岩石装甲。

    那融合山之心才诞生的岩石铠甲，就连青铜级次元魔兽都破不开，红箭雀想要战胜啾啾的话，最少也要进化一次才行。

    当初在红木镇的时候，啾啾能在兽潮里杀个八进八出，可都是那层岩石铠甲的功劳。

    接下来的情况，也没有出乎江山的预料。

    面对那呼啸而来的风刃，啾啾竟不闪不避，顶着那些风刃继续射击，逼迫得红箭雀只能继续闪躲。

    “怎么可能！”

    指挥台上，张辉眼睛都快瞪出来了。

    不仅仅是张辉，擂台下的武陵六中学生，同样是被惊得目瞪口呆，脸上全是不可置信的神色。

    要知道红箭雀的风刃可不弱，甚至能在铁板上能留下印子，在武陵六中的学生中，破坏力也能排得进前十了。

    可就是这样的攻击，居然连啾啾的防御都破不开。

    简直就是离谱了。

    “喳～”

    突然，红箭雀一个疏忽，被两颗泥浆子弹命中，让它发出了一声惨叫。

    那血红色的羽毛不断飘落，露出隐藏在羽毛中的肉色翅膀，迅速被泥浆子弹腐蚀出狰狞伤口，令红箭雀失去平衡从半空跌落。

    “啾～”

    抓住这个机会，啾啾快速逼近红箭雀。

    那密集的泥浆子弹，将受伤的红箭雀笼罩，令它眼中流露出绝望之色，

    会死的！绝对会死的！

    它的防御可比不上跳跳猪，要是被这么多泥浆子弹命中，绝对能在瞬间把它给秒杀的。

    “不要啊……”

    指挥台上，张辉也忍不住惊呼出声，当即就想把红箭雀收回宠兽空间。

    “哗～”

    可就在这时，一道黑色波涛从擂台上涌起，化作一颗石球把红箭雀包裹，任由那些泥浆子弹不断落到石球上。

    “红箭雀遭受致命伤，武陵一中江山获胜！”

    林语的声音适时响起，将所有人的注意力都吸引了过来。

    等石球重新化作液体流到擂台后，武陵六中的老师赶紧跑上擂台，让水之元素精灵开始治疗红箭雀。

    对于这个结果，即便是武陵六中的学生也没有意见，只能狠狠瞪着正在欢呼的武陵一中学生。

    不过就连张辉都输了，他们还有谁能战胜江山？

    就算是他们中最强的李元，也只能沦为啾啾的活靶子，根本拿啾啾没有任何办法。

    “王蓉蓉，下一场你上。”

    等张辉走下擂台后，李海波沉着脸继续喊人，并没有派实力最强的李元。

    被喊到名字的那名女生，脸色全都是紧张的神色，显然不认为自己能战胜江山，只能硬着头皮走上指挥台。

    挑战开始！挑战结束！

    整个过程就没超过一分钟。

    看着垂头从擂台走下的王蓉蓉，李海波继续喊人，大有用车轮战消耗江山的想法。

    但无论他们派出什么宠兽，就没有能坚持过两分钟的。

    随着越来越多的人挑战失败，武陵六中的学生全都沉默了，再也没有刚开始时的意气风发，脸色复杂的看向擂台上的江山。

    在成为御兽师前，他们就被江山压了好几年，没想到成为御兽师后，他们还要继续被江山压在身下。

    难道他们这辈子，都要活在江山的阴影下吗？

    “唉，还是太年轻啊！”

    看着自家学生，李海波暗暗叹了口气。

    现在被江山打击了也好，他们这些老师还有时间，能帮这些学生调整心态，也算提前为高考做准备了。

    像江山这样的天才，每年联邦都会有不少。

    其中甚至有刚参加完高考，就能进入星辉榜的绝世妖孽。

    要是等明年高考时，他们再被那些天才打击，想要调整心态可就来不及了。

    “李元，下一场你上吧！”

    摇了摇头，将心中的杂念甩出脑海，李海波看向武陵六中的最强学生。

    如果连李元也输了，今天的交流也就结束了。

    “好的校长。”

    苦笑了一声，李元抬腿朝擂台走去。

    武陵六中的学生，全都用期待的目光看着李元。

    就仿佛是在看一位救世主般，让李元感觉到前所未有的压力。

    “林学姐，我准备好了。”

    把自己的宠兽放了出来，李元转头对着林语说道。

    李元的宠兽是罕见的亚龙种尖牙地龙，拥有钢铁皮肤天赋与力量增幅天赋，是武陵六中这一届实力最强的学生。

    (本章完)

