
　　酒足饭饱，几人结账离开，刚走出餐馆，就看到了一个车队浩浩荡荡的开了过来，全都是黑色高级轿车，差不多有十六辆，气势滔天，引来无数人驻足观看。

　　萧云海问道：“这是谁呀？怎么这么嚣张？”

　　柯正德道：“能够有这种排场的一般只有两种人，一种是商人，一种是黑社会。看这个架势，黑社会的可能性比较大。”

　　在日本，黑社会极为猖獗，大大小小的帮派不下数千，就连政坛的那些当官的都有很多是黑社会背景，真的可以说是要钱有钱，要权有权，要人有人，因此那些黑帮老大个个都嚣张跋扈，不可一世，就连警察都不敢管。

　　如果不是有华夏军队在那里压着，恐怕连日本政府都会被他们给掀翻。

　　赵婉晴拉了一下萧云海的衣服，道：“老公，咱们别看热闹了，还是快点儿走吧。”

　　萧云海点点头，正要离开，突然那些车的大灯直直照向了他们。

　　蒙放四人的反应速度非常快，看到对方似乎是冲着萧云海和赵婉晴而来，连忙挡在了他们前面，神情凝重的望着对面。

　　车子很快停了下来，车门齐齐打开，数十个带着墨镜，身穿黑色西服，打着红色领带的壮汉站了出来。

　　他们个个威武不凡，神情严肃，不苟言笑，虽然是静静地站在那里，但散发的气势却是铺天盖地，周围的人噤若寒蝉，没有一个人敢说话。

　　这时，一个四十多岁的中年人在几个保镖的护卫下，走了出来。

　　这人的身高要比那些壮汉还要高出半头，估计有一米九以上，肩膀宽厚，长臂过膝，走起路来，龙行虎步，虎虎生风。

　　仅仅从他走路的姿态上，萧云海就判断出了这家伙是个功夫高手。

　　“久闻萧先生功夫天下第一，怎么还让保镖护着呢。这未免太有损您的威名了吧。”

　　这人说话声音如同钢铁般坚硬，没有半点儿暖意，让人听了很是刺耳和不舒服。

　　萧云海拍拍赵婉晴的手，走出了蒙放四人的圈子，笑道：“这位先生的华夏语说的挺好，只是恕我眼拙，我们好像没有见过面吧。”

　　男子笑道：“我叫松本宝田，不知道萧先生有没有听说过。”

　　萧云海一听，微笑道：“松本先生是山河组的组长，威名赫赫，我若是没有听说过，那未免也太孤陋寡闻了。松田先生，您摆出这么大的阵仗，有什么事情吗？”

　　松本宝田道：“我在听到手下汇报说你到了我饭馆后，我就急匆匆的召集人马赶来了，为的就是想给您下一封战书。我松本宝田自小学习日本功夫，后来去华夏学了太极拳、铁线拳、通臂拳等等拳术，终于在几年前融汇贯通，突破到了化境，打遍日本无敌手。萧先生号称世界第一高手，这么好的请教机会，我可不会放过。”

　　萧云海摇摇头，道：“松本先生，不好意思，我不是世界第一高手，更不会跟人打架，您要是想找对手，华夏藏龙卧虎，有的是高手可以跟你比试。”

　　松本宝田道：“没错。华夏民间确实是有无数高手。六十多年前，我爷爷自以为打遍天下无敌手，便扔下我奶奶和父亲，来到了华夏，挑战天下高手。可惜最终却死在了一个名不转经转的年轻人手上。如果萧先生不接受挑战，那我就去找当年那个年轻人去比试。”

　　萧云海眉头微微一皱，道：“你说的年轻人是谁？”

　　松本宝田道：“他现在已经九十多岁了，名字叫陈嘉鸿。”

　　萧云海脸色一变，双目如同火炬，冷冷的望向松本宝田。

　　旁边的蒙放也是寒光冷厉，杀机尽显。

　　陈嘉鸿今年有九十多岁了，虽然身体比年轻人还要强出不少，但毕竟年纪大了，与松本宝田这个壮年相比，相差甚远。

　　就算老爷子有百分之百的把握打败他，萧云海和蒙放也绝对不可能让他出手。

　　萧云海冷冷的说道：“我还正在纳闷，你堂堂山河组组长怎么会闲着没事儿找我比武？原来是为了报当年我外公击杀你爷爷的仇呀。”

　　“报仇？”松本宝田摇摇头，道：“我从来没有这么想过。以您的身份和地位，我若是杀了你，那整个山河组十多万帮众恐怕都要烟消云灭。我只是想要打败你罢了。”

　　萧云海哼了一声，道：“高手相较，能留得住手才怪。松本先生，我曾经对着媒体宣布过，将不会再与人争斗。您的战书下错人了。至于我外公，他已经九十多岁，你要敢去打扰他，我会让你们山口组彻底消失。您应该知道，不管是萧家，还是我本人，都有这个能力。”

　　说完，萧云海拉着赵婉晴的手，与众人离开了。

　　松本宝田望着他们的身影，眼睛眯成了一条缝，道：“你会答应的。”

　　回到酒店，萧云海给外公陈嘉鸿打了个电话。

　　“外公，您还没有睡吧？”

　　陈嘉鸿道：“还没有。云海，这么晚了，你给我打电话，是有什么重要的事情吗？”

　　萧云海道：“我主要是想跟您打听个事情。外公，当年日本侵略我们华夏，您是不是跟山河组的松本一木比过武，还把他给打死了。”

　　陈嘉鸿想都没想，便答道：“没错。那个山本一木给我的印象太深刻了。当初我的功夫达到了暗劲巅峰，而对方早已经是化劲高手。他摆下擂台，声称要打败我们全华夏的国术高手，接连十多位武者被其在擂台上打死。于是我忍不住上台，与其大战了一场，最终将他击杀，而我也是被打的肋骨断裂，五脏出血，要不是当时的一位神医救了我，估计这个世界上就没有你妈了。你问我这个干什么？你现在在东京，是不是山河组的人找你去了？”

　　萧云海笑道：“山河组组长松本宝田带了一群人，给我下了战书。不过，我没接。”

　　陈嘉鸿皱眉道：“按照年龄来说，松本宝田应该是松本一木的孙子。他的功夫很强吗？”

　　萧云海道：“非常强。他也是个化劲高手，气势庞大如海，虽然我没有跟他动手，但我能感觉得到他的功夫绝对比我见过的任何高手强大的多。”

　　“连你都没有把握？”陈嘉鸿知道萧云海此时的功夫已经高到了一个连他都无法理解的地步，若萧云海都不是对手，那这个松本宝田就真的是天下无敌了。

　　萧云海笑道：“怎么会？如果他贼心不死，非要跟我比武，我非把他打的满地找牙不可。”

　　陈嘉鸿哈哈大笑，道：“我就说嘛，当今世上，再也不可能找出一个比你还强的人了。不过，那个松本宝田毕竟是日本最大的黑社会山河组的组长，你要万分小心，特别是婉晴，绝对不能让她离开你的身边。这些人什么事情都做的出来。”

　　萧云海点点头，道：“放心吧，外公，我明白。”

　　与陈嘉鸿通完话，萧云海眉头紧锁，手指轻轻地敲击着桌子，整个人陷入了沉思之中。

　　外公最后的话说的没错，松本宝田确实不是一个善茬。从他的身上，萧云海闻到了一股浓郁到极点的血腥气。显然，这家伙手上的人命绝对不在少数。

　　当然了，如果真的是善男信女，他也不可能坐上山河组组长这个位子。

　　自己倒是无所谓，相信没人能动的了他，可他不得不为赵婉晴考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1355章 战书免费阅读。https://xs.23sk.com 