    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　魏申锦眼睛一亮，点头道：“老大你说的没错，以商雨桦的才貌和家世，如果容易追求的话，早就被人给追回去了，我不能放弃的，只要不放弃，就一定会有机会！”

    　　

    　　“你能这么想就对了！来吧，赶紧吃完东西，先回去了，这一路上去极北之岛，机会有的是，总有能让商雨桦对你刮目相看的时候。”林逸心中也是松了口气，好歹把魏申锦给安抚住了，没有让他彻底的失去信心。

    　　

    　　这媒人还真不是那么好当的，林逸想到在世俗界给邹若明和梁若晴主婚的时候自己暗自发下的誓言，怎么这么快就忘了呢？这次就算是撮合成功了，也绝对不能再当那什么主婚人了！

    　　

    　　当林逸和魏申锦吃完的时候，小餐厅中人已经少了一些，奥田坝的船队要明天早上才会将货物装卸完毕，所以出发也是要等到明天早上才行的了。

    　　

    　　林逸想着是不是干脆先回天丹阁，等天亮了再来也不迟，不过算算时间，距离天明也没多少时候了，而且船队的货物也有可能提前装卸完毕，也就没有下船了。

    　　

    　　回房间的路上，魏申锦一会儿忧心忡忡，一会儿踌躇满志的，林逸让他赶紧回去睡觉，免得弄出精神分裂来了。

    　　

    　　想起还欠着侯关启一颗望山丹，林逸干脆去了他的房间：“侯兄，你休息了吗？我是林逸！”

    　　

    　　侯关启很快就过来开了门，看来是没有什么休息的样子：“林老弟，你能来找我可是太好了，快块请进！原本我还想着是不是要去找你呢，就是怕打扰了你休息，所以才没过去。”

    　　

    　　“侯兄有事，随时可以去找我，可千万不要客气！”林逸笑着说了一句，就跟在侯关启身后进了他的房间。

    　　

    　　等房门关闭，上面的禁制起效之后，林逸才取出一个玉瓶道：“侯兄，这是一颗望山丹，你拿回去交差吧！”

    　　

    　　“林老弟你已经炼制出望山丹了？”侯关启大吃一惊的说道，同时迫不及待的的接过玉瓶，打开瓶盖看了一下。

    　　

    　　淡淡的丹香幽幽升起，侯关启顿时精神一震，修为都出现了松动的迹象，但他不敢多闻，赶紧合上瓶盖，望山丹还不是他现在这个层次能用的上的，用了只有坏处，而没有任何的好处。

    　　

    　　“真的是望山丹，还是特等的极品望山丹！”侯关启惊异的看着林逸，这种品质的望山丹，可不是随便什么玄阶一品的炼丹师能够炼制出来的，恐怕玄阶二品的炼丹师也不能保证一定可以炼制出特等品质的望山丹吧？

    　　

    　　更关键的是，林逸拿到望山石才多少时候啊？这简直就是一个炼丹的妖孽啊！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“侯兄，其实这望山丹我是用神识丹火炼制出来的，如果可能的话，我建议你也多修炼一下神识，然后尽可能的凝炼出神识丹火来，这样的话，对你的炼丹能力会很有帮助的！”

    　　

    　　侯关启微微一怔，随即神情凝重的点头道：“多谢林兄弟提醒，我会想办法淬炼神识的，以后有机会的话，也要去找一些神识方面的功法修炼，争取尽早凝炼出神识丹火来！”

    　　

    　　刚才侯关启和蔡中扬等人一起凝炼神识丹火失败的时候，还没有太过在意，反正没有神识丹火并不影响炼丹，毕竟他熟悉的依然是各种属性的真气丹火。

    　　

    　　可在见识了林逸用神识丹火炼制出来的特等品质望山丹后，侯关启就下定了决心，一定要想办法把自己的神识强度提升上去！

    　　

    　　不光是要凝炼出丹火来，还要有足够支撑神识丹火炼制一炉丹药的神识强度，这虽然不是短时间就能做到的，却也必须要先重视起来才行了。

    　　

    　　林逸微笑道：“若是侯兄能够成功凝炼神识丹火，我相信以侯兄的炼丹水准，一定可以有重大的突破的！”

    　　

    　　“那就承您吉言了！”侯关启展颜一笑，对林逸抱了抱拳道：“既然要修炼神识，那我就厚颜拜托林老弟一件事情了！”

    　　

    　　“侯兄太客气了，有事尽管吩咐，只要我能做到的，绝对不会有二话的！”林逸肃容说道，对于侯关启，他是真的挺感激的，不说一直照顾天丹阁的情分，光是这次的望山石以及淬神丹丹方，那都是他最急需的东西，简直就是帮了天大的忙了。

    　　

    　　侯关启哈哈一笑道：“那我就先谢过林老弟了，其实你给我的神识草根，我全部都留了下来，至于望山石，是我用自己的东西去交换出来的，现在我还无法凝炼神识丹火，所以淬神丹是不可能炼制出来的了，可要修炼神识，淬神丹又是最好的东西，所以……”

    　　

    　　林逸立刻明白了侯关启的意思，他这是想要请林逸出手炼制丹药了啊！不过这都是小事，炼制淬神丹原本就是林逸计划中的事情，顺手多炼制一次两次的根本不算什么。

    　　

    　　“侯兄放心，淬神丹我肯定是可以炼制的，这件事尽管交给我好了！”林逸微微一笑，很是爽快的说道。

    　　

    　　侯关启顿时心花怒放，以林逸炼制望山丹都是特等的水准，炼制淬神丹怎么可能失手？若是他能有二三十颗淬神丹，神识强度翻上十几倍都是有可能的事情，可惜他也知道这只能是想想而已，淬神丹并不是多服用就有效果的，哪怕真的有了二三十颗淬神丹，其中的限制也无法令他的神识提升那么多。

    　　

    　　“林兄弟，这是你给我的神识草根，你看能炼制多少就炼制多少，剩余的就算是给你的报酬了，而且炼制成功的淬神丹，我也只要一半就可以了！”侯关启取出林逸之前给他的那个玉盒，里面的神识草根丝毫未动，还是原来那么多。

    　　

    　　说是一半，其实侯关启心中想着大约有十颗左右的淬神丹就足够他用了，就是这些还能够有余富用来交换其他的天材地宝。

    　　

    　　林逸皱眉道：“侯兄，你若是这么说话的话，就请收回玉盒！以你我的关系，难道还要收你的炼丹费用吗？”(未完待续。)

