
时间如流水，短短几日眨眼即过。

房屋内一个少年，正盘坐在床上，见他双目紧闭，双手结印，头顶上还悬浮着灵气旋涡，看着少年的呼吸，缓慢有序，恍若天成。

在灵气旋涡下，只见少年正在以一个恐怖的吸收灵气，精神力疯狂的提升，识海也在不断的扩大，如是外人见到肯定会震撼不已，如此年轻的少年，精神力竟然如此的庞大。

这时少年睁开了双目，刚毅的脸庞上散发着十足的信心，很好，已经恢复到二品炼丹师了，看来是时候回去了，该炼制一下聚灵丹和这破境丹了。不知我回去告诉家里我能修炼了，已经是二品炼器师，爷爷和母亲会多震惊。

若是以现在的精神力，操纵着万剑阵效果如何呢！只见叶延右手做剑指手势，双眉一皱，喊道百剑齐鸣，霎时间背后一把长剑飞出，正是叶延所炼制的玄心剑，由一把化作数十把，每一把都气势逼人，叶延意念控制数十把剑在身后形成一双剑翼，仿若一双翅膀，全身散发着剑气，阵阵剑气四散，声声嘶鸣，四周凭空的掀起了大风，就像剑仙降临一样。

叶延震惊的喊道：“我靠！！！单这架势就能唬人，要用来装逼简直无敌了啊！上一世太专注于炼丹，并不擅长战斗，这一世我定要将其弥补回来，虽然这剑阵威力并未完全发挥，但在玄尊境下自保应该没有问题。”

“若是我上一世修炼神玄心法，也许我就不会失去我的家人，上一世我们都只顾着学习炼丹之术，和修习功法万剑阵，忽略掉了最重要的神玄心法了，天命啊，这一切都是天命啊！”叶延不禁又想到了父母被杀害的那一幕!身后的剑上所发剑气全部覆盖上了一层杀意，此刻的叶延就好像是一尊杀神，恐怕玄尊境看到也会胆寒。

“叶公子！你要的灵草我已经准备好了，你看..........”

话没说完，突然推门而进的莫雨，被眼前的一幕惊到了，这杀气就如同当日的一样，莫雨虽然有人尊境中期实力，但完全低档不住这杀气，被杀气气势压的脸色惨白。

叶延听到声音回过神，一惊，不好！大意了！叶延连忙收回了招式。

“莫雨姑娘为何进来之前不敲一下门呢！”

莫雨一阵好气的说道；“你还好意思说，我在自己家敲什么门，你个小无赖，竟然瞒着我，我莫雨真心拿你当朋友，你就这样瞒着我，还弄伤我，就这么恩将仇报吗？”  说话间，崛起红唇，愤怒的脸蛋，看上去甚是可爱。

叶延尴尬说道，“我不是故意的，只是刚才想事情太过入神，未曾发现莫雨姑娘到来，还望莫雨姑娘原谅？”

“哼！！你这小无赖，明明可以修炼，为什么瞒着大家！你的实力明显在我之上了，恐怕已经人尊境后期了吧，或者已经突破到玄尊境了！刚才的杀气太可怕了！传闻中你不曾修炼，也无法修炼，难道是你们叶家故意隐瞒。”

哎！！！叶延叹息一口说道；“事到如今我也不好隐瞒了，莫雨姑娘我之前确实不能修炼，不过这前些日子，我重伤之际，有一位高人出现，说我是万年难得一件的天才，看我精神天赋异禀，将我收做了弟子，并且还为了重塑了经脉，之前我之所以不能修炼是因为，天生经脉残缺，无法吸收天地灵气。

“小无赖你比是骗我吧！”

“莫姑娘对我恩重如山，我又怎忍心欺骗与你呢！”

“这！！！”莫雨震撼不已，短短时间竟然能修炼到如此实力，好恐怖的修炼速度，惊疑说道：“莫非是因为聚灵丹和破境丹。

叶延只是一笑并未答话。

“看来是这样了，就算是在妖孽的天才，也不可能数日就能有如此实力，难道叶公子的师傅就是炼制这丹药之人？”

“不错，法器，丹药，都是出自家师之手，”  叶延说道。

莫雨惊讶的说道；“什么？那位前辈竟然炼丹炼器双修，此等大能难道是玄灵之人。”莫雨本就来自玄灵，回想好久，记忆中未曾想起有那位双修的大能，难道那位前辈是隐士高人，可又怎么会来这种小地方呢！

“师傅闲云野鹤，喜好四处游历，我也不知道师傅是何人，来自哪里，莫雨姑娘此事还请您暂替我保密，多谢了。”

“那叶公子打算怎么补偿我呢！刚才叶公子可把小女子吓坏了，”莫雨看着叶延有些抱怨的说道。

叶延挠了挠头，“莫雨姑娘等我师傅炼制好丹药后，我给你一枚破境丹如何？”

“那就说定了”！！莫雨开心的笑着，看起来视乎很满意。

“莫雨姑娘我今日便打算回去了，想来我师傅近日应该就会来找我了,我就先告辞了。

想必爷爷和母亲已经等着急了，在家里肯定很是担心我。终于来到家门口，刚到家门口，门口的护卫便大喊道，小少主回来了，小少主回来了、、、李嫣然和叶南天听到呼喊声都匆忙跑出来。

叶延抬步走进去，见到叶南天恭敬的说道；“爷爷我回来了，”叶南天欣慰的点点头，看着叶延如今回到家了总算安心了。

叶延看向一旁的李嫣然，刚预要说母亲我回来了，话没说完，只听见，"啪"的一声。

叶延愣住了，一旁的叶南天也愣住了，李嫣然一巴掌打在了叶延的脸上，随即一把将叶延抱住，李嫣然的泪水顺着眼睛流了下来，“你知道这几天我多担心吗？为什么你要这么鲁莽，如此不懂事？”

当日得知叶延得罪天雷宗云长老，情况多么凶险，李嫣然差点没晕过去。

感受这母亲的怀抱，看着母亲如此担忧，叶延心里也是一阵愧疚，说道；“对不起母亲，让您担心了，延儿下次保证不会在让母亲担忧了”

叶南天说道：“如今延儿也回来了，也别责怪延儿了，当时也是多亏了延儿的聪明才智，我们才能拍下玄龙鼎。”

“爷爷，母亲，其实孩儿有一事一直隐瞒，今日孩儿打算告诉你们，”叶延正色的说道。

...........（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763584"  chaptername="第十五章  被发现了？">加入书签</a>
</div>
