"我的天，好长骨鞭，好像之前描述叶北冥使用的那条骨鞭啊。"

　　"这是继叶北冥之后，第二个使用骨鞭的人，都姓叶，都有着恐怖的实力，毫无疑问，叶北冥就是叶大师无疑了！"

　　"怪不得自东南亚那次轰轰烈烈的事件之后，就没有传过任何关于叶北冥的新闻，全是叶大师的新闻。原来叶北冥和叶大师是同一个的人啊！"

　　"......"

　　无数观看直播的武者，当看到这条骨鞭的那一刹那，全都被震惊的目瞪口呆。

　　因为这条骨鞭的长度和造型，与前段时间叶北冥使用的那条骨鞭太像太像了！

　　而顶级武者中，就没有使用骨鞭的。突然看到叶大师手上出现这么一条骨鞭，不让他们联想到叶大师是叶北冥都难。

　　"原来你就是叶北冥，隐藏的可真够深啊！"洪门总部，总舵主陈正南盯着显示器良久，目光骤然变得阴冷。

　　近来洪门一直在调查叶北冥的下落。可惜调查来调查去，终究调查不出个所以然来。

　　当发现叶大师手中出现这条骨鞭的那一刹那，他才明白为什么调查不到叶北冥的下落，因为叶北冥和叶大师就是同一人。

　　当确定叶北冥就是叶大师后，他冷冷一笑，自言自语道："总算是找到你的下落了，叶大师嘛，江州秦家的上门女婿，如果这次你能从血族手上活着回去，就等着不久后我洪门的疯狂报复吧。"

　　自从洪门东南亚分舵坐馆大宗师洪天启死后，叶北冥就像一把利剑，时时刻刻都悬浮在洪门头上，为此洪门一改往日的作风，变得低低调调。

　　但低调不是因为害怕，而是在等待一个报复的时机，所以折断时间洪门一直在大力寻找那种神秘的特殊石头。

　　终于，皇天不负有心人，在几十万洪门成员的努力在，花费了上百亿美金，终于在南美和非洲先后找到了两处神秘石头矿，共挖了五十多吨，而且还在花费巨资大力寻找中。

　　至于洪门总舵的坐馆大宗师洪天华，最近都在用这些石头疯狂的修炼中。

　　当然，除了洪天华之外，还有几个洪门天赋极佳的宗师级别高手也在用这些石头疯狂修炼，争取多打造几个顶级高手出来，等那个时候洪门便可不再低调。

　　而这一天，很快就会到来。

　　除此之外，赵九龄和霍景龙等人，仰望着空中出现的这条骨鞭，也都震惊的不要不要的。

　　他们也是没有想到，叶辰竟然就是叶北冥。

　　简直太出乎意料了！

　　然而最震惊的要属血族的那些高层了，本来叶大师就够可怕了，没想到叶大师就是传闻中导弹都打不死的叶北冥。

　　那可是导弹啊！

　　宗师级别的高手扛扛子弹没问题，武尊级别扛扛一些火箭炮等炮弹没问题。可是导弹，没一个武尊扛得住。

　　而叶辰竟扛得住，那不意味着，他已经超脱武尊级别范畴，步入传说中的天镜了？

　　不等他们多想，叶辰突然甩动骨鞭。

　　霎时间，血族总部上空仿佛一道又一道闪电划过，又好似一条巨龙在空中盘旋，击打在那些如蝙蝠群一般的血族精英身上，出发震耳欲聋的"啪啪"响，然后就是血洒长空，一具具被拦腰截断的躯体往下掉落。

　　瞬间浓烈刺鼻的血腥味弥漫整个血族总部。

　　而下方，倾刻之间就变得跟屠宰场似得。

　　"这这这..."罗纳德首领和血族的高层们全惊呆了，这些可都是血族的精英成员啊，他竟然如砍瓜切菜一般。鞭子一扫击杀一大片？

　　简直恐怖如斯！

　　紧接着，各种尖叫声和惨叫声铺天盖地响起。

　　"撤！快撤！这个叶大师太可怕了！简直就是魔鬼！"

　　"我们根本近不了他的身，以其去送死，还不如找个地方躲起来！"

　　"......"

　　短短的时间内，被叶辰抽死至少一千多名血族精英，吓得剩余的血族精英也不管违背首领的命令了，纷纷朝四面八方逃窜而去。

　　然而等待他们的，却是赵九龄等人的猎杀。

　　"回来！都给我回来了！混蛋！跑什么跑啊！"很多血族的长老和亲王怒不可遏的叫道。

　　本来不知道叶大师就是叶北冥之前，就想用这些精英去消耗叶大师的体力，得知叶大师就是叶北冥后。更需要他们去消耗叶北冥的体力，结果还没消耗掉叶北冥丁点的体力，这些精英全吓跑了，那么等待他们的，不就是差不多还处于满状态的叶北冥了？

　　这样还有胜算？

　　"我就不该来啊！"异族的托马斯长老肠子都悔青了，好好在异族总部待着多好，非得跑这来凑热闹，这下有可能要死在异国他乡了。

　　"呵呵，这就是你们所谓的精英？简直就是一群扑火的飞蛾！"这时候传来了叶辰不屑的声音。

　　在他眼中，这些血族精英确实就像飞蛾，只要他挥动骨鞭，靠近一个死一个，靠近一片死一片，完全不用消耗他什么体力，对于一个修士而言，挥一挥骨鞭都要消耗体力，那白修炼了。

　　"哼，叶北冥，你别得意的太早，让我先会会你！"罗纳德首领哼道，然后单手一抬，召唤出一根权杖，一跃而起数十米高，在叶辰跟前百米开外站了下来。

　　他需要试探一下叶辰的实力，果然差距不是很大，就联手长老和亲王一起对付叶辰，要是差距很大的话，那就只能狠心召唤血祖了。

　　毕竟召唤血祖的代价太大，不到万不得已，他是不舍得损耗二十年的修为去召唤的。

　　"据说你实力排名尊榜第三，那就让我这个尊榜第五，一探你的实力。"

　　叶辰冷笑说着，注入了一些真元到骨鞭里面，使得原本散发寒光的骨鞭瞬间被一层金光所笼罩，远远看去，仿佛一条金龙悬于半空，异常养眼夺目。

　　"看鞭！"

　　一声轻喝响起，只见叶辰身躯一晃，一鞭子朝罗纳德抽了过去，鞭子划破虚空的声音仿佛巨龙在咆哮嘶吼。

　　然而，面对这恐怖的一鞭子激射而来，罗纳德倒也不惧，将手中权杖往跟前一抛，闭眼掐决，嘴角迅速蠕动。

　　很快，在咒语的驱使下，权杖在罗纳德跟前就像风扇一般转动，形成一股狂暴气旋，仿佛浩荡的龙卷飓风，吹的罗纳德黑袍如战旗一般舞动。突然间变得更加的威严。

　　"去！"

　　罗纳德猛地睁眼，暴喝一声，那龙卷风就像一个巨大的圆锥形转头，从激射而来的骨鞭上穿了过去，锥尖直指叶辰。一路狂暴碾压过去。

　　下一秒，穿透龙卷风的骨鞭激射在罗纳德跟前猛烈转动的权杖上。

　　铛！

　　一声脆响传来，仿佛铁棍插进转动的风扇里头一般，原本以每秒至少数百下转动速度的权杖突然停了下来，然后向下坠落而去。

　　怎么会这样？

　　罗纳德瞳孔猛地一缩。

　　不是应该将他的骨鞭绞碎才对吗？

　　可是这一愣。他却没发现，骨鞭在继续前进，朝他胸口射去。

　　"不好！"

　　当他反应过来时，脸色疯狂大变，本能的就是一闪，可是错过了最佳的闪躲机会，虽然没被击中胸口，但肩头却被击中，哪怕他炮弹都打不烂的身躯，被骨鞭击中后，直接从他肩头贯穿了过去。

　　"啊！！！"

　　撕心裂肺的惨叫声顿时彻响血族总部上空。

　　与此同时，碾压向叶辰的龙卷风也已经临近叶辰，只见他骨鞭一甩，瞬间就将龙卷风撕裂，使龙卷风泄了能量。然后就化作一缕清风从叶辰当面拂过，吹动了他的发梢，仅此而已。

　　可罗纳德就惨了。

　　骨鞭一甩，贯穿他手臂的那一截骨鞭突然一个回马枪在他身上饶了几圈，叶辰乘机控制着骨鞭。将罗纳德往地上重重砸去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　轰！

　　一声巨响荡漾开来。

　　然后就看到地面上出现一个十米多深的人形坑。

　　震慑全场！

　　血族的高层全都差点惊爆出眼球。

　　首领竟然被叶北冥轻松暴虐？

　　"叶北冥！我跟你没玩！"

　　深坑内传来罗纳德怒不可遏的咆哮。

　　下一秒，就看到罗纳德从深坑内弹了出来，虽然被摔出一身伤，但还不至于威胁到他的生命，反而使他变得更加暴戾。

　　只见他双臂猛地一撑，愣是将他牢牢绑住的骨鞭撑开，然后向后猛地倒飞出去，彻底摆脱了被骨鞭的束缚。

　　"八位长老，五十位统领，还有托马斯长老，你们先去拖住叶北冥，我和六位亲王即刻召唤血祖对付他！"罗纳德狰狞叫道。

　　事已至此，除了召唤血祖，他已经别无选择了。