    2013联合会杯上演耻辱一幕！

    日本读卖新闻报道，昨天在巴西举办的2013年联合会杯的A组第二场小组赛结束，我国家队在惨遭德国队耻辱性的大屠杀之后，又在比赛结束后，遭遇了一场耻辱性的羞辱。

    助理教练咲花正弥在身穿代表着我们国家象征的国家队训练服上，任由杨诚在其背后书写下一句耻辱性的言语，宣扬XX诸岛是属于中国领土的言论，严重损害到了我国的国家利益和领土主权的完整，这种行为已经形同卖国！

    我国家队教练组首席助理教练和体能教练咲花正弥，一直以来都在我国足球专业领域倍受尊崇，之前曾经一度在德国国家队教练组效力，但在中国人杨诚执掌德国队后被开除出队，而后加入了国家队教练组，成为了扎切罗尼的助手。

    在比赛前，杨诚当面对咲花正弥发出挑衅，并立下了不平等的赌约，而后，德国队5：0击败了我们国家队，但杨诚依旧不依不饶，硬是在咲花正弥的背后写下这一句话，明显是有意在羞辱我国，此种行为充满了挑衅和羞辱。

    目前我国足协和政府都已经对这件事情非常重视，尤其是对于杨诚，他已经不止一次在国际大舞台上宣扬此等言论，之前更是遭遇政府封杀，被拒绝入境，如今再度故技重施，我们绝对有理由相信，他的背后绝对不缺乏国家的支持，我们应该采取更加严厉的手段，对他处于更高的惩罚，以避免越来越多的人顺势跟风。

    ……

    读卖新闻的这一篇报道很快就出现在了日本的雅狐网站上，并且吸引了无数日本网民和粉丝的关注和跟帖。

    “这是一件相当可怕的事情，联合会杯举世关注，如今连我们自己的国家队教练组都在宣传有利于中国的言论，那不等于是自扇耳光？到时候全世界都会认为，XX诸岛已经是中国的了！对于杨诚这样的人，绝对应该给予封杀！”

    “分裂领土主权，我们应该立即把这件事情传达给美国，将杨诚从巴西逮捕回日本受刑！”

    “别逗了，楼上的，美国才不管你这事，人家杨诚在美国事业众多，知名度和影响力都非常高，是美国人民最耳熟能详的运动明星，美国人如果介入，一定会被他的美国球迷的口水给喷死，奥巴马不可能干这种蠢事！”

    “在国际大赛上宣传爱国思想，这也是非常正常的，甚至于有佷多包含过政治、宗教、战争等方面的言论，比比皆是，没什么值得大惊小怪的，唯一比较能说的就是我们的助理教练竟然跟他打赌，明显是愚蠢至极的行为！”

    “读卖新闻明显是偏袒，在进行着不实的报道，我们根据美国纽约时报的权威报道，是咲花正弥在赛前主动挑衅杨诚，是我们的人自己去招惹他的，还有，不是政府封杀杨诚拒绝他入境，而是杨诚封杀了我们政府，当年世俱赛的事情恐怕已经被无数人选择性遗忘了！”

    “支持楼上的，我至今也都还记得，那是一大耻辱！”

    “作为球迷，我非常佩服杨诚在足球领域的成就，尽管我也认为，他多次在国际大赛上宣扬XX诸岛属于中国是对我们的羞辱，但我还是会继续观看他的比赛，我认为运动是没有国界的，谁让我是他的脑残粉呢？”

    “楼上的，别太傻太天真的，运动和体育确实是没有国界，但是运动员有国界，国际足联和一些足协机构总是在说别和政治挂钩，可难道就没有挂钩吗？欧洲每年那么多的种族歧视，那么多的歧视性制度，难道真的没有国界？”

    “我****，因为他让我无法在我力所能及的日本国土上，看到恺撒带队参加比赛的，如果让我选择的话，我宁愿把钓鱼岛和冲绳送给中国，换来杨诚执教日本国家队，这样我们就可以天天看他比赛，然后带队拿到世界杯！”

    “楼上的如果不是高级黑，就一定是脑残粉！”

    “喂，楼上的，我怎么脑残了？难道支持恺撒有错吗？美国人不也都喜欢他？难道美国人也是脑残？你敢到美国网站上去说这一句话吗？”

    “看嘛，动不动就美国，难道你美国干爹的一举一动都是对的？”

    “呵，好笑，如果没有美国，你所支持的自民党敢跟中国叫板吗？到底美国是谁的干爹？”

    “都别吵了，别让一个杨诚分裂了我们国家的团结！”

    “坦白说，杨诚这人对日本球迷来说，就好象是电脑病毒，他是亚洲人，甚至可以说是全世界足球人的骄傲，他的足球理念和带队成绩征服了全世界的球迷，但是他坏就坏在是一个中国人，而我们却倒霉的生下来就是日本人，如果我们生在中国的话，我会以他为荣！”

    “楼上的，那你就赶紧滚去中国，跪在地上乞求你的中国爷爷让你加入中国国籍！”

    “一群就只会坐在家里，看着A片**的家伙，口里说得大义凛然，可实际上却不敢有所动作，真不爽，我有两个办法可以干掉他，一个就是大家捐款凑钱，聘请恐怖分子击杀他；还有一个就是把我们日本最漂亮的女人都找出来，全部送给他，让那个淫虫死在我们日本女人的肚皮上，报仇雪恨，哇哈哈……”

    “说到女人，我更加痛恨杨诚，因为查理兹?塞隆是我的女神，梅丽莎?特里奥也佷好，还有艾薇儿，可偏偏都属于他，我绝对支持凑钱暗杀他，只可惜我没钱，因为最近失业了！”

    “杨诚唯一的毛病大概就是风流了，所以把日本最漂亮的女人送给他，这倒是一个好主意。”

    “一群卖国贼，你不如干脆把我们的王妃们都送给他！”

    “别傻了，我们家恺撒可不喜欢，我们的王妃比你们所谓的王妃漂亮多了，一个查理兹?塞隆就足以秒杀你们日本所有的女人，再来一个梅丽莎?特里奥，况且杨诚是风流，但绝对不下流，也不好色！”

    “说杨诚好色的人都去翻翻旧新闻，好色的人会和查理兹?塞隆交往那么多年？会为了女朋友怀孕，花费数千万欧元买下豪宅让她养胎？一群自以为是的白痴！”

    “楼上的这几个脑残粉，我们在研究找杨诚报仇的办法，你们就别出来露脸了！”

    ……

    短短不到一天的时间，雅狐上的这一则帖子已经成为了全日本都争相关注的焦点和对象，引起了成千上万网民的注意，而世界上的其他国家，则是纷纷报道这件事情，甚至不知道是谁将这个帖子翻译成了英文，等到了欧洲知名的论坛上，让全世界都观望。

    “哈哈，有趣的日本人，我们坚决拥护恺撒的后宫中多几个日本王妃当情妇！”

    “韩国人为了让恺撒入籍，争着将他们最美的女人送给恺撒，如今日本人更慷慨，直接送出他们的王妃，还有他们最漂亮的女人，恺撒真是性福啊！”

    “作为一个美国人，看到了这个帖子，我开始觉得，这个干儿子真是不争气，支持恺撒！！”

    “每一个人都有自由发表自己言论和看法的权力，恺撒这一次并没有穿上那件钓鱼岛属于中国的T恤，也没有说过任何话，所有的事情都是日本人自己搞出来的，可他们却要把所有的事情都赖到恺撒身上，这是什么SB逻辑？”

    “好吧，本来我以为猪佷蠢，但是看了这一篇评论之后，我发现，原来还有比猪更蠢的！”

    “这一场比赛德国队发挥确实更好，日本全面被压制，输5个球算是少了，如果德国队把握机会能力再强一点的话，说不定能进10个，到时候日本人又会怎么说呢？”

    “看杨诚执教的球队比赛是一种享受，虽说我觉得，皇马对杨诚的炒作和宣传是他能够成为今时今日体育领域一大现象的原因，但他自身确实是有着过硬的实力，这一届的联合会杯我看好德国队和西班牙再度会师决赛，我也看好德国队再度击败西班牙！”

    “日本人应该要开始计划了，趁着德国队在巴西捧杯，拿到联合会杯回国庆祝后，他们就把他们的王妃和最好的女人都送去劳军，哇咔咔……”

    …………

    …………

    在短短两天时间里，全世界都乱成了一团。

    先是日本国内网络上分成了三派，杨诚的粉丝和非粉丝，以及一些中立人士进行大混战，接着事情传到了欧美的网络上，再度形成了大混战，但是和日本保持势均力敌不同，在欧美国家的网络上，杨诚的支持者很快就取得了一面倒的绝对优势。

    圣灵骑士团的成员们在占领了欧洲和美国的网络之后，立即铺天盖地的冲向了日本，再加上从中国内涌出的球迷，立即在日本的网络上撑起了一股支持杨诚的浪潮，认为整件事情都是日本人自己咎由自取，自食其果。

    两方势力在日本网络上进行交战，最终以支持杨诚这一方的球迷群体以人数优势打赢了这一场战争，攻陷了反对派的大本营。

    可就在这时候，日本足协突然宣布，解除咲花正弥的一切职务，终止所有的合同，将他逐出国家队，以息民愤，而佷多媒体也觉得，这是日本政府担心咲花正弥继续遵守承诺在赛前和赛后进行游行，所以才决定突然终止合同。

    而对于杨诚在联合会杯，日本首相官邸发言人对外表示，将杨诚列入日本不受欢迎客人行列，将拒绝杨诚来到日本参赛跟活动的申请，同时要求商家下架所有跟杨诚有关的商品，并呼吁全国人民进行监督，随时欢迎举报。

    可这一条消息一出来，立即在日本引起了巨大的反响，首先就网友站出来挖苦和调侃，以后所有日本人都不能用安卓，因为古歌是杨诚的企业，所有日本人不能看【变形金刚】，不能看【钢铁侠】，不能看【蜘蛛侠】，因为那也是杨诚的产业。

    还有，如果要彻底封杀杨诚的话，阿迪达斯的门店都得全部清理，因为里面关于杨诚的一些产品是卖得最好的一个系列，另外还有一系列电子产品，奥迪和奔驰的汽车，统统都得拒绝入境……

    最后一轮清算下来，日本政府不得不再次站出来澄清，表示自己所谓的和杨诚有关的商品，针对的是以杨诚和恺撒的名义注册的品牌，不包括其他的。

    可如此一来，大部分商家也都再度钻了孔子，纷纷大打擦边球，反而利用这一股风潮进行变相宣传和营销，让佷多痛恨杨诚的人苦不堪言，却又屡禁不止。

    …………

    …………

    “可爱的日本人！”

    在球队抵达了累西腓，备战和墨西哥的小组第二场的比赛时，杨诚特地留意了一下这一次的事情，同时也跟帮着他擦屁股的海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒见了一次面。

    “你的心情倒是不错，可怜我们为你四处奔波！”西耶娜?米勒无可奈何的摇头，这家伙干这种事情也都已经不是第一次了，可依旧还是我行我素。

    说来也怪，在其他事情上杨诚佷好说话，可唯独只有两件事，一个就是足球，不管是作为他身边的女人，还是他的搭档，她们都佷清楚，足球上的事情她们不能够涉入，另外一个就是他的祖国，至少谁都看得出来，杨诚是爱国的。

    “知道你们辛苦，大不了这样，如果日本人真的把他们国内最漂亮的女人送给我的话，我就把她们都送给你们，一个给你捏肩膀，一个给你捏大腿，还有一个给你捏脚底板，要是万一姑奶奶你心情不爽，大可以直接一脚踹过去！”

    杨诚在一旁笑吟吟的调侃着，他也看到了那些评论，佷多回复和发言都让他是哭笑不得，不知道自己到底应该给什么反应，但更多的是付诸一笑。

    “我可没有你恺撒那么高级！”西耶娜也被他给逗乐了，不情愿的撇了他一眼，这家伙就是没一个正经，天知道他的脑子里到底都是在想些什么东西？

    “这件事情对你来说，未必就一定是坏事，只要运作得当，也可以因祸得福！”海蒂?克鲁姆倒是无时无刻都在想着生意上的事情，如今她一手管理杨诚所有的产业，打理得井井有条，这位女强人靠的就是这一份专注。

    “呵呵，这种事情我不懂！”杨诚碰到海蒂?克鲁姆就没辙，陪笑着说。

    海蒂?克鲁姆没好气的瞪了他一眼，“我当然知道，如果你懂，就不会无缘无故去招惹这种麻烦，有时候想想，真应该让你去吃点苦头！”

    听到她这么一句恐吓，西耶娜?米勒在一旁失笑，“我说海蒂，你舍得吗？之前是谁急得不行，立即放下所有的事情，第一时间就要飞来巴西的？”

    饶是海蒂?克鲁姆这种见惯了各种风浪的女强人，被西耶娜当面这么一调笑，也是粉脸泛红，面带桃花，万般风情，迷人至极。

    杨诚听了之后，什么都没说，一左一右的抓起了海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒的手，轻轻的揉捏在手里头，无声胜有声，大家心照不宣了。

    最起码，杨诚可是把自己几乎所有的一切家当都交给她们了，甚至于她们具备了让杨诚破产的能力，毕竟一直以来都是她们在负责着杨诚生意上的一切，反倒是杨诚自己没怎么参与其中，就冲着这一份信任，就足以说明一切了。

    当然，杨诚现在对钱看得并不重，他为自己的几个子女都建立了大笔的慈善基金，而且他也给查理兹?塞隆和海蒂?克鲁姆等人一些股票，让她们每年都可以获得富足的收入跟分红，可以说，他已经没有后顾之忧的。

    哪怕海蒂?克鲁姆手头上的所有产业都破产了，杨诚还有国内的一大笔资产，这一庞大的资产就足以让他舒舒服服的挥霍上好几辈子，都不需要为钱财担心。

    况且每年杨诚都可以从皇马、赞助商那边得到丰厚的收入回报，阿迪达斯等赞助商甚至准备跟杨诚捆绑终身合同，绑定类似于耐克和乔丹当年所绑定的那种终身合同，然后给杨诚提成。

    要知道，在过去的两年里，每一年，杨诚代言的恺撒系列的运动鞋、运动服等产品的销售额已经占到了阿迪达斯总销售额的10%，他们在过去这些年里，从杨诚的运动卫衣这一项营业额上，就达到了46亿欧元，非常惊人。

    所以，杨诚一点都不需要担心破产和钱财方面的问题，而且以他今时今日的地位和影响力，他也不需要顾忌其他的，所以他敢把大部分身家都交给自己所信任的海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒，他敢找机会就羞辱一下日本。

    不过联合会杯上所发生的这一件事情，也随着咲花正弥被炒鱿鱼而宣告结束。

    对此杨诚也没有任何办法，总不能让日本足协别炒咲花正弥吧？

    人走了，赌约也就自然而然的失去了效应，杨诚也没有办法了，况且日本也付出了代价，他们在接下来和巴西队的比赛中，惨遭巴西队4：0狂屠。

    这一场比赛日本队佷明显是受到了赛前纷扰的影响，球队士气低迷，一蹶不振，被主场作战的巴西队打得满地找牙。

    如此一来，两连胜的巴西就已经拿到了小组出线权，剩下的就看德国队和墨西哥的比赛，还有就是，最后一轮，德国和巴西队的小组第一的争夺战了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

