    （昨晚没有睡好，脑袋懵懵的，现在才更新，抱歉了。）

    听到东皇皇子的怒吼声，萧叶顿时嘴角一抽，满头的黑线，苦笑不得。

    这都是什么和什么啊！

    “东皇皇子，你别乱来，走，跟我回去！”南宫星宇飞了回来，见到东皇皇子居然要挑战萧叶，吓了一跳，连忙拉住了东皇皇子。

    “哼，他敢和叶子的女人眉来眼去，难道你一点都不生气？”

    “我实话告诉你，这次我来雪域，就是为了来参加冰雪宫圣女选婿对决，代替叶子扫平对手，不让圣女落入他人之手的！”东皇皇子怒视南宫星宇道。

    代替萧叶扫平对手？

    南宫星宇顿时哑然。

    人家萧叶就站在你面前，而且实力比你要强大多了，还用得着你帮忙？

    “呵呵……那你的兄弟萧叶知道了，肯定会很感动的。”萧叶凝视着东皇皇子，心中流过了一丝暖流。

    他和东皇皇子在东州参加皇朝会战的时候，就结下了深厚的友谊了，没想到对方现在还会如此为自己着想。

    “别废话，难道你不敢和我对决吗？”东皇皇子却冷傲的看着萧叶。

    “东皇皇子，站在你面前的，就是萧叶。”南宫星宇无奈传音道。

    他没有想到，自己随便的一个玩笑，居然会让对方如此的较真，他还真怕这么下去，东皇皇子真和萧叶打起来啊。

    轰！

    听到南宫星宇的传音，东皇皇子脑海顿时轰鸣，直接蒙住了，满脸的不可置信之色。

    星辰盟的客卿长老无敌，居然是萧叶？

    “走，我们回去详说。”

    南宫星宇拉着东皇皇子，和萧叶并肩朝着下方飞去。

    这场巅峰聚会，最后以南宫星宇和铁血帝子展开激烈对决之后，而结束了。

    虽然他们没有看到铁血帝子真正的实力，但是星辰盟盟主、星辰盟客卿无敌，在巅峰聚会上展露实力，却依旧为人津津乐道。

    特别是南宫星宇的出手，让星辰盟这个二流势力，开始被人熟知了。

    毕竟，一个二流势力之中，可以出现这样两位强大的天骄，未来的前途堪称无量啊。

    “叶子，居然真的是你！”

    星辰盟在寒冰城一处据点之中，东皇皇子看到长相普通的星辰盟客卿无敌，运转霸体，变回了自己的样貌，顿时惊呼了起来，满脸的激动之色。

    想到自己刚才，居然要因为冰雅，而对萧叶动手，顿时满脸的尴尬。

    “东皇皇子，你不是要挑战萧兄吗？你现在可以动手了。”南宫星宇坐在位子上，轻轻的笑道，满脸的促狭之色。

    “挑战他？”

    “他现在可是连称号皇武都能击杀的变态，我挑战他就是自取其辱啊。”

    东皇皇子撇了撇嘴道。

    他对萧叶的武道资质，从未怀疑过。

    他们两人从东州一起来到了中州，他进入了无双帝域，得到了大量武道资源的培养，而萧叶只是进入了次一等的太一圣宫，而且还是处于最底层。

    但是萧叶就是在这种情况下，都能一步步崛起，最后连无敌帝子都给力压了。

    这样的人物，在沉寂了两年之后，再度归来，展现锋芒，击杀称号皇武，他倒是觉得很正常，外界的那些质疑萧叶实力的流言蜚语，他可是一点都不相信。

    东皇皇子这番话，让南宫星宇大笑了起来。

    三人相识已久，此时再度相聚，自然很是开心。

    萧叶再度改变了容貌，南宫星宇让手下送来了酒菜，三人围着桌子吃吃喝喝，好不快活。

    东皇皇子和南宫星宇，也询问了萧叶这些年的境遇。

    萧叶倒是没有说太多，这是一句话就带过去了。

    “对了，叶子，圣女冰雅……难道她认出你了？”突然，东皇皇子像是想到了什么，突然沉声问道。

    萧叶现在的处境可是有些不妙的，因为女帝兵器的事情，可是举世皆敌啊，一旦身份暴露，必定会引来很多强者出手的。

    “应该是吧。”

    “不过雅儿很聪明，即便她认出我了，都是显得很平静。”提到了冰雅，萧叶的脸上扬起一丝笑容。

    听到萧叶的回答，东皇皇子这才松了口气。

    三人一起相聚到了深夜，这才各自散去。

    距离冰雪宫圣女选婿对决，还有一个月多一点的时间，陆续还会有强大的青年天骄赶到雪域。

    萧叶三人也没有离开寒冰城，决定接下来的这段时间之内，就留在星辰盟这处据点之中修炼了，等到冰雪宫圣女选婿对决正式开始。

    南宫星宇掌控的星辰盟，已经渗入到了雪域之中来了，在不少城池都有着据点，虽然萧叶等人没有外出，但是靠着星辰盟的关系网，还是能得到不少的消息的。

    南宫星宇为了萧叶，特意让手下收集了强大青年天骄的资料，好为了即将到来的冰雪宫圣女选婿对决，有着更加充分的准备。

    值得一提的是，没过几天的时间，绝代帝子唐一降临这处据点。

    他是来找东皇皇子的。

    绝代帝子唐一性格不错，和萧叶等人相处的还可以，算是朋友了，曾经出生入死过。

    绝代帝子唐一开门见山，找东皇皇子询问萧叶的消息。

    如今整个中州，谁都知道萧叶会来参加冰雪宫圣女选婿对决，但是却无人知道，萧叶现在到底在哪里。

    东皇皇子，考虑到唐一乃是帝域之子，身份不同寻常，背后还站着一个绝代帝域，为了避免节外生枝，并没有告诉唐一实情。

    唐一失望而去。

    转眼又是十天的时间过去了，距离冰雪宫圣女选婿对决，只剩下了最后一个月的时间了。

    依旧有着一*强大武者降临而来，整个雪域的气氛已经变得极为的火热了，似乎都能融化雪域的这些积雪。

    这一天——

    轰隆！

    一股强大的皇武威压，直接笼罩了星辰盟在寒冰城中的据点，让这据点之中的建筑物颤动了起来。

    “在下乃是冰雪宫大长老亲传弟子冷月，代冰雪宫而来，请星辰盟客卿无敌现身相见。”与此同时，一道清冷的声音远远的传来。

