    沈震东冷哼一声，表情中难藏得意之色。

    金陵是乃是省会城市，沈家能在金陵混的如鱼得水，人际关系当然不会差，四面八方的人脉，他沈震东都能说得上话。

    而且，他巧合还认识金陵市军区的一位校官，职位比朱雀只高不低。

    朱雀肩膀上的徽章，只是少校罢了。而他认识的那位，可是一级校官，乃是最高级别的大校。

    “强大不敢说，但对付你，已经绰绰有余了。”沈震东道。

    “哦？”陈修微微一笑，“看来，是我小瞧了沈家的影响力了。”

    “你知道就好。”沈震东目光一沉，哼道：“现在认错，还来得及。”

    陈修不再理他，只是轻轻的拍了拍浠浠的小脑袋，道：“电视不能看太久，去楼上玩会积木。”

    浠浠乖巧的点点头，小小的身子笨拙的爬下沙发，然后一蹦一跳的朝着楼上跑去。。

    ‘真是不见棺材不掉泪！’

    沈震东面色铁青，也不再废话，赶紧拿出手机联系人脉。

    半小时后。

    一辆黑色的路虎停在别墅门口。

    下车的是一位身材魁梧的青年汉子，年龄约莫三十四五的样子，身穿黑色西装，国字脸，平头，一看就是个刚毅的汉子。

    见到此人后，朱雀的美眸微微一动。

    后者也是愣了一下。

    “朱雀？”那汉子赶紧加快了脚步。

    他奔走时身体有些颠簸，明显是左腿带有残疾。

    “坦克，居然是你呀！”朱雀的美眸中，忽然泛起一层水雾，看着坦克一瘸一拐的左腿，心中又是欢喜又是心疼。

    欢喜是因为见到旧人。

    心疼是因为坦克的这条腿。

    要知道，在西北战区，坦克可是被称为“最强肉盾”，曾跟着陈修南征北战，立下赫赫战功。

    可现在他连想走快一点，都很困难。

    “我也没有想到，会在这里遇见你……朱雀，你怎么在这里？那……陈将是不是也在……”坦克忽的一喜，眼眶里也激动地出现了泪水。

    “是，陈将就在里面，我带你去见他。”

    屋内，沈震东已经等的不耐烦了。

    以他今时今日的地位，已经很久没有如此暴躁过。

    其实半小时的等待并不长，但和陈修在一起，沈震东就觉得是度日如年。这个年轻人，身上无时不刻都散发着无比强大的气场，这让他觉得很不自在。

    当听到门外坦克的声音之后，沈震东立刻精神一振，脸上露出得意的微笑。

    “陈将……”

    “陈将！”

    坦克推门而入，径直走到陈修面前，神色无比恭敬的行了一个军礼，大声道：“属下单铁信，参见陈将军。”

    沈震东猛然色变，脑门处立刻布满了冷汗。

    这年轻人，居然……是将军？

    如果不是知道坦克不苟言笑的性子，沈震东一定以为他在开玩笑。

    “坦克。”陈修轻轻吸了一口气，显然也有些惊喜，他站起来拍了拍坦克的肩膀，爽声道：“我早就猜到了是你，不然，也不会刻意等你到来。”

    “陈将……”坦克面色一变，这才想起来他来这里的目的。

    是沈震东说，他与军区里的一位军官起了冲突，所以想让坦克来帮忙调解一下。

    可坦克万万没有想到，与沈震东发生冲突的，居然是陈修！

    这特么……，要知道，在西北战区上到军官下至士兵，无一不把陈修当成神明一般的存在。让坦克去顶撞陈修？还不如一枪把坦克毙了！

    那一站，坦克左腿被炸成残废，是陈修将功劳都记在了坦克身上。否则，他又怎能以“一级校官”的职位从西北战区调到金陵市？

    “铁……铁校官，你……你看这……”沈震东腿都软了，满头大汗。

    本以为搬出坦克之后，就能压住陈修。结果却没料到，陈修居然是一名将军，更不巧的是，居然还是坦克的领导！

    这一脚，特么踢到钢板上了啊！

    坦克面色铁青，喝道：“沈震东，谁给你的胆子跟陈将作对的？”

    “我……我没有啊！”后者都快哭了，冷汗直冒。

    先前还气焰嚣张的沈震东，此刻身体颤抖不止，如果是惹上了别的权贵，他沈震东还有周旋的余地。但事情一扯到军队上，就算是金陵沈家，那也得凉的透透的。

    不等沈震东解释清楚，坦克已经噗通一声跪在地上，自责道：“陈将，属下不知您回来了，更不知今天来对付的人是您。待我先料理了沈家，再来给您负荆请罪！”

    “……”

    坦克那杀气腾腾的样子，让沈震东目瞪口呆，满脸错愕。

    看坦克的样子，似乎是要跟沈家鱼死网破，然后再去陈修那里认罪？

    这特么，沈震东现在的感觉，就好像日了狗一样。

    “都是误会，误会。”沈震东不愧是一方枭雄，赶紧跟着跪下，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，“我这次来，也是负荆请罪，我那不成器的儿子不小心冲撞陈将，待我回去之后，就把那小子逐出族谱，活活打死！……另外，我，我愿拿出金陵沈家的一半财产，献给陈将！”

    情急之下，沈震东已经顾不上沈风的死活了。惹上一位将军，那可不是开玩笑的！

    他跪在地上，一身冷汗，脑袋重重的抵在冰凉的地板上，迟迟不敢抬头。

    陈修脸上的表情未变，“怎么，刚才那股嚣张劲呢？”

    “不敢，不敢！”沈震东疯狂磕头，“如果您觉得不够，我可以拿出九成……不，我可以将所有财产奉上！”

    沈震东虽然是一名商人，但很清楚钱跟命，哪一个重要。

    “沈家那点钱，我还没放在眼里。”

    陈修从桌子上拿出一只香烟，朱雀掏出打火机点燃。

    轻轻的吸了一口，陈修吐着烟雾道：“不过，我可以给你一个将功补过的机会。”

    一听事情还有转机，沈震东连忙磕头弥补，咬牙道：“还请陈将给条生路，只要陈将一句话，不管是多难的事，沈某也会赴汤蹈火，在所不辞！”

    对沈震东来说，再坏的结果，也不会坏过沈家被灭！

