    “我们不应该有秩序，不应该有规则！”

    这群生物变得非常狂热。

    只是……

    它们是对随机狂热。

    这是一种全新的信仰，迅速地在整个生物群体中扩散开来。

    它们不需要任何的规则，几乎都是想到什么就做什么，不去顾虑任何的后果之类的。

    实际上，它们有两种随机信仰，一种就是完全凭借‘第一印象’决定自己做什么。

    比如说它们见到某个东西的时候，如果不喜欢那东西，就会立即上去砸了它。

    如果没什么感觉则是无视，如果很喜欢的话就会把它带回去。

    几乎所有的生物，都开始以这种方式来……生活。

    还有另一种随机信仰则是做什么都看运气决定。

    这群生物有也有着类似‘骰子’的东西，它们做任何事情时都要用这个决定看怎么做。

    无论如何，这群生物在变得什么都必须随机时……它们的种群也很快就崩溃了。

    最初它们就是无视各种法律开始到处抢掠，然后就是开始到处杀同类玩，而且完全无视这种行为会带来的任何后果。

    在各种记录机器中，可以得知这群生物完全就是发疯了，几乎没有任何在运转的‘秩序’，只有一群发疯的生物在文明的废墟中生活着。

    但即使如此，它们也崇拜着随机，即使过的再怎么痛苦……都没有后悔的样子。

    琳觉得，这似乎就有着一个信仰集合体的对立在影响着这群生物让它们无法维持秩序。

    不过作为一群有着庞大群体的种群，它们还是有一些个体在这种崩溃的环境中活了下来。

    然后用各种记录机器记录了这些事件……最后这些个体不知道怎么样了。

    可能也没有能活下去。

    从这些记录里看来，这群生物灭亡的原因好像和血蚓说的有着很大的差别。

    先不管那么多，继续往下探索就好了。

    琳的许多兵种依旧在地下深处还有巨桥上的大量建筑中快速地到处探索。

    琳比较关注的还是地下的情况，在地下深处探索的那些兵种可以发现很多有趣的事物。

    比如说现在在最深层的一颗绒球就遭受到了攻击。

    这层给琳的感觉是一个戒备森严的地方，虽然看上去还是和上面的层数一样的地下街道，但是只要在这街道上移动，地面上就经常会突然弹出一些……机炮之类的武器。

    同时琳也发现这里几乎每一扇门只要碰触就会发生爆炸，或者变得极度高温等等。

    即使想办法穿过这些门进入各处房间，也会发现里面的各种电器家具瞬间变形成武器对着这边疯狂射击。

    而且有些房间还有着压碎式的陷阱。

    琳用了不少兵种来测试这里的各种陷阱，实际上它们大多数都运转不是很良好。

    弹药储备也是不太够，应该以前就发挥过不少作用，只是这里……没有见到任何尸体。

    也没有见到生物残留的痕迹。

    这点是最奇妙的地方，因为上面发现了很多有关于随机崇拜的记录机器那里也没有发现什么尸体残骸之类的。

    这些生物的尸体……应该非常多。

    但是它们全都不见了，也没有什么痕迹留下来，应该是有什么把它们都弄走了。

    这时，琳的一颗绒球来到了……地下深处的一个比较特别的地方。

    目前探索到的整个地下环境，几乎全都是狭窄的街道环境。

    很少有这种……那么宽敞的环境。

    这里就像是一个广场。

    整个广场的直径有着一公里多，地面非常平坦，看上去像是灰色的岩石结构。

    实际上的确是岩石结构，只不过表面有着许多的裂痕，这些实际上都是……机关。

    在广场之下藏着许许多多的陷阱，它们有些是机炮，有些是跳雷，还有一些是奇形怪状的不知道有什么作用的武器。

    琳的绒球一边在广场上慢慢飞行着，一边往这些缝隙里洒很多微型兵种……调查缝隙的里面有什么样的武器。

    ‘砰！’

    就在琳的绒球接近广场中心时，琳发现有一颗……弹头从远处飞了过来。

    这颗弹头的速度每秒有三百多米，不是很快……所以琳的绒球很轻易地就躲开了它……并顺便在这个没有空气的地方给它模拟了一下声响。

    不过当这颗弹头击中击空并打在地面的那一刻，琳发现整个广场都晃动了起来。

    大量的武器随着翻开的地板从伸展而出，并同时将它们的头部全都瞄准了绒球。

    但它们并没有开火。

    “你还是找到了这里……因为线索太多了，指引之物过多不一定是一件很好的事情。”

    这个是一种可以让细胞生物接收到的脑波信号，琳能很轻易地了解里面的意思。

    “你是谁？”琳让绒球对它发出了疑问。

    “我代表着它们的崩溃与灭亡。”这个信号回应道：“你在上面已经发现了，它们的灭亡，那我就是它们的灭亡源。”

    “虚空并不能没有秩序，你也是这么认为的吧，我们已经在这里创下了秩序，我们要去到一个新的地方创下更多的秩序，但就我认为，这还不够，这里的秩序……还不够。”

    “……”在它说话的时候，琳主要是在注意信号传来的方向。

    这信号是距离绒球不远的一个机炮那里传过来的。

    这只是发信器，并不是它的本体所在，琳觉得它的本体……显然在更深的地方。

    “是你灭亡了这里的生物么？”琳对它问道。

    “没错，这里的生物没能维持下去，虽然它们的初衷是好的……但是它们一旦陷入无序，那就不能挽回了。”

    “那你是什么生物呢？”琳继续问道。

    “我们应该很熟悉。”在它说这些话的时候，琳感到了一些特别的信号。

    这些信号……原来如此，它应该就是控制细线世界的那个……生物。

    同时它也是之前给琳信号让琳不要杀死信仰集合体的生物。

    它到底是什么生物呢？

    琳决定直接传送到它本体所在的位置看看，刚不久前琳用绒爪检测出了它本体的位置。

