    万梅山庄。

    陆小凤看着刚刚得来的情报，十分吃惊的说道：“这峨眉派的掌门人独孤一鹤居然是五十年前金鹏王朝的大将军严独鹤？！”

    正在和西门吹雪聊天的孙秀青听到陆小凤的惊呼声，连忙走过来，问道：“你刚才说什么？我师父是谁？”

    陆小凤将手中情报递给孙秀青，说道：“你自己看看吧。”

    孙秀青从陆小凤的手中接过情报，看完情报之后，她的脸上不由得露出吃惊之色。

    “我师父可能没死？！”

    陆小凤有些好奇的看着孙秀青, 问道：“你师父的实力如何，难道你就一点都不了解吗？”

    孙秀青摇了摇头，说道：“我只知道我师父很厉害，但是我不知道他到底有多厉害。”

    当初在听说慕容修灭掉峨眉派的事情时，她并没有多想，只是以为慕容修比她师父还要厉害一些。

    现在看来，事情似乎根本就不是这么一回事！

    闻讯走过来的西门吹雪从孙秀青的手中拿过情报看了一眼，微微蹙眉, 说道：“陆言是如何知道这些事情的？”

    陆小凤耸了耸肩, 说道：“那就要问陆言自己了。”

    孙秀青看了一眼西门吹雪，说道：“我要去找我师父！”

    原本孙秀青以为独孤一鹤已经死了，所以才一直留在万梅山庄。

    如今既然知道独孤一鹤没死，那她自然是要去寻找她师父的。

    陆小凤劝说道：“我劝你还是暂时留在万梅山庄比较好，你师父虽然没死，但是看起来明显不像是什么好人。”

    孙秀青闻言皱眉，说道：“我不许你这样说我师父！”

    陆小凤撇了撇嘴，没有再说什么。

    就在这时，山庄外面忽然传来一阵呼喊声。

    “金鹏王朝丹凤公主求见陆小凤！”

    听到这喝声，陆小凤的脸上不由得露出一抹惊讶之色。

    先前他们才谈到有关金鹏王朝的事情, 这转眼金鹏王朝的人就出现了，而且还指名道姓的要见他。

    古怪。

    着实是有些古怪。

    就在陆小凤这样想的时候，一个身材高挑的女人从院子外面走了进来。

    她婀娜多姿，容颜绝世倾城，美的简直不像是人间之人。

    即便是陆小凤见惯了人间绝色，都不免一阵失神。

    “上官丹凤不请自来，还请陆先生和西门剑神见谅。”

    上官丹凤冲着陆小凤和西门吹雪盈盈行礼，表现的极为优雅，让人不忍责怪，反而心生好感。

    陆小凤望着上官丹凤，好奇地问道：“你是特意来找我的？”

    上官丹凤点了点头，回答道：“没错，我有一件事情想要委托……”

    陆小凤不等上官丹凤把话说完，便连连摆手，说道：“别说了，不用听我也知道是很麻烦的事情，我不想帮你。”

    上官丹凤取出一块玉佩，说道：“还请陆公子看在这块玉佩的份上，出手相助。”

    陆小凤看着上官丹凤手中的玉佩不禁皱了皱眉，说道：“花满楼的连心锁为什么会在你的手里？你把他怎么了？”

    上官丹凤闻言回答道：“请不要误会，花满楼现在很好。”

    陆小凤深深地看了上官丹凤一眼，问道：“你们想要做什么？”

    上官丹凤回答道：“前些日子，我听说了一些消息……”

    陆小凤接着说道：“你是听说了七侠镇那位陆先生所说的关于你们金鹏王朝的事情，所以想要请我帮追你们找到那几个叛徒，夺回属于你们的财宝, 对吧？”

    上官丹凤轻轻点头，说道：“是的，还请陆先生出手相助。”

    陆小凤望着上官丹凤, 指了指一旁的西门吹雪，说道：“先不说其他几个人，单单是那个独孤一鹤我就不太好对付啊。”

    “那位陆先生可是说了，即便是剑神西门吹雪也未必会是他的对手啊。”

    西门吹雪闻言冷哼一声，倒是没有说什么反驳的话。

    上官丹凤楚楚可怜的望着陆小凤，说道：“还请陆先生出手相助。”

    陆小凤深深地看了上官丹凤一眼，说道：“如果我不帮你们呢？你们打算怎么处置花满楼？”

    上官丹凤回答道：“不管陆先生是否愿意帮忙，我都不会伤害花满楼的，而且您如果想要见花满楼的话，随时都可以。”

    陆小凤上前一步，贴近了上官丹凤，说道：“你要这么说，那我可就不帮忙了。”

    上官丹凤望着近在咫尺的陆小凤，呵气如兰，轻声说道：“不管陆先生愿不愿意帮忙，我们金鹏王朝都会跟这三个叛徒誓不罢休！”

    陆小凤忽然提议道：“其实你们应该去找七侠镇那位陆先生，而不是我这个陆先生。”

    “他知道的事情比我要多，身手说不定也比我厉害，找他帮忙不是更保险吗？”

    上官丹凤望着陆小凤，认真的说道：“可是世人皆知，您这位陆先生才是江湖当中最聪明最善解人意的人。”

    陆小凤闻言哈哈一笑，说道：“好啦好啦，就冲你这番话，这个忙我帮了。”

    “不过，我现在就要见到花满楼！”

    随着陆小凤的话音落下，一个儒雅俊秀的公子便从外面走了进来。

    他就是花家七公子，花满楼。

    陆小凤看到花满楼没事，心里也便松了一口气，他转头对上官丹凤说道：“好了，你现在可以跟我说一说这几个人的身份了。”

    上官丹凤回答道：“除了被七侠镇说书人爆料出来的独孤一鹤之外，还有富商霍休以及珠光宝气阁阎铁珊！”

    说到这里，上官丹凤略作停顿，又说道：“而且，他们三人当中还有一人是青衣楼的主人！”

    听到上官丹凤的话，陆小凤不禁皱了皱眉，说道：“一个据说比西门兄还厉害的独孤一鹤，已经很难对付了，现在又来了一个霍休和阎铁珊，其中居然还有青衣楼的主人。”

    “啧啧啧，这件事情现在是越来越难办了。”

    上官丹凤望着陆小凤，柔声说道：“还请陆先生尽力为之，如果实在是没有办法，就请陆先生以保全自己为重。”

    陆小凤闻言目光微妙的看了一眼上官丹凤，说道：“真是好久没有人关心过我这个浪子了。”

    说话间陆小凤转头将目光看向西门吹雪，说道：“西门兄，这件事情你一定要帮我啊。”

    西门吹雪看了一眼身边的孙秀青，又看了一眼陆小凤，说道：“我可以帮你对付霍休和阎铁珊，但是我不会对独孤一鹤出手，而且我还有一个条件。”

    独孤一鹤是孙秀青的师父，不管独孤一鹤是什么样的人，他都不可能对独孤一鹤动手。

    陆小凤闻言点了点头，说道：“可以，不过你的条件是什么？”

    西门吹雪看了一眼陆小凤嘴巴上面那两条“眉毛”，说道：“剃掉你的胡子。”

    陆小凤：“……”

    晚上，陆小凤看着花满楼，摸着自己的嘴巴，叹息着说道：“明明是你小子的事情，结果却要我付出胡子的代价，这真是亏大了。”

    花满楼微微一笑，说道：“我忽然有些渴望拥有一双可以看到东西的眼睛，好好看看没有胡子的你是什么样子。”

    陆小凤白了花满楼一眼，起身朝着外面走去。

    花满楼有些好奇地问道：“你要去哪儿？”

    陆小凤笑笑，回答道：“白天时丹凤公主表示了对我的关心，我晚上自然也要去关心一下丹凤公主。”

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    陆言坐在高台之上，手持折扇，又抄起惊堂木一拍。

    人山人海的大堂之中，立刻便是安静下来，落针可闻。

    “书接上回！”

    “聂风在杀死独孤一方之后，便带着独孤一方的人头和无双剑回到了天下会。”

    “当雄霸看到独孤一方的人头时，心中是无比的吃惊。”

    “以聂风的实力，绝对不应该是独孤一方的对手才是，可是聂风却偏偏杀死了独孤一方。”

    “这到底是怎么回事？”

    “只是，面对雄霸的疑惑，聂风却是一脸木然，完全没有想要解释一下的意思。”

    “他依然还沉浸在失去明月的痛苦之中，难以自拔。”

    “而孔慈在得知聂风和明月的事情之后，也是心灰意冷，万分痛苦。”

    “而在孔慈心中无比难过时，步惊云出现在了她的身边。”

    “孤男寡女，干柴烈火，情不自禁的便做出了一些不可描述的事情……”

    ……

    “话说另外一边，如今无双城已经被毁，独孤一方已经身死。”

    “天下之大，再也没有人可以阻止天下会扩张的步伐。”

    “也是因此，在天下会必然一统天下的大势之下，雄霸想到了泥菩萨，想到了那未知的后半生的批言！”

    “当即，雄霸下令，要求秦霜和步惊云前往武林之中，去寻找泥菩萨！”

    “而泥菩萨因为泄露天机太多，身中火毒，因此每天都需要火猴来为自己解毒。”

    “所以想要找到泥菩萨，那就必须要找到火猴才行。”

    “而另一边，离开无双城的断浪同样也在寻找火猴，想要借此找到泥菩萨，改变自己的命运。”

    “在经过一番斗智斗勇之后，秦霜认出了泥菩萨的身份，找到了泥菩萨。”

    “而就在秦霜和步惊云想要带着泥菩萨回天下会复命时，异变突生！”

    “一个神秘黑衣人突然杀出，轻易击败步惊云和秦霜联手之力，强行掳走了泥菩萨！”

    众人听到这里，脸上都是露出吃惊之色。

    原本众人以为泥菩萨必然会被步惊云和秦霜带回天下会，为雄霸批命。

    却没想到居然有黑衣人截胡！

    就是不知道这个黑衣人究竟是谁？

    在众人心中无比好奇时，陆言微微一笑，说道：“黑衣人在掳走泥菩萨之后去了一个地方，那就是天下会。”

    “没错，这个黑衣人其实就是雄霸伪装而成。”

    “他想要泥菩萨为自己批命，却又不想其他人知道自己的后半生会是怎样，所以才演了这样一出戏！”

    众人又是吃了一惊。

    原本众人还以为掳走泥菩萨的人是哪位也想批命的绝世高手。

    却没想到居然会是雄霸！

    不过这样一来，泥菩萨最终还是落入了雄霸的手中。

    雄霸的后半生批言，也该出现了吧？

    面对众人那期待的目光注视，陆言继续说道：“雄霸虽然找到了泥菩萨，但是泥菩萨却不想为雄霸批命。”

    “泥菩萨劝诫雄霸，事在人为，天命只是一种天文现象，不可尽信，如果太过依赖，只会自取灭亡。”

    “然而雄霸却是不听这些，他强逼泥菩萨为自己批命，一定要看到自己后半生的批言。”

    “泥菩萨无可奈何，只能再次启动太极图，为雄霸批命。”

    “而随着太极图启动，雄霸后半生的批言也随之显现。”

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！”

    哗啦。

    陆言在说出雄霸后半生的批言之后，随手一甩，便将两幅字画挂在身后的墙壁上。

    众人看到“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游”这两句话，脸上都是露出疑惑之色。

    这两句批言同样跟“风云”有着极大的关系。

    就是不知道该如何解释？

    “陆先生，这批言是什么意思？”

    “惊天变，浅水游，看起来不像是什么好兆头啊。”

    “陆先生，就别卖关子了，快给我们解释一下吧。”

    陆言看着台下众人脸上那急切之色，微微抿唇，说道：“成也风云，败也风云！”

    “雄霸的前半生，因为得到风云而一统天下。”

    “在他的后半生，同样也会因为风云而失去一切！”

    众人听到陆言的解释，心中都是极为吃惊。

    谁能想到，雄霸在借助风云统一天下之后，居然又会因为风云而失去天下！

    不过仔细想想，倒也是合情合理。

    聂风父亲是因为雄霸间接而死。

    步惊云身为霍家庄义子，霍家庄又是被天下会所灭。

    这两个人会反叛天下会，并不是什么奇怪的事情。

    不过雄霸在知道了后半生的批言之后，绝对不会坐以待毙，就是不知道雄霸会在之后做出怎样的决定了！

    只是，在众人好奇又期待的目光注视下，陆言却是抄起了惊堂木。

    啪！

    “今日说书到此结束，预知后事如何，请听下回分解！”

