    原历史上普特斯曼并没有这次吃了败仗而被调回国，他又在台湾呆了六年才被调回国。

    但眼下普特斯曼并不知道，以为自己吃了败仗会被调走，丁毅也不记得他会不会走，但这不防碍丁毅用五万银子买他想要的东西。

    普特斯曼很快看明白了丁毅所要的东西，考虑了很久。

    他是个很有素养的荷兰人，绝不会为了个人少许的利益出卖自己的公司。

    但是，如果这利益足够巨大，又关系到他的家庭孩子女人甚至后代的幸福生活，这又另当别论。

    五万两白银在这个时代，绝对算的上是一笔巨款。

    丁毅相信这个世界上没有不能收买的人，如果不能收买，那证明你出的价格不够高。

    没多久普特斯曼召回了翻译。

    “你为何要高价买这个？老实说，我不觉的他这个价？”

    丁毅道：“在我心中就值，因为我希望我们能友好的合作，让你没有后顾之忧。”

    “我未必能办到。”

    “我相信你能办到，前期我可以提供十分之一给你做活动经费。”

    “你不怕我拿了五千两后敷衍你？”

    “你是荷兰的精英人氏，东印度公司优秀的人才，我完全相信你的职业素养。”

    “你有什么企图？”

    “无论我有什么企图，都不可能伤害到你的家人和你的国家，这点我们必须达成共识，我们在这里，是朋友，我们有共同的敌人，他在对面。”

    翻译跟着翻译，完全不知道两人在说什么。

    普特斯曼最后想了很久，长叹道：“我会考虑的。”

    丁毅笑了。

    离开普特斯曼的办公室，他在外面居然看到阮思青和皮鲁特站在一起聊天。

    丁毅很惊讶，走过去问了下，才知道阮思青在跟着皮鲁特学荷兰话。

    历史上的郑芝龙就很厉害，荷兰话，葡萄语都会说。

    阮思青也很有语言天赋，而且很愿意去学，他会说日语，朝鲜语，这两年跟皮鲁特做生意，常跑台湾，也在跟皮鲁特学荷兰话。

    丁毅大喜，当下他向普特斯曼和皮鲁特请求，我想让阮思青在这里呆三个月，学习荷兰话。

    皮鲁特看向普特斯曼，普特斯曼想了想，缓缓点头。

    这样，刚新婚的阮思青和徐妙珠将住在台湾，学习三个月的荷兰话。

    当天下午丁毅的船队将装两万斤白糖，五万斤红糖，共七万斤砂糖离开台湾。

    他留在台湾一万斤生丝，五千匹丝绸，双方价钱估算，普特斯曼还要再给丁毅六千两，但暂时记下，留着最后一起结算。

    离开台湾前一天，丁毅把阮思青叫来。

    “荷兰人每年都会在福建沿海移民过来，这两年我已经让情报司在这里发展了几十个人，其中我们旅顺过来的就有一半，这些人里，有四分之一已经成功进入这里当了移民。”

    阮思青惊讶的看着丁毅，没想到丁毅在两年前已经布置，把人往台湾渗透。

    “福建那边会继续让咱们的人往这里移民，一年后，我要这里有咱们五十人以上。”

    “找机会注意观察，记下热遮兰城的主要结构，炮台，军火库等等。”

    阮思青重重点头，脸色严肃。

    丁毅还不知道，此时的热遮兰城，才建好第一期，一直到1639年完工后，普特斯曼才回荷兰。

    但这不影响阮思青在这里观察学习。

    “和荷兰人搞好关系，特别是皮鲁特，荷兰普通士兵都很缺钱，他们是因为缺钱，才来这里当兵的，你要舍得花钱，结交他们。”丁毅一点点向阮思青道。

    阮思青已经知道丁毅想干什么了，拍着胸脯向丁毅保证完成任务。

    丁毅安排好一切后，才离开台湾。

    站在船头，看着台湾离自己越来越远，丁毅心中信心很足。

    虽然荷兰人把这里经营的很好，一直到了郑成功时代才被攻破。

    但丁毅从内部进行，会比郑成功容易十倍。

    一旦丁毅占有了这里，郑芝龙就要考虑能不能和他翻脸。

    因为丁毅从这边发船，强大的步兵营，朝发而夕至。

    到时无论郑芝龙的船队有多强，丁毅可以在沿海任何地方选个登陆，以步兵杀进泉州就容易多了。

    进入明朝沿海后，他的船队继续往北，一路经过各沿海城市会收购一些茶叶，丝织品，搜寻工匠等人才，其间还到南京去了一趟，网罗了一批工匠。

    7月中旬回到旅顺。

    因为阮思青留在台湾，这次去日本交易的人选，为葡萄牙人佛朗。

    佛朗前段时间带着宋飞在旅顺石见银山两边跑，宋飞已经熟悉了整个过程，眼下可以单独前去。

    这条线也比较简单，正好两人这次刚从日本回来，就由佛朗带阮思青的船队继续往日本跑。

    此时丁毅发现自己手上懂跑海的人太少。

    主要就是佛朗，西劳经，阮思青三人。

    阮文燕以前可以跑，现在刚生了孩子也不能出海。

    西劳经要训练炮兵和海军，也不能做生意。

    阮思青留在台湾，他手上会跑海的人就更少。

    于是这次他把西劳经副手许尔显，和沈世魁侄子沈志祥两人调给佛朗配合，许尔显原本就是水师，和尚可喜一起常跑海上，稍加锻练学习，也能跑跑远海。

    沈志祥以前也跑过，只是最近几年没跑。

    送走了佛朗和许尔显和沈志祥去日本的船后，丁毅短时间内，银子和粮食都够用。

    后金第二次入关战役还在进行中。

    他眼下没事，终于空闲下来。

    先去看看自己的三个孩子。

    去年6月初，阮文燕先怀了，6月中旬沈初盈怀了，7月中旬，丁毅兵发日本之后的第一天秦楠也查到有了。

    大伙觉的丁大人挺厉害的，要么不怀，要么按顺一个个来。

    阮文燕不负众望，生了个大胖儿子。

    沈初盈有点不急气，生了个女儿，这把沈太爷给急的，好几天没睡好觉。

    秦楠也是个儿子，这样丁毅现在有两个儿子，一个女儿。

    眼下都才几个月大小。

    这天丁毅回到府上，马上有奶娘抱着三个宝宝一起出来。

    丁毅现在虽然为东江副总兵，但在旅顺呆的时间多。

    平时三女人也都呆在这边，因为这里让他感觉更有安全感。

    大伙也都知道丁毅的习惯，只要回府后，先要看看三个宝宝。

    眼下都才几个月，肉嘟嘟很可爱。

    三位夫人跟在身后，看着丁毅一个个抱过来：“叫爸爸，叫爸爸。”

    三小人像看SB似的看着他。

    老大丁烨，愣了几妙后，突然，哇，大哭起来。

    奶娘们赶紧笑着接过来。

    丁毅又抱起老二丁蜜：“叫爸爸，叫爸爸。”

    丁蜜没理他，转过头，去找妈妈了。

    丁毅依然大喜，低头亲了下，沈初盈看在眼里，心里很是欢喜，因为丁毅并没有重男轻女，平时表现的更喜欢丁蜜一些。

    老三有点胖，还挺沉的，叫丁想。

    三个子女的名字都是丁毅取的，大伙觉的一踏糊涂。

    因为这个时代取名基本都是三个字，三个字的名字才显的有文化。

    但丁毅不想动脑筋，替儿女们随便取了三名字，还都是两个字的。

