    时间   

    阳光明媚, 进入秋末了，天气渐渐转凉。

    

    微风吹拂而过, 正好是适合出游的好日子。

    

    秦漾换好衣服后, 便送着叶知回宿舍换了衣服，她今天跟老板请了假，说暂时休息一天, 不去上班。

    

    回宿舍换好衣服后, 两人才出门游玩。

    

    外头的天气好，不少的同学也都在这个时候出门玩, 逛街之类的, 还有不少的同学去爬山, 叶知她们宿舍的杨晨和安静便是去爬山去了。

    

    她换好衣服下楼, 穿的很是轻便。

    

    “去哪儿呀？”

    

    秦漾上下打量着她一会, 才笑着说：“好看。”

    

    叶知穿了一件浅色的针织衫, 里面穿了一条很长的背带裙，是适合秋冬季节穿的，看上去整个人温婉了很多, 淑女了不少, 但是又不缺乏可爱。

    

    配上跟秦漾同款的小白鞋, 整个人年轻又可爱。

    

    “真的吗？”

    

    她特意这样穿的。

    

    秦漾笑, 摸了摸她脑袋点头：“当然, 特别的好看。”

    

    叶知嘻嘻一笑，抱着他的手臂撒娇：“那我们出去逛逛。”

    她仰头看着秦漾：“你想要去哪儿啊。”

    

    秦漾垂眸看她：“最近有没有什么想去的地方？”

    

    叶知思忖了片刻摇头：“好多人都去爬山了, 我不想去。”

    

    她体力差, 就算是去爬山也是拉着秦漾坐缆车, 而且身为当地人，爬山还真的没有什么好玩的。

    

    眼珠子转了转, 叶知突然想到了一个地方：“我们去那里吧，你知道我们市那个很灵的寺庙吗？”

    

    S市有个寺庙，每逢节日的时候人就特别的多，叶知一家在每年年初的时候也都会去那边拜拜，祈求平安之类的，虽然不知道有没有效果，但信总比不信好，去祈求至少求个安心。

    

    她每年过年的时候都会去一次，但其余的时间却一次都没去过。

    前几周，杨晨跟安静去了，回来时候说那边的秋色特别的美，秋天的时候最好看了。

    

    银杏落叶，金黄遍地。

    

    那会叶知就动了一下念头，但因为跟秦漾的关系没缓和，所以也没说要去看，这会倒是想起来了。

    

    秦漾顿了顿，点了点头：“知道，想去那里？”

    

    叶知目光一亮：“去吗？”

    

    秦漾笑，低声说：“你想去就去。”

    

    “那就去吧。”

    她说：“我挺想去的。”

    

    “好。”

    

    两人往那边去，寺庙距离学校有点距离，坐车需要一个多小时，而且现在时间还有点晚了。

    

    不顾秦漾跟叶知倒是没着急，坐着公交车慢慢悠悠地晃着过去，本身就是约会，情侣之间的约会，其实只要两个人在一起就好了，无外乎是做什么事情，他们只要是在一起的，他们就觉得幸福开心。

    

    叶知靠在秦漾的肩膀上，望着窗外掠过的景色。

    

    街道两旁的枝叶大多数都落了下来，枯黄的落叶洒满了一地，在雨后，地面上都堆积着落叶，踩在上面还能听见沙沙的响声。

    特别的美，S市这个城市的景色规划就非常不错，只要是来过的人，都无一不称赞。

    

    有时候一条街的景色，都像是一帧帧的画一样，美轮美奂。

    

    看了一会，叶知窝在秦漾的肩膀上闭眼休憩：“秦漾，我睡一会。”

    

    “好。”

    秦漾垂眸看着她，低声道：“安心睡吧。”

    

    “嗯。”

    

    叶知其实也不是困，就是觉得眼睛有点疲倦，想要休息一会。

    

    去寺庙要转公交车，学校是没有直达的，两人换了一趟公交车后，车里的人多，叶知跟秦漾站在角落里，无声的对视着。

    

    叶知伸手抱着他的腰，蹭了蹭笑着说：“真好。”

    

    “嗯？”

    

    她摇头，没说什么。

    

    她就是觉得好，现在的他们，一切都在往越来越好的方向发展着，叶知也不知道要怎么解释，就是觉得心安了不少，原本一直悬着的小心脏，这会算是彻底的落下了，不会再有各种各样的担忧了。

    

    两人手牵着手，没一会后下车。

    

    寺庙在山林中，要爬上去还有一段距离，其实也有缆车，但叶知觉得，既然是来寺庙，还是走路上去诚意比较大一点，至于秦漾，全程随他去。

    

    “确定走路？”

    

    叶知点头，深思熟虑后嗯了声：“还是走路吧。”

    她笑着说：“这样能看到我们的诚意啊。”

    

    秦漾上下的打量了她一下，低低一笑：“万一你爬到半山腰走不动了呢？”

    

    叶知看着他，目光灼灼地：“那你背我好吗。”

    

    秦漾挑眉，很享受她的依赖：“也不是不可以。”

    

    “啊？”

    

    “你求我。”

    秦漾说：“你求我我就背你。”

    

    叶知：“……”她觑了秦漾眼，掐着他的手臂咬牙问：“真的要我求你？”

    

    秦漾挑眉，点头：“是啊。”

    

    叶知嗯哼了声：“好吧，先走着再说。”

    

    秦漾笑，捏着她的手往台阶那边去，“先走吧，免得待会出太阳了。”

    

    “嗯嗯。”

    

    ——   

    两人慢吞吞地，也不怎么赶时间，一步一步地往上爬，中途遇到不少已经下山的人了。

    

    叶知爬的虽然没出汗，但是觉得累了。

    

    她扯着秦漾到一旁的亭子间趣休息，找了个位置坐下。

    

    “我走不动了。”

    

    秦漾笑，拿着书包里的水出来，拧开给她喝下：“感觉怎么样。”

    

    叶知翻了个白眼，仰头望着他：“累。”

    

    秦漾笑，伸手摸了摸她的脑袋安慰，轻声道：“待会我背你上去。”

    

    “不用我求你啦？”

    

    秦漾低头亲了她一口，这会亭子里没什么人在，才说：“以后找你要利息就好了。”

    

    叶知：“……”   

    她低头看着两人，一站一坐，突然就笑了起来。

    

    “笑什么？”

    

    叶知指了指，轻声说：“我们现在这样子，像不像那次我们班聚会时候的情况？”

    

    那时候，叶知是跟以前班里的同学一起过来的，而秦漾，是厚着脸皮从江橙橙那边知道的消息，跟过来的。

    那会秦漾还一直逗她，说怎么这么心有灵犀，穿的情侣鞋。

    

    秦漾一怔，也瞬间想起了那会的事情。

    

    他低低一笑，用脚尖碰了碰叶知的脚尖，挑眉一笑，连脸上的笑都跟那会一样：“叶知，情侣鞋。”

    

    叶知扑哧笑，抓着他的衣服点头：“真有缘。”

    

    两人对视一笑，连被吹起来的落叶，都沾染到了两人之间流露出来的浓情蜜意。

    

    休息过后，继续往前走，只不过叶知还是没让秦漾背自己，下山的时候还好说，上山真的太累了，即便是秦漾有这个体力，她也舍不得。

    

    到达寺庙的时候，有很多台阶，爬楼梯是最累的，但那周围聚集了很多人，都在拍照和拜佛，还有人给了香水钱之类的。

    

    叶知转了一圈，跟秦漾也过去了。

    

    给了钱进去祭拜，许过愿之后，两人才在里面转了一圈出来，即使是到下午，这里的人也依旧很多。

    

    叶知有很多感谢的，感谢重生回来，感谢父母安好，感谢有了秦漾……所有所有的，她都觉得需要感谢。

    

    两人拜过后，便准备去周边转转，这周围的风景也非常不错，还有吃饭的地方。

    俨然是一个商业的地方了，现在都这样，越来越多的地方都商业化了。

    

    叶知跟秦漾晃了一圈后，便在傍晚时候下山了。

    

    “要不要坐缆车下去？”

    

    叶知思忖了片刻，点头：“好。”

    

    两人坐缆车下的山，下山后两人去了市区，吃东西约会，还顺便看了场电影才回去。

    

    回学校的途中，叶知晃了晃秦漾的手臂，看着他问：“你接下来是不是又要忙起来了？”

    

    秦漾点头：“差不多。”

    

    他最近确实是忙。

    

    叶知点头：“我估计也是的。”

    她虽然有点不太懂事，但偶尔的时候，叶知还是能理解秦漾的。

    

    送着她回到学校后，秦漾低头亲了亲她的唇角，低声问：“现在回去，还是再走走？”

    

    叶知：“坐一坐。”

    

    秦漾笑，弯了弯嘴角：“好。”

    

    两人在学校里找了个角落的位置坐着，看着星空，只觉得这样的日子都特别的让人满足。

    

    白天的天气好，晚上的夜空自然而然的就好看了，半悬弯月挂着，特别的明亮。

    叶知仰头看了会，靠在秦漾的肩膀上说：“秦漾。”

    

    “怎么了？”

    

    叶知摇头：“你接下来忙自己的啊，我会去看你的。”

    

    秦漾笑，捏着她的下巴嗯哼了声：“我还能有多忙啊，找你吃饭的时间还是有的。”

    

    叶知嘻嘻一笑：“我怕你总要熬夜啊，我去找你也一样的。”

    

    她垂眸把玩着秦漾的手指，秦漾有一双钢琴一样的手，手指修长，骨节分明，而且更过分的是很白很白，叶知拿着自己的手出来做对比，忍不住啧了声，跟自己的手不相上下了。

    

    秦漾低头看了眼，笑：“好玩？”

    

    叶知嗯了声，凑过去亲他：“我说认真的，我不会因为你没找我就生气。”

    

    秦漾挑眉：“知道呢。”

    

    叶知想了想，补充了一句：“但你要是太久没找我，那得哄我一下。”

    

    “好。”

    他答应着。

    

    两人在外面坐到很晚，才送着她回去。

    

    这一晚上，两人的关系比之前，好像更进了一步，他们之间，多了一些相互理解了。

    

    恋人之间总是这样，总会有争吵，但希望更多的是互相理解，才能走的更远。

    

    ——   

    从那一日之后，秦漾确确实实是更忙了，但每天给叶知的消息和电话不会断，即使是没时间打电话，也会给她发信息，说一声晚安。

    

    时间一眨眼的便过去了，从秋天转而进入冬天。

    

    整个S市都冷了起来，叶知的简直还在继续，但是也越来越懒了，不太想去做了。

    但好在她还在继续坚持的做下去，至少这一个学期是要做完的。

    

    杨晨和安静一直没找简直，就每天吃吃喝喝玩玩，偶尔看看书，专业的知识，大家都差不多。

    唯独不同的是喻么么，从入校开始以来就努力学习，一直在做各种各样的简直。

    

    叶知看着都觉得累，想要帮忙，可么么根本就不要，她不喜欢欠人人情，不到万不得已的时候，是真的不想要其他人的帮助。

    

    久而久之，叶知也不提了，就从其他方面会多照顾她一点。

    其实她对喻么么，也不知道怎么感觉出来的，就觉得她人很不错，大抵是经历了两世，叶知看人的眼光也准了不少。

    

    两人的关系也越来越少，至于江橙橙那边，跟顾星河没什么大变化，一如既往，但有时候她又觉得，两人之间的氛围怪怪的，只是哪里怪，叶知也说不清楚了。

    

    ……   

    叶知这边不忙也没有什么大变化，秦漾这边倒是忙碌了起来。

    

    除掉秦父给出来的挑战之外，秦漾还要应付家里的那些长辈，秦漾一家虽然很早就搬出来住了，但是每一个月都要抽空回老宅吃一顿饭，每次吃饭的时候，是秦漾最讨厌的时刻。

    

    所有人都各怀鬼胎，只是表达着表面的功夫，说着冠冕堂皇的话语，但其实谁的眼里都容不下谁，都在想尽办法扳倒着对方。

    

    好在是习惯了，秦漾也一直顶着一张没有情绪的脸参加家庭聚餐。

    

    秦母从厨房里出来，往楼上走，敲了敲秦漾房间的门。

    

    “进来。”

    

    秦漾看向自己的母亲，顿了顿：“妈，你怎么上来里？”

    

    秦母嗯里声，走向他：“在房间里做什么？

    都多久没来过里。”

    

    秦漾扯了扯唇，无奈一笑：“上来看看，以后说不定都不怎么回来里。”

    他看向秦母：“下面不忙吗？”

    

    秦母顺势在旁边坐下，轻笑了声：“不忙，他们都在帮忙，我上来看看你。”

    

    她感慨了声：“你都多久没回家了。”

    

    秦漾就在本市念书，也鲜少回家，就算是回去，大多数时间都是去公司，给秦父交一些资料，回家还真的是少之又少了。

    

    秦母就他一个儿子，虽然能理解，但更多的是想念。

    

    “抱歉，最近忙。”

    

    秦母耸肩：“我也不说你，忙就忙吧。”

    

    她笑了笑，看着他：“跟你女朋友最近怎么样？

    还好吗？”

    

    “嗯，挺好的。”

    一说到叶知，秦漾脸上的笑意深了许多，不再是淡淡的了。

    

    秦母莞尔一笑，拍了拍他肩膀：“那就好，等以后，记得带给我看看。”

    

    “会的。”

    

    母子两在楼上聊了一会后便下去了。

    吃过饭之后，秦漾被秦父喊去书房，聊了几句后才离开。

    

    秦母看着他的脸色不太对，可也没敢多问。

    

    “妈送你去学校吧。”

    

    秦漾顿了顿，深吸一口气说：“不用，我自己去就好了。”

    

    他说完，也没理会秦母，直接离开了。

    

    ——   

    回程的路上，秦漾的脑海里一直回荡着秦父所说的话，他虽然一直都知道秦父在调查自己，知道自己的事情，但他没想到，秦父连叶知家的事情，也都知道的一清二楚。

    

    他最不愿意的便是把叶知牵扯进来自己家的这些破事里面。

    

    秦漾从小就知道，自己跟其他人不太一样，他们的家也跟其他人的家庭不一样，秦父跟秦母是没有感情基础的，只是联姻在一起，为了各自的势力。

    

    他揉了揉自己的太阳穴，还真的有点头疼了。

    

    他并不知道如果自己的表现不够让秦父满意，他会做出什么举动出来，思忖了片刻，秦漾给秦母电话，刚接通，秦漾便问了声：“妈，你确定还不离婚吗？”

    

    秦母一怔，看了眼站在自己对面的人，嗯了声：“妈妈待会跟你说。”

    

    秦漾顿了顿：“算了，是我冲动了。”

    他浅声道：“没什么事，我先挂电话了。”

    

    秦母：“……”   

    挂断后，秦漾还真的没再找秦母说话了。

    

    自己一个人回了学校外住的地方。

    

    ……   

    叶知这几天回了趟家，叶父过来接她回去的。

    天气越来越冷了，叶父叶母都担心她会受凉，特意的给她送了被子过来，还送了些衣服，顺便接她回家住两晚。

    

    对于在家，叶知能感受到前所未有的放松。

    

    “知知，你在做什么？”

    叶母诧异地看着自己出现在厨房里的女儿。

    

    叶知张了张嘴，看着自己面前的东西，眨了眨眼说：“我在做蛋糕。”

    

    秦漾是一月中旬的生日，她想给秦漾做个蛋糕呢。

    

    叶母顿了顿，挑眉看向她：“给谁做的？”

    

    “秦漾。”

    她直接说。

    

    叶母低低一笑：“快生日了啊？”

    

    “是啊。”

    叶知嘻嘻一笑，抱着叶母的手臂撒娇：“妈妈你教我做好不好，你做的蛋糕超级好吃的。”

    

    叶母点头：“当然可以。”

    她看了眼叶知弄脏的厨房，有些无奈：“先出去，我把厨房打扫一下，你再进来。”

    

    “那不行，我跟您一起打扫吧。”

    

    “行，把那边的面粉先收拾干净。”

    

    “哦。”

    

    一整个下午，叶知都跟叶母在厨房里忙着，虽然现在距离生日还有点时间，但是她估摸着在放假之前都不会回家了，虽然甜品店的老师也教了自己两次，可叶知总是做不好，也不好意思浪费店里的材料。

    

    叶母有耐心，而且在这些地方上面，会的并不比店里的那些甜品师差，叶知就很喜欢吃叶母做的一些甜品，所以学起来也会方便很多，更重要的是在家里，也不担心其他的东西。

    

    叶父下班回家，桌面上摆着一个很丑的蛋糕，他愣了下，才问：“知知新学的蛋糕？”

    

    叶知哼了声：“爸你怎么知道是我做的？

    就不能是我妈做的吗。”

    

    叶父略微嫌弃地觑她眼：“你妈的手艺我还能不知道？”

    

    叶知：“……”   

    她觉得自己非常受伤了。

    

    “那你尝一下吗。”

    

    叶父迟疑了片刻，点头：“尝啊，我女儿又把我当小白鼠了。”

    

    叶知嘿嘿笑：“秦漾要生日了嘛，我想给他做个蛋糕。”

    

    闻言，叶父幽幽地看着自己的女儿，提醒：“你让我吃一口再说，不然爸爸一口都吃不下。”

    

    叶知：“……哦。”

    

    尝了一口后，他点评：“卖相差，但是味道不错，可以再接再厉。”

    

    “好的，谢谢爸爸。”

    

    直到回学校的那天下午，叶知终于是能做出一个像模像样的蛋糕了，可喜可贺。

    叶知在回去的时候，还顺便提了个叶母做的小蛋糕回去。

    

    ……   

    其他的几个人都还没回来，秦漾看着突然出现在门口的叶知，莞尔一笑：“回来了？”

    

    叶知笑，点头：“对啊，我带着我妈做的小蛋糕过来看你啦。”

    

    秦漾怔楞了须臾，伸手接过放在桌面上：“谢谢。”

    

    叶知眨了眨眼，看着他的神色有些诧异：“你不开心吗？”

    

    秦漾顿了顿，伸手把人抱进怀里，低声道：“看见你就好了。”

    

    看见叶知的笑，他的心情瞬间就好了。

    

    

    

