
　　容黛听着母亲这样说，以为真的是自己看花了眼，想想也是，容落歌不在宫里做她的皇后，跑到街头上干什么。

　　而且，身边还跟着一个男人，肯定不是她。

　　她慢慢的坐回去，一脸的愁容，“娘，齐王我看着是疯了，一心扑在内廷府，而且明太妃进府后，就掌控了府中的大权，女儿在齐王府的日子很不好过，明太妃更看重云时妆，处处排挤我，我现在真的是太难了。”

　　狄月奴的脸色就难看起来，“齐王就不管？”

　　“王爷坚持要给陛下守足三年孝，便是回府也住在前院，而且平常在内廷府一呆就是一天，等他回府内宅的垂花门都关门了。有明太妃在，垂花门一锁，谁也不敢开锁让我去前院找王爷。”容黛肉眼可见地憔悴了很多，说这话怨气冲天。23sk.Com

　　狄月奴眉头皱得紧紧的。

　　容黛抹着眼泪说道：“如今我要出府一趟也很不容易，以前明太妃没有进府的时候，我出入还是很自由的，云时妆也不敢太过约束我，但是现在明太妃接管王府之后，规矩一下子就严了起来，而且还要女儿每日去给云时妆晨昏定省，女儿实在是过得太苦了，娘，您一定要帮帮我，我不想过这样的日子。”

　　容黛哭得梨花带雨，曾经她与齐王恩爱情深，从没想过一朝一日俩人之间会变成现在这个样子。

　　她甚至于都不知道齐王是什么时候变成这样的，从先帝驾崩到新帝登基一件事情接着一件事情，王爷先是扶灵，她与云时妆在齐王府斗得天昏地暗，等王爷从皇陵回来后就变了。

　　容黛不明白，明明以前两个人感情那么好，她都不能接受齐王现在看着她的眼神那么淡漠。

　　俩人若是没感情她也不至于这么伤心，可他们以前感情那么深，所以现在她当真是备受煎熬。

　　狄月奴看着女儿哭得凄凉，就忙说道；“你别着急，娘会想办法的，我会去拜访明太妃。我就不信明太妃软硬不吃。”

　　容黛一听眼睛就亮了，“娘，你真的有办法？”

　　狄月奴微微颔首，“你等着好消息吧。”

　　容黛终于有了笑模样，也有了心情喝茶，道：“若是明太妃不住在齐王府就好了，有她在我实在是不自在，她总是立很多规矩，这也不行，那也不行，以前王爷也没说什么不是吗？”

　　狄月奴看着女儿，一时间也不知道怎么跟她，想了想才说道：“明太妃在宫里得宠一辈子，这样的人可不简单，她这样做说不定就有图谋，你一定不能让她抓住把柄。黛儿，给人做儿媳从来不是什么轻松的事情，更何况你只是个侧妃。若是在青玄国自然不用委曲求全，只是现在咱们人在屋檐下，不得不低头啊。”

　　容黛就听不懂了，“娘，之前你不是说恢复身份时候咱们的好日子就要来了吗？”

　　狄月奴听着女儿问起这个，神色愈发的黑沉，看着女儿说道：“我原以为有了公主这个身份，鸮国国君也得给几分颜面，但是你忘了如今皇帝的身边是容落歌，她又怎么会看着我们过上舒服的日子？当今皇帝对我这个公主不管不问，别人又怎么会看重？”

　　狄月奴这几个月算是明白了，当初容落歌说的话是一点也不假，她是真的能做到。

　　她现在也属于进退两难，也不能重新再回青玄国去，如果她真的走了，指不定容落歌那个毒妇就会怂恿皇帝以此为借口再次攻打青玄国。

　　若是这样的话，她回了青玄国又能怎么样，一样会成为罪人，只怕下场还不如现在呢。

　　容黛一向只管她与齐王的小情小爱，哪里遇到过这种难题，一时间也没了主意，只能问道：“就没别的办法吗？”

　　狄月奴心想若是镇国公能得陛下看重，这一局也能解，偏偏他是皇帝的父亲，还是断绝了关系的父亲，皇帝又怎么会看重他。

　　不仅没有看重，如今原属于镇国公的权利也慢慢地被分拨出去，若是这样下去，不用多久镇国公只怕就只剩个光头爵位了。

　　而且，狄月奴最为恼火的是，他发现容衡居然有想要跟楚珂接触的意思，这让她很是愤怒。

　　容落歌这一手干得好啊，打压亲爹，抬举容岩，不就是让他们颜面扫地吗？

　　现在提起镇国公与永安伯，别人自然会更愿意跟前途无量的永安伯交好。如此一来，镇国公府的地位就更尴尬，如今容衡的性子也有些阴晴不定，他们两个也没少吵架。

　　只是这一点她就不想跟女儿说了，免得女儿跟着难过。

　　“眼下只能等安定侯那边的消息。”狄月奴看着女儿，“黛儿，如今你还是要想办法怀上身孕才好，你与齐王以前感情好，你放下身段好好地与他相处，不要像以前那样任性。”

　　容黛抿抿唇，“可是王爷说了要守足三年，平常都不进后院，我也没办法。”

　　“怎么你现在不如以前机灵了，当今陛下只为先帝守了一年，王爷自然也不用，他说三年，但是万一要是破了誓也没关系，毕竟已经守足一年了。”狄月奴看着女儿，“明太妃对你步步紧逼，你若是没有孩子傍身，只怕以后的日子更难过，我现在便是去找明太妃，只怕作用也不大，所以你还是要指望自己。”

　　容黛的脸色变了又变，原来母亲也有做不到的事情，她点点头，“我知道了，我会是试一试的，但是……如今王府内外有别，前后院管得很是严谨，我想去前院都不太容易。”

　　容黛说着说着更恼火了，这样的日子当真是让她猝不及防，她没想到明太妃从宫里搬到王府对她的限制这么大。

　　以前她虽然也不太喜欢自己，但是看在王爷的面子上也会网开一面，但是现在却完全不顾这些，再加上有云时妆煽风点火，她的日子实在是太难过了。

　　若是……没有明太妃就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第290章 若是明太妃消失就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 