    送赵启年离开院子，他便回到院子。

    吴奶奶看着在院子里到处晃悠的四小，有点害怕。

    “小朋友，你这狗能不能栓起来？”

    周小川听到吴奶奶的话，指着自己的新家对着四小喝道：“回去。”

    四小闻言便向着家里跑去。

    周小川这才对着她笑道：“吴奶奶，没事的，我家的狗没有咬过人。”

    吴奶奶听到他的话好似放心的说道：“那就好！”

    但是看上去还是有点害怕的。

    周小川见状也没有多说什么便回去了。四小没人招惹的话不会咬人的。

    来到房间杨月梅正在那里好奇的一开一关的弄着电灯。

    周小川见状赶忙阻止道：“娘，你别这样弄，会坏的。”

    杨月梅闻言赶忙关掉电灯。说道：“小川，还是点家里的马灯吧，听说这电费很贵的。”

    他走了过去把电灯打开笑道：“娘，马灯哪里有电灯亮啊。小河看书用马灯太伤眼睛。以后就不用马灯了。”

    虽然这灯也不是特别亮，总比马灯强的多。

    杨月梅闻言点了点头，不过还是一脸的肉痛。

    周小川看着在屋里被绑起来的几只鸡鸭。看来得去弄两个鸡罩。

    随后便加入了收拾房子的行列，周小河肯定还是和杨月梅睡。周小川自己住一间。

    没过一会，院子里便回来了三个孩子，一个走向对面，两个走向正房的方向。

    周小川伸头看了一下，这应该都是院子里的孩子了。

    没过一会，正房进去的两个孩子便站在远处，好奇的看着周小川几人。

    大的是个男孩，年龄和周小川差不多，身上穿着打了几个补丁的短袖。

    小的是个女孩也有十岁左右了。

    两人看到周小川家里的四条大狼狗，都离的远远的。

    周小河看到有人站在外面，他也就走了出去。

    对方看着走出来的周小河，问了一句：“喂，你们是新搬来的？”

    周小河闻言笑道：“是啊，今天才刚到呢。”

    对方看着他身后的四小，说道：“你家的狗真大。”

    周小河拉着周小米笑了笑，“大吧，那是我哥哥养的。”

    对方闻言点了点头：“真大，我还没见过这么大的狗呢，你叫什么？我叫李国庆，这是我妹妹李英。”

    周小河听到对方的话，便笑道：“我叫周小河，这是我妹妹周小米……”

    随后两人便在那里聊了起来。

    周小川听着外面的动静笑了笑。还可以，没那么拘束。

    两个孩子在外面呆了一会便被奶奶叫回了家。

    忙活了一会天已经快黑了。

    这时从外面陆续的走进来一些人。

    看着周小川一家正在收拾东西。都好奇的看了一眼，明白是新搬来的。

    一位五十多岁的大爷来到门口，看着里面的四条大狼狗没敢进来。

    站在门口喊了一句：“同志，你们是新搬来的？”

    杨月梅闻言走了出来。

    看着门口的大爷笑道：“是啊，大爷，之前就分配了，只是一直没过来。今天刚刚到。”

    对方闻言点了点头笑道。

    “好了，这下院子里的人可算是齐了。”

    随后便笑道：“那你们先忙，有时间再聊。”

    杨月梅闻言点了点头。对方便离开了。

    忙活了一会终于将东西收拾差不多。此时天色已经不早了。

    周小川看了看时间，便准备前往赵启年的家里。

    刚刚出门便看到一对夫妻推着一辆自行车回来。

    车把手上还挂着半斤猪肉。

    男的和女的都是一身蓝色的工作服，不过样式不太一样。应该不是一个地方上班的。

    男的看着准备出去的周小川一行人。便笑道：“刚刚搬进来的？这是准备出去？”

    杨月梅闻言点点头笑道：“是啊，今天刚刚到。去亲戚家吃个饭，一会就回来。”

    对方闻言点点：“行，那你们先忙，有时间再聊。”

    随后便推着车像院子里走去。

    周小川打量了一下，对方两人是对面的那家的。

    随后几人也出了院子。

    路程并不远，走路也就半个小时左右就到了。

    周小川几人刚刚到地方，便看到推车出来的赵启年。

    赵启年看着到来的几人，又将车子停了回去。

    对着几人说道：“我看这么久了不来，我还准备去接你们一下呢。”

    周小川见状笑道：“不用了爷爷，又不是很远。就是收拾家耽搁了。”

    赵启年闻言点了点头，对着身后的杨月梅几人招呼了一下。“快点进来吧。饭都做好了。”

    几人随着赵启年来到到堂屋，此时赵奶奶和和赵青青正在屋里等候着。

    见几人进来，赵奶奶赶忙起身招呼着：“怎么这么晚啊，我还以为老赵忘记和你们说了呢。”

    周小川闻言笑道：“赵奶奶，家里收拾耽搁了。”

    赵启年见状便催促道；“行了，先别聊了赶快吃饭，一会都凉了。”

    周小川几人见状便坐在了左手的饭桌前。

    看了一眼桌上的菜，又是有肉，有蛋，还有蔬菜。

    饭的话还是大米饭。

    杨月梅看着桌上的菜犹豫了一下想说话，被周小川的眼神制止了。

    几人端起饭碗便开始吃了起来。

    一边吃，一边说着最近的情况。

    赵青青看着周小川几人，在那里默默的吃着自己的饭。

    不过基本都是周小川在和两人说话。

    一顿饭很快便吃完了。

    知道几人刚刚到省城，还有很多事情，赵启年也就没有留人。

    随后来到厨房，提出来三个袋子和一个瓶子。

    对着周小川说道：“小川，这是这三个月的粮食和油的定量，我都给你们买了。”

    随后又将手里的粮本递给了周小川，说道：“这里面还有4斤半的肉票，我夹在里面了。其他的我没有给你买。”

    周小川接过粮本，也没有看里面的肉票。

    随后打量了一下地上的三个袋子。

    60斤左右的大米和150斤的玉米粉。

    他想了一下，在赵启年的阻止中，放回去20斤的大米和60斤的玉米粉。

    弄好以后他对着赵启年笑道：“赵爷爷，我也没钱给你，这粮食就抵你买粮食的钱吧。这油我就不给你了。”

    赵启年知道周小川是开玩笑的。现在城里粮食除了去黑市，现在还真的买不到。

    不过黑市的价格已经很吓人了。自己买粮食的这点钱，连这些粮食的三分之一都买不到。

    最后他想了一下，知道周小川的性子，还是收下了。

    在他看来周小川的言行举止就像一个小大人一样。

    随后笑着说道：“那行，没事你们就过来吃饭，我们几个在家里也冷清的很。”

    周小川闻言便笑道：“那肯定啊，我们要是没吃的了，肯定来找您，赵爷爷到时候可别不给我赶出去啊。”

    赵启年听到周小川的话乐了，其他几人听到周小川的话也在那里偷乐。

    “行了，赶快回去吧，天都黑了。”

    周小川闻言，便和杨月梅一起抬着粮食便离开了。

