
　　开拓者那边，罗伊拿到28分7篮板8助攻，阿尔德里奇拿下了26分11篮板2封盖

　　开拓者双子星打的很不错了，但跟科比周航组合来比还是差上一些。

　　.......

　　“铛，获得比赛胜利，奖励1个胜点。”

　　“铛，连续9场20+，奖励10个胜点。”

　　这一场比赛只奖励了11个胜点，比起上一场少一些，但周航也觉得差不多了，毕竟他没有什么破什么纪录之类的。

　　回到更衣室，进入冲凉房。

　　周航这一次没有用这些胜点去加属性了，而是先花费10个胜点购买1张【抽奖卡】（普通），紧接着再接着买1张【幸运卡】。

　　“使用【幸运卡】”

　　“使用成功！！”

　　周航能够感受到每一次使用幸运卡之后的运气确实变好了，这样使用抽奖卡的效果会更好一些。

　　随后周航进入了抽奖模块！

　　还是那熟悉的转盘，144个格子。

　　随着周航默念“使用抽奖卡！”

　　轮盘上的指针就开始转动了起来。

　　一圈！

　　两圈！

　　三圈！

　　....

　　....

　　指针不知道滚动了多少圈。

　　最终停在了红色格子里。

　　这是最好的物品之一。

　　“铛，得到【状态加强卡（顶级）】*3”

　　“该卡片为单次消耗卡片，使用之后，可以让宿主单场比赛处于最为巅峰的自身状态中。”

　　这是个好东西。

　　周航记得他刚刚穿越来的时候就得到过一张这样的卡片，那种感觉很不错，周航上场时间很短就拿到了20多分。

　　周航觉得如果给他机会，在这种状态下他就可以做到3节60分或者单节37分的神迹。

　　平常周航虽然强，但不可能都是处于职业生涯最好的状态中，有的时候他的状态也会差，经常打铁。而这种卡片可以让周航进入自己职业生涯的最好状态。

　　这就很可怕了。

　　在系统里的价格是30胜点1张。

　　3次价值就90胜点了。

　　这次幸运卡加持抽奖赚大了。

　　这相当于他得到了3张底牌。

　　周航现在觉得用了幸运卡之后再来抽奖的运气也不是一般的好。

　　普通的幸运卡就这个级别了，那么顶级抽奖卡加持幸运卡呢？

　　会不会有更好的东西？

　　周航很期待。

　　..........

　　从冲凉房出来之后，周航跟着禅师继续前往新闻发布会。

　　此时开拓者的球员在进行采访了，还没到湖人球员，周航在不远处观看。

　　记者询问罗伊：“布兰顿，你怎么评价周？”

　　罗伊说道：“他很难防，在某个时段里，他是场上最难对付的球员。”

　　记者问道：“你怎么看马泰尔-韦伯斯特被周航晃倒的那一下？”

　　罗伊说道：“马泰尔的防守很积极，这是正确的防守方式。”

　　记者询问麦克米兰：“你如何评价今晚球队的表现？输球是否在你意料之内？”

　　麦克米兰说道：“我觉得我们是该拿下这场比赛的，毕竟他们缺少了两个全明星级别的内线，但结果很遗憾，我们输了，我们没有限制好他们的外线进攻，让他们投进了很多球。”

　　记者询问：“你怎么评价周这位新秀？”

　　麦克米兰说道：“他很出色，他在场上处理球很成熟，你很难从他身上看到新秀的影子，他的外线很准，令我们很头疼。”

　　开拓者的采访很快就结束了，他们离开之后，湖人的球员跟教练登台。

　　记者让禅师谈谈周航。

　　禅师说道：“其实该说的也说过了，他是联盟的顶级射手，他的能力足够在任何一支球队站稳脚跟，在湖人也不例外，他会获得更多的机会。”

　　禅师接着说道：“周很努力，他的持球能力进步很快，这是他的训练成果，他在场上展示了出来，这对于我们其他球员都是很好的榜样作用。”

　　记者问周航：“这是你第9场20+的比赛了，你对此有什么想说的吗？”

　　周航说道：“没什么好说的，就如同你每天吃三顿饭一样，你会觉得有什么需要好去讨论的吗？”

　　记者询问周航：“周，你在晃倒韦伯斯特之后为什么不是立刻就出手？”

　　周航说道：“当时我在调整节奏，另外我也在观察会不会有防守扑上来，结果他们没有扑上来，我就投了。”

　　周航并没有刻意去贬低对手。

　　谁都会有出糗的时候，周航自己也被封盖过。M.23sk.com

　　在NBA打球，最好就是要攒一些人品。

　　虽然没有继续打破个人记录，但连续9场比赛的20+得分让周航继续震惊着联盟。

　　甚至在最新一期的最佳新秀排行榜上，周航反超了杜兰特，高居第一位了。

　　ESPN：《周航高效表现征服专家，次轮秀的逆袭！》

　　ABC：《周航成为了湖人最好的夺冠拼图！》

　　福克斯体育：《期待看到双塔回归之后的湖人！》

　　洛杉矶篮球报：《周迟早会成为全明星！》

　　迈阿密哨兵报：《周航的出色表现让另外29支球队的总经理感觉到羞愧。》

　　灌篮：《九场20+，周航用出色表现征服所有观众！》

　　连续多场比赛的高光，现在湖人的对手都不敢小看周航了，周航也被他们的球探写进了球探报告里，周航是需要重点盯防的球员。

　　周航本赛季至今为止的个人数据也提升到了场均23.5分4.5篮板3.5助攻1.5抢断了。

　　周航是被穿越之前的比赛拖累了，如果只看最近九场比赛数据的话，周航的数据会更好。

　　周航也不去计较那些，对他而言，提升数据不过是时间问题而已。

　　当然，也不是所有球迷都服气周航排在新秀榜第一的。

　　有一个球迷在ESPN最佳新秀排行榜的新闻下就很活跃：“KD才是最佳新秀，他是最棒，我是他的死忠球迷，周航就是个辣鸡，KD会将他打成阿猫阿狗。”

　　周航在看新闻的时候也扫了下这条评论，他并没有去留意。

　　只是阿猫阿狗这个词让周航有些联想而已。

　　前世有个超巨就喜欢用小号吐槽队友是阿猫阿狗。

　　这个评论的账号有些眼熟啊，周航记得好像是杜兰特的死忠球迷。

　　现在的杜兰特就有死忠了？

　　这也太夸张了吧。

　　.........

　　在对阵开拓者的比赛结束之后。

　　ESPN专门开了一档节目来聊周航。

　　麦克布林、史蒂芬科尔、杰夫范甘迪、马克杰克逊。

　　麦克布林首先开口说道：“周的实力一直都在被低估，我觉得他已经具备全明星级别的实力。”

　　科尔带着微笑道：“我想听听你的观点。”

　　另外两人也点头了。

　　麦克布林接着说道：“周的身高跟力量在得分后卫位置上都占据一定的优势，然后他的投篮姿势也确保着他的稳定性，在无球跑位跟三分投篮上，他属于顶尖级别，在持球能力上的进步也让他变得更难防，当然，自主进攻能力稍微差一些，这在一定程度上也拉低了对他的评价。”

　　科尔点头说道：“我也这么认为，他是现象级的射手，持球攻框能力差一些，但在中距离的表现很不错，然后在三分线外，他的后撤步也是一种绝技，他用后撤步的时候，能够将自己的命中率维持在平均水平，这就很可怕了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第47章 ，底牌，【状态加强卡】（顶级）免费阅读。https://xs.23sk.com 