    “输赢怎么说。”袁大宝屏住呼吸看着东玄天。

    “没有输赢，他们拿到葬魔天石，等于我又给你一个希望，葬魔天石内的那一丝力量，足以补全你的轮回脉，或许你有希望可以打败我。”

    东玄天眯着眼睛看着袁大宝：“当然若是他们死在妖王手里，那也是一个必然的结果而已，你本来就会死在我手里。”

    “和弱者对赌，强者是永远没有任何好处，因为你没有任何我看得上的东西。”

    “那你还和我赌……”袁大宝咬牙吼道。

    “我喜欢给人希望，尤其是你似乎很信任这些修士，那我们不妨就看看。”东玄天眯着眼睛坐回了王座上，一招手，一壶新茶重新出现，东玄天端着茶杯轻轻抿了一口。

    下方。

    满玉此时浑身长满了绒毛，头上也出现了一双兔子耳朵，很显然，满玉是爆发出了这个世界能够容纳的最大力量。

    半步天境。

    像是袁大宝和东玄天此时的散仙之力，那是因为得到了这个凡间的认可，所以可以使用出天境的实力，当然换句话说，这是凡间的天地之力。

    之前玄渊就说过，要是在天界，他能轻而易举的收拾掉东玄天，但若是到了凡间，玄渊都没有办法，原因就是天地之力。

    作为凡间的存在，能够执掌天地之力，而他们都不行，连满玉都被逼迫的使用出本体来了，但他的力量大概也就用出了五层。

    一旁。

    火天尊等人化作的光团，在四位妖王的攻击下，不但没有显得弱势，反而是爆发出了强劲的韧性。

    “兄弟们，给我冲啊，打退这几个混蛋，把那一块石碑送去给袁大宝，一切就都好了。”火天尊扯着嗓子怒吼道。

    光球爆闪，一条条激光喷射而出。

    四位妖王提醒都是非常庞大的那一种，其中最大的足足占据了半个天空，最小的也有数十米高。

    突然。

    一缕光芒从高空坠落，四位妖王同时感受到了什么一般，四双眸子同时看向了那光球。

    “各位，不要在拖延了，死在这光球下面我们可是能复活的啊，能彻底杀死我们的，只有袁大宝而已。”一尊妖王瓮声瓮气的说道。

    这话一出，剩下三尊妖王同时动了。

    “了解。”

    两个字落下的同时，只见那最大的妖王轰然直接撞向了光球。

    “哟呵，兄弟们，不要命的来了，我们冲啊。”火天尊狂笑声响起，反正说话就火天尊一个人，所有人意念合一，火天尊就是脑袋，几乎就等于火天尊的自言自语。

    “轰！！”

    一声巨响。

    光球和那妖王狠狠的撞在了一起，光球直接撞出了妖王的胸膛。

    妖王扬天发出了痛苦的嘶吼，但下一秒，那妖王狰狞的眼睛赫然满是绝望，伸出爪子直接抓住了光球。

    “这混蛋要干啥？”火天尊一愣。

    此时可以清晰看见，光球一瞬间就能那妖王的爪子给气化了啊。

    “轰！！！”

    震荡灰层的巨响传出。

    那妖王赫然是轰然自爆了，滚滚强大的能量近乎是摧毁了半个灰层。就连远处山尖上的东玄天和袁大宝，都是看到了滚滚气浪袭击过来。

    东玄天坐在王座上，那气浪近身便是自动消失了，而袁大宝被吹得在地上连滚了几十圈。

    但爬起来立刻看向了远处。

    “千万不要有事啊。”袁大宝心惊胆战的狄安娜道。

    而远处。

    光圈在地上狠狠的滚了好几十圈。

    “特么的，这妖王疯了，居然冲过来抱着我们自爆。”火天尊大骂了一声，此时光球的能量足足微眯了好几倍，刺眼的光球变得暗淡了起来。

    已经可以看见光球那上百修士盘盘坐的样子了，至于火天尊就站在了众人头顶。

    突然。

    风声巨响。

    火天尊侧头一看，又是一尊妖王冲了过来。

    “该死的，我看你们胆子有多大，敢来自爆，炸一次死一个，我怕你们？”火天尊不屑笑道，意念一动，光球率先冲了过去。

    “嘿嘿。”那一尊妖王三头六臂背后长有双翅，此时发出短暂的冷笑声。

    突然。

    双翅直接包裹住了光球，但仅仅一瞬光球就穿透了过去。

    “白痴，老子现在是无敌的。”火天尊张狂笑着。

    “是么？”

    妖王阴恻恻一笑，六只手同时伸出，一把攥住光球。

    “轰！！！”

    自爆，又是自爆，妖王狠狠炸开，强大的能量再一次的爆炸开来。

    半空中那妖王巨大的身子直接炸的粉碎，就仿佛是一个核弹一般，而光球就像是一个被踢开的皮球一般，落地足足滚了数百米。

    “怎么样？”火天尊急忙吼道。

    但随着细细一感应，火天尊突然面色大变。

    低头看去，最下面盘坐的数十个修士，此时已然没了呼吸。

    “怎么……怎么回事，你们……”火天尊面色呆滞，狂暴力量带来的狂喜在这一瞬间已然消失了。

    “别怎么怎么了，去拿石碑。”土天尊怒吼了一声。

    两次自爆，力量消耗太大了，光球根本难以维持了。

    “好。”火天尊咽了咽口，操控着大阵直接向着那山上飞去。

    但这时候，突然那最后一尊妖王拦在了光球面前。

    “你也要来自爆？”火天尊脚步一顿。

    “你拦我们，是想要活着吧，自爆等于寻死，没必要啊。”火天尊苦兮兮的吼道。

    但这话根本一丝丝用处，那一尊妖王冷笑一声直接冲了过来。

    “我靠，你疯了，活着不好么？”火天尊拔腿就逃，光球连滚带爬那叫一个跑的飞快。

    但那妖王就像是疯了似的，拼了命的追过来。

    半响。

    一声巨响，那一尊妖王也自爆了。

    四位妖王，足足自爆了三位，而换来的就是光球彻底瓦解。

    火天尊等人散落一地，上百修士足足死了一半，剩下的也各个气息游离，唯一还算好的就是火天尊等人。

    但这是因为更多的力量是被其他修士给承受了啊。

    “你们……你们抗什么啊。”火天尊怒吼道。

    “天尊大人，你们实力最强，希望在你们那里。”一个大乘五重天的修士费力的说道。

    “你们……”火天尊咬着嘴唇，而这时候突然几声狂笑声传来，听到这狂笑，所有活着的人全部面色呆滞的扭头看了过去……

