    强榜的排名，悄然发生了变化。

    这一个月的时间，敖夜已经被挤出了‘强榜’之外，榜上再也没有了他的名字，而叶云天和谢诗瑶，两人分别以第一和第二名的身份，始终牢牢霸榜。

    第三名是修满楼，第四名是江秋。

    邺求凰，竟然屈居于第五名。

    对于这样的新排名，敖夜感觉十分的意外。

    欧阳慕青，强榜第六。

    其他人如果多少有些意外，那么敖夜对于欧阳慕青的排名就很不解了，以这小妞的武道实力，怎么可能会屈居第六？

    这样的排名，敖夜觉得多少有些问题的，除非是欧阳慕青自己并不想争取更高的排名。

    让敖夜很意外的是，林月、林伟和林枫，三人也都进入了强榜，虽然排名比较靠后，但也必定会获得炎武学院重点栽培。

    这么说，只有自己现在是已经榜上无名的了。

    敖夜颇为有些苦笑不已。

    而他进入内院后，一路上听到最多的名字就是叶云天和谢诗瑶，两人的武道实力，竟然都已经步入了武王境，而且最恐怖的是，叶云天的武道实力，似乎已经来到了三级武王水准，谢诗瑶也是一级武王境的存在。

    “你们听说了吗？叶云天，他在那内院碑石上获得了一种极为厉害的宝术，更是觉醒了叶家的族纹，他的武道实力深不可测，乃是炎都的第一人！”

    “谢诗瑶也很厉害，她进入道藏阁，获得了玄天三变的秘法，一旦她使用此秘法，便可获得至少三倍的力量！”

    “中州势力已经向他们抛出了橄榄枝。”

    ……

    回内院的时候，一路上，敖夜听到了许多的传言，而且关于这次的秋闱大典，甚至已经有了排名的定论之说。

    “你知道叶云天娘亲的身份吗？”关月清忽然问道。

    听到对方的问话，敖夜摇了摇头，他只知道对方与中州势力有些渊源，但具体来自哪个势力他却不得而知，这还是欧阳慕青的娘亲向他提及的。

    “叶云天的娘亲叫季牧花，她的身后是中州的季家，虽然在中州并不算多大的家族，可放在炎武王朝，却是无人可敌，简单地说，我们家族加上灵武王朝的千机门，差不多就是季家势力，可能还不如。”关月清开口说道。

    敖夜眉头一挑。

    尽管他早有所准备，可听到这个答案，他还是不免有些意外的。

    但他与叶云天之间的瓜葛，不论如何都要解决掉，这不仅仅是他面子尊严问题，还事关他武道一途的修行。

    关月清没有说太多，因为她知道，敖夜知道怎么选择，而她也无权干涉敖夜做出选择，毕竟她以什么理由原因去干涉敖夜？

    “这次的秋闱大典，不出意外，应该会有不少来自中州势力观看，如果你抓住这难得的机会，对于你来说，将会是一次难得的机会。”关月清继续说道。

    敖夜也已经有了自己的打算，等秋闱大典后他就离开炎武学院，去往更高更广的地方，因为只有这样他才能迅速成长，也可以接触到更多的信息，说不定还会有黑暗神殿那帮人的下落。

    “嗯，我会的！”敖夜点点头。

    他看向关月清，只见此前者眸光盯着他看，眸光充满了审时度势的姿态，内心也不知道在想什么。

    敖夜还以为她是在担心见父母的事情，当即开口说道：“你放心吧，在离开炎武王朝以前，我会跟你一起去见见你的家人。”

    听到敖夜忽然开口说的见父母，关月清不由得俏脸微红，这让敖夜惊讶不已，这个冰山女人，竟然也有如此可爱的以免？

    所以，自己方才说的话，对方应该是误解了吧。

    两人似乎都彼此心照不宣，没有再提及这件事情。

    敖夜回到了住处，徐凡乐并不在，欧阳慕青人也不知去了哪里，敖夜皱了一下眉头。

    这不该啊，以徐凡乐的秉性是闲不住，但欧阳慕青总该不是吧，但两人竟然都同时消失不见。

    另外一隅。

    “这就是你们敖世门的实力？垃圾啊，狗屁都不是！”秦墨看着面前倒在地上，不断发出凄厉惨叫声的学员，眼中露出一抹不屑地说道，眼神嚣张道：“怎么，敖夜这个时候缩头乌龟了？你们这几个小垃圾，我见一次打一次！”

    “这就是得罪我九星门的下场！”秦墨盯着林枫，居高临下道，而林枫浑身是血，眸中赤红。

    身后的学员身形狼狈，看向秦墨的目光也充满了忌惮之色。

    九星门在内院，影响力极大，极少有人敢与其发生冲突，除非拥有足够强大的实力，要不然只会引来无限的麻烦。

    “秦墨，你不要过分了！”林月柳眉一挑，眼中闪着一抹冷光。

    秦墨目光贪婪地在林月的身上来回移动，最后在其胸前的位置来回徘徊，肆无忌惮而充满了霸占之意。

    林月脸色微微一沉，冷眸闪烁着冷光，她盯着秦墨喝道：“请你放尊重点！”

    说罢就将林枫扶起，并叫一枚丹药递到秦墨的嘴巴前。

    听到林月的话，秦墨贪婪地呼吸了一下空气，坏笑道：“真香啊，你应该还是未经人世的少女吧，你若是从了我，那么今天我可以带人离开这里，怎么样？”

    林伟等人脸色猛地一沉，变得极其难看，这从他们建立了敖世门后，已经不止一次被九星门挑衅，甚至登门欺辱。

    而他们，根本无能为力，九星门的实力太强了，他们这些人轮番出手都不是其对手，有欧阳慕青在的话情况还稍微好一点，一旦欧阳慕青没来，他们就根本挡不住。

    “秦墨，你不要太嚣张。”林枫咬牙切齿道：“天道有轮回，苍天饶过谁？”

    然而。

    “呵呵，这是一个强者为尊的世界，我九星门的实力比你强，怪就只能怪敖夜当成不该招惹我！”秦墨睥睨四顾，眸光倨傲道。

    目光随后又看向了林月。

    “林月，你考虑得怎么样了？敖世门的命运就掌握在你手中了，你服侍我一宿，如果让我满意，那么我可以保你敖世门在内院内平安无事，否则...”

    虽然话没说完全，但威胁之意已经很明显了。

    敖世门的所有人皆是怒目而视。

    就在这个时候。

    “否则怎么样？”

    一道平静的声音徐徐响彻而起。

    听到这句话，所有人都朝着声源望去，一道熟悉黑衣身影徐徐踏步而来，脸上挂着一抹淡定从容的笑容。

