    　　唐糖的五环，取自十万年魂兽黑蝠王。

    　　魂环和和星辉权杖融合后，产生了两个魂技，一个是夜空毁灭，一个是夜空领域。

    　　此刻唐糖所施展的，赫然正是领域类魂技，夜空领域。

    　　从唐糖身周起始，一个方圆五百米大小的领域赫然成型，直接将胡列娜和邪月的武魂融合技，所释放出来的红光给覆盖住了。

    　　现场恢复一清，整个擂台上空，此刻全是一颗颗璀璨的繁星。

    　　所有身处夜空领域下的敌人，移动速度迟缓百分之百，魂力消减百分之六十，全身上下各种感官削弱百分之三十。

    　　白璃白皙的手掌上红光闪烁，身上第二第三第四魂环同时闪亮。

    　　数道巨大的红色水晶墙，顿时凭空凝现了出来，咔咔咔落地，将武魂殿学院的所有人，全部分割了开来。

    　　擂台下方的大师见状，双手猛然握紧，眼眸中流露出了一丝止不住的赞叹。

    　　白璃的这一手分割战场，直接将对方隔离了开来，为接下来的逐一击破，提供了有利的条件。

    　　妖魅被幽冥白虎缠住，焱在地狱镇魔獒的攻击下险象环生，根本就无法顾及其他。

    　　嘴角带着一丝笑意，唐三身上第四魂环技闪亮，蓝银囚笼发动。

    　　武魂殿剩余的四名队员，直接被蓝银囚笼困在了当场。

    　　虽然他们也有努力的在攻击笼壁，想要破牢而出。

    　　但唐糖显然不会给他们破牢而出的机会。

    　　身上第一魂环闪亮，毁灭第一魂技，星辉发动。

    　　九枚星辉，分散成四份，分别找上了一个，被唐三蓝银囚笼控制住的，武魂殿学院战队队员。

    　　深紫色的毁灭光华闪过，四道凄厉的惨叫声响起。

    　　被星辉攻击中的人，全都缺胳膊断腿的倒在了地上，捂着伤口不断的惨嚎着。

    　　要不是最后关头唐糖手下留情，收回了部分力量，他们此时已经被毁灭的力量，直接湮灭了。

    　　吼！

    　　在一阵奇异的怒吼声中，幽冥白虎被击退了。

    　　原本条理分明的巨大身躯上，此刻却多出了十数道伤口，没有鲜血流出，却有缭缭魂力不断逸散。

    　　对面的妖魅身上，此刻赫然多出了几道深深的爪痕，从双方气息上来看。

    　　显然是胡列娜和邪月的妖魅更强一些。

    　　一口漆黑魔焰吐出，地狱镇魔獒瞬间消失不见，化为了两道淡淡的人影。

    　　东风和弦雨二人，此刻脸色一阵苍白，正相互扶持着站立在原地，体内的魂力，已经差不多消耗殆尽了。

    　　对面的火焰领主焱，此刻却更显狼狈。

    　　巨大的身躯上，此时还有一缕缕黑炎不断的升腾着。

    　　表面的肌肤被魔焰焚烧了大半，此刻躺在地上，已经是奄奄一息了。

    　　能够和东风弦雨的武魂融合技硬刚，这焱的实力之恐怖，远远超出了唐三的预料之外。

    　　虽然如此，但结果此刻已经很明显了。

    　　幽冥白虎淡化，里面露出了戴沐白和朱竹清的身影。

    　　大战到现在，魂力消耗太过巨大，就连武魂融合技都没办法维持了。

    　　史莱克学院这边，白璃的魂力此刻还剩不少，唐三唐糖基本没什么消耗，都还留有不少的战力。

    　　而武魂殿所在的一方，场中就只剩下那独自站着的妖魅了。

    　　气息起伏不定，魂力波动紊乱，显然已经支持不了太久。

    　　唐糖从后面走了上来，站在了唐三身边。

    　　“认输吧，你们已经没有机会了！”唐糖看向了不远处的妖魅。

    　　“你做梦！”

    　　妖魅怪异的声音，赫然在场中响起。

    　　双手月刃一合，化为了一轮圆月，被妖魅全力投掷了出去。

    　　圆形的月刃，径直化为了一道流光，直直的朝着戴沐白和朱竹清飞了过去。

    　　“住手！”唐三大惊。

    　　戴沐白和朱竹清，此刻已经没有多余的魂力了，妖魅全力一掷的攻击，他们根本就躲不开。

    　　“放肆！”剑斗罗怒了，直接站了起来。

    　　“不要！！！”大师痛苦的闭上双眼，不忍心看到戴沐白与朱竹清喋血的一幕。

    　　“混蛋啊！”弗兰德睚眦欲裂，全力一拳轰在了所站立的地面之上，方圆十数米距离的地面瞬间龟裂。

    　　深吸一口气，唐糖身上，排列在第四位的黑色万年魂环，骤然散发出耀眼的光芒。

    　　毁灭模式第四魂技，消逝的群星图。

    　　一颗颗缩小无数倍的星体，骤然在擂台上闪现了出来。

    　　那带着璀璨光辉的星辰，被一道道深紫色的能量连接在了一起，汇聚成了一副美轮美奂的群星图谱，瞬间横在了戴沐白与朱竹清身前。

    　　月刃袭来，撞击在了图谱上，一下子停止了前进的轨迹，不断的旋转着。

    　　整个教皇殿的殿前广场上，此刻陷入了死一般的寂静。

    　　所有人都瞪大了双眼，都想要看看，究竟是月刃更胜一筹，突破封锁击杀戴沐白和朱竹清，还是图谱更强一些，将那月刃拦截在戴沐白几米之外。

    　　咔嚓～

    　　一声细碎的破碎声响起，众人看到，在月刃不断的旋转切割下，图谱直接破碎了开来。

    　　“唉，武魂融合技果然不是那么好接下的。”

    　　“完了，两个天才就要夭折于此了！”

    　　“天骄喋血，即便史莱克学院赢得了冠军，但也输了。”

    　　众势力高层议论纷纷，皆都在为戴沐白和朱竹清感到惋惜。

    　　“嘿，可别小看了我的第四魂技，小心吓到你们尿裤子啊！”唐糖脸色苍白，说出的话却非常的嚣张。

    　　擂台下方，众人闻言有点无语。

    　　你家队长都快要死了，你还在哪儿装逼吹牛逼，你的良心不会痛么？

    　　咔～

    　　破碎的声音更大了，在众人一脸惋惜的注视下，整张群星图谱，直接破碎了开来。

    　　咔嚓～

    　　深紫色的毁灭力量席卷，空间都被湮灭掉了。

    　　那不断旋转着的圆形月刃，直接被毁灭力量吞噬了个干净。

    　　看着戴沐白朱竹清身前的漆黑空间，现场瞬间鸦雀无声。

    　　这怎么可能！

    　　不到封号斗罗境界，怎么可能施展出破碎空间的力量！

    　　所有人都无法理解。

    　　只有那站在供奉殿前，举目向下眺望的千仞雪，明白是怎么回事。。

    　　获得了天使之神传承的她，此刻能够清晰的感觉到，从唐糖身上散发出来的一丝丝神的气息。

    　　那是毁灭之神的力量啊！

