    “应该就是那里了……”

    秦风的心中微微的一动，随即的感叹起来。

    这一路上，确实是危机重重，如果不是因为他有着破邪之眼和雷电之力等诸多的手段，换做了其他的人，乃至是真灵境的巅峰强者，也未必的能够深入进去。

    “根据地图上的记载来看，那其中的一道缝隙，就是目的地所在了……”

    “嗯？”

    突然就在秦风还在细细观摩的时候，猛然之间的，秦风感觉到，背后似乎是有着一股强大的气息在朝着这边冲来。

    这气息之中，带着一种撕裂的波动，秦风可以清晰的感觉到，在这气息之中带着一种熟悉的波动。

    “是谁？”

    眉头微动之中，秦风的心中开始思索起来。

    “撕裂的气息……难道说是神体宗的铁雄狮！”

    猛的心头一动，秦风想到了一人，神体宗的铁雄狮在清风小会上和他结怨，而对方修炼的乃是金玉神功，施展出来，呈现金玉般的光华，尤其是在撕裂之力上更是强大的很。

    而这股气息，和对方完全一致。

    “这家伙，怎么知道我在这里？”

    就在秦风还在思考的时候，在那遥遥的数十里之外的地方。

    一道身影正在疯狂的朝着前面冲击，周身带着莹莹的光华，护体真气格外的清晰，那莹莹的护体真气明显的就带着金玉色的光华，面容冷峻更带着一抹高傲的姿态，和秦风所猜测的一样，正是神体宗的铁雄狮。

    “这个秦风，竟然跑到了万古山之中，而且我感觉到，这小子明显是有着一定的路线的！”

    铁雄狮的心中暗自的思考。

    作为一个绝顶的天才，他的心思自然比起常人要聪慧不少，而且能够在青年的年纪就达到了真灵境九重的修为，他自然能够想到别人无法想到的地方。

    “如果猜测的没有错误，这秦风应该是在寻找什么东西，万古山存在已久，传闻有着很多强者曾经陨落在此处，看来，这秦风应该是掌握到了什么线索，来这里是为了寻找一些陨落武修的宝物！”

    铁雄狮经过了细细的琢磨之后，心中已经有了一个大概的想法。

    虽然这想法和秦风的目的有着些许的出入，但是却大体一致。

    想到了这一点，铁雄狮的心中顿时变得炙热起来：

    “哼，肯定是如此的，秦风，你既然得罪了我，那就得以自己的生命来弥补这一点，但是现在的我，还不能够出手，先等到你找到了所要寻找之物，然后，再由我来终结你的生命，而你所获得的宝物，也只能够有我得到了！”

    想到了这里，铁雄狮的面容上不只是带着扭曲之色，更加的带着一缕贪婪……

    “就是那里了！”

    此时秦风虽然知道，自己的背后有铁雄狮的追寻，但是这个时候的他却没有在意，而是全神贯注的看着那些大山之间的裂痕。

    终于的，确定了一处裂痕。

    这一处裂痕，大概有着一人通过的程度，甚至连转身的可能都没有，只能够一人通过。

