    可便是拥有抵御邪族的力量，可他们的实力跟这些邪族相比，却依然相差甚远。

    似乎也是感受到自己的力量竟然无法侵入到这些修士体内，化形的邪煞一拥而上，竟然冲入了阵法当中。

    眨眼间，阵法内便乱做了一团，修士们各自为战，像是切西瓜一般，瞬间被邪族杀伤惨重。

    更有甚者，直接被邪煞一瞪，竟然吓的直接瘫软在地，这邪族最强的力量是那几乎可以毁灭一切的黑雾。

    可邪族的力量不弱，更恐怖的是，对方还拥有者恐怖的精神念力，如果不是依托阵法，加上草还丹的力量，七大部族和通天教的修士，根本不可能对邪族造成多大的伤害。

    眼看着大家乱做一团，各大阵位都伤亡惨重，而此刻那黑洞中，还在不断冲出黑雾，并迅速化为邪族。

    易阡陌皱起眉头，不远处的贺兰峰喊道：“这样下去，我们依旧会全军覆没！”

    是的，即便有如此多的优势，即便抵御了邪族的毁灭黑雾，可他们的战力，依然不如这些邪族，被杀光只是时间问题！

    就在这时，易阡陌抬起腿，猛的朝地上一跺脚，七大阵位中的阵法，随之而闪现出炽烈的光芒，尤其是火之阵位。

    咆哮的火龙，冲着邪煞席卷而去，眨眼间便将数十名邪族，烧成了灰烬，而其余的邪族，竟然也不敢靠近。

    领悟了火之意志的易阡陌，仙力从火之心脏中涌出，自带长生树的力量，灌入阵法后，同样也透着长生树的力量。

    随着山峰一震，易阡陌扫了众修士一眼，高声道：“连死都不怕，你们还怕这些邪族吗？”

    他一声怒吼，穿透修士们的耳膜，直到此刻，散乱的阵法中，修士们这才反应了过来，看到易阡陌这边火光冲天，恐惧的眼中生出了几分希望。

    又是这个青年！这一刻，他成为了所有人的希望。

    “对啊，连死都不怕，还怕这些邪族吗？”

    “大不了，就是一死而已，反正已经走到这一步了！”

    “杀啊，杀啊，杀掉这些狗娘养邪族，杀一个够本了。”

    大阵内传来一声声的咆哮，他们终于被激起了怒火。

    “依托阵法，依托你们身边的战友，依托他们去战斗，去相信他们！”

    易阡陌喊道，“从现在开始，我们便是一个整体！”

    没有修士面对过邪族，会恐惧是正常的，如此散乱的阵型，而易阡陌第一时间，便需要消除他们的恐惧。

    消除恐惧最好的办法，就是杀给他们看，让他们知道，邪族并没有他们想象中的那么恐怖。

    当恐惧消除后，便是战斗，依托阵法去战斗，这阵法的力量，才能够真正的发挥出来。

    当易阡陌说完后，所有的修士，都望向了身边的修士，他们看着那一张张熟悉的脸，开始渐渐的往各自的身边靠拢！

    本身在阵法当中，他们是有优势的，可是刚才那一幕，却让他们完全失去了阵法的依托，这也导致他们无法发挥出最强的力量！

    “火之部族在哪里？”

    易阡陌一声高呼。

    火之阵位中的战士，随之望向了易阡陌，当看到易阡陌一剑横扫过去，斩杀数十名邪族时，他们立时热血沸腾。

    “属下在！”

    火之阵位的战士齐声高呼。

    “杀！”

    简单的一个字，易阡陌没有过多的解释，纵身一跃，冲着封印所在的黑洞杀了过去。

    他燃烧成一个火人，手中的剑，削铁如泥，数名冲过来的邪族，被他一剑拦腰斩断，火焰冲入战甲中，黑色的雾气被烧干，伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，化为乌有！

    他踏前一步，被侵染的黑色地面，便燃烧起了火焰，他所在的区域，仿佛成为了火焰的世界。

    在他的身后，通天教火神堂的修士，看的目瞪口呆，贺兰峰也是一副震撼的样子，这个身影并不高大。

    但此刻在他们的心中，却像是天神下凡，驱散了他们心中的恐惧！

    “杀！”

    仅仅只是一个字，易阡陌用行动告诉他们，此前所说的话，没有一句虚假！

    他说过，即便要死，也是他第一个去，冲在最前面的，一定是他，此刻他做到了！

    “杀！”

    贺兰峰第一个跟了上去，踏着火焰之路，杀向了邪族。

    其余通天教修士，也随之跟上，他们都被眼前这一幕所感染，身上更是热血沸腾，现在没有通天教，没有部族。

    没有人是高高在上的，也没有人是蝼蚁，他们都是面对邪族的战士，他们身边的修士，便是他们最信任的人！

    这是他们第一次面对此等危险，却也是第一次感受到有同伴的温暖，这一刻他们终于明白，易阡陌的那些话，并不是幼稚。

    这只是这位青年，一直信奉的道，这道与他们此前所信奉的弱肉强食，形成了鲜明的对比。

    “杀！！！”

    其余阵位中，看到悍不畏死，将邪族彻底逼退的火之部族，看着易阡陌的背影，所有的修士都被这一幕所感染。

    这一刻易阡陌便是他们的领袖，而他们的领袖，冲在最前面与邪族血战，他们还有什么可顾忌的？

    热血冲散了他们心中的恐惧，他们提着刀，冲向了身边的邪族，一时间七大阵位中，爆发出了最为炽烈的光华！

    那是十万修士的不屈意志，那是活下去的希望，那是蝼蚁撼动山岳的不甘！

    “轰隆隆……”

    地动山摇，喊杀声与金铁交击声连贯成一片，这一刻所有的修士，在易阡陌的带领下，发生了蜕变。

    如果此刻城主在此地，或许会汗颜，因为他们恐惧了一辈子的邪族，竟然真的被挡住了！

    而且，挡住他们的，竟然是这样一群蝼蚁。

    远远的，在光幕之外，一头地狱天狼用它的六只眼睛，死死的盯着眼前这战斗的场景。

    那六只眼睛，渐渐的变得清明，那是震撼之色……

    火光将邪族逼退，雷光将邪族逼退，绿光将邪族逼退，青光将邪族逼退……

    七大部族和通天教的七个堂口，终于融为了一体，阵法也在这一刻，爆发出了最强大的威能。

    这才是易阡陌布下这乾坤宇宙大阵真正的目的！

    乾坤宇宙只是其表，要让这乾坤宇宙运转起来，需要的是生灵，需要的是有感情的生灵，需要的是凝聚为一股的意志！

    当看到邪族被逼退时，阵法中的修士，自己都有些不敢相信，身边倒下的修士很多，可他们却站起来了。

    这一刻，他们头一次感受到的自信，是那种不输于这个世间任何族群的自信！

    神族算什么？天军又算什么？他们畏惧邪族而不敢前进！

    可他们却将邪族逼退，他们挥刀砍下了邪族的脑袋，将他们一步步的逼退了！

