    带着众人，洛天一脚踏进了仙界，不过，却是有一种不同寻常的气息在弥漫，让洛天心中不由的一震动。

    “自己离开的这段时间，难道又发生了什么事？”

    洛天轻轻皱眉，所过之处，仙界并没有出现什么强大的气息，荒界似乎遗忘了自己这个人。

    “怎么可能，给荒界造成那么大的损失，那些大圣怎么可能一点反应都没有，这些人都在做什么？”

    神识扫过虚空，洛天神色微微凝重，越是平静，越是让他感觉到一丝不安。

    “听说了吗？

    仙界发生了一件大事，有不少的人强者前往罪渊，听说，那里有一个恐怖的存在要出世了，有强者前去灭杀，不想让他提前出世，”神识扫过虚空一域，一个声音传到了洛天的识海。

    “并不是什么恐怖存在，听说和鸿蒙道尊有关，那些强者想要夺宝……”“是么，听说荒界也有大凶之地，似乎是什么东西在出世，看来也和鸿蒙道尊有关？”

    “当然是了，听说了吗，荒界也出现了一尊鸿蒙传承强者，极为强大……”下方的声音，清晰的传到了洛天的识海之中，让他心神一震。

    意动之下，无形之中，窥探到了对方的记忆神识，让他心情有些沉重下来。

    “怎么了？

    发生了什么事？”

    红尘世界之中的诸天红英觉察到了洛天的识海波动，疑惑的问道。

    “看来，我们所担心的事情成了真，前鸿蒙道尊的那三件重宝似乎要出世了，另外，还真的有人继承了鸿蒙道统，成了鸿蒙道尊的继承人，和我一样！”

    洛天沉重的说道。

    “所料不错的话，前鸿蒙道尊知道你走的道和他不一样，所以，他又另立一个傀儡？”

    诸天红英凝重道。

    “应该如此，这个鸿蒙道尊看来是想通过他的这个傀儡，达到自己的目的，”“幸好，你现在心性坚定，在路上已经渡过了那一劫，现在你还惧怕那个什么那个傀儡吗？”

    诸天红英反问道。

    洛天轻轻的摇头：“我担心的是，不知道又要陨落多少人！”

    “大局为重，天地要平，是为了以后不再陨落这么多人，洛天，你记住，不可有任何妇人之心，不要泛滥你的同情心，”诸天红英冷漠喝道。

    “放心吧，走到这一步，我什么都看开了，我重天地大情，也重红尘情怀，不过，该杀之人，我洛天从来没有手软过，”这一瞬间，洛天一改凝重之色，意气风发，神采飞扬，眼神明亮，气息稳定如同磐石。

    “现在我们去哪里？

    罪渊？”

    诸天红英询问。

    “先回逍遥门，我担心逍遥门的人会前往罪渊源，所以必须先了解情况，”洛天沉思了一下，然后身形一晃，就消失在原地。

    “喂，大哥哥，你们去星空彼岸竟然不叫上我？”

    洛天回来了，逍遥门的小凌看到洛天不满的抗议道。

    “小子，你有些不够意思，还以为你被人杀了呢，这么久没有你的消息，”如同一座小山一般的大黑狗，把脑袋伸了过来，语气不善的哼道。

    “事情权争，没有来得及告诉大家，不好意思，”洛天表达歉意。

    “回来就好，孩子，现在仙神两界还有荒界似乎都很太平，我怀疑这其中酝酿着大阴谋，最近我们逍遥门得到消息，有关鸿蒙道尊的事情……”十三妃和冰女上前，十三妃更是慈祥的望着洛天认真的把最近这段时间，逍遥门查到的消息详细的告诉了洛天，比洛天在中途要了解的详细的多。

    “云梦清前辈呢？

    还有慕容雁？”

    洛天的神识何其强大，神识扫过，整个逍遥门的人一览无余，顿时，发现少了云梦清，慕容雁还有天玄矶和叶风等几人。

    “仙界罪渊出现恐怖的能量波动，那里似乎有东西要出世，更重要的是，在罪渊附近，出现了一个强者高手，用的也是剑，云梦清怀疑和花月夜有关，所以前去查探，慕容雁她们是陪同她去的，”凌波仙子此刻走了过来解释道。

    “花前辈！”

    洛天自语，当年花月夜在荒界消失，自己一直没有把他找回来，现在有了他的踪影，云梦清自然不想放过这个机会。

    “洛天，我想去找父亲，”花想容神色黯然来到洛天面前，云梦清出发前，拂晕了她，所以，她没有能够跟随。

    “好，我带你去，只要有前辈的消息，我一定把他带回来！”

    洛天郑重的说道，再加上罪渊那里强者肯定很多，洛天也担心慕容雁她们的安全，所以，他必须尽快前往。

    “我也去，”“还有我，”小凌还有凌波仙子等人上前，想随洛天一起去。

    “小子，你一个人去本尊不放心，看来我只能再出手一次了，”大黑狗老秋横秋，装模作样的说道。

    “行了，你们都在这里呆着，我很快就会回来，”洛天随手拍下了一下狗头，然后带着花想容直接消失在逍遥门。

    “汪，妈的，”大黑狗差点没有被洛天拍翻，气愤不平，呲牙咧嘴，不过，他也知道，前往罪渊的强者个个都神通广大，洛天不想让自己有危险。

    仙界，罪渊。

    深不见底，能量翻滚，可怕的气机滔天，深不可测，那种恐怖的波动，让人头皮发麻，连天地都在颤抖。

    “我偏不信这个邪！”

    一道可怕的气极能量，头顶一片青天，防御全身，冷哼一声，身形一晃，就冲进了罪渊。

    “啊！”

    不消片刻其中传来凄厉的惨呼，先前的那道人影冲了出来，只剩下半截身体，头顶上的青天防御已经崩溃，披头散发，神色惊恐，刚刚逃出这罪渊上方，整个身体再也不受控制，直接发生了爆炸，身死道消。

    “大圣境界的强者啊，没有任何还手的余地，直接身死道消，这已经是第三拨了，”虚空深处，有人轻声叹息，一双眸子，望向罪渊，似乎要看穿罪渊底部的存在，神色凝重。

    

