    “怎么，你也会怕吗？怕在这荒山野岭的尸骨无存？”胡铭晨撇了阿旺一眼道。

    阿旺估计是觉得刚才自己脱口而出的话有些显得懦弱和没有气概，干脆不回答胡铭晨了，转而看着马武方。

    马武方是他们的头，他不急，自己急什么，就算是要杀，也应该是马武方先啊。

    “将他压下去，他要有不老实就收拾他。”与阿旺李文杰实在是没什么好说的，于是就让裴强将他带走。

    等阿旺被带离开之后，李文杰示意方国平：“方哥，将马哥的东西还给他。”

    “还，还给他？那万一......”方国平感到错愕道。

    “没事的，马哥不算什么敌人，要是他真的害我，你们估计也不容易找到我。”胡铭晨摆摆手道。

    方国平半信半疑的将马武方的东西还给他，不过，他还是紧挨着马武方站在一起，如果他真有什么轻举妄动，方国平好第一时间行动。

    “这里应该靠近边境了，边境线上应该还是会有拦截，不过，怎么出去，我相信难不住你。”李文杰上前一步，对马武方道。

    “这个不是问题，我们能应付，也谢谢你一路送我们到此，要不是你，我们恐怕一个小时前就被追上了。”马武方看了看方国平，又看看胡铭晨道。

    马武方这个话一说，方国平就算是明白，怎么他们带着一个人速度没有丝毫减慢的原因了，原来是胡铭晨主动配合加快速度的。

    这两人，不是仇敌吗？怎么会......几天之后成了像朋友似的呢？

    “呵呵，我们就别说那些了，我这次出来，就当是一次拉练好了，承平久了，你们这么给我来一下，反而让我今后不要太过松懈，记得，出去之后，别忘了给我来信息。”

    “我会给你联系的，只不过，钱就算了。害得那么多人东奔西忙，我哪里还好意思，就凭我们的本事，就算不会过得多好，但是活下去，是没太大问题的。唯独放不下的......就是不要太过骚扰我的家人就好。”

    实际上，现在马武方的相关详细资料上面已经掌握了，毕竟裴强是能一眼认出他的人。

    既然已经有了马武方的详细资料，那么，找到他家以及周边亲戚，就不是什么问题，为了将马武方抓捕归案，是有可能从他的家人身上着手的。

    “我尽量帮你，但是，要说一点骚扰不会有，呵呵，你知道，那也不现实。有些单位可不会那么听我的建议，不过相信也就是例行检查而已。要是你家里面真遇到什么困难，我能帮的也会帮。”胡铭晨抿了抿嘴，实话实说道。

    马武方向胡铭晨伸出手来，胡铭晨也伸手与他握在一起。

    “那就此别过，希望你可以继续多为社会为国家做好事，做有利于人民福祉的事，这起码让我的失信有价值一些。”马武方道。

    “不管你说不说，该做的事情，我都是会义不容辞的，再见，保重。”胡铭晨道。

    马武方离开后一会儿，裴强就回来，他们已经救下了胡铭晨，那么最重要的任务就完成了，只需要护着胡铭晨回去即可。

    “小晨，你为什么要放了他们呢？我们完全可以将他们押回去接受审判。”裴强边走边不解的问胡铭晨。

    “既然马武方没想害我，那我也要投桃报李，我可不能以怨报德。”胡铭晨回答道。

    “那你怎么着也要从他嘴里面问出那个蒋永通的下落啊，那家伙是主谋，难道你不想将他一网打尽吗？”裴强继续不理解的问道。

    “我也已经答应马武方，放蒋永通一马，所以，那就没什么好问的了。”

    “啊？那这个事，你就一点不追究了呀？”

    “私人恩怨的部分我不追究，但是，其他的，我不会放弃，相信从此以后，蒋永通不敢再回国了。他会成为通缉犯，要是回来的话，就会马上落网。”胡铭晨道。

    在这件事上，胡铭晨显得有些老好人了，可是，既然已经答应了马武方，胡铭晨就得言而有信。

    “那家伙实在不是个好鸟，孔令龙那里已经准备了不少材料，正打算将他一并整倒。”方国平道。

    “对了，那个江凯怎么样？”胡铭晨不愿意再提蒋永通，就转而问到江凯的情况。

    “那家伙，就是个傻子，被蒋永通当枪使，抓住他的时候，他居然在攀云县的一个宾馆里面数钱。你给了一个亿，那家伙得到的，连一千万也不到，才九百余万。”方国平道。

    “就他的脑子和智商，也只能被人当枪使。”胡铭晨不屑的道。

    “也是因为他转移了警放的注意力，大家以为你会和他一起，所以才使得错过一些机会。”裴强道。

    “他估计至始至终也还不知道利用他的是谁，这种人，又可恨又可怜。”

    胡铭晨他们没有在林子里原路返回，而是往侧面的集镇上走，四五十分钟，他们就来到了公路上，然后就拦车去了喜山，最后由喜山乘车去乾亮市，再从乾亮市搭乘飞机回凉城。

    胡铭晨在凉城下机的时候，全家人都来接他，包括那个李玲丽也来了。

    胡铭晨出了这么大的事，不可能不告知家里面，何况，J方还去杜格镇调查。

    得知胡铭晨被人绑走，一家人担心得不得了，江玉彩更是哭泣了两天，整个人还因此病倒了。

    当听到消息，胡铭晨已经被成功救回，全家人高兴得不得了。

    李玲丽本身并没有受多重的伤，她主要事被惊吓到，以及两天饮食不济，送到医院之后，住了两天的院就康复了。

    知道胡铭晨为了救他，被人掳走，李玲丽十分的伤心和自责，她觉得是自己害了胡铭晨。

    甚至，她还出现了自残的倾向，觉得要是胡铭晨不能平安回来，她就打算以死相报。

    在机场，已经换过衣服的胡铭晨看不出有刚从魔爪逃脱的影子，就像是去旅游了一趟似的。

    只见他一一与家人打招呼，反过来安慰他们的情绪。

    “你没事了吧？身体康复了？”走到李玲丽的跟前，胡铭晨关心的问道。

    “谢谢你，要不是你......你如果真的有所意外，我都不知道该怎么办......”胡铭晨的一句关心，李玲丽却一下子哭成了个泪人。

    “诶，诶，哭什么，我这不好好的嘛，呵呵，别哭了，多大个事，看你脸色煞白，回去多休息一下。”

    “胡铭晨，谢天谢地，你平安回来。”毛峰与胡铭晨拥抱了一个道。

    “呵呵，放心吧，没多大事，对了，李玲丽就交给你了，你可要照顾好，先让他休息一段时间，等完全恢复过来了，再上班。”胡铭晨擂了毛峰一拳，淡淡的笑着道。

    胡铭晨由于回来要去市里面做一个说明，因此就没有和家人坐一辆车，而是上了宋乔山的车。

    除非是高出两级以上的领导，否则，宋乔山已经许就没有到机场接人了，今天，算是一个特例，也足以见得他对胡铭晨的重视。

    “师傅，谢谢，让你费心了。”坐在宋乔山的旁边，胡铭晨真挚的道。

    胡铭晨已经从方国平他们的口中得知，宋乔山不仅为了他的事情担心，而且，连续好多天都没有休息好，协调各方力量施以救援。

    就包括方国平和裴强乘坐的直升机，那也是宋乔山协调的结果，否则的话，一半的治安案件，怎么可能会出动那种迷彩直升机。

    宋乔山拍了拍胡铭晨的大腿，挤出一抹笑意：“你能回来就好，回来了就好。”

    “嗯。”

    “得知你出了事，各级各部门都被惊到了，厅里面专门派人去了乌西省，还有，宋茜得知这个情况，电话里哭得稀里哗啦，问我你在哪里，她要亲自去救你。”

    提到宋茜，宋乔山虽然是亲昵的语气，可是，胡铭晨的心里还是出现了一丝的慌乱。

    自己和宋茜喝醉酒在一个酒店房间里面过了一夜，师傅不会知道吧？

    还有，他没想到宋茜会是那么一个反应，哭就算了，还要去救自己，她不是气噗噗走的吗？

    “怎么能让她去救呢，我比她还厉害，我自己都深陷其中，她还是乖乖呆在家比较稳妥。回头我打个电话给她，谢谢她。”胡铭晨稳住心情，镇定的道。

    “我当然不可能让她去啊，她要是去了，那是添乱。”

    “关键是危险。”胡铭晨应了一句。

    “小晨，我问你，那些绑架你的人，你是怎么想的？我怎么感觉你对他们的打击和抓捕并不上心呢？”宋乔山眉毛挑了挑问道。

    宋乔山会这么说，是因为胡铭晨他们到了喜山之后，他们接受过询问，然而，在对胡铭晨他们的讯问中，并没有得到太过有用的线索，他们甚至连具体逃脱的地点也没讲清楚，这就耽误了调兵遣将的围堵。

    要是说别人讲不清楚，或许可以理解，但是，胡铭晨他们三个都讲不清楚，并且还劝抓捕组不要再浪费人力物力，这就不太正常了。

    对裴强，宋乔山还是了解的，那家伙不可能连丛林里的一个定位都确认不了，之前就是吃那碗饭的嘛。

    “抓住了又能怎样，我不是没有事了嘛，所以，我并不希望此事继续沸沸扬扬。再者说，那些人的资料上面应该都有，他们的调查了解，我不予置喙，那是他们的责任，但是，我希望我自己可以清净一段时间。”

