    空间天神已经不知道被天帝撞碎多少层空间了。

    此刻的天帝，浑身帝袍破碎，鲜血淋漓，看起来无比的狼狈。

    但空间天神知道，其实更狼狈的是自己。

    无限神空的确是无限的。

    但是，维持无限神空的他，力量却不是无限的啊！！

    空间天神这是透支自己的权柄之力，才能施展这一招术法。面对这顶级天神术，天帝不仅没有被无限神空的力量控制住，反而还在朝着他一步步前进，这让空间天神不得不加大术法力度……

    咔咔咔……

    神环上的裂缝还在蔓延。

    天帝的脚步还没有停止。

    乌岚天神滚着龟壳来救场，被天帝随手一拍，无穷天之力轰然暴涨，砸中龟壳，又将龟壳轰飞。

    一边维持大规模攻击，一边还能对空间天神的天神术进行突破，这让空间天神更加紧张了。

    天帝仍在一步步地靠近。

    空间天神咬牙切齿，死死支撑。

    一个个空间壁垒被恐怖的能量撞击碎裂。

    天帝那张沾染着鲜血却挂着淡淡笑容的脸，正离他越来越近，就好像是要收割他生命的死神，正一步步地将他拖入毁灭的黑暗。

    这种感觉，空间天神还是第一次感受到。

    不过他倒也不至于过度慌张，维持无限神空需要极致的力量，难道天帝维持这样一种状态，就不需要付出什么吗？天帝绝不可能一直保持下去的，现在就是比谁坚持得最久而已。

    空间天神有信心成为坚持到最后的那一个。

    “无限神空？”

    天帝虚空一握，从空间裂口处缓缓拔出了一柄流光溢彩的天剑，无数天之力，无数游离的能量，开始疯狂汇聚在剑刃之上。

    空间天神双瞳瞪大，怎么回事？怎么不继续撞碎空间了？这时候拔出一柄剑是想要做什么？难道他想……

    不可能，他们之间虽然仅隔几十米，但还有一个无限神空的距离！那可是代表着无数层神力叠加的空间壁垒，这种层次的力量只能耗，不可能强行破开……

    “哗！”

    激荡着无数流光的天剑，裹挟着无穷能量砸落。

    这一瞬间，天地都变成了黑白二色，唯有这一剑迸发出极为璀璨夺目的绚烂光芒，美艳至极，也凶猛至极！！

    一层层的空间碎裂宛如无数鞭炮炸起。

    空间天神看到眼前构筑的无数层空间，竟以不可思议的速度被切成两半，空间触碰在剑刃上，无论是多少层，都以近乎一样的速度开裂崩坏。

    哧啦！！

    剑刃划落，绚烂刃芒贯穿苍穹。

    天空上站立的黑发俊美男子，睁大了眼睛，呆呆地看着那被切成两半的无限神空，血线出现在身体之上，从头部一直蔓延至双脚，最后在无数人震惊的目光下，变成了切口光滑的两半，坠落大地。

    “不过如此。”天帝缓缓收剑，神情淡漠中透着无限威仪。

    九州联军看到他们的帝王威严赫赫，气势如虹，无一天神可挡，都是忍不住大声欢呼起来。

    天帝还是一如既往的牛逼，一如既往地可靠！竟然凭借一己之力，压制了足足三位天神级别的存在，真不愧是曾经的九州界第一人，强悍如斯！

    轰隆！

    空间天神被斩成两截的身体砸落地面，化作无数光粒消散。

    但很快，那些光粒就再次汇聚，构成了云雾神袍舞动，身形高大的俊美男子，赫然是之前被斩成两半的空间天神！

    空间天神外表毫发无伤，但头上神环的裂纹已经到了极其夸张的地步。密密麻麻的黑痕成千上万，密布在神环之上就像是狰狞的蛛网。

    “呵呵，还有一剑。”天帝对于天神的不死性，并没有多少惊讶之色，而是再次抽出那绚烂夺目的天剑，无穷量的天之力和游离能量，再次汇聚在剑刃之上。

    空间天神看到这一幕，牙齿都不由得一颤。

    还来？

    这种恐怖的招式，竟然还能用第二次？！

    “乌岚！”空间天神对着远处高喊一声。

    他要搬救兵了！

    “嗖嗖嗖……”金色龟壳旋转着，撕裂宛如海洋一般浩瀚的天之力，由远及近，开始朝天帝撞去。

    天帝抬手一掌拍去，又将金龟壳拍飞。

    全程连看都懒得看一眼。

    空间天神看到被拍飞的乌岚天神，激动得都想骂娘了。特么的，这个救场还能再敷衍一点么？

    “认命吧，没谁能够救得了你。”天帝将手中的天剑高高举起。

    空间天神想要逃，但却发现天地间所有的力量，都在束缚着他，让他陷入了一种不可名状又无法逃脱的天罗地网之中。

    真的要死了吗？

    空间天神看着那伟岸得不像话的男子，心中莫名地涌向一股无奈和悔恨。他本来以为这将是一场残忍的群殴，是他们虐杀天帝，让整个九州联军士气崩溃的完美战役。

    谁又能想到，现在情况竟会反了过来，变成了他们三个，被天帝一人狂虐？

    然而，就在这时，天地突然变得如墨般黑暗。

    原本就是黑夜的天地，就连术法的光芒以及星月的光芒都尽数被掩去。

    一个身上转动着九个神环，身披暗黑羽衣的身形，开始出现在所有人眼前，他手执幽暗色的长剑，上面有九枚奇异的星辰在闪耀着。

    这个身形的主人，正是之前被虐得体无完肤的东隆天神！

    天帝看到这个样子的东隆天神，脸色终于凝重了起来：“九重神环……我还没决定杀你，你竟然就选择了自杀？”

    天神境的天人族，一旦开启九重神环模式，就能获得超越想象的恐怖力量，但这种力量是有代价的，那就是死亡！

    东隆天神听到天帝的话，咧嘴笑了起来。

    “只要能杀了你，杀了玷污天的敌人，就是值得的！”

    黑暗疯狂涌动。

    跟随在天帝周身的天之力和游离能量，正被无形的巨口吞噬着。

    东隆天神举起了那集九重神环之力于一体的黑暗之剑。

    “天神术，天地终焉之剑，源暗！！”

    东隆天神冲到了天帝的面前，猛地挥剑斩落！

    天帝同样手持天剑，斩向眼前的东隆天神，剑刃迸发出刺眼夺目的光华，那是天的力量，那是战场上所有能量汇聚在一起的绝对的力量！

    轰隆！！！

    两股能量相撞。

    爆发出了极为恐怖的能量。

    天地终焉之剑拥有黑暗的法则，无论是大地，星空，月辉，抑或是天之力，元气，粒子，能量，空间，道境……一切的一切，都要被它吞灭成虚无。不仅如此，剑中蕴含的切割之力，重力，因果之力，死亡之力，更是让它的威能更上一层楼。

    天帝的这一剑也不弱，这可是能够几乎将空间天神一剑秒杀的招式。

    然而，碰撞一开始，天帝就感觉到自己的天剑，正在被快速吞噬着。

    黑暗之力太强了，他就算是完全爆体的状态，也无法抵挡！

    “给我破！！”天帝身上神纹大绽，怒吼一声，将天剑往下压。

    纯白色的能量轰然爆开，隐隐压了黑暗一头！

    但黑暗延绵不绝，好似深渊般没有尽头，不吞噬眼前的一切，就永远都不会消失……

    狂风大作，毁灭之力肆虐，方圆上千里的虚空和大地，都成了天帝和东隆天神剑刃碰撞的绞杀场。

    他们之间的碰撞，甚至将附近的空间天神都轰飞了。

    本就濒死的空间天神，差点被爆炸的余波给震死。

    大量的九州界联军和天人族联军，也被这一次的战斗波及，他们有的人吐血倒飞，有的人跌落尘埃，但都没有骂骂咧咧，反而是紧张又忐忑不安地看着远处的一切。

    他们想要知道结果！

    两股力量的碰撞持续了足足十几秒才消散，但它们好似没有分出真正的胜负，竟是在同一时刻同时消失。

    同时，两个身形也开始出现在虚空之上。