    姜沐阳循着血脉感应，很快便找到了这座废弃工厂，却没想到一来就看到了让他目眦欲裂的一幕。

    怒火，如同火山般喷发。

    无尽杀意从姜沐阳的体内汹涌而出，使得偌大的仓库内，温度骤降。

    徐虎不禁打了个寒颤，却并未在意，看向门口皱眉道：“哪里来的臭乞丐，你们三个，去搞定他，别让他坏了事儿。”

    “是！虎哥！”

    另外三个壮汉应了一声，各自从脚下捡起钢管，奔着姜沐阳便冲了过去。

    他们干的事情，毕竟见不得光。

    所以这个目击者，自然不能放过。

    但是接下来发生的一幕，却让徐虎瞪大了双眼。

    只见姜沐阳以肉眼难以捕捉的速度冲了进来。

    紧接着。

    “嘭嘭嘭！”

    三道闷响声几乎同时响起。

    那三个壮汉全部惨叫着倒飞了出去，狠狠的砸到地上，口鼻冒血，脑袋一歪，便彻底没了呼吸！

    轻描淡写的解决掉三人之后，姜沐阳缓缓收回拳头，抬眼看向徐虎。

    看到姜沐阳那猩红双眸的瞬间，徐虎顿时感觉到一股凉意，从脚底板升起，直冲天灵盖。

    他竟然生出了一种，被野兽盯上的感觉。

    “你，你你你，你是什么人？”

    徐虎艰难的吞咽了下口水，嘴唇都有点哆嗦了。

    太可怕了，这还是人吗？

    姜沐阳并未说话，只是身形一闪，便携带着滔天煞气，出现在了徐虎面前。

    徐虎脸色一变。

    但还没等他做出什么反应，便仿佛被疾驰的卡车迎面撞上一样，不由自主的倒飞出去，狠狠的撞在了墙上，又“噗通”一声摔在地上。

    徐虎艰难的撑起身体，眼神惊惧的看着姜沐阳，嘴巴里有大量鲜血涌出。

    姜沐阳一步一步的向着徐虎走去。

    那并不算沉重的脚步声，就好像在徐虎的心里，擂响了一面大鼓。

    “你，你不要过来啊！”面对煞气逼人的姜沐阳，徐虎的心里，除了恐惧，再无其他，根本生不出半点反抗的念头，只是战战兢兢的往后缩着。

    但身后就是墙，又能缩到哪儿去呢？

    姜沐阳目光冰寒刺骨，浑身弥漫着浓烈的煞气。

    在他的眼中，这个敢对自己女儿下手的光头，已经是个死人了。

    “粑粑？”

    就在这时，一道软软糯糯的奶音传入姜沐阳的耳中。

    姜沐阳身体一颤，煞气顿时消散一空。

    这声奶音，就好像一汪清泉，瞬间洗涤了姜沐阳那冲天的煞气。

    姜沐阳低头看去，只见萌萌靠墙站着，两只小手背在身后，抿着小嘴，目光怯怯却又充满了期待的看着姜沐阳，小心翼翼的问道：“你，你是粑粑吗？”

    姜沐阳嘴角扯了扯，露出了一抹笑容。

    他走上前，单膝跪在地上，向着萌萌张开了双臂，语气是前所未有的温柔，“没错，我是爸爸……”

    萌萌却并没有动，只是眨巴着明澈的大眼睛看着姜沐阳。

    姜沐阳内心一痛。

    这是自己的女儿啊！

    她正是天真烂漫的年纪，应该享受父母长辈的疼爱，伴随着欢笑长大，但此时却被恶人虐待，不知道受了多少罪。

    一想到这些，姜沐阳的内心，就好像针扎一样的疼。

    同时还有着浓浓的愧疚。

    突然，萌萌“哇”的一声，大哭了起来。

    眼泪夺眶而出，就好像断了线的珍珠般直往下掉。

    看到萌萌哭，姜沐阳心如刀绞，又有点手足无措。

    两只手僵直的举在空中，想要抱萌萌，但是不敢，怕吓到她。

    这时，萌萌抽泣着，张开肉嘟嘟的小胳膊，迈着小短腿，一下子扑进了姜沐阳的怀里，“粑粑……呜呜呜，你到哪里去了，怎么才来救萌萌呀，呜呜呜……萌萌好害怕……”

    萌萌一边哭喊着，一边往姜沐阳的怀里钻。

    两个小手，紧紧的抓着姜沐阳的衣服，似乎怕一松手，粑粑就不见了。

    听着萌萌的哭诉，姜沐阳鼻子涌上一股酸楚，也抱住了怀里的小人儿，目光逐渐变得温柔。

    “对不起，真的对不起，是爸爸来迟了。”

    重返地球之后，姜沐阳在毫无准备的情况下，得知自己有了一个女儿。

    本来姜沐阳还不知道该如何面对，但是当萌萌扑进他怀里的时候，姜沐阳的心里，瞬间就有了答案。

    这，是我姜沐阳的女儿！

    我要让宝贝女儿成为这世上最快乐的小公主，我要把她宠上天！

    这一刻，除了找到父母和重临巅峰之外，姜沐阳的心里，有了第三个目标。

    “粑粑……萌萌就知道，你，你是大英雄……你会来，救萌萌的……麻麻没有骗萌萌呢，嘻嘻……”

    萌萌说话的声音越来越小，直至听不真切。

    姜沐阳低头一看。

    嘴角顿时便扬起了一道温柔的弧度。

    或许是累了，或许是粑粑的怀抱很有安全感，萌萌居然睡着了。

    长长的眼睫毛上，还挂着晶莹的泪珠。

    脸蛋上的泥土混杂着泪水，让她变成了一只小花猫。

    但是萌萌睡得很香甜，呼吸也逐渐平稳。

    感受着怀里小人儿平稳的呼吸，姜沐阳的心，也平静了下来。

    片刻后，姜沐阳抱着萌萌站起身，扭头看去。

    却见那徐虎趁着他们父女相认的时候，已经贴着墙爬到了仓库门口，想要逃走。

    姜沐阳眼眸之中寒芒一闪。

    他岂会放徐虎离开！

    姜沐阳怀里抱着萌萌，但速度却丝毫未受影响，几乎眨眼工夫便追上了徐虎，一脚踩在了他的手上。

    “咔嚓”一声，徐虎的手掌，便被踩得骨骼尽碎，变成了一滩肉泥！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声在仓库内响起。

    徐虎疼得直哆嗦，额头上青筋暴起，冷汗直冒。

    姜沐阳面冷如冰，丝毫不为所动，只是在萌萌的耳边轻轻一点，暂时封闭了她的听觉。

    而后，他抬起脚，又踩在了徐虎另一只手上。

    “等，等一下！”

    徐虎疼得嘴唇都泛白了，见状一个哆嗦，连忙央求道：“别踩了，大哥啊，我知道错了……这，这不关我事儿啊……是，是陈少，是陈少让我绑架你女儿的！”

    “陈少是谁？他为什么让你绑架我女儿？”姜沐阳眉头一皱，意识到这事儿不寻常，连忙问道。

    徐虎哪里还敢隐瞒，当即如同竹筒倒豆子一般，和盘托出，“陈少……是陈家二少爷，陈临风……他一直觊觎白初然，但白初然却从来没给他好脸色。”

    “三天前……陈临风找到我，让我绑架你女儿，并且索要两千万赎金……”

    “白初然肯定拿不出来这么多钱，陈临风主动提出帮忙，不但借钱，还会陪着她一起来，交钱，赎人。”

    “陈临风，就是想通过这个事情骗取白初然的好感……”

    “而且，陈临风还吩咐我，到时候拿了钱，还要把……把你女儿……杀掉，彻底除掉他和白初然之间的障碍。”

    “按照约定，这会儿他们就快到了。”

    “这位大哥啊，我真不是故意的，求求你饶了我吧……陈临风承诺事成之后给我一百万，这钱，我一分都不要，全都给你！全都给你啊！”

    徐虎此刻再无半点凶厉，内心之中，充满了恐惧。

    白初然，应该就是当年那个女孩……

    姜沐阳内心微动。

    旋即，他居高临下的看向徐虎，目光森寒，缓缓摇了摇头，“你犯的错，不可原谅。”

    话音落，姜沐阳右脚猛地向前一踢，脚尖正中徐虎的下颚。

    只听“咔嚓”一声轻响，徐虎如遭雷击，栽倒在地。

    鲜血从嘴巴里狂涌而出。

    徐虎身体抽搐了两下，随后双脚一蹬，死得不能再死了。

    解决了徐虎之后，姜沐阳眯着眼睛看向外面，目光冰寒刺骨。

    陈临风？

    你，也该死！

    ……

    与此同时，一辆黄色迈凯伦P1打头，两辆黑色丰田霸道紧随其后，三辆车驶离龙城市区，向着废弃工厂飞速而来。

