        这股恐怖气息，并不浩大，甚至没有多强的声势！

        可随着这股气息弥漫开来，所有人如坠冰窖，俱都僵硬而起。

        那宇文熊骇然的惊瞪着双目，高举的掌印，元力凶悍凝聚着，却无法拍落而下……

        “这……这是什么恐怖能力！”宇文熊心中骇然至极！

        萧易缓缓的转身过来，他的嘴角，挂着血丝，脸上露着邪异的笑容。

        那一双原本黑白分明的星眸，此刻却化为妖异的紫色。

        “死在我手里，是你的荣幸！”

        萧易冰冷的哼出一声，从元戒之中，取出一把利剑，对着宇文熊的心口，猛力刺去！

        宇文熊惊恐绝望，努力的想要挣扎肉身，企图摆脱那种诡异加身的束缚之力，可是，他发现自己的元力、魂力尽数被压制的死死的，根本不受调动……

        噗！

        剑身之上，缠绕着一道紫色之力，这紫色之力，轻易的将宇文熊的大地战铠腐蚀出一道缺口，让剑尖猛刺在了宇文熊的心脏上！

        嘭！

        宇文熊眼中带着强烈的不甘，倒地气绝！

        萧易冷冷将长剑收起，身形几个纵掠，飞快离开了云州城。

        他的神魂之力和万毒源力耗损严重，必须尽快离开这里，寻个安全地方，好生休养一番！

        等萧易一走，还活着的人，方才齐出一口气，整个身体放松下来。

        但那一双双眼眸当中的惊恐之色，却无法散除！

        所有人，刚才都僵麻了一般，无法动弹，无法呼吸！

        一股极其可怕的气息，犹如摁在他们的心口，强迫着他们停止一切，犹如静止！

        这是神尊级别的灵魂压制，别说是这些人，就算是天元境的人，也无法抵挡半分……

        “这……这萧易太……太妖孽了！”

        “好恐怖！那宇文熊就这样干站着，被萧易一剑刺进了心口！”

        “有这种诡异之力，谁还能杀得了萧易？”

        “不过，萧易忽然急着离开，他是否也是受伤不轻呢？那种强大的能力，我估计他也不能轻易使用，一旦使用，也会伤及自身……”

        “就算是这样，你敢去追杀他吗？”

        “啥？追杀他？萧公子那是老子的偶像！大家快来看，这里有人扬言要去追杀萧公子！”

        “王戈毕，我去你的，我什么时候说……”

        “谁扬言要追杀公子？”墨奘和叶青藤冷冷的飞速掠来。

        那人惶恐着颤声道：“没……我没说啊！是王戈毕他……他陷害我！”

        王戈毕连忙道：“两位大兄弟，我真没瞎说，刚才真是他问我，敢不敢去追杀萧公子，我自然不会做这种事情！但这钱明有此一问，便足以说明他对公子不敬啊！”

        钱明吓的脸色苍白，哭声道：“没……我没那个意思，两位爷，你们要相信我啊，都是王戈毕他……他惦记我媳妇的美貌，想要借机会坑死我啊！”

        王戈毕脸色一黑，自己和钱明老婆那点事，这钱明已经知道了？

        墨奘、叶青藤二人脸色一寒。

        “公子刚刚经历大战，你们两个却在这里拿公子开涮！都给我拿下！”墨奘怒喝一声，当即方家的护卫，将二人押解下去。

        “青薇姑娘，你看……眼下我们怎么处理？这些人，好像都中了毒，公子不在，我们也不会解毒啊！”叶青藤走到林青薇身旁，苦笑道。

        林青薇苦笑道：“这般乱局，我也不知道该如何处理了。只能让他们先行回去，等公子回来再说吧！”

        “也好！”叶青藤、墨奘二人点头道。

        当即，他们让那些宾客都回去了。

        这些人虽然郁闷，明明是来贺喜的，结果都带着一身毒回家……

        但萧易本就名震云州城，如今又立新威，这些人哪怕心里再是不爽，也绝不敢嘣出半个屁来……

        宾客走后，林青薇等人便开始打扫战场。

        秦家，一战而灭！

        擎天宗来人，尽数死绝！

        萧易之名，再次狠狠震颤在了云州城所有人心中，尤其是，萧易妖异着紫眸，对着宇文熊一剑穿心的恐怖一幕，令他们永远无法难忘……

        那一刹的萧易，犹如魔神！

        ……

        元魂殿，高楼顶端的房屋，窗口大开。

        两道人影，位于窗前。

        “殿师，刚才到底发生了什么，那宇文熊为何动弹不动，任由萧易刺剑入心？”武白樱脸色煞白，颤声问道。

        虽然她的人不在万解堂前，却也看见了那恐怖的一幕。

        谷守道摇头道：“隔得太远，我的魂识也发现察觉不了那一幕究竟发生了什么，但这萧易战力彪悍，手段奇多，确实是个人才。我若能将他领回元魂殿，说不好，他将来真能通过神炼之路。”

        武白樱却道：“萧易是有天赋，也很强。可这人心性太过狠辣。属下觉得，他这种人根本不配做我元魂殿的人。”

        谷守道淡淡一笑：“山犬在兔子面前，自然猖狂狠辣，可若遇见了虎豹，自然而然就会乖了。”

        “山犬是野，还是忠，全看有没有人能够镇住他。”

        武白樱闻言一怔，随即明悟过来，笑道：“属下明白了。”

        “可惜啊，宇文熊奈何不了他，我怕是也难以制服他。这份功劳，看来只有落在那新来的殿师身上了。”谷守道有些遗憾的笑道。

        武白樱好奇道：“殿师，这新来的殿师会是什么人呢？”

        谷守道笑道：“什么人我也不清楚，只知道挺年轻的，也有些背景。”

        武白樱一愣：“这样的人，为何要来云州城这种小地方？”

        谷守道满脸无奈，笑道：“白樱，你今天问了很多连我也不清楚的问题，说明你成长了。我走后，你好好辅佐新殿师便可，问题尽量少问些。毕竟，她可未必有我这般好脾气呢！”

        武白樱连忙恭声道：“多谢殿师提醒，白樱记住了。”

        ……

        万解堂高空之上，一道虚影暗中隐匿，一直瞧着下方刚才的大战。

        萧易遇险的那一刻，她已准备出手，但正要出手时，一股恐怖的惊人气息从萧易体内腾升出来，让她也为之骇然。

        这人，便是魏淑。

        直等萧易远走，魏淑方才惆怅着双眸，嘴里喃喃道：“虽然他的身形，和萧云霆有些相像，元魂也是阵元魂，但这战斗风格以及所使的武技，却既非来自萧家，也非传承于小姐的，难道，他真的不是小姐之后？”

        “小姐啊小姐，你让小淑找的好苦，你究竟在哪啊……”

