    

    最终，突厥撤退百里，宣告了这一场战事的结束。

    杨广虽然前期被围在雁门，不得不下令天下兵马勤王，丢了面子。不过随着十万幽州铁骑救援，斩杀十万突厥人，却也是挽回了面子，而是将院门周边郡县的世家以勾结突厥人的名义血洗一番，却也是将雁门等地牢牢掌控在手中。

    所以对于杨广而言，却也不算亏。

    杨广返回东都洛阳后，进魏文通为燕国公，尽付幽州、辽东和辽东半岛与魏文通，使得魏文通一下子成为了隋朝最有权势的人物，不说为己任前，但是也差不多了，日后能够晋封的也就只剩下爵位。

    此战秦叔宝、程咬金、罗士信、尉迟恭四人升任为虎贲中郎将，成了真正的将军。

    回到幽州后，魏文通从府库中取出大量钱财物资，赏赐给士兵，对于战死的将士则是给予丰厚的抚恤，其孩子则是有官府进行抚养，每月定时给予钱财。

    此战对于幽州而言，可谓是震动天下，十万幽州铁骑在天下显示了他的威力，成了让人无法忽视的势力。

    在这里就是有人要当和尚，都得经过官府考核，不然的话随意出家是被受到官府追责，许多人纷纷选择前往幽州、辽东、辽东半岛行商，毕竟如今幽州最好行商环境，已经是不争事实。

    此次十万幽州铁骑出行，可是将长城以外三百里尽数纳入自己的掌控之中，再加上先前奚人、契丹人、韦室、鞣羯的地盘，使得幽州有着最大的马场，大片草原就是最好的牧马场，源源不断的有战马、牛羊流入幽州以及其他地方，成了幽州最大的经济来源。

    毕竟一匹马价值可不便宜，最差的马都得四五千钱一匹，好一些的一匹就两万钱。

    而且马在这个时候可是战略物资，不是你有钱就可以买到的。

    而牛羊，也大量的进入中原，草原的牧民则是靠着牛羊马匹，换取粮食、铁器和盐巴、棉布。

    这一天，涿郡来了位不速之客，燕国公府，师妃暄带着面纱，手中拿着一把长剑，往前抱拳道:“还请禀报燕国公，慈航静斋‘师妃暄’求见!”

    “在这等着，我这就去禀报!”府邸门前的亲卫，看到师妃暄，虽然隔着面纱看不到师妃暄的真容，但是却依旧被迷得神魂颠倒，如果是其他普通人，想要见燕国公，那是不可能的。一个国公，可不是什么人都可以见到的。

    亲卫急忙入府，将事情禀报给魏文通。

    普通人可能不知道慈航静斋，但是魏文通原本是潼关元帅，镇守一方的大将军，如何不知晓慈航静斋。

    “师妃暄?慈航静斋?不想慈航静斋的人又出世了，也不知来我幽州作甚!”魏文通暗自嘀咕着。

    让人叫来魏闲，魏文通道:“闲儿，慈航静斋在天下势力颇大，与‘净念禅院’为佛门两大圣地，上到朝中下到民间都有非凡影响力，这师妃暄来幽州，你觉得她想做啥?’

    魏闲眉头一扬，他倒是没有想到，师妃暄竟然敢来幽州，难道不怕自己将她给宰了么!这些年，幽州等地不少寺庙，可是让魏闲给清理了，成了游客游玩之地以及官府之人的疗养院，数以万计的僧人、尼姑被勒令还俗。

    魏闲稍微感应一下，顿时就感应到门口那独属于师妃暄的气息，清丽脱俗，气质缥缈不似凡俗中人。

    魏闲心中不由自主浮现一首名句:云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    “不管她所来何事，见一见不就清楚!小小一个慈航静斋，莫非还想翻起什么浪花不成!?”魏闲淡然地说道。

    “闲儿说的是，我幽州何惧慈航静斋!”魏文通一想也是，然后就让亲卫去请师妃暄前来大厅。

    不一会儿，师妃暄就被带到大厅。

    “慈航静斋弟子师妃暄，见过燕国公，见过魏先生!”师妃暄进来之后，清丽脱俗来到二人跟前见礼问好。

    魏闲不由细细打量师妃暄，看着眼前这位清丽脱俗，美得像天宫仙子一般的女子，不由闪过一抹赞赏之色，此女堪为人间绝色。

    其不但人长得极美，声音也清脆如珠落玉盘好听得紧。

    “不愧是慈航静斋的传人，确实厉害，年纪轻轻就已步入宗师之境，倒是梵清惠过几年都不一定是你的对手!”魏闲若有兴致地说道。

    在魏闲的感应中，师妃暄已经步入宗师之境，而师妃暄却二十岁不到，虽说估计才跨入宗师之境也就不到一个月，却也实数难得。

    师妃暄闻言，眼中闪过一抹惊色，她不过十日前突破宗师之境，不想竟是被魏闲一眼看透修为。

    “魏先生不愧是天下有数的大宗师，眼力着实让人佩服!”师妃暄脸上平静，轻启红唇说道。

    “说吧，你来幽州所为何事!”魏闲直接开门见山地说道。

    师妃暄眼中闪过一抹异色，不过还是说明来意，细数了隋帝杨广所作昏庸之事，什么不尊礼法夺嫡害死自己兄长，什么杀害自己兄弟、霸占自己兄嫂弟妹以及先皇嫔妃，什么滥用民力开凿大运河只为满足自己游玩享乐以至于数十万百姓劳役而死，什么残害世家门阀，断山东孔家传承残害孔圣人等等。

    “如此昏君，何德何能能够作为皇帝，治理万民，古之夏桀、商纣，也不过如此!”师妃暄一脸正义地说道:“还请燕国公、魏先生为天下苍生着想，切不可助纣为虐，当辅佐明君济世救民才是!”

    魏文通越听越气，杨广夺嫡他可是亲自参与的，这种事关储君之位，历朝历代就从未避免过，杨勇作为太子、国之储君，优势可比晋王杨广大得多，而且当时高颖、苏威、苏贺弼等重臣可都是支持杨勇，结果杨勇在这夺嫡之争中失败，只能说是技不如人。

    还有什么残害世家门阀，世家门阀那些就像一颗毒瘤一般，可谓是朱门酒肉臭路有冻死骨，幽州清洗世家门阀，所获得的至今都只用了极少一部分，而那时候幽州冻死人、饿死人每年都不在少数。

    “你说的济世救民的明君，可是李阀的李世民?”魏闲淡笑道。

    “哦?原来魏先生也知晓李世民，不瞒魏先生，李世民聪慧非常，有一颗济世救民的仁慈之心，乃是上天定下的明君，可以给百姓恩惠。”师妃暄眼睛一亮，说道。

    “住口，你一个小小姑娘，出家之人不好好吃斋念佛，却热衷于朝政，挑动野心家争霸天下，其心可诛!”魏文通气得一掌将座椅拍得坍塌，指着师妃暄道:“陛下圣明非常，开科举给天下寒门有晋升之门，不知多少百姓感恩戴德，世家门阀乃是我汉人的一颗毒瘤，若非当年他们只顾自家荣华富贵，五胡何能肆虐中原，导致中原战乱近三百年!”

    “燕国公此言差矣，寒门子弟才能有限，不修道德，如何能入朝为官治理万民。”师妃暄正色说道:“只有世家门阀的君子，才能位居朝堂之位，才可给百姓带来福祉。”

    “呵呵，本国公昔日也不过一普通山村小孩，连寒门都不是!”魏文通露出讥讽之色，随后下了逐客令:“师姑娘要是没有其他事，就离去吧，想要犯上作乱，就稳稳我幽州二十万将士答不答应!”

    “燕国公此乃助纣为虐，终究不得善终!”师妃暄坚定地说道。

    “呵呵~~”魏闲轻轻一笑，说道:“限你三日之内离开幽州，从此以后慈航静斋、净念禅院的人不得跨入幽州、辽东、辽东半岛一步，不然的话但凡被发现，立刻诛杀不赦!”

    “若是师姑娘以为在下只是威胁大可一试，到时候我说不得前往慈航静斋一趟，一把火烧了慈航静斋，断了慈航静斋的道统!”魏闲虽然脸色不变，但是声音却是充满着杀意。

    一瞬间，师妃暄仿佛觉得自己来到了血腥地狱之中，到处是血腥气息，尸横遍野，那是赤裸裸的毁灭与死亡，让她都不由得恐惧起来。

    她此时慈航剑典刚刚达到心有灵犀，此时在魏闲面前，根本不够看，禅心动摇精神恍惚，原本平静无波的心境，出现丝丝涟漪心房失守。

    噗~

    师妃暄忍不住喷出一口血来，显然心神动摇受创，脸色一下子变得苍白起来。

    “大胆!”

    就在这时候，一声暴喝声传来，却见八位中年光头和尚从屋顶跳了下来，对于魏闲怒目而视，却是知晓师妃暄受创不轻，师妃暄可是慈航静斋的当代传人，身份何等尊贵、重要，佛门能否进一步发展壮大，可都在师妃暄身上

    若是被魏闲废去武功，简直是佛门不可承受之痛。

    哼!

    魏闲冷哼一声，目光锋利如刀扫向八个中年光头和尚，这八个中年光头和尚一个个如遭重击，猛然喷出一大口血，一个脸色发白气息凌乱，一脸恐惧地看向魏闲。

    他们都没有想到，魏闲的武功竟是厉害如此，仅仅冷哼一声，就直接重创了他们，这种手段简直是达到一个匪夷所思的地步。

    “滚!”魏闲冷冷说道，眼中泛着杀意，但凡这些人不识趣，魏闲不介意将他们的脑袋割下，悬在城门处，以警告慈航静斋和净念禅院。

    师妃暄颇为狼狈地走出燕国公府，神色一片恍惚，她不明白，明明自己所做的事业才是正道，是为了天下苍生，是拯救万民于水深火热之中，燕国公府为何依旧要助纣为虐，相助与杨广那个昏君。

    燕国公府，魏文通依旧显得气愤，他没有想到佛门竟然如此胆大妄为，还敢参与争霸天下，什么为民选明君，简直就是荒谬。

    “陛下就是太仁慈，不然就应该学武帝灭佛，扫除这些胡佛!”魏文通愤愤不平地说道。他所说的武帝灭佛，却是指北周武帝的排佛灭佛，当年北周武帝尊崇儒学和道家，结果爆发冀州沙门法庆聚众造反之事，其众多达五万以上，法庆自称‘大乘’，鼓吹‘新佛出世’，引得北周武帝大开杀戒，将其镇压，随即对佛门展开行动，使得佛寺纷纷被焚毁，被勒令还俗的僧、尼多达200万之巨，土地被收为朝廷所有。

    在魏文通看来，这二三十年佛门发展极快，就应该再来一次，让这些秃驴、僧尼知晓，既然出家了就应该四大皆空，好好在寺庙尼姑庵中吃斋念佛，而不是总是步入红尘，关心朝政大事，还想着支持他人争霸天下，意图搅乱天下。

    魏闲也是对于佛门没有太大好感，这些人简直是胆大妄为。想象佛门传入中土，也不过才三百多年，却已然有如此庞大的势力，隐隐然为正道之首，简直是让人气愤。

    再想想‘散人’宁道奇，明明是道家中人，是道门第一高手，结果倒好，竟是为慈航静斋所驱使，以至于原本大兴的道门遭到重创，如今竟是不如佛门和魔门。

    “这慈航静斋，既然远离中原，就好好在岛上修行就好，偏偏热衷于为民选君，看来有必要去普陀岛一趟，好好给慈航静斋一个教训!”魏闲心中已经在盘算，找个时间去给慈航静斋一个大的教训，免得这些尼姑不知道天高地厚。

    不久之后，燕国公府就出了一道禁令，勒令所有僧人、尼姑还俗，不许再建佛寺，可以说让天下都为之侧目。

    可惜幽州、辽东、辽东半岛经过之前血洗，各方势力毁灭湮灭，早已阻挡不得。

    而关于燕国公骂名，很快就在江湖之中流传开来，什么残暴不仁、助纣为虐、好杀成性等等，

    不用想也知晓这是佛门的手笔，在报复燕国公府

    只是除此之外，佛门什么都做不了，毕竟他们此时也面临着魔门的巨大压力，如今在杨广的支持下，魔门两派六道势力大增，已然超过了佛门，双方争斗不曾平息过，反而越来越激烈，甚至于连阴葵派的掌门‘阴后’祝玉妍与慈航静斋的掌门梵清惠都在江都一战，双方可谓是势如水火。

    也是在这时候，阴葵派的继承人、‘阴后’祝玉妍的传人绾绾步入江湖，一入江湖就声名大噪。

