    爱情是种很奇怪的东西，就目前来说无法用科学解释，甚至都无法用玄学来解释。

    皮诺对叶离那特殊的情感，很难说是不是爱情。

    身为一个研究员，叶离无法研究出结论。

    而皮诺完全不在意。

    她只是想要待在叶离身边，因为叶离不会伤害她、因为叶离会保护她。

    只有待在叶离身边才能够变得很安心、很有安全感。

    那是佩可拉跟波波隆这两个同伴、甚至是那个“主”都无法给予她的安全感。

    在遇到叶离之前皮诺从来没想过，一个人类居然会让她觉得很安心。

    叶离就是她心灵的港湾。

    “就算让我为你付出所有的一切我也是很乐意的。”

    “付出一切……”

    “对，所有的一切，包括我的生命，包括我的灵魂，我所有的一切都是属于你的！”

    皮诺这样说着，还手脚并用的朝着叶离爬过去。

    这样也能算是爱吗？

    更像是扭曲的情感。

    但什么是爱？情感真的有正常或扭曲的说法吗？

    虽然与众不同，但也只是与众不同而已。

    叶离伸出手放到皮诺的脑袋上面，阻止她继续靠近。

    皮诺面露疑惑。

    叶离跟她对视几眼，然后满脸笑容。

    但什么都没说。

    只是暗自感慨：看来所有的智慧生物都是那么奇怪的呢。

    ……

    人类很奇怪；

    恶魔很奇怪；

    天使很奇怪；

    龙族很奇怪；

    就连神族都是那么的奇怪。

    环顾四周，天使恶魔龙族魔女等等，都是奇奇怪怪的。

    叶离始终因为自己不够奇怪而觉得跟她们格格不入。

    但扭曲的情感却很纯粹。

    就像黑暗里的光芒，是那样的珍贵那样的耀眼。

    叶离无法拒绝这样的光芒，同样无法拒绝这样的情感。

    轻而易举的沦陷。

    叶离跟皮诺以极快的速度成为极其亲密的关系，让恶魔跟天使们都觉得很意外。

    米诺斯跟珀耳酱倒是没有提出什么意见，她们两个好像并不是很在意。

    波波隆就挺不高兴。

    而佩可拉则是瑟瑟发抖：叶离果然是恶魔的盟友，想要把她们都变成堕天使。

    然而叶离根本就没有这样的想法。

    但不管怎么说，佩可拉对他的戒备好像又提高了几个等级。

    叶离就觉得很无奈。

    当然这种事情也无所谓，叶离没有放在心里。

    再者说了，如果他真想要做什么的话，丢失了天使光环的佩可拉根本就无法反抗。

    最顶级的天使跟最高级的恶魔，叶离都是有把握五五开的。

    没有把握的是那些顶着“神”的名头的存在。

    像是冥王哈迪斯、冥后珀耳塞福涅这样的。

    还有天使们的“主”。

    珀耳酱跟叶离的事情，冥王跟冥后好像都没有反对，甚至都没有跟叶离说过话。

    米诺斯的父亲及哥哥们倒是有来找叶离。

    但仅此而已。

    不知为何，叶离情感方面的事情总是很顺利的。

    有时候连叶离自己都怀疑传说中的月老是不是真的跟他有什么关系。

    甚至怀疑是不是跟传说中的女娲娘娘有关系，毕竟女娲娘娘手里拥有“红绣球”来着。

    虽然这只是民间传说，而且好像还没有根据。

    传统神话里的女娲娘娘跟红绣球可没有关系，甚至跟“伏羲”都没有关系。

    最早的传说里甚至都没有“盘古开天辟地”。

    这些也不用多说。

    ……

    叶离是很快又沉迷于温柔乡无法自拔的。

    形形色色的美少女跟萝莉，谁能够抵挡这样的诱惑？

    以前只有米诺斯跟珀耳酱的时候还好说。

    但自从有了皮诺，叶离就开始逐渐被养废了。

    洗衣做饭端茶倒水等等，所有的事情都是皮诺在做，叶离只需要享受就行了。

    以前是温柔乡、现在是英雄冢。

    真正的英雄冢。

    有着皮诺的宠爱，叶离甚至都能够理解邪神酱的感受了，邪神酱就是被美杜莎宠坏的。

    皮诺有没有变成堕天使不好说，但叶离是真的要堕落了。

    他正处于很不妙的状态里。

    而这正是皮诺的阴谋。

    叶离曾经在两个妹妹的身上使用过这样的阴谋，虽然结果是极其失败的。

    万万没有想到的是，来到这个世界后的他，居然也会经历这样的阴谋。

    而且皮诺是真的快成功了的。

    毕竟叶离本身就是个没有太大志向的喜欢享乐的人，有人宠着的生活当然是很好的。

    “吃软饭果然很有前途。”

    最近的叶离总是这样感慨。

    但以前接下来的工作还是要完成，写代码画本子啥的，对于他来说很轻松的工作。

    某天因为工作的事情，来到小林小姐家里拜访。

    结果遇到了一个萝莉。

    一个真正的人类萝莉，她的年龄只有九岁，是幼女龙康娜的同班同学。

    今天这个叫做才川莉子的萝莉正好来到这里做客。

    叶离跟她不熟。

    虽然不久前跟她见过面，就是砸球毁灭东京的时候，那天的才川莉子都快吓傻了。

    跟小林小姐说完工作上的事情后叶离稍微逗弄一下这个萝莉。

    聊着聊着就套出很多信息。

    “诶，你还有个姐姐啊，这么说你就是妹妹了，妹属性很不错呢，我最喜欢妹妹了。”

    “欧尼酱有妹妹吗？”

    才川莉子已经完全不记得玩球那天的事情。

    但潜意识里就觉得叶离挺面善的，很快就被叶离的花言巧语忽悠得叫哥哥。

    叶离再加把劲搞不好还能把她忽悠到床上叫好哥哥。

    不用怀疑，叶离是真做得出来的，就看他想不想。

    当然现在并不想。

    微笑着抚摸萝莉的脑袋：“我当然有妹妹了，而且还是两个。”

    虽然芙蕾梅亚最后之作御坂妹妹们都会叫他“哥哥”，但真正的妹妹就只有两个。

    也就是湾内绢保跟泡浮万彬。

    她们两个都是叶离没有血缘关系的亲妹妹。

    才川莉子睁大眼睛：“那欧尼酱的妹妹在哪里啊？”

    “她们在……”

    在哪里？

    在其他的世界里面，在等着他回去，等着成为半神的他回到她们的身边。

    而且不仅仅是妹妹，还有其他很多的少女们。

    她们都在等着他。

    “？！”

    想到两个妹妹、想到少女们的叶离突然惊醒。

    “她们在家里等我回去呢。”

    “回去？欧尼酱要走了吗？”

    “差不多了。”

    叶离再次摸摸她的脑袋。

    “谢谢。”

    “？？？”

    萝莉大大的眼睛里充满疑惑。

    为何道谢？

    这太突然了，完全不知道原因。

    正在喝托尔用叶离给的药方药材熬出来的药水的小林小姐，也是有点奇怪的看着叶离。

    “怎么，你要回去了？”

    “没那么快。”

    叶离摇摇头，看向小林小姐转移话题：“怎么样，最近腰还会疼吗？”

    “好多了，你这药还挺有效果。”

    “那是当然了。”

    “话说起来……”

    “……”

    两个人又开始聊起别的。

    才川莉子看看叶离，然后转身去跟康娜玩儿。

