    李观棋冷笑了一声，目不斜视的看着唐望山道：“唐老，怎么了？年纪大了，胆子也变小了吗？连跟我近距离接触的勇气都没有了？”

    唐望山气定神闲的说道：“那倒不是，只不过年轻人担心我的安危罢了，这没什么奇怪。”

    李观棋冷笑更甚，扭头看了王金彪一眼，道：“王老大，哦，不对，从今往后应该改口叫你龙王了，啧啧，真厉害，如此年纪，刚入龙殿不久，就荣登龙王之位，你也算是头一人了。”

    “是吗？你不用太意外，或许在不久的将来，你还要恭喜我荣登龙主之位，当然，如果那时候你还能活着的话。”王金彪目光锋锐的说道，他不会藏着掖着，跟李观棋锋芒相对！

    李观棋猛然眯起了眼睛，道：“很有信心，但自信过头了就是自负，有一句话你应该听过，爬的太快，站的太高了，容易摔死！你可要安稳一点，不要一下子就被玩死了，那可就无趣了。”

    “同样的话还给你。”王金彪冷冰冰的说道。

    李观棋点点头，凑近了一些，用很轻的声音说道：“王金彪，为自己准备好棺材，说不定哪天就用得上了。”

    “早就备好了，备好了两口，一口是你的，一口是我的！你的那口一定能用上，我的那口能不能用上，就要看你的本事了。”王金彪冷声说道。

    李观棋目光深凝，跟王金彪两人对视着，他们的眼中，都迸发出了戾气，仿佛在空气中碰撞，火星四溅！

    几秒钟后，李观棋气势一收，抬起手掌，帮王金彪拍了拍肩头的灰层，道：“回去告诉你的主子，今天这一局，真是让我受教了，连纪天褚的儿女都搬出来了，这一局我输的心服口服。”

    “但同样，提醒他一声，不要高兴的太早，在龙殿，要跟我李观棋玩，你们还差了太远。”

    丢下这句话，李观棋就冷笑连连，拄着拐杖前行，一把撞开了身前的王金彪，从唐望山与王金彪之间，穿行而过，那态势，嚣张至极。

    看着李观棋气势汹汹的离开，唐望山轻叹的摇了摇头，道：“这个李观棋，这段时间来接连受挫，连腿都废了一只，性情的确产生了巨变啊，以前的他，不会如今天这样过激的表现。”

    王金彪没有说话，对此不作任何评价。

    叹了口气，唐望山转头看向了王金彪，道：“金彪，恭喜你，得偿所愿，以后，你就是龙殿四大龙王之一了，和我地位相等，平起平坐！”

    王金彪这才咧嘴一笑，道：“都是唐老的功劳，金彪不敢倨傲，金彪以后仍旧听从唐老吩咐。”

    王金彪的反应让唐望山很是满意，欣慰的笑了起来，他拍了拍王金彪的肩膀说道：“你这家伙，平常冷酷木讷，突然之间就变得会说好话了，虽然这话可信度不高，但听起来却是足够令人舒心啊。”

    很快，在大厅内还没走的一众人，纷纷走上前来跟王金彪道贺。

    此刻的王金彪，无疑是这个厅堂内，最为耀眼的存在，同样，他也会是整个龙殿内，现阶段最为炙手可热的存在。

    荣登龙王之位，这可不是什么小事，这证明着，王金彪已经爬到了龙殿内部的权力巅峰！

    要知道，王金彪的年纪才多大？充其量也就是年长李观棋一两岁而已！

    如此年轻的龙王，可谓是继李观棋之后的又一个传奇与神话了！

    并且从某种程度上来讲，王金彪比李观棋还要具备传奇色彩！

    人家李观棋好歹是从小在龙殿长大，是被老龙王李不悔一手教导提拔起来的，算是根正苗红的龙殿之后！

    而王金彪呢？半路出家，加入龙殿的时间，满打满算都不知道有没有一年！

    在这一年内，王金彪跟开了挂一般，一路飙升，在生死关口杀了个三进三出，楞是在李观棋的疯狂打压与排挤之下，走到了今天这个高度！

    有没有伤痕累累鲜血淋漓不知道，但这一刻，王金彪却是大放异彩，让人仰望的！

    “金彪，稳住心态，不要过于狂傲了，现在的你，只能算是在龙殿内站稳了脚跟，跟李观棋，本质上没有太大差距，但底蕴上仍旧悬殊。”

    等众人恭贺完了之后，唐望山对王金彪叮嘱道：“你现在最需要做的事情，就是稳固住自己的龙王之位，把该抓在手里的资本，全都牢牢抓住！只有有了属于自己的拥趸和心腹势力，才能让你走的更长更远！”

    王金彪点头：“知道了唐老。”

    “嗯，知道就好！好了，今天差不多了，大家都散了吧。”唐望山拍了拍王金彪的肩膀：“我知道接下来的你还有事情要处理，我就不叨扰你了。”

    丢下这句话，唐望山带着人，率先离开了龙殿的总堂。

    厅内的人越走越多，到最后，只剩下了寥寥十几人而已！

    除了王金彪之外，其余人，基本上都是纪天褚留下来的核心旧部，他们的立场，无疑是坚定拥护王金彪的。

    因为在他们心里，现在的龙殿，也就只有王金彪有资格替任纪天褚的龙王之位！

    其中包括了那几个从李观棋那边，临时倒戈过来的人！

    这一次王金彪能够登上龙王之位，他们功不可没，他们的票数至关重要！

    深深的吸了口气，王金彪平复了一下并不平静的心情！

    他的目光在眼前的十多人脸上一一扫过，道：“我这个人不太会说话，感谢，感谢你们对我的抬爱和信任！今天我登上龙王之位，顶替了纪老！以后，我就一定不会让你们失望。”

    “多余的话我就不说了，我会用实际行动来证明你们的信任和选择是正确的！”

    王金彪声音铿锵，语气坚定的说道：“坐在属于纪老的位置上，纪老的仇，我一定会帮纪老去报！”

    简简单单的几句话，没有什么慷慨激扬，但却是最实在最直白的，足够让得在场的一众人，斗志昂扬热血沸腾了。

