    万妖窟与中土天地，并不处于同一空间层面，而是呈现一种诡异的“重叠”状态，就像是中土天地的“阴影”。

    想要进入万妖窟，就必须通过特定的通道。

    而这种通道，恰恰也是万妖窟吞噬天地的扩张渠道。

    就像南荒这条百余丈高、三十多丈宽的裂口，倘若不是有那位真仙遗留在万妖窟内的大阵镇守，以这裂口的规模，源自“妖魔渊”的魔气一旦散逸出来，足以在极短的时间内，就将方圆万里彻底污染魔化，变成“万妖窟”一样的侵蚀桥头堡。

    之后裂口规模会进一步扩大，散逸出更多魔气，污染魔化掉更多空间，最终将整个中土天地步步蚕食，全部变成“万妖窟”，并使之彻底堕入“妖魔渊”中。

    这样的大型裂口，在中土天地，共有九处。

    两千年前的那位真仙前辈，便献祭真仙法宝，遗留下九座大阵，镇压住了这九大节点，使魔气不会经由这九大节点，侵蚀进中土现世。

    不过这九座大型裂口，虽有真仙留下的大阵封印镇压，其内部依然十分危险。

    只有金丹修士，才可以在法宝护御下肉身飞渡。

    金丹以下的修士，必须乘坐有着强大防御的飞行工具，才可以通过这九条裂口，进入万妖窟。

    此刻。

    玄阳宗那小山般巨大的飞天楼船，就在一层将它整体包裹的金色球形护罩保护下，缓缓行驶在那浑无一丝光亮，幽暗死寂宛若地狱的裂口通道之中。

    因楼船和防御阵法的保护，船舱内的玄阳弟子们，并没有感到任何不适，只略微有一点“失重”的感觉。

    大家都安静地呆在各自舱室中，心情都有些忐忑。

    有的闭目打坐，凝心静气。有的来回踱步，念念有辞。有的一遍遍擦拭着自己的战甲、法器，以此缓解紧张，平伏心绪。

    倪坤倒是一点都不紧张。

    自从解锁了无名功法第三重“洗髓伐脉篇”，在每月十枚中品灵石的资源配给下，在赵牧阳给他求来的“千年蜃珠”辅助下，半年时间，他的洗髓伐脉第一阶“骨如琉璃”，已然小有所成。

    内视之下，骨骼如羊脂美玉一般洁白细腻，光滑无瑕，虽尚未达到如同宝琉璃一般熠熠生辉的境地，但他如今骨骼的强度，也已经坚韧到了可以硬抗“绝品灵器”攻击的地步。

    而绝品灵器，又称“半法宝”，乃是有着进阶为法宝潜力的，最高一档的灵器。

    要知道，即使刚刚晋阶金丹的金丹修士，使用的也就只是绝品灵器。还需要他们自己用“丹火”慢慢温养打磨，将之一点点提升成法宝。

    像赵牧阳，他的两件主战法宝，就全是他自己将之从绝品灵器，温养提升成法宝的。

    其实玄阳宗作为历史悠久，还继承了“太虚宫”部分遗产的古老宗门，曾经也一度富裕过。别说金丹法宝，连元婴法宝曾经都并不匮乏。

    只是在两千年镇守万妖窟，历经数之不尽的血战后，大量的法宝已随着大量修士战殒而损坏、遗失。

    时至今日，连玄阳宗都拿不出现成的金丹法宝了，最多只能拿出绝品灵器，让新晋金丹自己去温养打磨。

    所以以倪坤现在这个骨头硬度，那真的是金丹以下，再也无人能伤到他的骨头。

    而“骨如琉璃”小有所成，并不仅仅是强化了倪坤的骨头，其它方面的素质，亦得到了全面增强。

    究竟有多强，倪坤自己都没有一个特别清晰的概念。

    他只知道，如今即使是赵牧阳，如果不祭出他的主战法宝，不施展出金丹境的法术，亦是拿他无可奈何。

    而即使赵牧阳祭出法宝，只要不全力出手，倪坤亦能勉强支应一二。

    一些威力较小的，金丹初期的法术，倪坤亦敢用受点轻伤的代价硬接硬吃——随着他反复修炼易筋锻骨篇、脏腑雷音篇，他的真气愈发精纯浑厚，带给了他愈发强大的恢复力和法术免疫力。

    既如此，他当然不会害怕受点轻伤。

    反正伤个两三次，同一个法术就再也没法伤到他了。

    正因有强大的实力打底，有赵牧阳这一年来，精心传授给他的万妖窟的各种知识，有“御风翅”提供的强大飞行机动力，倪坤对万妖窟之行，并无任何紧张之意。

    在舱中等待时，他反而有了些奇怪的想法：

    “说起来，万妖窟的妖魔，能不能吃呢？尸体转化的僵尸魔、骸骨魔之类，想想就恶心。人魔感觉也下不了嘴……不过一些活着的小动物、植物转化的妖魔，还有极少数来自妖魔渊的真魔……不知道味道如何……”

    对于自己的消化能力，倪坤是非常有自信的。

    他也不怕魔气侵蚀——他脏腑雷音，他的真气，可都是有着“破魔”能力的。

    魔气算个啥？

    只要不一口气吞得太多，超过承受极限，就可以用脏腑雷音配合真气将之炼化。

    放飞想象了好一阵，赵牧阳的声音，又在所在的船舱中同时响起：“已抵达万妖窟，所有人准备下船。”

    万妖窟到了？

    倪坤精神一振，站起身来，整理了一下战甲，大步走出了他的单人舱室。

    道兵和本宗修士们列队前往底舱，将通过底舱的法阵投放下去。倪坤则来到了前甲板，要居高临下，一览“玄阳城”的全貌。

    来到甲板上，一座巨大陈旧的黑色城池，映入倪坤眼帘。

    城池依山而建，仙道的伟力，令城墙赫然高达百丈，宛若一条黑色巨龙首尾相连、团成一圈，将一堵陡峭的山崖圈在了城中。

    这陡峭山崖上有一道裂口，正是万妖窟入口通道，飞船便正是由此飞进来，直接就飞进了城中。

    站在甲板上抬头看天，只见天穹赤红如血染，墨云堆叠似山峦。予人一种极其压抑沉闷的不适感。

    往下看地，城中地形崎岖，建筑零落，大而空旷。整座巨大的城池，看上去竟没有多少人活动。倒是在城墙上，看到了披挂战甲，正自四下走动巡逻的一队队修士。

    倪坤早就知道，这偌大一座城池，常年只有一千二百余位修士驻守。

    除驻守修士之外，就再没有任何一个闲人。

    好在修士机动力够强，每个修士的守御范围也足够广阔，又有金丹修士坐镇城中，还有两千年来，一代代研发改进的阵法、机关等等守备设施，否则这么大一座城池，绝不是区区一千二百人能守得住的。

    看过冷清的城池，倪坤将目光放远，越过城墙，看向城外。

    只见城外的土地寸草不生，尽呈黑红之色，遍布着巨大的龟裂与坑洞。

    这黑红破碎的焦土，一直绵延至视线尽头，不知经历了多少场战斗，浸染了多少的鲜血，甫一入眼，便予人大地已死的凄厉观感。

    “果然不是什么好地方……这天、这地，全都让人看着就觉抑郁……真佩服那位尉迟师伯，居然能几十年如一日地镇守在万妖窟……”

    收回视线，倪坤深深吸了一口气，诧异道：“不过气息还算新鲜，魔气很稀薄啊！”

    “整座城都建在两千年前，那位真仙前辈构建的镇魔大阵之上，魔气当然稀薄。”杨少鹏走了过来，笑道：“要不然，修士也没法在里面生存。城外可就完全不一样了……”

    源自妖魔渊的魔气，侵蚀之力极强。就算是道基修士，全无任何防御地暴露在野外，也只需一个月，就会被魔气彻底污染，堕落为魔。

    就算身处城中，有真仙阵法净化魔气，城中那点稀薄的魔气，也对修士有害。炼气境修士若全无防御，在城中也最多只能坚持三个月。

    所以镇守万妖窟的修士，全都要披挂战甲——就是道兵们穿戴的那种青黑战甲。

    此甲防御能力，常态下只比“金甲术”强个一倍。若主动注入大量灵力，则防御力又会成倍提升。

    但防御攻击，还并不是此甲最重要的功能。

    它最重要的功能，是助修士抵御魔气侵蚀。

    只要战甲没有完全破损，还保有三分之一的完整度，那么即使炼气境修士，也能在战甲保护下，于野外活动十天左右。

    若在城中，战甲则能保证修士们完全不会受到那点稀薄的魔气侵蚀。

    不过每隔一段时间，都需将战甲送至玄阳城某个特定区域，借助真仙阵法的力量，洗去战甲中积累的魔气。

    且每一副战甲，即使一直在城中活动，也都只有五年的极限使用寿命。

    长期在城外活动的话，战甲更只能使用一到两年。

    当倪坤与杨少鹏说话时，飞船已飞至城池南面，一座校场上空，开始投放修士。

    而终于结束了一轮戍守，即将回本宗休养的四百修士，已在玄阳城镇守、金丹中期修士尉迟敬的带领下，于校场上列队等候。

    【求勒个票~！】

