
    杰弗森顿时吓了一跳，他几乎都没有看清楚对方的任何动作，对方就已经如同幽灵一般出现在了他的面前！
　　
　　    他相信，对方如果想要杀他的，简直比碾死一只蚂蚁还要轻松。
　　
　　    好在眼前这个神秘少年，似乎是玫瑰的朋友，对他倒是没有什么恶意。
　　
　　    “快说！玫瑰到底是怎么死的？”
　　
　　    叶尘再次追问。
　　
　　    杰弗森不敢隐瞒，连忙道：
　　
　　    “前段时间，玫瑰去华夏执行任务，回来之后，不知道从哪里弄来了三尸神丹的解药，然后悄悄联络大家，想要发动一场暴动，推翻首领的统治，结果有人悄悄向首领报信，后来双方在百里外的冰龙潭大战，玫瑰被首领一掌拍落到了冰龙潭之中……”
　　
　　    听完杰弗森的描述之后，叶尘顿时又怒又悔，早知道，他说什么也不该将三尸神丹的解药配方给玫瑰，这样她也就不会再回到这个地方，自然就不会死在穆天华的手里。
　　
　　    前世，玫瑰为了救他而死，他本以为今世，可以改变这个女人的命运，没想到却反而让她更早的死去！
　　
　　    “穆天华！！！”
　　
　　    一想到这个罪魁祸首，叶尘整个瞬间进入了暴走状态，脚下猛然一顿，人便已经窜入冰雪城堡之中！
　　
　　    “喂！”
　　
　　    杰弗森想要阻止，但叶尘早已经在百米之外，站在城堡最高处，怒吼起来。
　　
　　    “穆天华！你给我滚出来！！！”
　　
　　    “滚出来！”
　　
　　    “出来！”
　　
　　    ……
　　
　　    声音在整个冰雪城堡中回荡，城堡内的杀手们，顿时个个色变。
　　
　　    在这座城堡之中，首领穆天华就是天，就是主宰，有人居然敢直呼首领的名讳，这是不要命了吗？
　　
　　    继而，众人循着声音的方向望去，看到一名怒发冲冠的少年，正站在城堡的最顶端，犹如天神。
　　
　　    “哪里来的小子，竟然敢到我血影天罚的总部来撒野！找死！”
　　
　　    随着一道暴喝声响起，一名身材魁梧的中年壮汉，从下方跳了出来，然后在屋顶几次跳跃之后，狠狠一拳朝叶尘砸了过来！
　　
　　    呼！
　　
　　    劲风滚滚，铺天盖地而来，这中年壮汉显然也是一名化劲宗师境界的高手，一拳只怕能将叶尘脚下的整座屋子打爆！
　　
　　    叶尘看到此人出现，顿时眼眸一寒，已经认出了此人的身份，
　　
　　    这人叫薛磐，是穆天华最忠诚的走狗，同时也是血影天罚的总教官。
　　
　　    在前世，叶尘的武功还没有大成之前，此人一度是让他仰望的存在，即便是到最后临死前，若非他服用了禁药，强行提升自己的实力，依旧不会是此人的对手。
　　
　　    可惜，那是前世！
　　
　　    现在的薛磐，在叶尘的眼中，简直和蝼蚁没有什么两样。
　　
　　    “死！”
　　
　　    叶尘站在城堡最顶端，身体一动未动，直接随手一挥！
　　
　　    “彭！”
　　
　　    原本还气势汹汹的薛磐，还没有靠近叶尘的身前十米，整个人瞬间被一股无形的力量生生打爆！
　　
　　    下方的众人看到这一幕，顿时全吓傻了。
　　
　　    这薛磐，可是他们的总教官，在血影天罚之中，可是实力仅次于首领穆天华和判官方不群等寥寥数人的存在！
　　
　　    在他们的心中，更是如同战神一般的存在，如今居然被这名神秘少年，随便一掌就直接打爆了？
　　
　　    “我叶狂仙今日前来，只为杀穆天华，无关人等统统给我闪开，否则，薛磐就是你们的榜样！”
　　
　　    叶尘冷眼环顾了一周下方的众人，冷冷开口道。
　　
　　    这些人中，有不少都是他前世的旧识，不然的话，他又岂会废话？直接杀光便是了。
　　
　　    “原来他就是叶狂仙！”
　　
　　    “方判官就是死在此人的手上！”
　　
　　    “据说他一人灭杀了七大杀手组织的高手，还有米国战神皮特，这些人的实力，个个都不在方判官之下！”
　　
　　    “就算是首领，恐怕也不是此人的对手！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人一阵议论纷纷，许多人已经十分识趣的远远躲开。
　　
　　    这些人，很多都是因为吃了穆天华的三尸神丹，所以才不得不为他卖命，自然不会再为了穆天华，搭上自己的性命。
　　
　　    “桀桀!”
　　
　　    一道阴冷的声音陡然响起，
　　
　　    “叶狂仙，你终究还是来了！”
　　
　　    声音落下，与叶尘相对的一座城堡顶端，出现了一名一身黑衣的老者身影。
　　
　　    只见这老者，约莫五六十岁，头发花白，一身黑袍，脸上还带着半块面具。
　　
　　    看到此人出现，叶尘双目一凝，一股杀气冲天而起，一字一顿开口道：
　　
　　    “穆！天！华！”
　　
　　    穆天华看到叶尘如此仇视的望着他，心中莫名的一寒，不由得眉头一皱，连忙道：
　　
　　    “我与阁下好像没有什么深仇大恨吧？虽然之前我的属下曾经刺杀过阁下，可是却并没有成功，反而被阁下所杀，永宁岛之事也是一样，大家各位其主而已！”
　　
　　    “阁下为华夏国如此卖命，又能得到多少好处？不如他们坐下来好好谈一谈，或许阁下也就不会这么想杀我了！”
　　
　　    穆天华侃侃而谈，将姿态放的很低，居然想要和叶尘和谈。
　　
　　    叶尘听到这话，顿时笑了，不过却是冷笑。
　　
　　    穆天华还以为叶尘已经有些心动，连忙接着又道：
　　
　　    “只要阁下不与老夫为敌，老夫可以付出任何代价，阁下有什么条件，可以尽管提！”
　　
　　    叶尘脸上的冷笑，顿时更加浓郁了，
　　
　　    “好呀！我的条件就是……你的项上人头！”
　　
　　    说完这话的同时，叶尘脚下猛然一踏，人已经朝穆天华飞扑了过去。
　　
　　    与此同时，
　　
　　    “轰隆！”一声巨响，那数十米高的城堡，居然被叶尘一脚生生踩塌！
　　
　　    “受死！”
　　
　　    叶尘人在空中，直接一拳打出！
　　
　　    穆天华没想到对方杀自己的决心居然如此之强，他自知不是叶尘的对手，想都没想，直接朝后面迅速撤退。
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    穆天华脚下的那座城堡，也被叶尘这一拳打成了稀巴烂。
　　
　　    穆天华顿时大惊失色，一边迅速倒退，一边高声大喊，
　　
　　    “特雷西将军！帮我！”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头一皱，旋即一道极度危险的感觉，猛然涌上心头。
　　
　　    “桀桀！叶狂仙，本将军在此等你多时了！”
　　
　　    一名手握紫色权杖的白人中年男子，如同鬼魅一般，陡然出现在叶尘的上方空中，然后将他手中的权杖，朝下方的叶尘一指，
　　
　　    “雷罚！”
　　
　　    一道惊天雷光，狠狠劈落了下来！
