    但是，皇玄完全清理这些人，还是要费上不少工夫。因为那些修者一见是皇玄来了，不少人开始逃，并分开四面八方来逃。皇玄一想到墨连城那一句，他心情更加阴霾。

    逃一个，都麻烦。

    花了一天一夜。

    外面虚无乡一批以皇玄为的修者才进九霄塔，没有多久，皇玄也进来了。见到墨连城所在的室门紧闭，俊脸更加阴森森，生人勿近。

    足足三天三夜。

    墨连城才从里面踏出来。

    守在外面的秦岭，晓安和御凤楚等人，这才松一口气。

    屋内也没有曲檀儿的身影，显然是安置在了空间石养伤。

    墨连城询问一下情况，便去找皇玄。皇玄也正想见他，两位强者相见第一句，皇玄道：“那些人，全部杀光了……没一个遗漏。”

    墨连城轻点头，撩起衣袍下摆，挑一张石凳坐下。

    而这时，皇玄再道：“据说，在我们来之前已经有五行大6的人去报信。”

    “嗯？”墨连城皱眉。

    “本座已经查明，这些人是冲着你来的。”皇玄脸色也凝重，没有想到天罚城的人居然盯上了墨连城。他一直试图隐藏墨连城的存在，只是那些丹药，实在太逆天，只要虚无乡的修者一用，想隐藏也隐藏不掉，“本座一直都有派人守住这边海域，可惜，照这情况看，他们都被全灭了。”

    “天罚来人，就这么厉害，你一点办法都没？”

    “有何办法？他们光一个副城主，本座也只能和他斗个不分上下，想杀他，或者将他赶出虚无乡都难。”皇玄皱眉，不想承认都不行。

    “天罚城的城主有来了么？”

    “倒是没见，只是副城主青铜来了。”皇玄也不隐瞒什么，将虚无乡的情况讲给墨连城听，“再这样下去，虚无乡怕也坚持不了多久。只要他们再派一个和青铜同一级别的过来，本座……也不是对手。”

    墨连城渐渐的，也意识到不妙。

    真这样下去，他和曲檀儿岂不是要被困在这里？过去波澜不起的心，经过这一战他都显得有些浮躁，尤其是在见到曲檀儿再次受伤。他便想着尽快结束这一战，让她好好养伤，不再理会华恩这些破事。

    只是，由得他一个人想么？

    天外有天，人外有人。

    他和曲檀儿并非天下无敌，最重要是在五行大6人来前，檀儿便重伤……想到这里，他眸光不爽地瞟向皇玄。

    一瞬间，皇玄也意识到他的眼神不对，“本座已经尽力了。”

    “我家檀儿的伤，是你弄的。”墨连城盯上他，“办法，有没有？”

    “什么伤？本座一直看不出她有伤。”

    “你……你去死吧。”

    皇玄眉一挑，“年轻人，得尊敬长辈。”

    “想我尊敬，你就别再顶着一张年轻人的脸。”墨连城慢悠悠崩出一句没大没小的话。他的心，真是冷静不下来，再也不想见到檀儿受伤。一次又一次保护不了自己的女人，让他无比介意。