
　　何雨柱潇洒地离开，留下一屋子目瞪口呆的人。

　　易中海对刘海中、阎埠贵今晚没有开口，心里也有怨气。说话的语气就不太好，“散了吧，等明天再找傻柱商量。”

　　刘海中、阎埠贵说了几句客气话，就离开了。

　　易中海留在最后，说道：“淮如,别灰心，明天咱们再找傻柱。”

　　秦淮如点了点头。

　　二大妈到了家里，也憋不住了，问道：“老刘，你不是和老易说好的，帮着劝说傻柱，怎么刚才一声不吭。”

　　刘海中道：“老阎不也没开口吗？老阎那么会算计的人都没有开口,我为什么要出这个头。”

　　二大妈觉得过意不去,说道：“咱们的住院费还是秦淮如给垫的，她和老易求咱们帮着说话也是为了以后的生活，咱们这样看着不太好。”

　　刘海中笑了一下说道：“她事帮咱们垫了钱，可那些钱，我也还给她了。再说了，那些钱说到底是傻柱的，跟她秦淮如有什么关系？”

　　“你也不能这么说，要是没有秦淮如和老易，傻柱也不一定会把这些钱拿出来。”

　　刘海中说道：“你说的也没错。不过，我考虑的是另一个问题？”

　　二大妈想不透，还有什么问题比这个重要，问道：“你到底怎么想的。”

　　“你还记得上次你住院，老易过来说的话吗？”

　　“记得啊，老易说能给咱们养老的就只有傻柱，别的人都靠不上。”

　　刘海中感慨了一下，说道：“通过这次事，我也看明白了，咱们那几个儿子根本就指望不上。还是聋老太太说得对,只有傻柱这样的才能给咱们养老。”

　　二大妈就说,“还是的，那你怎么不帮她们说话。”

　　刘海中笑着说道：“这你就不懂了吧。聋老太太说的是能给咱们养老的只有傻柱，跟老易和秦淮如有什么关系？你觉得要是没有傻柱，她们两个会照顾咱们？”

　　二大妈不赞同，说道：“秦淮如跟傻柱是夫妻。老易不是说了，是他们夫妻帮着咱们和老阎养老。这次找傻柱，也是给棒梗她们找个好工作，改善大家的伙食。”

　　刘海中指点着二大妈，说道：“你呀，怎么就不动动脑子呢？你看看，出事这么多天了，棒梗露过面吗？我告诉你，棒梗投资的钱还是从外面借的。现在是没人过来要账，等人家过来了，看她怎么办。”

　　二大妈吓了一跳，说道：“那咱们怎么办？”

　　刘海中想了下说道：“该怎么办就怎么办，咱们以后跟着老阎，他精于算计,吃不了亏。咱们靠着傻柱养老，当然站在傻柱这一边。”

　　二大妈感觉自己都不认识刘海中了，就这么看着不说话。

　　“你干什么呢。”

　　“老刘，你不是看不起傻柱吗？”

　　刘海中道：“经历了这么多的事，还有什么看不明白的。咱们靠着傻柱养老，他就是咱们的领导。而且，傻柱的心软，比秦淮如容易对付多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三个儿子的作为，彻底伤到了刘海中的心。唯一的好处可能就是让他看得更明白了。

　　同样被儿女作为伤到心的还有一个，阎埠贵。

　　“我算是看明白了，老易的打算要落空喽。”

　　三大妈正在收拾屋子，闻言说道：“你嘀咕什么呢。今天晚上闹得不愉快？”

　　阎埠贵说道：“何止是不愉快，说是翻脸也不为过。老易原先找我和老刘帮着说情，让棒梗他们进王庭轩家的公司。”

　　三大妈说道：“这事我知道，总不能因为这点事情翻脸吧。”

　　阎埠贵道：“傻柱说了，王庭轩的公司缺人，任何人都可以参加招聘。你知道秦淮如想要什么？她想让傻柱把棒梗兄妹安排到饭馆，还想当领导。”

　　三大妈心里一惊，说道：“她可真贪心。咱就不说王庭轩和她们那些恩怨，那个饭馆才多少人，还给她孩子安排个领导的职位。这简直是痴心妄想。就说咱大儿子家的饭馆，他们两个老板也下力气干活。”

　　“快别提那几个不孝子。”阎埠贵气愤地说道。

　　“好，不提他们。你就是因为这个没帮着秦淮如说话的？”

　　阎埠贵挠了挠头，说道：“也不全是因为这个。咱们家不是还欠着他们钱呢吗？你说这钱是还给傻柱呢，还是还给秦淮如？”

　　三大妈说道：“当然还给秦淮如了，是她帮咱们垫的钱。”

　　阎埠贵摇了摇头，说道：“那不行，秦淮如手里的钱都是傻柱的工资。”

　　“那就还给傻柱。”

　　阎埠贵又摇头，“那也不行，毕竟是秦淮如借给咱们的钱。”

　　三大妈急了，“这也不成，那也不成。你说怎么办？”

　　阎埠贵道：“你急什么啊。我不正在琢磨呢吗？”

　　三大妈嘟囔着：“等你想明白，黄花菜都凉了。你是不是跟老刘商量好的，两个人都不开口。”

　　阎埠贵一拍大腿，说道：“我说怎么感觉不对劲呢，老刘今晚也没开口说话。按说这样的事情，老刘都是抢着来的。他今晚默不作声，绝对是看出什么了。”

　　“哎哟，你这一惊一乍地，吓了我一跳。”三大妈捂着胸口。

　　阎埠贵说道：“我想明白了。”

　　“你想明白什么了。”

　　“我告诉你，咱们以后要靠着傻柱养老，所以呢，绝对不能得罪傻柱。”

　　“秦淮如还是傻柱媳妇呢，你就能得罪她？”

　　阎埠贵想通了，得意地说道：“傻柱的心肠软，只要他愿意，咱们就不愁养老。你再看看秦淮如，比我还能算计，指望她绝对不行。”

　　三大妈点了点头，算是赞同了阎埠贵的话。

　　阎埠贵也不坐了，说道：“我先去睡觉了，你明天早点叫我起来。”

　　“你这又干什么，明天又没什么事，你起那么早干什么。你刚从医院出来，再有个好歹，咱们家怎么办。”

　　阎埠贵道：“你就不能盼我点好。我明天有重要的事情。不仅明天，往后我天天都要早起。”

　　“你起那么早干什么去？”

　　“你说呢。老刘家没有欠款，还有点存款，跟着秦淮如吃饭，能心安理得。咱们呢，还欠着秦淮如那边的外债呢。以后咱们要是站在傻柱这边，腰杆子也挺不直。所以呢，我要想办法把这笔钱给还上。”

　　三大妈拉住阎埠贵问道：“你是打算上解成那里要钱去？”

　　“不是说了别提他们吗？咱们住院，他们都不出钱，你觉得现在能要来钱。我自有我的办法，你就别管了。”

　　三大妈想起几个不孝的子女，也没心情干家务了，跟着阎埠贵回屋歇息去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百四十三章 阎刘算计免费阅读。https://www.23sk.com 