
    傅华就跟汤曼讲了杰西卡的住址，汤曼听完说：“你可以啊，傅哥，你说的地址位于纽约超级富人区，你的朋友肯定很不简单。『→お℃．．”
　　
　　    “就是一个在飞机上认识的朋友，我住在美国被起诉之后，一时情急就联系了她，她帮我办了保释，好了，有什么事情见面再聊吧。”
　　
　　    放下电话之后过了一个多小时，汤曼来到了傅华的住处。出现在傅华面前的汤曼上身穿了一件t恤，下身这是一条牛仔裤，也没穿高跟鞋，就是一双白色的运动鞋，随意而靓丽，比起从熙海投资辞职的时候，身上多了几分女人成熟的韵味。
　　
　　    看到杰西卡房子的样子以及家中的摆设，汤曼显得很是惊讶：“你这朋友到底什么来历啊？她家这个样子应该是富豪中的富豪了。”
　　
　　    傅华说道：“她确实是很有钱的，我知道的是她父亲就拥有一家连锁的商业帝国。”
　　
　　    傅华就说了杰西卡父亲拥有的商业帝国的名字，汤曼笑了：“你说的朋友是杰西卡吧？”
　　
　　    这下子换到傅华惊讶了：“你跟杰西卡认识？”
　　
　　    “我认识她，但她不认识我。杰西卡是纽约名媛，美国的一些时尚杂志经常会有一些她的报道，对了，我记得我看过有一期的报道做的就是对她家的全面介绍，我说我怎么看着这里的摆设这么眼熟呢，原来是我看过杂志上的那些照片。”
　　
　　    “这些我并不知道的，我能够认识她，是因为在飞机上她可爱的女儿跟我聊了些中文，我也有一个跟她差不多大的女儿，所以就感到比较亲近了。”
　　
　　    汤曼笑了：“傅哥，我发现虽然过去了那么长时间了，但有些事情还是没什么改变的。”
　　
　　    傅华说：“我不太明白你想表达的意思，什么叫没什么改变呢，你变得更加漂亮了，我呢，比过去变老了很多。这些都是变化啊。”
　　
　　    “但是变化再多，你这个名媛杀手的本性还是一点都没变的，现在还更猛了，居然杀到美国来了。”
　　
　　    傅华不禁脸红了一下，他并没有忘记昨晚发生了什么。不过他也不想承认自己是什么名媛杀手，他跟杰西卡昨晚的事情也就是两个就醉了的人一次胡搞而已，如果他在清醒状态下或者杰西卡在清醒的状态下，可能什么事情都不会发生的。
　　
　　    “小曼，你可能想多了，我住在这里不是因为我跟杰西卡有什么，而是因为美国佬的法律规定，想要获得保释的话，就必须要提供稳定的住所。所以杰西卡才会临时让我住在这里的。”
　　
　　    汤曼暧昧地笑了笑：“好了，你不需要跟我解释这么多了。我听我哥说，你现在在国内的生活挺稳定的，还有一个在稳定交往中的女朋友，为什么突然跑来美国投资啊？是想来美国找什么人吗？”
　　
　　    傅华知道汤曼所说的什么人是指的冯葵，一些消息显示汤曼现在在美国好像是就是跟着冯葵做投资的。傅华看着汤曼：“她现在还好吗？”
　　
　　    “你终于问到她了，怎么说呢，算是好吧，我现在跟她在一个团队里做投资，她是我们团队强大的首领，每天带着我们披荆斩棘，四处冲杀，忙个不停，她心里到底觉没觉得现在的生活好还是不好我也不清楚，但我觉得她活的挺充实的，我跟着她也觉得挺充实的，充实到你根本就没有时间去想到底过得好不好。”
　　
　　    傅华心中暗自感叹，冯葵还是冯葵，就算是过去了这么长时间，她还是改不了大姐大的秉性。
　　
　　    说到这里，汤曼看着傅华的眼睛问道：“傅哥，你还没回答我的问题呢，你这一次突然在美国投资，是不是想来找她啊？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头：“我没那么痴情了，她就像是天边的一块云，偶然的飘进了我的生活中，我能够在那段时间之内短暂的拥有她，就已经是莫大的幸运了，我不敢奢求能够拥有更多的。因为没有人能够抓得住云彩的。”
　　
　　    傅华说这话的时候，心中想到的是徐志摩那首名字叫做偶然的著名诗篇
　　
　　    我是天空里的一片云，
　　
　　    偶尔投影在你的波心——
　　
　　    你不必讶异，更无须欢喜——
　　
　　    在转瞬间消灭了踪影。
　　
　　    你我相逢在黑夜的海上，
　　
　　    你有你的，我有我的，方向；
　　
　　    你记得也好，
　　
　　    最好你忘掉，
　　
　　    在这交会时互放的光亮！
　　
　　    其实冯葵跟他之间就像这首诗里面写的情境是一样的，他们本来是互不相干的两个人，彼此的生活环境，家庭背景，教育方面的的经历和成长的经历，几乎是南辕北辙的，他们俩实际上是闯进彼此生活里的陌生人，在交汇的一刹那，他们虽然是擦出了灿烂的火花，但这灿烂对他们而言，几乎就是全部了。
　　
　　    汤曼苦笑着摇了摇头：“你说的也许是对的吧，就像我这次见到你，好像也觉得好多感觉都有些跟原来不一样了。好像我们之间生疏了很多。”
　　
　　    “那是自然的了，时间和距离是会改变很多东西的。对了，你在这边现在有没有给自己找个如意郎君啊？”
　　
　　    汤曼笑着摇了摇头：“我每天的工作都忙不过来的，哪有时间去想这些事情啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“人有些时候真是很奇怪的，也不知道究竟是生活重要呢，还是事业重要呢？”
　　
　　    “孰轻孰重真是不好说的，”汤曼笑笑说，“也不好说哪个方面更重要的。我觉得吧，让自己活的充实一点才是最重要的。好了，还是说说你自己的事情吧，究竟是怎么一回事啊？你怎么会扯上军事机密了呢？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“那是楚歌辰那混蛋故意搞出来陷害我的，只有扯上军事机密，纽约西区的检察官才会管这件事情。好了，这件事情你别来管了，我已经有办法能够解决掉这个问题了。诶，对了，你别跟你哥哥讲这件事情的，我不想国内的人为我着急。”
　　
　　    “是不想你的女朋友为你着急吧？”汤曼笑笑说，汤曼笑着说，“行啊，我不会跟我哥说这件事情的，不过你可别在我眼前吹牛啊，美国这边的司法制度可儿戏不得，稍有不慎，你这一辈子都不用想着回去跟你女朋友见面了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行了，我不会拿自己的人身自由开玩笑的。”
　　
　　    两人又闲聊了一会儿，汤曼这才告别离开。闲聊的过程之中，他们都没再提冯葵的话题，汤曼也没说傅华知不知道他被抓这件事情，傅华也没去刻意的问起冯葵更多的近况，过去了这么长时间了，有些事情真的是有点收拾不起来的感觉。
　　
　　    汤曼离开了之后，王安来了：“傅先生，李律师跟我说你要见我？”
　　
　　    “是的，有些话在电话上不好说，所以我只能劳烦您跑这一躺了。”
　　
　　    “不用客气了，为公民服务也是我们领事馆的职责之一，你到底有什么话要跟我说啊？”
　　
　　    “有几句话我需要您帮我传达给勇哥，你就这么跟他说，我的案子关键是在楚歌辰这个人身上。第二点是我希望这话勇哥能够帮我转达给我在香港的朋友，他应该知道我指的是谁。”
　　
　　    傅华跟香港这边联系最紧密的是乔玉甄，然后是吕鑫和黄易明，这三个人都是心思剔透的人，也都是心狠手辣做事不择手段的人，有些话点到为止，他们也就知道傅华是想要表达什么意思了。
　　
　　    王安听完傅华的意思，就说道：“行，傅先生，我会通过领事馆的渠道把你的意思尽快的转达给马勇同志的。”
　　
　　    王安走后，傅华就陷入了沉思之中，他的话王安应该会完整无误的转达给马勇的，但是最终会不会达到他的目的，他就没办法确保了。毕竟中美两国是在地球的两端，吕鑫和黄易明身在香港，想要掌控美国纽约这边的局面，是有点鞭长莫及的。
　　
　　    但是在这种被监控的很严格的保释的环境之中，傅华也不敢稍稍的轻举妄当，此刻，人为刀俎，我为鱼肉，稍稍有点不谨慎他就可能弄巧成拙，给自己惹上更大的麻烦的。
　　
　　    回过头来想想，傅华真是觉得自己最近一段时间有点飘飘然了，在侥幸地从深圳脱身之后，他就开始不知道自己是谁了，一度还想着在张天成和胡毅福这两个游戏大佬之间火中取栗。他一味地从别人身上赚钱了，而忽视了最根本的危险。教训啊。
　　
　　    “在想什么呢？”不知道什么时间杰西卡从外面回来了，看到傅华坐在那里发呆，就问他道。
　　
　　    傅华苦笑着说：“我在想要如何解决眼前的困境呢，事情还真是有点挠头的。”
　　
　　    “这我就可能帮不到你什么了，今天我爸爸打电话给我，说是他不想我过多的介入西区检察官办公室那边的事务，你知道的，西区检察长之所以同意让我保释你，是看在我爸爸的面子上的，现在可能是检察长找我爸爸说了这件事情了。”
　　猜你喜欢：

