
　　“挺贵的？呵呵。”郭燕冷笑一声，眼睛斜睨着齐莱，不屑地问道：“跟咱这车比，谁贵啊？”

　　“人家那车得三四百万以上呢，咱们这车应该是比不了。”

　　齐莱深知宾利车的高价位，他摇摇头，自家这车才五十多万，根本没得比。

　　一听这话，郭燕却不高兴了，她一直觉得自家的奔驰车，就是最好的，不忿道：“怎么能有那么贵？不可能吧，你一定是看错了。”

　　齐莱一愣，嘴唇微动就要说话。

　　忽然他想起妻子郭燕的性格，眼角颤动了几下，心中无奈，闭嘴不再言语。

　　老母亲坐在后排上，也好奇地转身向后面瞅了瞅。

　　郭燕听到母亲转身的声音，向后看了一眼，就生气的喝问：“不是说让你老老实实坐着么，别乱动弹！”

　　老母亲身体僵住了，正待看向后方的身躯停滞了，她又缓缓转回身，浑浊的眼睛里面满是歉意：

　　“小燕啊，我就是看一眼，呵呵，你不高兴我就不看了，不看了就是，你别生气，气坏了身子怎么办。”

　　“别叫我小燕，这名字难听死了。”

　　郭燕撇撇嘴，也懒得在说话，目光向外望去。

　　车辆缓缓行驶，开了足有三分多钟。

　　郭燕眉头一皱，眼睛里露出不耐烦的神色，抱怨道：“还说是老虎园，这都开了两三里了吧，连根老虎毛我都没见到，什么破地方。”

　　齐莱无语，劝慰道：“别急别急，这园子挺大的呢，咱们才走了一小半。”

　　他生怕郭燕一激动，在车里和他吵起来，糟蹋了来动物园游玩的好心情。

　　“呼，行吧。”

　　郭燕撇撇嘴，眼睛四处观望，搜寻着老虎的痕迹。

　　突然，她鼻子动了动，嫌弃的说道：“妈，你身上什么味道啊，真恶心。”

　　齐莱也吸了吸鼻子，保持着开车的动作，疑惑道：“什么味道，我没闻到什么味道啊。”

　　“大葱！”

　　郭燕转头看着老母亲，恨恨地骂了起来：“说了不让你吃葱，怎么非要吃？难闻死了，你听不懂话吗？跟你说过多少了啊？”

　　老母亲沧桑的脸庞颤了颤，低声笑道：“下回，下回肯定不吃了。”

　　齐莱不禁皱起眉头，太过分了，他忍不住劝了一句：

　　“燕，你就别为难你妈了，上了年纪吃点葱挺好的，对身体有益，而且我都没有闻到味道，算了算了，别吵了。”

　　“你说不吵就不吵啊？这味道恶心死了，你闻不到关我什么事啊？”

　　郭燕高高的颧骨因生气变得更突出了，她很是愤慨：

　　“你爱吃就吃，吃完了葱就有点脸，还非要和我们一起来动物园，你说你烦不烦？”

　　“我去了，这味道你是吃了多少葱啊？”

　　郭燕满口喷起唾沫星子。

　　她越生气，就越把问题扩大化，本来只是一点点味道。

　　但她哪受得了老公的质疑，神经系统敏锐到了极点，就觉得仿佛整个车里都是葱的味道，难闻死了。

　　其实这里面，心理作用占了百分之九十。

　　郭燕闷闷地扯了扯安全带，她深吸了口气，更觉得无法忍受这味道，怒声道：“叫园区车开过来，把她弄园区车上去。”

　　齐莱手一哆嗦，差点把握不住方向盘，他不可置信的看了眼副驾驶的妻子郭燕，震惊又茫然：

　　“你说什么？”

　　他简直无法想象，妻子竟然会说出这种话。

　　这还是一个女儿对母亲的态度？简直可悲可叹客可气，齐莱几乎无法呼吸了。

　　老母亲颤巍巍的哀声认错：

　　“女儿，我错了啊，妈错了，以后再也不吃葱了，你消消气，别生气，妈给你道歉了。”

　　齐莱听到耳里，真的是火冒三丈，他深深吸了口气，沉声说道：

　　“别在这里吵，等会出了动物园再说。”

　　见丈夫发火，郭燕皱了皱眉，竟然敢顶撞自己？反驳自己？看来是欠教育了，她目光向外一扫。

　　依然没有老虎的痕迹。

　　郭燕呸了一口，不顾唾沫飞落在车里，她嗤笑一声：“行吧行吧，你倒是脾气渐长，和我妈站一个队伍里，不知道的人，还以为那是你妈。”

　　齐莱目光悲哀的看着前方，静静地开着车。

　　他心里充满了悔意，暗恨自己当初的选择。

　　老母亲拘谨的坐在后排，她知道自己又做错事情了，惹到女儿生气，真是太不应该了。

　　她心里反思着自己的过错，丝毫不认为郭燕的行为是错误的。

　　过了一会，又开了一百米。

　　郭燕晃了晃脑袋，解下安全带。

　　安全带勒的有些不舒服，而且车里味道又这么重……她这么想着，右手就十分自然地按在车窗控制按钮上。

　　咯哒。

　　一声轻微的响声。

　　郭燕按下了车窗按钮，她诧异地叫了一声，随即扭头看向丈夫齐莱：“喂，你把车窗锁上了？”

　　“恩。”

　　“给我打开。”

　　“什么？这里是动物园啊，马上就出园了，你稍微等会。”天籁小说网

　　“等什么等啊，这里一根毛都没有，你怕个毛，再说我就开个窗户，快点给我解锁。”

　　齐莱控制着刹车，车速很是缓慢，他看了看副驾驶的妻子郭燕，想要确定郭燕是不是在开玩笑。

　　“……”

　　沉默了一会，齐莱终究没有解锁车窗控制。

　　郭燕皱眉，眼睛斜睨着齐莱，呛声斥责：“你耳朵聋了？我叫你打开车窗！”

　　“咱们还在动物园里，你稍微忍一下，两三分钟就出去了。”

　　“我忍不了，你开不开？”

　　“怎么开啊，你能不能冷静一下，很危险的。”

　　“危险个屁，你当老娘傻子啊，这里什么玩意儿都没有，你眼睛是不是瞎了！”

　　“那开个缝好吧？”

　　郭燕再也忍不住了，愤怒之火在心头燃烧，她冷冷地瞥了眼丈夫齐莱。

　　今天到底怎么回事？

　　事事都不顺，开个窗户都这么费劲。

　　“噔。”

　　齐莱按了下按钮，窗户露出一丝小缝。

　　郭燕一下子就炸毛了，她怒声道：“你开这么个小缝，糊弄谁啊？让你开你不开是吧？”

　　“滚下来，我来开车！”

　　她啪的一下，打开车门。

　　PS：另外，感谢‘希拉克费德里科’‘魔之印’‘D~S’‘擎天柱VX’‘贫道来遛狗’‘糊涂丞仙’‘书友160131024005144’‘徐徐徐上升’‘书友130905205050969’‘迂曲法规’‘人帅牛招罪’‘书友150603104845028’等诸君的打赏，万分荣幸！

　　打赏的书友还有很多……就不一一列出，在这里诚挚地谢谢诸位的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百二十一章 云海野生动物园免费阅读。https://xs.23sk.com 