    现在是晚上8点，经过一个小时的看书学习，王力终于神功大成：

    ——系统提示：您的高级智慧和卓越的魔法运用对光影视觉有了深刻的领悟，您领悟了1级光魔法技能“照明术”！您的建筑大师“迷幻风格”升到2级，您能修建“玻璃屋”。

    ——系统提示：您的火焰神髓与光魔法技能产生共通之处，您领悟了“光之神髓”的心得。

    ——系统提示：您读完一次《粉底化妆光影技巧》，您获得了当前程度的读书心得。在您获得全新的理解后可以继续阅读吃透本书。

    ……

    王力浑身一震，照明术！？这是最简单的应用法术，比火球术都基础，持续的消耗法力夜间照明，或是在矿洞地洞里照明，没有任何攻击力。

    但是这并不是一本魔法书，书里没有任何魔法符文，但还是领悟了魔法，还领悟了光之神髓的心得！没错，自己的火球术和火焰神髓就是造墙时领悟的，两者看起来也没什么直接联系。

    王力或许进一步理解这个游戏的设计思路了，如果说魔法是超常规力量，那么在“超”常规之前，必须要懂常规！

    按照场长那时给出的游戏背景介绍，人类王国以前一直是神界的地盘，神界天使掌控的就是光的能量，所以三公主身为皇族当然也应该精通光系的魔法。而在学光系之前，必须要懂常规的光，所以这本书就是常规光的应用，主要体现在伪装迷幻方面。

    王力又想起了格蕾丝公主。飞艇坠落时，她的大招就是头顶一个致盲小太阳。那么她的光走的就是刚猛路线。

    那么自己领悟的这个光之神髓是什么？和火焰神髓有共通处的意思又是什么？我的火球能炸出致盲幻觉效果？

    致盲火球啊~~~外加超音爆火球的震聋效果，把别人炸的五感消失，真的出现幻觉也不是不可能啊？想想还是有那么点小激动啊？

    也就在这时：

    ——虚空私掠海盗领主职业声望任务提示：您掠夺了虚空势力玛丽瓜领主的大量物资和人口，您的职业声望+2万！

    ——系统提示：恭喜！您大量的破坏了法师之城的势力领地，您成功的在一个月内完成屠魔堡垒的间谍功勋任务《深入虚空》！

    卧槽！

    王力笑从床上惊坐起啊！小卓又抢了一个虚空领地，还把当初买太阳镜欠下的神界任务也完成了，这是躺着吃第几鸡也记不得了啊！血舞炎那边终于可以交差了。不过看这样子明白着就是要超额完成任务了，很好！

    那么自己光躺着也不行，也该启程做点什么了，比如去三公主说的盗贼公会的酒馆看看。还有，我的神器装备还埋在树墙村外，要做的事情还是多的啊。

    于是王力带上这本书，锁好房门下楼。

    此时此刻，领悟了2级迷幻风格的王力看这茶餐厅的玻璃布局完全又是另一种感受了，不再是五花十色炫花了眼，而是明摆着有明暗对比的套路，基本上每个座位都有一个“陷阱”！

    ——系统提示：您感悟了光线折射的奥秘，您的“迷幻风格”经验+500！

    卧槽！又涨经验了？

    很好，王力决定要做什么了，那就是趁现在领悟了“玻璃屋”就去树墙村大建一波顺便冲冲经验。而且那时陪仰望女神团在湖面修软泥砖堡垒领悟了可以修植物墙的“柔韧”风格，正好可以配合树墙村的血藤。

    至于玻璃嘛，那时就想好了，这虚空城到处都是玻璃建材，他们肯定不缺货，那先去和爱丽丝商量购买一波。

    也不对，我现在光着身子去找爱丽丝，她发现监控不在掉了，问起来多尴尬？还是说，先去盗贼公会看看他们有没有什么交易渠道？或是去找魅魔女王看看她那边的行情？对了，她是黑暗兄弟会的后台老板，见到我这盗贼公会的组长会是什么反应呢？

    对，想想就有点意思。实在不行就多跑一趟，挖出了装备传送回来找爱丽丝就是了。

    王力走出餐厅时，魔像礼貌招呼：“店长走好！机甲存放在店里由我为您看管。”

    机甲？王力猛然纠结一下，是不是开着机甲去王国装一波逼啊？但是想想还是忍了，有监控呢。话说魔像这种类似机器人的存在有没有监控程序呢？

    好吧，现在王力感觉自己有了防窥恐惧症了，这是病吧。

    王力传送回了监狱，狱卒们看王力的目光都变了，大概看爸爸也不过如此了，这感觉不错。

    王力又想起了院子里那个光影四射的喷泉古迹，那时感悟的是华丽风格并领悟了冲压龙脉气场，不知以现在的眼光看那喷泉是什么效果，那就去看看。

    来到后院，王力果然感觉不同了，随着泉水的运动，折射出的光线有如一道连绵不绝的彩虹波浪映射在周边的墙面上。

    ——系统提示：您感受到华丽与迷幻的和谐交织，您的华丽风格经验+500，迷幻风格经验+500，和谐风格经验+2000！您的建筑大师领悟了“喷泉建筑”的建造心得。

    卧槽！

    王力还真惊了，又是加一排经验和心得，这喷泉该不会是奇迹建筑吧？

    现在王力又有了一个想法，那就是在树墙村建个喷泉进一步增加迷幻效果顺便给树浇水。心得都有了，自己再折腾几下不就正式领悟了吗？

    实在赶时间的话……对了，当初魅魔女王给的那个豪宅就是室内大厅有喷泉，室外有游泳池的，找她物色张喷泉建筑图纸应该可以的吧。

    ……

    于是王力出了监狱大门，第一眼就是蹲门口的记者小号。

    这就是我的御用摄像师啊。王力打了个招呼：“走起！”

    那些小号立刻原地复活：“王叔叔好！我们能采访一下您的特级重刑犯是怎么回事吗？”

    王力讶然失笑：“这个事情太复杂，说是说不清楚的。”

    记者问道：“和盗贼公会的要求有关吗？”

    卧槽！王力还真惊住了，我加入盗贼公会的事情都被记者知道了？他们知道那不就等于全世界玩家都知道了？那么，不解释了。

    王力转移话题：“那我考考你们，你们知道城里哪个地方有盗贼公会吗？”

    众记者乐了：“我们猜测有个酒馆肯定有！”

    王力大手一挥：“带路！”