    白季感觉到手中的丝线微颤，看着眼前的古兰问道。

    “你在沙居人里也说不上话吧？”

    在进来的时候，白季一路放着自己的丝线。

    此刻，因为附着在丝线上的气力，从丝线上察觉到震动的白季，知道有人来了。

    而且数量很多。

    “怎么了？”

    古兰睁大了眼睛，有些疑惑。

    白季没有说话，只是摇了摇头，轻声叹气。

    “看来需要我们杀出去了……”

    话语刚落，一片片弯刀，从联通这处巨大坑洞的四周通道中缓缓伸出。

    这处沙居人的圣地四通八达，周围连接的通道极多，这是白季早就发现了的。

    而此刻，一柄柄弯刀从通道中出现，每一柄弯刀，都代表了一个敌人。

    这是沙居人的老巢。

    白季被包围了。

    一时间，空气有些寂静。

    银亮的刀身反射着洞中的火光。

    彼此反射间，甚至照得这圣地之中，再没有一处阴影。

    而在圣地中心处的那一堆彩砂，也在此刻闪烁着各种各样的光彩。

    同时，沙居人原本隐藏起来的气机，也在此刻怦然爆发。

    其中，至少两个名宿和七八个五重的武者气机，尤为明显。

    没有宗师级别，是一个好消息。

    如今的白季，没有半点对付宗师的把握。

    “他们不应该在这时候回来的……”

    古兰看着这出现的所有人，眼中有些不可置信。

    “今天是他们的祭祖日！”

    白季摇了摇头。

    “没有什么不可能的，我们的行踪暴露了。”

    既然这里是沙居人的圣地，那么他们拥有一些奇妙的感知手段，也很合理。

    白季说着，拔出了重剑，不打算有丝毫废话。

    眼下的这些沙居人，显然并非有备而来。

    他们估计也是临时察觉或者被人通报，并且也不算太过于重视。

    以至于在场的所有沙居人里面，没有一个宗师。

    给他们时间，无疑是让自己陷入更加糟糕的处境之内。

    在这小小的空间之内，一道风雷之声乍起，白季猛然对着自己来时的通道冲了过去。

    止杀已经记住了回去的路径。

    接下来，只需要一路杀回去就可以了。

    迎面是一个武境四重的沙居人。

    这些沙居人还算慎重，所有修为强悍一些的族人，都走在最前面。

    他们没有资格玩人海战术，每一个族人都颇为珍贵的他们，每一战都是尽可能地让当下最强的族人前去面对。

    当然，这也让他们的许多族人空有修为，而没有实战经验。

    不少沙居人的高手，都是在身经百战的前辈死去的那一刻，突然就成为了族人的顶梁柱。

    然而真正面对战斗，他们大部分人，恐怕都要比寻常的中原武者差得远，更别说当前的白季了。

    这是这个种族的悲哀。

    因为人口稀少，不得不珍惜族人的性命。

    因为珍惜族人的性命，族中的武者得不到足够的鲜血浇灌，难以成长。

    与此相比，处处都是争斗的中原武者，因为人口的原因，天生就赢在了起跑线上。

    而此刻，即便四五重的武者不少，甚至名宿级别的都有两人，可是面对孤身一人却突然暴起攻击的白季，显然都有些猝不及防。

    其中，只有一个名宿级别和一个武境五重级别的沙居人，及时反应过来，并且一人冲向了白季，一人冲向了古兰。

    冲向白季的是名宿，打算拦截白季。

    冲向古兰的五重，打算挟持人质。

    然而……

    双线溃败。

    古兰的身法灵动，迅捷异常，绝非常人可比。

    面对武境五重的抓捕，甚至像是玩一般的应对。

    而白季更是如同狼入羊群，势如破竹。

    一剑扫过的方向，没有一合之敌。

    在这种地形之下，当对手没有了辗转腾挪的空间，面对白季恐怖的力道，唯有败退一途。

    在《武侠》的世界里，走敏捷灵动的好处有很多。

    可是……

    在面对比自己境界更差的对手的时候。

    走力道的路子，只要对手接招，那么就是单方面纯粹的碾压。

    不存在任何被翻盘的可能。

    不像走敏捷路线的武者，面对什么对手，都仿佛是在耍杂技。

    当然，可能看起来更花哨好看……

    而此刻，白季一剑当先，对着通道里就杀了过去。

    至于途中击伤逼退的一众沙居人，白季懒得管他们是否彻底死亡。

    甚至可以说白季还刻意留了手，没有发挥最大杀伤力。

    在这种情况下，一是不出全力，保留几分余力，可以让自己对于重剑的掌控更加精准。

    二是没有死掉的沙居人更好，他们的身体就是天然的肉盾，可以帮助自己阻挡身后追兵的追赶。

    不过几步的距离，白季越过了三层人墙后，就冲进了通道。

    至于反应过来追击自己的名宿沙居人，却只能跟在屁股后面吃灰。

    在这小小的坑洞里，大部分都是沙居人本身。

    极其珍惜族人性命的他们，不会置族人的生死于不顾，强行追赶白季。

    看起来，是白季和古兰被团团围住。

    可其实，这种环境，反而是对于沙居人最大的制约。

    一进入通道，白季顿时收起了重剑。

    通道里地方太窄，不适合重剑施展。

    一抬手，就会碰到岩壁，显然是用不了的。

    一拳砸中一个三重沙居人的胸膛，白季一把夺过对方手中的弯刀。

    又是一脚踢倒一个三重沙居人后，白季用另一只脚勾起对方的弯刀，右手一把捞住。

    出手过程中，白季的身体都没有停下来过。

    动作行云流水，在老董的教导下，他于拳脚功夫上的进步颇深。

    手持双刀，白季顿时施展开了之前从黑衣老妇人身上爆出的《八臂修罗》。

    人只有双手。

    可刀术却以八臂命名，凸显的，正是它恐怖的攻击速度。

    八臂修罗的最低施展要求，就是人物需要拥有至少14点的本体力量。

    对于刀术来说，没有力量，自然难以发挥全盛的攻击速度。

    反而是对于敏捷的要求，只有12点而已。

    力量是为了出手更快，敏捷是为了出手更准。

    两者相辅相成。

    一时间，施展开来刀术的白季，在通道这狭窄的环境之中，如同战神，一溜烟砍了出去。

    一路叮叮当当，无数弯刀落地的声音不绝于耳。

    顷刻间，竟然在通道中前行了七八步。

    痛呼声这才开始遍布通道之中。

    只是没有什么血腥味传出。

    白季一路高歌猛进，而在白季砍出一条路的后路上，却有一个极快的身影，仿佛一条壁虎般，贴着头顶上的墙壁，一溜烟地游了过来。

    是古兰。

    这丫头看起来还是无比轻松。

    以她的轻功身法能力，这种场面着实算不得什么挑战。

    白季甚至觉得她的敏捷破了20都有可能。

    这恐怕是自己遇到的第一个敏捷超凡的人物。

