    千算万算,孟行悠没有算到孟行舟这么狠,能抛下学校的事情连夜赶回元城。

    打电话不接，发消息不回,孟行悠知道游说孟行舟放弃回元城已经不可能的事情，换了一个思路,把电话打到了夏桑子那边。

    夏桑子这个月跟着老师下乡义诊，山里信号差，孟行悠打了几十通电话，那边才接起来。

    孟行悠着急上火,三言两句用最快的速度把这件事给夏桑子说了一遍，哭丧着脸,一副世界快末日的样子：“桑甜甜，我哥会不会把迟砚打死啊？他都不搭理我了。”

    室内信号时好时坏,山里飘着小雨，夏桑子拿着手机走到小院外面的屋檐下,跟孟行悠确认：“悠悠你能听见我声音吗？”

    孟行悠忙应道：“能能能，太能了,桑甜甜你快救救我，你跟我哥打个电话吧,你说的话他肯定听,他最听你的话了。”

    “你哥就是吓唬你，不可能真动手的。”夏桑子把孟行悠刚刚说的话,在脑子里捋了一遍,问她,“你跟迟砚什么时候在一起的？”

    孟行悠有点心虚，声音降下来：“就高一下学期，五月份的时候……”

    夏桑子一听，眼睛都瞪圆了：“这么早！你瞒了我这么久，孟行悠你真不够意思，我跟你哥的事儿我可都跟你说了。”

    孟行悠怕她生气，赶紧解释：“我不是故意的，我们在一起没多久他就转学了，前阵子才回来，我觉得不稳定随时要分手，就没告诉你，桑甜甜你别生我气。”

    夏桑子越听越觉得信息量大，反问道：“转学？你们连异地恋都经历过了？”

    孟行悠越说越乱，索性从头开始，把问题全交待了，又是十分钟过去，说完最后一个字，她好言好语哄着夏桑子：“桑甜甜你行行好，快救救你可怜的小姑子。”

    夏桑子听完意犹未尽，感叹道：“听你这么说，迟砚这个人好像还挺不错的。”

    孟行悠点头如捣蒜，恨不得跟迟砚吹个长达十万八千里的彩虹屁：“他真的很好，对我也好，所以他不能因为我，被我哥打断腿啊。”

    夏桑子哭笑不得：“你真相信你哥会动手？”

    孟行悠一怔：“为什么不相信？”

    夏桑子：“……”

    孟行悠撑头无奈往天花板，长叹一口气：“我哥只有在你面前，才温柔如春风，你指东他绝不往西，大灰狼变小绵羊，只需要一个你。”

    “你哥吃软不吃硬，这样，我一会儿打电话跟他说说，然后，”夏桑子是最了解孟行舟的人，完全拿捏他的脾性，思忖片刻，跟孟行悠支了一个招，“你哥回来后，你就撒撒娇，说点好听的，他要是提迟砚，你只损不夸。”

    孟行悠一听就不妙："他本来就不喜欢迟砚，我再损他，我哥不得拿刀砍他啊！"

    夏桑子却很有把握，安抚道：“你相信我，你就这样做，要是你哥还生气，我帮你骂他。”

    孟行悠半信半疑，可眼下自己也没有更好的办法，点头应下，挂电话不放心又啰嗦了一遍：“桑甜甜你一定要跟我哥打电话！现在立刻马上！”

    夏桑子“嗯”了一声，顿了几秒，倏地问道：“悠悠你想好跟你爸妈说了吗？其实我觉得你哥和你爸，都不是最要紧的，你哥刀子嘴豆腐心，你爸从小就纵着你，狠话都舍不得说一句。”

    “只有你妈妈，她性格要强，一直对你要求严格，这件事其实最难接受的人，是她。”

    孟行悠明白夏桑子的意思，她最发愁的也是这里：“我都可以想象我妈听完是什么表情，她肯定特别生气……”

    夏桑子没经历过这种事，也给不出很明确的建议，只能说：“反正不管怎么样，都好好说话，不要吵起来，吵架伤感情还解决不了问题，知道吗？”

    孟行悠点点头：“我知道。”

    “那我先挂了，我跟你哥聊聊。”

    “好，你打完跟我发个短信吧。”

    “没问题，等我消息。”

    挂断电话，孟行悠也没有心思看书学习，在卧室里来回踱步，手机握在手心里跟烫手山芋似的，要命的是她还不舍得扔掉。

    半小时过去，夏桑子发过来一条短信。

    ——“说好了，你哥上飞机了，你先睡吧，事儿明天再说。”

    孟行悠根本睡不着，但夏桑子山外地远的，她不好让她太操心。

    ——“好，桑甜甜你也早点休息。”

    孟行悠打开电脑，偷偷查了一下航班信息，网站上显示孟行舟坐的那一班飞机四点半元城落地。

    孟行悠想到明天的事情，决定睡不着也要先躺会儿。

    孟行悠设好闹钟，关灯上床，翻来覆去，脑子里各种念头在打转，有好的有坏的。

    这种感觉就好像有好多人在你耳边，你一嘴我一嘴地吵来吵去，你不想听但你又不能让他们闭嘴。

    孟行悠不知道自己在床上打了多少滚儿才迷迷糊糊地睡过去。

    她是被楼下的关门声给惊醒的，孟行悠鲤鱼打挺般地从床上坐起来，抓过手机一看，闹钟已经响过一次，但她完全没听见。

    孟行悠掀开被子下床，打开房间门走到楼梯口，正好看见孟行舟换了鞋进屋，连客厅的灯都还没来得及开。

    孟行舟看了看她，没有说话，走到开关前，抬手把客厅的灯打开了。

    孟行悠觉得刺眼，用手挡了挡眼睛，迟疑片刻，慢吞吞地走下楼，规规矩矩叫他：“哥哥，你回来了。”

    孟行舟从鼻腔里憋出来一个“啊”，孟行悠听出他的不爽，心里直发毛。

    她走到客厅没有马上去沙发坐下，反而一反常态，拐进厨房，从冰箱里拿出阿姨白天做的鲜榨橙汁，倒了一杯在玻璃杯里，端出来，双手递给孟行舟，语气近乎讨好：“哥哥你辛苦了，喝杯饮料吧。”

    孟行舟单手接过，喉结滚动两下，一杯橙汁见了底。

    孟行悠咬咬下唇，眼神复杂地看着孟行舟：“你……还喝吗？我再给你来一杯。”

    孟行舟把空杯子放在茶几上，冲孟行悠勾勾手，姿态懒散却不怒自威：“不喝了，你坐下，我跟你聊聊。”

    孟行悠诚惶诚恐地坐下来，双腿并拢，两只手交叠放在膝盖上，跟个被老师训话的小学生似的。

    “好，你开始你的发言了，我听着。”孟行悠垂着头，小心翼翼说道。

    “……”

    孟行舟好笑又无奈，对她说：“你能不能看着我说话？”

    孟行悠觉得这个要求有点过分，如实说：“这样说比较合适，显得您掌控全局运筹帷幄，有气场有魄力。”

    “你少放屁。”孟行舟懒得跟她继续没头没尾地扯下去，一个直球打过去，差点把孟行悠砸晕，“你的恋爱对象，是不是那个迟砚？”

    孟行悠咽了口唾沫，侧过头，试着问：“要是我说不是，您信吗？”

    孟行舟“呵”了一声：“我信……。”

    孟行悠受宠若惊，如枯木逢春：“其实那个人您——”

    “……了你的邪。”孟行舟冷言补充。

    孟行悠：“……”

    好吧。

    她就知道，老天爷不会对她这个柔弱无力的高中生心慈手软的。

    孟行舟另起话题，长臂搭在靠背上，跟个黑老大似的翘着二郎腿，睥睨孟行悠一眼，启唇道：“你最近一次考试的成绩单和年级榜，给我看看。”

    孟行悠不敢说不，起身跑上楼，屁颠屁颠地拿下来，递给孟行舟，不忘往自己脸上贴金：“哥哥，我这次考得挺好的，我们班主任都夸我进步了，对了，我还……”

    孟行舟接过，抖了抖年纪榜，微眯着眼大致扫了眼，毫不留情往孟行悠心窝子扎了一刀，“幸好我往下看了，不然都找不见我妹妹在哪。”

    “……”

    孟行悠突然觉得自己那句没说完的“我还考进了年级前五十名”，不提也罢。

    孟行悠在往年高考状元面前，根本抬不起头，她选择闭嘴，安静等待孟行舟下一波人身攻击。

    然而孟行舟把成绩单和年级榜看完，却没再提成绩的事情，跟夏桑子问了一个同样的问题：“你跟那个姓迟的，在一起多久了？”

    事情发展到这个地步，孟行悠没有再说谎的必要，问什么说什么。

    “高一下期，五月份的时候在一起的。”

    孟行舟惊讶了一瞬，转而似笑非笑地说：“不容易。”

    孟行悠没听懂：“什么不容易？”

    “瞒我这么久，连个屁都放一个，不容易。”孟行舟放下二郎腿，侧目看孟行悠，脸上没什么表情，“我妹妹不去当特务，可惜了。”

    孟行悠愣住，随后小声嘟囔：“我是怕你生气，不敢说……”

    “你现在不怕了？”

    “还是怕，但必须要说。”

    “为什么是必须？”

    “这件事很重要，我不想你和爸妈从别人嘴里听到。”孟行悠的手握成拳头，自己给自己鼓劲，抬头直视孟行舟的眼睛，正色道，“你们迟早都会知道，倒不如我亲口告诉你们，这样你们纵然生气，也不会那么难过。”

    孟行舟敛眸，许久没说话。

    外面的天开始蒙蒙亮，孟行悠第一次这么不希望天亮，这么没有勇气面对新的一天。

    孟行舟似乎叹了一口气，孟行悠以为他终于憋不住，快要发火的时候，他却问：“他对你好吗？”

    “好，特别好。”孟行悠下意识说了实话，说完才想起夏桑子的话，赶紧弥补，“他当然对我好了，毕竟我这么优秀的女生，打着灯笼也找不到第二个了，他能跟我在一起，是他上辈子修来的福分。”

    孟行悠从没这么踩高捧低过，心里没底，偷偷看了孟行舟一眼，见他面色还算正常，犹豫片刻，问：“哥哥，你说我说得对吗？”

    孟行舟特别受用，点头表示赞同：“说得对，还有什么，继续说。”

    孟行悠“啊”了一声，面露为难之色：“还有……还有……哦，他虽然很优秀，但是跟哥哥你比，还是差了一大截。”

    孟行舟挑眉反问：“是吗？”

    孟行悠坚定地点点头，彩虹屁越吹越熟练：“哥哥你是我见过最优秀的男人，你跟桑甜甜绝配，神仙眷侣都不为过，迟砚他……他肯定比不上你的，要说他有什么比你好，大概就是，比你年轻了吧。”

    孟行舟脸瞬间黑下来：“你是说我老？”

    孟行悠自知失言，赶紧弥补：“没有没有，你这是成熟，绝对不是老，我们跟你比真是太幼稚了，简直就是小学生，没眼看，还有……”

    “行了，闭嘴。”孟行舟自己都听不下去了，出声打住：“我发现你文科学得不怎么样，口才还挺不错的。”

    孟行悠讪笑：“哪有，我都是肺腑之言，天地可鉴。”

    “现在说话都能一口气用了两个成语了，所以你语文怎么还是会考不及格？”

    “……”

    这天还能不能聊了。

    玩笑归玩笑，孟行舟回到正题，问：“爸妈今天回来，你打算什么时候跟他们说？”

    孟行悠回答：“就今天，他们回来就说。”

    孟行舟没说行也没说不行，只是叮嘱：“好好说，别吵别吼别嚷嚷。”

    “我知道，就是妈妈她……肯定会特别生气的……”

    孟行悠说道这里才反应过来，瞪大眼睛看着孟行舟：“哥哥，你这是同意了吗？你怎么不骂我？”

    孟行舟偏头轻笑了一下，抬手揉了揉她的脑袋：“合着老子在你眼里就是恶霸？”

    孟行悠不敢相信：“可你之前说，敢早恋腿打断……”

    “都十八岁了还早个屁恋。”

    “可我跟他在一起的时候，没有十八……”

    孟行舟松开“你这么想让我打断他的腿，我也不是不能满足你。”

    孟行悠摆手否认：“不不不，我没有这个意思！”她没想到孟行舟这一关这么容易过，低头笑了笑，有点开心，“哥哥，谢谢你。”

    “别着急谢我，妈那一关你过不了。”

    “你会帮我说好话吗？”

    “我帮个屁。”

    孟行悠没皮没脸地笑，扯了扯孟行舟的袖子，温和道：“你答应我了。”

    孟行舟莫名其妙：“我答应你什么了？”

    孟行悠一字一顿地说：“我哥说他帮个屁，我说孟行悠就是一个屁。”

    孟行舟：“……”

    孟父孟母快到中午饭点的时候才回来，孟行悠自作主张给郑阿姨放了假，让她回家带孙子，周末不用再过来。

    家里注定会有一场火山爆发，不能让外人看笑话。

    孟行舟上午给孟父打过电话，夫妻俩得知儿子回家，特地绕路去一家百年老店买了孩子爱吃的烤鸭，回到家的时候，食物还是温热的。

    孟母提着食品袋进屋，看见孟行舟在家高兴得不得了，脱了鞋进厨房忙活，说要亲自下厨做午饭。

    孟父情绪也不错，拉着孟行舟在客厅下棋说话。

    家里气氛前所未有的融洽，孟行悠坐在沙发上，看着这一切，觉得自己就像是一个罪人。

    孟行舟下棋的空档给她递了好几个眼神，孟行悠犹豫再犹豫，最后实在是忍不住，起身站起来，走进厨房，对正在切菜的孟母说：“妈妈，你先别忙了，我有事想跟你说。”

    孟母兴致正高，手上的动作不停，也难得没有念叨孟行悠成绩的事情，还笑着跟她说：“你哥难得回来，有事一会儿再说。”

    孟行悠心中负罪感愈发地重，她走上前，从孟母手上拿过菜刀放在一边，皱眉道：“我真的有事要说，不能等了。”

    孟母一怔，大概是从未见过女儿这幅表情，心里也开始发毛，走到水槽边洗手，一边问：“你怪吓人的，是不是又在学校里惹祸了？老师让请家长？”

    孟行悠摇摇头，先一步走出厨房：“不是，妈妈你出来，我们坐着说。”

    孟母擦干水，拧着眉跟孟行悠前后脚走出来。

    孟行悠扶着孟母到沙发上坐下，又把孟行舟和孟父叫过来坐着。

    所有人都坐下了，她一个人孤零零地站在茶几前。

    孟父脸上笑意有些挂不住，隐约猜到女儿要说什么，冲她招了招手：“悠悠你站着做什么，过来坐，有事儿慢慢说。”

    孟行悠没有脸坐，孟父的笑刺痛了她的眼睛。

    说吧。孟行悠。

    迟早要说的。

    越拖下去越难开口。

    孟行悠的双手垂在两侧裤缝，不安地绞着手指头，沉默了半分钟，她心一横，抬起头，毫无底气地说：“爸妈，我其实……其实谈恋爱了。”

    孟父笑意僵住。

    孟母脸上晴转阴，随后阴转暴风雨，眉头一凛，问：“你刚刚说什么？”

    孟行悠手心直冒冷汗，声音不受控制地发抖，却还是坚持直视孟母的眼睛，又重复了一遍：“我说我谈恋爱了，我……我不能一直瞒着你们……”

    孟母“蹭”地一下从沙发上站起来，低声吼道：“孟行悠！你是不是想气死我！”

    饶是孟行悠给自己做过无所谓无数次心理建设，孟母的生气愤怒都在意料之中，可真正摆在自己面前的时候，她发现她还是害怕不安的。

    孟行悠想说的话太多，这一瞬间却不知道从何说起，一开口就语无伦次：“我……我没有……妈妈，你不要……不要生气……我那个……我没有……”

    孟母走到孟行悠面前来，脸色发白，明显气得不轻，压住火气问她：“那个人是谁？你跟哪个男生在谈恋爱？”

    孟行悠不敢说谎：“以前的……的同班同学……他……他成绩特别好，妈妈，他现在可以考年级第一……他不是坏人……”

    孟母听了气更不打一处来，用手指抵了抵孟行悠的脑门：“别人可以考年级第一，孟行悠你可以考多少？人家跟你谈恋爱，都在考年级第一，你是不是傻啊？只有你在被影响成绩？”

    孟行悠着急得直摇头：“我没有，我的成绩没有被影响。”

    “我就说你的文科怎么一直都提不上去，你高二上学期精力都在竞赛上，文科成绩不好我理解你，可学期你根本没有参加竞赛了，这大半年过去，你文科成绩还是那个样子。”

    “孟行悠，我对你好失望，你知不知道你现在是什么情况？你放弃了保送你知道吗？你拿了国一也跟一般高中生没有区别，你现在的分数，很多重点大学都考不上你知道吗？”

    孟母说完一大段话，偏头缓了一口气，孟父看见她气成这样，走过来打圆场：“你别对孩子凶，有话坐下来好好说。”

    孟母甩开孟父的手，指着孟行悠，恨铁不成钢地说：“你看看你的好女儿，你从小就纵着她，她闹翻天了你都纵着她，你看这孩子都被你纵成什么样子了！”

    孟父宽慰道：“对，是我不好，你消消气，我来说她。”

    “你说什么说，你根本舍不得骂她一句，别人都说慈母多败儿，我看我们家就是慈父多败女。”

    “对，是我教育方式有问题，可事情总觉好好说不是，你别吼，孩子都被你吓到了。”

    ……

    孟行悠在旁边看得难受，她红着眼对孟母说：“对不起妈妈，我会更努力的，我一定会考上重点大学的。”

    “你拿什么去考重点，用你这张嘴吗？”

    孟母沉默了半分钟，倒是没有再吼，冷声对孟行悠说：“你马上跟那个男生分手，现在就打电话说，我看着你说。”

    孟行悠着急得都哭了，她上前拉住孟母的手：“我不分手，妈妈，我真的没有因为谈恋爱影响学习，你相信我好不好？”

    “你今天真的想气死我。”孟母甩开孟行悠的手，眼眶也气得发红，“我再问你一遍，分不分手。”

    孟行悠一个劲儿地摇头，近乎哀求：“我不分，我不要分手，妈妈，你都没见过他，你都不知道他是什么样的人，你就这样反对，这不公平。”

    “你跟我要公平？以后你进入社会，你去问谁要公平，你找不到工作被社会淘汰的时候，你哭都没地方哭！”

    孟行悠也着急了，带着哭腔吼回去：“你永远都是这样，永远都是你想要什么都强加在我头上，永远都不问问我想要什么，我在你眼里就是一个废物，我不管怎么做我都是个废物！”

    “你眼里为什么只有学习，每天都是让我学习学习学习，我是一个学习机器吗？”

    “我不分手，我死都不会分手的，你打死我吧，打死我能让你消气，你今天就打死我！”

    “你是不是真以为我不敢打你！”孟母被孟行悠一激，手扬起来，直接往她脸上招呼，孟行悠不想躲，闭眼准备接受一巴掌，下一秒却感觉有个人扑上来，最后这一巴掌，变成了一声闷响。

    孟行舟挡在孟行悠面前，把她护在自己身前，孟母来不及收手，一巴掌结结巴巴打了孟行舟的后脑勺上。

    孟行悠惊呆了，看见孟行舟吃痛得眉头紧蹙，急得眼泪瞬间往下砸，踮起脚扒着他的肩膀要看看后脑勺：“哥哥你没事吧？你帮我挡着干嘛啊！”

    孟行舟松开孟行悠，活动了一下发木的脖子，转过身来，对着一脸无措的孟母孟父说：“爸妈，我说两句。”

    孟母内疚又心疼，她想关心两句，可又说不出口：“小舟你……”

    孟行舟并不在意，安慰了她一句：“妈，我没事，这点痛不算什么。”说完，他转头看了看身后的孟行悠，继续说，“我觉得大家都需要冷静，气头上解决不了问题。”

    “另外，我觉得悠悠她学习很努力，没有敷衍，妈，你对她有时候太严格了，一根弦绷太紧会断。”

    “至于谈恋爱的事情，夏桑子跟悠悠同年，她跟我在一起的时候，也没成年，按照这个标准，我也早恋了。”

    说到这里，孟行舟抬头看着孟母孟父：“你们也该骂我，一碗水端平，别只骂悠悠一个。”

    孟父捏着太阳穴坐下来，头疼到不行：“行了，都冷静一下，这件事很突然，悠悠，我跟你妈妈都没反应过来，让我们想想。”

    孟行悠不知所措站在原地，不停地道歉，虽然她也不知道自己为什么要道歉。

    孟母无力地对孟行悠挥了挥手：“你去你房间待着。”

    孟行悠下意识看了眼孟行舟，他对她点了点头，孟行悠杵在这里也不知道做什么，转身慢慢吞吞地上楼回了屋。

    卧室门一关，楼下的慌乱被隔绝在门外，孟行悠靠着门跌坐在地上，想到刚刚发生的一切，又难受又无助，后知后觉地哭起来，但她又怕被家人听见，不敢哭出声。

    迟砚的电话来得不巧，孟行悠看见来电显示的时候，还没缓过劲来，她从地上站起来，仰头擦干眼泪，走到窗边，深呼好几口气，自己跟自己说话，确定声音听起来没什么异常的时候，才把电话接起来。

    孟行悠抢先一步说话，故作轻松道：“砚二宝你吃饭了吗？我刚在楼下吃饭呢，没有听见电话响，但是我跟你有心灵感应，我跑来上看，你果然跟我打电话了，是不是很厉害？”

    迟砚听出她的鼻音，狐疑问：“你在哭？”

    孟行悠努力笑出来，很夸张地笑，好像听了一个多大的笑话似的：“好端端的我哭什么，我就是有点感冒，一会儿就好了。”

    迟砚半信半疑，问起她摊牌的事情：“你跟你家里说了吗？你爸妈什么反应？要不要我去你家一趟，我在场的话，他们有火也不会对着你一个撒。”

    孟行悠听完差点绷不住哭出来，她仰头努力把眼泪憋回去：“说了，我妈闹别扭呢，不过我爸说了，情绪过去就没事了，放心吧，没大事。”

    迟砚眉头越拧越紧，沉声道：“孟行悠，有事别瞒我。”

    “你瞒你什么了，真的挺好的，多大点事儿啊，我不就是谈了一个恋爱吗？”

    “孟行悠。”

    孟行悠越发绷不住，刚刚克制的委屈，在迟砚一声又一声关心里爆发：“我就是谈了一个恋爱，我又没杀人没放火，我做错什么了，我到底做错什么了！”

    迟砚被她的情绪吓到，从座位上站起来，拿过衣架上的外套往身上套，一边安抚：“慢慢说，怎么了？你是不是在家，我过来找你，我们一起面对。”

    孟行悠越哭越大声：“我妈让我跟你分手，迟砚我不要分手，我已经很努力学习了，我文科成绩就是提不上去我有什么办法。”

    “我他妈是不是脑残啊，我能笨成这样，都是我的错，我成绩好差啊我……我什么都做不好，我是个废物，迟砚你为什么要喜欢一个废物……”

    迟砚穿好外套，拿上钥匙和钱包下楼，面对孟行悠的失控的情绪，心里跟被针扎似的，钻心地疼。

    “谁说你是废物了，我们悠崽是拿了国一的人，特别厉害。”

    “我们不分手，不会分手的。”

    “文科怎么会学不好，我帮你，我们下次考试就考个高分。”

    孟行悠一边哭一边擦眼泪，怎么也擦不干净，又生气又烦躁：“怎么考，我这么笨，我考不到的，我说不定连一本都考不上……”说到这，孟行悠更加委屈，对着电话喊，“我考不上一本，你能上重本，我们不是一路人了，你以后会不会嫌弃我然后找个女学霸？”

    迟砚出了电梯，往小区门口跑，听见孟行悠这么说，无奈道：“胡说什么，别乱想。”

    “可是我学不好，我怎么都学不好……”

    “听我说，你现在成绩也不差，而且你还可以更好，你不笨也不差劲，更不是废物。”

    迟砚跑到路口，呼吸有点急，声音传到孟行悠耳朵里，却又一种安抚的力量。

    “悠二崽很棒，是砚二宝的骄傲。”

    孟行悠吸吸鼻子，小声说：“你别安慰我……”

    “不是安慰，你拿国奖那一天，我特别开心，我跟我们班上的同学说‘你们看见国一名单上面那个叫孟行悠的了吗？那个人是我女朋友’。”

    “孟行悠，你在我眼里是永远都不会放弃一直往前走的那种人，有时候觉得日子很难很黑，但我一抬头，看见你在，我就会安心。”

    “你可能不知道你自己有多好，但我看得见你身上的光，它没有黯淡过，一直很亮。”

    迟砚笑了笑，轻声说：“而且万事有男朋友在，对不对？宝贝儿不怕。”

