    听到连老爷子都拍板子同意，在场的叔伯们更是着急上火。

    “父亲，公孙景霁是个孩子，意气用事倒还正常，怎么连您都跟着瞎胡闹啊！”公孙家主眉头紧皱，极力反对。

    “是呀父亲，既然知道宝剑是我们公孙家的命，怎么能眼睁睁的送给别人呢，这个方案，我是一万个不赞成的。”五叔同样不忍心就这么将宝贝交出去，急忙附和。

    公孙老爷见家主还敢顶嘴，当下火冒三丈的吼道，“竟然还说我瞎胡闹！要不是的两个儿子闯下大祸，我这把老骨头用的着在这里跟他们一起闹吗？我看这家主当得是越来越混账了，的确该换个人来当当了。”

    公孙家主被吼得一抖，面露惶恐的跪在地上，“父亲，儿子教子无方，的确有错，但也不能拿宝剑来赌气啊。如今祸事已经闯下，还希望父亲能想个万全之策，不要贸然的昭告天下，这一旦宣扬出去，就再难收场了啊。”

    四叔闻言，也是赞同的直点头，“是的，或许咱们还可以找司徒家再商量商量，不管怎么说跟司徒家主斡旋总比跟那些陌生又没有交情的大势力斡旋的好啊。若父亲还是执意如此的话，我们就只有惊动几位老祖宗来拿主意了。”

    “好啊，们竟然用老祖宗来威胁我，好，这件事关乎着公孙家族的命运，的确不是我一个人说了算的，们要请老祖宗，现在就去请，我也想问问他们的意思。”公孙老爷被他们气得呼吸一滞，黑脸挥手。

    然而，他的话音刚落，门外便是传来一道浑厚的声音，“不用问了，的意思，就是我们的意思。”

    说罢，只见八位身穿素色的老者走了出来，他们两鬓斑白，身形略显佝偻，深深的皱纹刻在蜡黄的老脸上，给人年迈沧桑之感，但迎面走来却透着古朴沉重的气息，给人强大的压迫感。

    在场的众人，不管是小辈还是长辈，看到这一幕，都是吓得脸色大变，募得恭敬垂首，齐声唤道，“老祖宗！”

    公孙老爷子则是心存愧疚，连忙迎上去请罪，“爷爷，太爷爷，几位老祖，孙儿无能，让公孙家陷入被人宰割的境地，惊动们现身，实在罪该万死。”

    走在最前方，年纪最长的老者，目光深沉，表情镇定，淡淡开口，“罢了，这不是的错，宝剑存放在我公孙家族这么多年，一直无人拔出，迟早会生出变故，不过是时间早晚的问题而已，无需自责。”

    “相反，我欣赏的决定。毕竟穷尽一辈子守护宝剑，对它的感情，我们都看在眼里的。说到要送出去，应该比他们任何一个人都要不舍。但是，却能忍痛割爱，舍弃小我，成就先祖遗愿，这样的大义凛然，不是每个人都能做得到的。”老祖宗低沉的嗓音，透着说不尽的感慨。

    听到老祖宗居然赞同老爷子的做法，几位叔伯面色刷的惨白如纸。

    公孙家主心头一急，也顾不得冒犯祖宗，劝阻道，“老祖宗，那宝剑万不可昭告天下啊——这是我公孙家的宝贝，理应由我们公孙家的后辈来传承，才不辜负先祖的——”

    只是他的话还没说完便是被老祖一口打断，“闭嘴，这么多年我们一直隐藏宝剑，从未暴露，不就是想让我公孙家的后人来传承宝剑吗，用得着在这里废话？”

    “可是——”公孙家主心有不甘。

    “没有可是，该让两个儿子好好反省反省，若不是他们闹这么一出，我们几个当老祖怎么可能憋屈的眼看着宝剑落入外人之手。所以眼下做出这样的决定，已经是走投无路，没有办法的办法了，不想接受也得接受！”老祖宗沉着脸，怒哼一声，狠狠瞪了跪在地上的公孙曜日和公孙靖浩一眼。

    另一位老祖也是点点头，赞同道，“俗话说，瞒得住一时瞒不住一世，司徒家族既然知道了宝剑的存在，那它便不再是秘密，就算们暂时稳住了司徒家，也保不齐会有暴露的风险。再者，若让司徒家抓着咱们的把柄，我们公孙家世世代代都会任由他司徒家拿捏，还不如提前公开，反倒能省去许多不必要的麻烦，让子孙后代活得坦荡一些。”

    “是呀，老祖们说的正是孙辈所考虑的。只是，如果真的公开了，估计整个天圣皇朝的势力都会到场，到时候那么多优秀的天才，到底要如何挑选传承者才比较公平合理？”公孙老爷子虽然有些大的方向，但细节却有诸多疑虑，想要征求老祖的意思。

    最年长的老祖似乎已经有了打算，捋着胡须，沉吟着点头道，“是，要从这么多人中选出传承者的确非常困难，一场厮杀下来不知道要耗多少人力物力，并且浪费时间，还不一定能选出让人心服口服的人来。所以，我建议让每个势力以阵营的方式参加争夺战，最多派出十位最强选手，争夺拔剑的资格，最终以战绩排出拔剑顺序。”

    站在右侧的一位老祖觉得不错，颔首附和，“嗯，参加争夺战的选手有了阵营，有了人数限制，就能一目了然，战斗起来也会省时省力许多。相信那些大势力也不会有什么怨言，毕竟大家都拥有同等的机会，各凭本事吃饭！”

    “那些大势力的后辈本就比一般势力的后辈厉害，说到底，宝剑的传承者不就是从他们那几个顶尖的势力中选吗！他们当然不会说什么。”老祖宗沉声回道，“再者，就算他们没有优秀的后辈，他们不会向外招揽人才吗，凭着他们的财大气粗，权势滔天，多的是高手为他们卖命吧。”

    公孙老爷听老祖宗已经有了解决方案，才稍稍安心下来，“好，那到时候就按照老祖宗说的办。但愿这次契约宝剑的传承者，能善待我公孙家。”

    “也不要将公孙家的命运全都寄托到别人身上，我公孙家的后辈也尽量去争取。”老祖宗打心眼里还是希望公孙家的人拔出宝剑，明知道希望渺茫，也不肯放弃。

    公孙曜日听到这话，连忙磕头请缨，“这次争夺战，我会参加，不管结果如何，我一定会拼尽全力，只希望能够将功折罪，弥补我的过错。”