    前文说到，易不晦为过冬准备粮食物资，已过去数日。

    易不晦虽手握神功秘籍，却未急着修炼它们，自身所学已然太多，贪多嚼不烂和博而不精的道理，他亦不是不明白。只是神功在手，不练也是不可能。

    易不晦数日皆是为此纠结，以致于武功未进，所为不进则退，数日后的今日，易不晦察觉到自身情况，觉得不能再纠结下去，再这样下去还不如在老家苦修来的方便，何苦翻山越岭来到这里风餐露宿呢？

    思虑再三易不晦在果林中寻了棵树，在树下

    席地而坐，头脑飞速运转着针对自身情况梳理一番。

    且说他一身武功虽业已大成，并非没有进步空间，就拿他那大成的混元掌来说，大成后开碑裂石不在话下，劲力刚猛无比，附上混元功更是无坚不摧，运掌之间更是积蓄内劲，想当初易不晦便是看中此点才选择混元功的，还想另辟新径将混元掌再进一步。

    前世虽武道不显，各种想法脑洞确是不差，既然能到此处，那些世界是不是也存在，有时也在思考！若他现今所在笑傲江湖是一个真实世界，那其他一些影视小说，是不是也可能是存在的。真假虚实，对现今的易不晦来说太遥远了，他也不想深究那么深奥的哲学问题。不过那前世所知的一些武学思路也可尝试一二，数年前在华山之时，易不晦便曾摸索过了。

    他首先准备尝试的便是劲力运用，这是最本质的，最根本的，对所有武功而已都涉及，不拘于武功不拘于所在的世界，武林武功不显的末法时代，还是毁天灭地的高武世界，皆是存在的，能熟练运用的都不是弱者。

    对刚、柔、暗、化这四种劲力的应用，这在各种小说影视中皆有出现，末法时代如神机的龙蛇，只是将刚柔合成明劲，高武世界如苦境道武王谷中泰誓和辽太极一战，除了四劲更是有一种无劲之劲，若都是真实世界，劲力运用大有可为。

    其实若以武当派太极拳来练，却是容易掌握一些，不是前世的养生拳哈，毕竟是一个真实世界，不是拿着前世的花架子动几下就拨阴转乾坤汇天地之灵气。

    回归正题，并非太极拳层次高处其他神功绝技很多，只是说太极拳对这四种运劲方式都有涉及，可以少走弯路，并非其他武功不行，每套武功都有各自运力用劲之法，大体上来说，有的偏方便，有的偏柔，其他武功需要从一种劲力悟出另一种劲。数百年前降龙十八掌招式不说多精妙，至少比之精妙的掌法还有，比如同样刚猛的铁掌功，只是他长于运气用力之法，郭大侠便是将刚猛的降龙十八掌运用的刚柔并济，浑圆如意，便是这个情况。

    数年前，还在华山之时，易不晦没有办法得到武当派的太极拳，那想法太不现实，他便现实一点的选择修炼进境慢点混元功，并修炼配套的混元掌。毕竟那时都在练剑一个练掌法的太惹人眼球，那时剑宗修炼混元功也是主流，虽进度慢不会走火入魔，对内功进境要求不高的剑宗弟子正合适。

    那时他的混元掌一招一式的演练掌法，注意行气蕴力，还再练习中体味掌法中的劲力不同，劲力变化，及至小成之时，在运掌间已然体会出刚柔之意，境界来说，当然比不上数十年苦修的郭大侠，对刚柔运用却也是随心所欲，甚至在五年前与卫清和交手之时摸索出暗劲的用法，一道暗劲击入他体内使之无力再战方才救了自己一命。

    易不晦盘算着：

    这谷中深潭却是极好的环境，金庸先生书中的【神雕大侠杨过】洪流浪潮修炼出汹涌澎湃的内功，古龙先生书中【水母阴姬】在水中练出那股“澎湃如潮”的先天掌力，还有萧逸先生【马鸣风萧萧】里朱空翼在洞中出风口气流处悟出“风柱功”，武侠中更是不胜枚举。我倒是不必逆怼瀑布，对如今的我来说太早了，【九阴真经】中刚好有“闭气秘诀”，现今倒是可以借助深潭之水修习“混元掌”确是一举两得，既可修炼掌力又可修习内功。

    再辅以太极拳和降龙十八掌领悟劲力。至于七伤拳，以我如今功力，感觉还是力有不逮，神照功大成之前却是不要碰它。其实若论对劲力运用首推【乾坤大挪移】，练成后必能事半功倍，只是可惜这门功夫太难练了，张无忌也是在九阳大成后，积蓄庞大内劲机缘巧合才直达顶峰，君不见昔日明教历代教主哪个不是惊才艳艳，天资卓绝之辈，花费一生时间也仅至第五层，还是对四劲运用有了深刻领悟后再回来修习他才能事半功倍。

    其实金系武学立意都是极高，可塑性极强，哪怕拿到高武世界，亦可融入其中，特别是我现今所有的武学，所以才取舍困难。

    内功的话也不可荒废，先将【神照经】练至大成，只是不适合水下修习，此功虽须勤练但欲速则不达，更须心无杂念，循序渐进，其实并不弱于九阴九阳，至精至纯至，可起死回生，高武世界都很少有这种神效的武功秘技，只是对毒药的抗性却是差了些，可能因“金波旬”毒性较强，但也不能试啊？优点和缺点都太明显了，并不似九阴九阳，均衡，九阳长于内，在精，大成后天下武学皆附拾可用，九阴长于外，在博，其记载天下武功之义理，道家内功大法前期效果不显后劲十足亦无生死大关，不弱大成后的九阳，日后大成之后可择一门与之相配弥补【神照经】的缺点。不过会不会影响内功精纯呢？虽说金书中提出异种真气，对同源真气关于内功精纯的问题却仅有“神照功”提及了“天下第一精纯内功”，这个是内功精纯还是可以精纯内功呢？我如今还未大成，却是不好判断。我现在还修炼了“混元功”再多一门也无甚影响。

    剑法嘛，要不要来个水中练剑？不行，虽然可以参考前人却不可生拉硬搬，适合的才是自己的，我还是想完善【五岳剑法】只是没什么思路，暂时搁置在这里吧，现在得到的几套剑法，却是可以练一练，特别是【太极剑】与【独孤九剑】一守一攻，在金系武侠中一时瑜亮，皆是重意不重剑的顶级剑法。

    易不晦如是的想着。突然，脑中“轰”一声响起，仿佛一道灵光闪过，眼睛慢慢睁大，瞪着远处，口中不断的念叨着，猛的站了起来。

    激动的跳了起来，哈哈大笑起来，口中说道：我知道了，我知道了，哈哈，花了三年时间我终于想明白了，哈哈哈，我终于知道自己哪里错了。

    易不晦一个人在手舞足蹈的笑着，似是有什么重大的发现一样。

    过了许久，易不晦安静了下来，收起了笑声，激动的轻轻的喘着气，原本如他这般内外兼修的人，不会跳几下就喘息的，今次如此足见他有多激动，那日发现秘籍都未有如此情绪。

    易不晦随手抓了一颗果子吃了起来，边吃边在口中念叨着：

    我就说要多出来看看，在家里呆着，不知多久才能想明白这个问题。这么说还好抽时间去其他四岳浏览一番才行。我就说我的五岳剑法使出来总是不对劲，我将五岳各派剑法招式融于一炉，招法严密破绽虽是极少，五岳只在华山生活过，其他四岳却是未曾去过，虽知道剑意有缺，却未在意，想着金书中对意，说明晦涩，故妄以华山奇险之意统合，所以使出有晦涩之感。

    易不晦却是之前走入误区，就像天龙中扫地僧说言知见障有点类似，在他的观念剑意是一种高深的境界，或许在高武世界常见，如今世界应很少涉及，最主要的还是自身观念问题，约束了自己，更是自己的“心”思繁杂，无怪“神照功”进境不快。

