    到城西街香烛铺。

    门已经被锁上，从外面看，除去招牌变了以外，还是以前的老模样。

    吕方打开门，里面已是截然不同。

    十六个崭新的橙黄色柜子将里面摆得满满当当。

    而且做工着实相当的不错，当得上精致两个字。

    吕方逐个看着，轻轻点头。

    现在就剩下把陈幼熙从醉花楼里给弄出来，再就是弄好进货渠道，积攒些崇拜值，自己这良品铺子就可以正式营业了。

    之前想把陈幼熙弄到这里来，除去有几分想和陈幼熙近水楼台的下贱心思外，主要还是想借陈幼熙的名头快速打开良品铺子的招牌。现在，欠着陈幼熙的救命之恩，更是非还不可了。

    那女人也不容易。

    看完，吕方直接把钥匙递到贺志高的手里，道：“这是本少的铺面，以后你就每天过来看着。”

    “啊？”

    贺志高微愣，“你让我做个掌柜的？可这里头什么都没有啊，看什么？”

    吕方道：“你想得倒是美，你就是想做这掌柜的，我也不让你做。反正你来看着便是，若是让本少知道你偷懒没来，你便等着吃好果子吧！”

    这么做，是想搞个噱头。

    门开在这，总会有人来张望。瞧见里面什么都没有，便会疑惑。

    等到时候良品铺子开业，他们会不想进来看看里面卖些什么？

    再就是磨磨贺志高的性子。

    这家伙今天应该是受到不少打击了，若是就此迷途知返，那当然是最好。而要是仍然想着法的去赌坊，那吕方到时候也有理由收拾他。

    “你就在这看着吧，有事，本少自会找你。”

    临离开良品铺子之前，吕方回头对要跟出门的贺志高说出这话。

    贺志高撇撇嘴，不情不愿地顿住脚步。

    吕方带着竹儿、芙儿离开。

    贺志高走到柜台里坐着，百无聊奈，嘴里碎碎念叨，肯定不是什么好话。

    ……

    走在宁远县西大街上，生面孔真要比往日多了不少。

    吕方心里暗暗窃喜。

    自己的诗集在宁远县广为流传，这些人回乡，很可能也会拜读自己诗集。然后，自己又能赚波崇拜值。

    再把新酒酿出来之前，估计就靠着这点儿崇拜值过日子了。

    他带着竹儿、芙儿漫无目的在街上逛着，直到太阳都快落到山那头。

    在这个过程里，吕方掏腰包给竹儿、芙儿还有凝儿、梅儿都买了两身衣裳，再有老萧、老王那些人也个个都不落下。

    共计花费十八两银子，虽算不上名贵，但也是上等丝绸所制。

    没法子，要想让县衙里这些人彻底改变对自己的看法，那就得用这样的水磨工夫。时不时送送礼啥的，总之礼多人不怪。

    只希望老王、老何那些人以后也能对自己亲热几分。

    再就是这也不是吃亏的买卖，用了银子，多少还能赚回来些崇拜值。

    起码竹儿和芙儿就颇为感动，买衣服的时候就给吕方贡献了两千多点崇拜值。

    人穷志短，马瘦毛长。崇拜值经历大起大落，吕方现在算是掰着手指头过日子，连指甲盖都得抠得死死的。

    瞧着日头快要下山，吕方对提着衣服的竹儿和芙儿道：“你们先回去，少爷今天就不回家用膳了。”

    芙儿连问道：“少爷你还要去哪？”

    吕方脸色有些不自然道：“随便溜达溜达。”

    芙儿顿时心领神会，眼神有些幽怨起来，撅嘴道：“肯定又是要去那醉花楼吧？”

    吕方色厉内荏，“你这小妮子，还管到少爷头上来了？”

    芙儿却是不怕他了，冲他吐吐舌头，“真不知道那些风尘女子有什么让你着迷的。”

    说着拽起竹儿的手，“竹儿姐姐，咱们回去。”

    竹儿有些迟疑。

    吕方知道她的心思，道：“无妨的，刺客都已经被擒住，安心回去吧！”

    他倒是也想把竹儿带在身边，但带竹儿去醉花楼那样的地方显然不方便。

    竹儿点点头，跟着芙儿往县衙去。

    吕方闲庭信步般直接去了醉花楼。

    这个时候的醉花楼可谓是颇为热闹，楼下人声噪杂。除去偏僻些的角落，其余位置几乎都已坐满。

    吕方瞧着，心里感概，这垄断的生意就是好做。

    只是自己现在还在“洗白”，这样的生意，那是肯定沾都不能沾的。以后还要科举，更得爱惜羽毛。

    “吕公子！”

    “吕公子！”

    刚走进醉花楼里，竟是有几人站起身来主动对吕方打着招呼。

    他瞧瞧，却都不认识。

    拱拱手，道：“诸位认识我？”

    有人道：“吕公子诗才卓越，我等佩服之至，佩服之至。”

    原来又是自己的小迷弟。

    吕方笑得很开心，“各位过奖，过奖了。”

    这种被人崇拜的感觉，还真的挺不错。难怪前世那么多人都削尖了脑袋想要往一滩浑水的娱乐圈里面扎。

    “哟。”

    “吕少，您可算是来了。”

    许大娘的笑容总是那么让人容易起鸡皮疙瘩，迎到吕方面前，满脸堆笑，“老身都还要以为您今日又不来了呢！”

    “本少说话算话。”

    吕方道：“可是已经备好雅间，并且知会幼熙娘子了？”

    许大娘连道：“这就安排，这就安排。”

    说着让龟公引吕方到楼上雅间去，自己去后边请陈幼熙。

    “来自牛俊采的崇拜值888！”

    “来自丁富贵的崇拜值888！”

    “……”

    周遭不少听到吕方这话的人尽皆愣了。

    吕方又享受了一波崇拜值刷屏的滋味。

    来醉花楼的，那可都是花丛老手，不管是经商的还是读书的，哪个敢说心里对花魁娘子陈幼熙没有半点觊觎之心？

    不敢明目张胆露出色心，那是因为以前陈幼熙被吕方、贺成材他们这帮子顶尖儿衙内给母鸡护犊子般护得死死的，谁敢点陈幼熙，少不得要被他们找麻烦。轻则挨顿训斥，重则挨顿毒打。有了前车之鉴，后面的人便都得掂量掂量自己够不够份量。

    但之前也没听说哪位衙内或是富家公子把幼熙小娘子这朵娇艳的花儿给采摘了。

    也就前些时日，吕方带着陈幼熙出醉花楼，其后陈幼熙闭门不见客，都不露面，才让人议论纷纷，是不是被吕方给得手了。

    但那也就只是瞎揣摩而已。

    现在吕方这话，却是让这些人心里几乎笃定，幼熙小娘子怕是已经成了吕大衙内的禁脔咯！

    要不然怎么谁都见不着、请不动，偏偏这吕大衙内来了，就有想见就见的底气？

    同样都是人，人家吕大衙内就能摘了花魁娘子的守宫砂，想不佩服都不行啊！

    楼下渐渐议论纷纷。

    等吕方上楼去，许大娘再带着艳压群芳的陈幼熙往楼上走，崇拜值便更是汹涌起来。

