    熟悉的密室熟悉的人，依然是一男一女。

    因为李落的大度，陈慕心情很好。确定了心中对待蚊净的想法后，他回到隐蔽石室放出女人。但，对方此时的态度大大出乎了他的意料。

    “对不起，我让你为难了。”

    离开太极空间一瞬间，蚊净脸上居然不复妩媚，真诚地对陈慕道了歉。

    “你又想耍什么花招？”

    “你先别说话，让我说完。

    我知道，最近以来，我给你的生活、工作和感情造成很大困扰。我打着未婚妻的名号，做事只顾自己忽略了你。

    你说的对，婚约是长辈订下的，我们现在都已成年，不应该被逝去之人的一个约定所束缚。我在太极图中仔细想过了，婚姻是关乎两个人一辈子的大事，任何一方都没有权力逼迫对方应该如何。

    不过，我很确定自己的心意。陈慕，我喜欢你！

    也许你觉得荒唐，但这是事实。从我记事起，我就知道自己长大后会嫁给一个叫陈慕的男人。可能是无数次的自我暗示，潜移默化中，我把自己当成了人妻，喜欢上了从未见面的你，早做好了嫁给你的准备。

    第一次见到你的时候，我唯一的感受是：母亲的眼光很好，给我找了个好夫婿。

    可惜，你找了女朋友。我不怪你出轨，是我出现的晚了。

    但，无论如何，我不会轻易放弃的。从今以后，我会忘了未婚妻的权利，以一个陌生人的身份追求你。

    亲爱的，做好准备哟！”

    话到最后，蚊净又恢复了往常的妩媚。陈慕沉寂许久，他承认，之前被蚊净的外貌和挑拨起过心思，但现在，他更多是被女人的心意感动。

    他不知道，对方是如何在幼小的心灵有了作为他妻子的想法，从见面到梦境中的数十年，女人的所作所为他都看在眼里，完全是带入了妻子的心情。尤其是对方此时此刻的深情，足以动摇任何一个解梦人的理智。

    陈慕不敢再讨论此话题，深怕感情控制不住身体。

    “你怎么逃出去的？”

    “当然是自尽呗，你的封印太强大了，太极图又把人家锁得死死的，人家只好返回现实再来一次喽。”

    陈慕皱眉，有些不接受这个说法。这时，又听女人道：“亲爱的，我虽然不是你的未婚妻了，但你亲过我没错吧？反正呢，你是肯定要负责的。没有未婚妻的权利，身为后来者我也不好强迫你作什么。

    这样吧，我留时间给你跟你的女友解释清楚，争取早日家庭和谐。我不管现实中未来会怎样，但在梦境里你必须得娶我。而且，从今天起，我不会再缠着你无理取闹，但任你随叫随到，暖床做饭生孩子都可以。

    还有，我想住在玄都城，如果你不答应，我也可以回血海，你同意吗？”

    陈慕低头，看到女人明媚的双眼中明显藏有忐忑，似乎害怕被拒绝。

    一瞬间，陈慕心软了，想要表明的决心无从说起，即使知道眼前女人是真是存在，也甘愿冒险。

    “你想怎么住都行，反正你是城主夫人。”

    “呀！你答应了！亲爱的，我就知道，你心里有我的。”

    蚊净大喜，猛地抱住陈慕亲了一口，然后喜滋滋地跑出了石室：“我去选房间了，就在你隔壁，随时给你留门哦！”

    陈慕望着女人消失的方向看了许久，一颗贪婪的种子不受控制地萌芽：也许，是时候考虑怎样处理好与两位女子的关系了。

    ————

    玄都城内，人口不少，一部分是戍守者的家属，剩下的大多是历练者，也有走投无路流浪的人。街上不时有道躯残缺的人走过，杵着手棍颓废褴褛，一手端着破碗，他们不是在体验红尘，而是真成了乞丐。玄都城是直面混沌凶魔的地方，危险与机遇并存，每天都有无数修炼者前来寻求突破。但稍有不慎，便是前功尽弃沦为残疾的普通人。

    李落没有闲着，在陈慕去跟蚊净商谈之时，她带了一众府内仆人快速修建了酒楼，距离城主府不到一里。接着她显露仙迹传话所有城民：所有对抗外域凶魔的修士们，我代表天地生灵感谢你们的付出。如有受伤法力受损者，可到烈英楼登记，由城主府派人护送回家。

    仙迹缓缓消散，无数死气笼罩的人影现出身来，有的甚至只剩半边白骨，无一例外睁眼激动地抬头仰望。

    自古以来，不知有多少道毁身残的修士苟存在玄都城，最后生机耗尽化为白骨。虽说他们都是为了想要提升修为的私心，但无法否认他们为守护天地做的贡献。第一次听到城主府公开承认他们的功绩，心中感动激涌上头，眼神慢慢变得坚强，从四面八方涌往城主府方向。

    感动的不止修士，还有城主府的一众仆人。毫无疑问，在他们心中，大法师是玄都城的核心力量，更是抵御外域凶魔的最大功臣。但无数自愿牺牲的修士，同样值得尊敬。

    也怪洪荒后勤意识太差，戍守混沌边际的将士全靠一颗大义之心，而后是死是活无人关注。李落的这一举措施，虽然简单，但对于法力尽失的修士无异于雪中送炭，直接感动了众将士。

    李落自掏腰包，加上城主府仆人以及主动前来的志愿者，烈英楼不仅出人出力，还为困难的修士提供食宿。一传十，十传百，短短几天时间，全城人都知道了，玄都城来了个菩萨心肠的城主夫人，名为孔萱。

    陈慕有些不理解李落的行为，在一个即将被他们毁灭的梦境做慈善，这有何意义？

    而且，李落似乎是认真的，跟陈慕独处内府凉亭，她还说道：“有几个人族前辈被混沌气息侵蚀得很严重，几乎快失去理智，你想想，有没有什么办法让他们解脱？”

    陈慕不想参合，但更不想扫了女人的兴致，于是随口道：“从数万年前妖巫大战他们就戍守在这里，抵抗混沌凶魔已经成为他们的执念，我觉得他们不会离开的。”

    “他们愿不愿意不重要，重要的是，要让玄都城，甚至是整个三千世界的人知道，我们绝不亏待无私戍守的前辈们。”

    陈慕更疑惑了，抬头看了女人一眼：“你不会是想宣扬玄都城的名声，培养势力跟愿力体硬碰吧？”

    “反正闲着也是闲着，就当玩玩。”

    李落依旧风轻云淡的姿态，暗藏的小心思当然不好意思跟陈慕说：蚊净是一个很不错的情敌，刚好可以用来练练手。否则那位……绝对不好对付。陈慕对此心有怀疑，但猜测方向完全错误，听了女人的话，还自以为担当地道：“你想发展玄都城我肯定支持，按目前情况来看，种子成长起来至少要千年时间。听起来很长，但对于我们来说，好好闭关一次都不够，拉拢已有强者无疑是最快的办法。但你别抱太大希望，如果我们都对付不了愿力体，这世界的强者更无济于事。”

    “我也不是想一定要捕捉到愿力体，成则添益，败也无妨。对了，你分解梦力海进展如何了？要不要我陪你闭闭关，兴许能提升些境界。”

    “如何闭关也只是现实世界一天不到的时间，分解不了太多，等回去慢慢来吧。”

    话未说完，陈慕突然停下，然后一边起身一边对女人苦笑：“真是个麻烦的种子，被陈秀浪设定成那样怕死的性格还这么多事，你要跟我一起过去嘛？”

    “我想在玄都城多转转，熟悉熟悉环境，你早去早回。”

    “也好。”

    李落将陈慕送至门外，即使当着下人的面，也丝毫不掩饰跟男人的亲密关系。

    然而，陈慕身形刚消失，就有打趣的声音传来。

    “啧啧，好一副伉俪情深的模样啊，不知道的，还以为你们是老夫老妻了呢。”

    李落回头，她竟然没察觉到对方什么时候进的客厅，微微蹙眉又换上从容的笑意。

    “蚊净女王，久闻了。”

    屋中突现的女子，一袭红裙两凸身躯，妖娆无双妩媚动人，正是鸿蒙凶兽蚊净。

    见李落端端一副温雅华贵的气场，蚊净幽幽叹息：“看来他喜欢温柔大方的类型，之前的云霄是这样，你更是这样。”

    李落心神微动，仔细打量了一翻眼前女人。她很清楚，对方是现实人物附身，但有没有现实记忆，任何人都无从得知。

    “你说的，是三仙岛的云霄娘娘？”

    李落故意问道，她之前对蚊净的那种不满，基本已经随着真·云霄的消散而消散，作为孔萱，她要装作不知道。

    “除了她，还有谁能让我家大妃自荐枕席呢？孔萱娘娘，要不我认你做姐姐吧，你教教我怎么把大妃睡了。”

    蚊净满眼亮光地走到李落面前，一副急切兴奋地模样，甚至要抓住李落的手请求答应。实则，她很清楚，眼前女人，定是陈慕现实中的女友所附身。

    发现李落竟不为所动，蚊净继续请求道：“我知道，你跟我家大妃两厢情愿，但我也是公认的城主夫人呀。姐姐，你教教我嘛，我会很听话的哦。以后你做大，我做小，无论家里外面，我都听你的。”

    李落认真看了蚊净一眼，没有看出任何异样，但如果对方真是这般想法，她会很失望的。

    “玄都从没跟我说起过你，我也不承认你们的关系。”

    蚊净笑意凝固，忽然咯咯大笑：“既然如此，那我也不客气了。孔萱姑娘，我这辈子非大妃不嫁，其实我也非常不愿意跟你分享，我们就看看，最后谁能陪在他身边。”

    李落一脸平静地看着蚊净，许久，不置可否地摇头笑笑转身走开。

    诺大的客厅，只留下脸色慢慢变冷的蚊净，盯着李落的背影心情复杂：林云霄呀林云霄，你的对手很强啊！

