    果不其然。

    在柳长空动用精血的瞬间，天道神力再次爆发出来，风啸天已经闪电般爆射出去，速度催动到了极致。

    几个闪身之下，风啸天已是化作一道金色闪光出现在柳长空身前。

    冰冷而充满嗜血杀气的目光盯着柳长空，风啸天森冷道：“你没有机会了！”

    “风啸天住手！你”洛阳风惊慌的大吼起来。

    风啸天没有理会，手中仙剑凶狠无情横扫而出，重伤的柳长空，即便动用精血，也绝对避不开这致命的一剑。

    这是斩杀柳长空的绝佳机会。

    赵师弟惊慌叫喊道：“柳师兄小心！赶快躲开！”

    “柳长空躲不了了！”

    “风啸天真要杀柳长空吗？”

    “风啸天斩杀乌战，已经与太极神殿不死不休，他也不怕杀柳长空。”

    各大势力神王弟子，脸色也都纷纷大变，全都惊恐的屏住了呼吸。

    然而，就在风啸天一剑横扫而出的时候，竟察觉到柳长空苍白的脸色浮现一抹森然冷笑，一股危险感涌上心头。

    柳长空看似没有任何动作，可正是因为如此，才给风啸天感觉到危险。

    “风啸天，我知道你很想杀我，也猜到你不会错过这个大好机会，而我同样也不想错过这个机会，因为我也要杀了你！”柳长空森然冷笑道，完全无视风啸天横扫而来的仙剑。

    “不好！”林易寒和向云山脸色同时大变，显然也意识到了什么。

    “夫君小心！”楚馨月第一时间传音提醒，她也看出了不对劲。

    火炎仙剑已经横扫而出，这个时候想收回来已经不可能，就算能够强行收回仙剑，那无疑是更加危险。

    “神诀！雷暴！”

    看着仙剑凶狠横扫而来，柳长空猛然怒吼一声，由精血催动出来的雷属性神力，突然爆发出来。

    “轰！”

    “噗噗！”

    火炎仙剑凶猛轰了上去，霸道的剑芒力量与雷属性神力碰撞，轰的一声炸响，可怕的爆炸能量当场震得两人口吐鲜血，身形倒飞出去。

    “万妖领域！”风啸天强行催动天道神力，心中大吼一声，飞快施展领域空间。

    再次遭受可怕力量的冲击，不管是风啸天还是柳长空，伤势更为严重。

    突如其来的变故，让观战的各大势力弟子所料不及。

    谁都没有想到，柳长空在这种时候还能临死反扑，而这招也的确非常凑效。

    “夫君！”楚馨月脸色猛然大变。

    “盟主！”山鬼头和云戬他们也被突如其来的变化吓坏了，都忍不住叫喊起来。

    “柳长空这狡猾的臭小子！”向云山忍不住咬牙骂道。

    林易寒深皱老眉，沉声道：“想不到柳长空也如此狠辣。”

    哪怕是林易寒和向云山，也没料到柳长空会这般不要命。

    “想不到柳师兄竟如此疯狂，连命都不要了么？”洛阳风吓得心惊肉跳，背后冷汗狂冒不止。

    “这就是神皇强者的临死反扑吗？精血的力量果然可怕！”潘金言极为艰难的咽下一口唾沫，惊恐的面色苍白如纸。

    为了杀风啸天，柳长空竟无视自己的生死，可谓是以命换命的打法。

    高空之上，伴随着能量涟漪快速散去，柳长空和风啸天的身影，缓缓出现在众人视线之中。

    柳长空已是浑身鲜血，气息无比虚弱，悬浮的身体已经是摇摇欲坠，随时都有可能坠落下来。

    柳长空已经彻底失去了战斗力。

    反观风啸天，面色苍白，伤势也极为严重，不过此刻却身处冰蓝色的领域空间之中，除了碰撞瞬间遭受重击之外，爆炸能量倒是全部被万妖领域抵挡下来，甚至还将冲击而来的能量反弹了回去。

    也就是说，风啸天此刻还未失去战斗力，只不过伤势极为严重罢了。

    “还好反应够快，不然今日还真没有机会杀了他。”擦拭嘴角的鲜血，风啸天自言自语道，眼眸的森然嗜血杀意，不减反增。

    “那是防御领域吗？冲击到蓝色空间的力量，都被弹开了。”看到风啸天被一道冰蓝色空间笼罩，山鬼头震惊问道。

    “盟主竟还有这么强大的防御领域？”云戬和亡天重他们都是惊呆当场，他们都没想到风啸天还有这种强大的底牌。

    “防御力量？居然能承受这么可怕的力量！”潘金言和洛阳风也都惊呆的看着包裹风啸天的蓝色空间。

    “好小子，竟还有防御领域！手段还真不少！”林易寒顿时大喜，一眼就看出那是防御领域。

    “这小子每次都能给人带来惊喜。”向云山也是彻底松了口气。

    重伤的柳长空，此刻也是无比震惊的看着风啸天，他本以为能够重伤风啸天，甚至杀了风啸天，可却没有想到风啸天还有这一手。

    “岂有此理！这都没能杀了他！”柳长空狰狞怒道，可惜他现在已经失去了战斗力，体内的神力也已经耗尽，不然他一定会马上冲出去杀了风啸天。

    风啸天冰冷的目光也盯着柳长空，嘴角勾起一丝危险的弧度。

    当能量涟漪消散之后，风啸天一挥手，万妖领域消失，随后手持仙剑踏空而出，森冷道：“柳长空，你的神力已经耗尽，现在的你，没有底牌了吧？”

    柳长空伤势极为严重，别说是风啸天，哪怕随便一个神将都能轻松把他干掉。

    重伤的柳长空，苍白的面庞狰狞无比，一副要将风啸天生吞活刮的模样，可惜他没有这个本事。

    “风啸天你敢！你已经杀了乌战，你胆敢再杀柳师兄，你知道会有什么后果吗？太极神殿绝对饶不了你！”洛阳风急忙怒喝道。

    “这种笑话一点也不好笑，我不杀柳长空，也不见得太极神殿会放过我，你这种骗三岁小孩的话，不应该用在我身上。”

    冰冷的目光扫了一眼远处的洛阳风，风啸天森冷道：“你也是太极神殿弟子，我刚才已经说过，下生死战书会有怎样的后果。”

    风啸天此言一出，洛阳风和太极神殿弟子都是被吓一大跳。

    “风啸天，我已经给长老传消息，太极神殿长老马上就到了，你敢杀柳师兄，你今天也别想活命！”洛阳风怒喝威胁。

    “是吗？”风啸天丝毫不受危险，反倒是突然爆射出去，火炎仙剑毫不留情刺向柳长空心脏。

    “风啸天住手！”柳长空瞳孔猛的一缩，惊恐的怒喊起来。

    “谁来了也救不了你！”风啸天森冷道。

    “风啸天！别杀我！不要杀我！”太极神殿长老如今还未赶来，面对真正的失望，柳长空害怕了。

    “胆敢动我娘子，下场就是死，不管是谁都一样！”风啸天森冷道，无比霸气。

    “风啸天住手！”就在这时候，远处传来一道威严的怒喝声。

    “长老！长老来了！”洛阳风顿时大喜，急忙冲着风啸天怒喊道：“风啸天，还不快住手！”

    “长老！快救我！”柳长空惊恐绝望的叫喊。

    “他救不了你！”风啸天冷喝道，回头看了一眼楚馨月。

    看到风啸天的眼神，楚馨月就明白了，旋即催动出九天神力。

    “风啸天，你真以为有神府给你撑腰，太极神殿就不敢杀你吗？”苍老的怒喝声再次响起，正以一种极为恐怖的速度爆射而来。

    眨眼间，一位黑袍老者依然出现在风啸天身后，并且一掌凶狠无情的轰向风啸天。

    恐怖的一掌，一旦击中风啸天，必然能将其斩杀。

    就在楚馨月打算动用神力镇压之时，向云山却是以更可怕的速度闪身而来，一掌迎上黑袍老者。

    “轰！”

    凶猛的对轰一掌，黑袍老者硬生生被震退好几步。

    “风啸天住手！”黑袍老者发狂怒喝道。

    “嗤！”

    风啸天没有任何犹豫，凶狠的一剑，好不留情洞穿柳长空心脏，并将其灵魂震碎。

    柳长空当场陨落。

