    废土帮最大的军阀头子桑坤的贴身护卫，号称一人抵千军的毁灭公爵。

    桑坤之所以能成为废土帮第一大军阀，少不了毁灭公爵的帮助。

    毁灭公爵，强大的科技侧赏金猎人，机械师。拥有各种先进武器设备，强大的机械武器火力即便面对一整支部队也丝毫不落下风。

    他不仅是桑坤的贴身护卫，还是白金酒店杀手榜积分排名第三的【公爵】。

    没人知道桑坤和毁灭公爵的关系，七年前毁灭公爵突然出现在桑坤身边，以一人成军的恐怖火力，让废土帮所有势力感受到了压迫感，连带着桑坤一跃成为废土帮最大的军阀头子。

    其他军阀也有尝试过挑拨离间，或者重金拉拢毁灭公爵，但无论用金钱、女人还是权力，都无法动摇分毫。

    “毁灭公爵，为您效力。”

    毁灭公爵身披一道灰色斗篷，斗篷的阴影将半边脸遮住，而在斗篷之下是一副暗沉的、毫无金属光泽的铠甲，将毁灭公爵紧紧包裹其中。在灯光下只露出下半边脸颊，却也是冷冰冰的金属面具。

    玛蕾看到毁灭公爵，下意识板正身体，和之前懒洋洋靠在位置上的态度有明显区别。

    实力到达毁灭公爵这个层次，即便他的身份是一介保镖，也足以受到任何人的重视和尊重。

    台下被强行招募的五位变种人看到毁灭公爵本尊，一个个表情惊讶难以自己。

    毁灭公爵可是白金酒店积分榜排行前三的成员，和闪灵、梦魇并称为“三驾马车”，影响深远。

    连这位都要参与这次行动，小队成员们一时间既兴奋又胆颤。

    玛蕾看向其他五名异能者，语气又恢复了之前的冷淡：“你们的任务，就是辅助公爵执行任务。如何进入沙都，什么身份，这点你们都不需要操心，有人会给你们打理好。你们要做的就是将沙都的情报传回来，并且筹备计划刺杀林克。”

    玛蕾指了指无名战士：“伪装者，这支小队你是队长，负责安排准备情报和刺杀计划。进攻计划不用我多说了吧？”

    无名战士此时已经冷静，单手放在胸口：“以公爵为中心指定刺杀计划。”随后又对毁灭公爵微微颔首：“能和您一起执行任务，是我的荣幸。”

    玛蕾起身，双手负后，径直走出营帐：“那你们趁这个时间好好熟悉一下，二十分钟后会有人来接你们去沙都。”

    玛蕾离开后，其余变种人的目光全都集中在毁灭公爵身上。

    这位鼎鼎大名的赏金猎人，比闪灵和梦魇更神秘，平时神龙见首不见尾。

    众人只知道毁灭公爵是桑坤的保镖，但是鲜少有人见过。但是每一次毁灭公爵现身，都会给埃西亚带来一段新的奇谈。

    上一次现身，还是因为废土帮和机械神教合作，会议上道陀持反对意见，并且想脱离废土帮，最终被集体表决沦为阶下囚。而道陀的亲兵也掀起了一场叛乱行动。在镇压行动中，毁灭公爵出场，一人展现出的强大火力，硬生生压制了数百人的部队，让人们见识到一人成军的恐怖威力。

    还有白金酒店排行榜上的不少让人望而生畏的高额赏金任务，只是看任务就给人一种绝对无法完成的感觉。但这些任务最后都变成了公爵的赏金和积分。

    玛蕾走之后，营帐内的气氛才放松了不少。

    经过这十几分钟，他们也想通了。

    玛蕾握有控制器，就说明这件事联合制药公司是清楚应允的。现在连毁灭公爵也出场，说明废土帮高层几位军阀，也达成了一致。

    潜入沙都，刺杀林克的计划势在必行。

    在上位者的计划面前，他们个人的情绪和拒绝的声音，激不起半点风浪。

    与其哀叹为什么是自己，不如好好谋划一下，有毁灭公爵的参与，或许真的可以完成刺杀任务也说不定！

    震音胆子最大，蹑手蹑脚地走到毁灭公爵身边开始搭话：“我这是第一次见到公爵真人，你好，我是震音。”

    斗篷冰冷的面具下，传来一阵低沉地声音：“我听过你。”

    震音顿时面色狂喜，搓着手道：“没想到公爵居然还听过我的名字，实在是没想到……”

    “他们说你比较张扬，做事不按计划。”

    震音顿时僵住，其他四人也都难掩笑声。

    原来这下是“声名远扬”。

    无名战士走上前，身上散发着领袖气质：“既然进入沙都和身份不愁，那基本没什么准备的。你们也都是联合制药公司有一定名气的变种人，我对你们的能力也有一些了解。但是为了计划顺利，我们能活着回来，我还是需要各位将自己的能力和底牌说一下，以便设计更完美的战斗计划。”

    无名战士名声在外，带队执行21次任务，无一失利，随队成员也没有出现死亡情况，极其有保障。其他四人也不避讳，一五一十的将自己的能力效果讲明。

    但就在四人全部讲述完毕，无名战士也自述之后，众人把目光集中在毁灭公爵身上，都期待毁灭公爵能讲述一下自己的能力。毕竟能亲口听杀手榜第三的【公爵】剖析自己的能力，这种场合难得一见。

    毁灭公爵站在原地，双臂插在胸前，声音毫无感情波动：“我的能力，你们不需要知道，做好你们分内的事，林克我来对付。”

    虽然情绪毫无波动，但在几人耳中毁灭公爵的话语就自带强烈自信。

    队伍里唯一的女性鬼姬看到气氛尴尬，连忙提议道：“既然我们组成小队执行任务，总得有个名字吧，大家有什么提议？”

    “毁灭小队怎么样？会不会稍显露骨？”秘行开口问道。

    众人不语，意思是你说呢？

    鬼姬眼前一亮：“不如叫秘密行动？”

    震音轻哼一声吐槽道：“你是生怕别人不知道我们是去执行秘密任务的？”

    一旁的灵童转头望向无名战士：“身为队长，你也该提出自己的想法了。”

    无名战士摇摇头：“我暂时没有想法。”

    小个子的灵童莞尔一笑：“没事，你马上就有了。”说罢开始掐指计时。

    过了不到十秒，无名战士看着记有几人资料的本子，脑袋突然闪过一道灵光。与此同时，想到灵童刚才说的话，不由一震。

    “你这个能力，有丶东西啊……”

    提前预知未来，听到这个能力是一回事，但是亲身体验就是另外一回事了。

    灵童伸手比了个请，示意无名战士把名称说出来。

    无名战士拍手，引起众人注意：“不如就叫自杀小队吧。”

    众人听完眼前一亮，咋咋呼呼的震音立刻拍手叫好：“这个名字好，这趟任务摆明了就是自杀行为，自杀小队这名字贴切。”

    秘行也笑了：“我们脑袋里都被人安装了东西，自杀小队，这名字好！”

    就连沉默寡言，惜字如金的毁灭公爵，也不禁为这个名字叫好。

    “如果大家都没意见，那么自杀小队，现在正式成立！”

    队长无名战士（伪装者），成员毁灭公爵、秘行、震音、灵童、鬼姬。

    按照无名战士的话，这可能是他生涯，算上以前和以后，执掌过最豪华阵容的任务小队，也是整个废土帮所能拉出最强的一支变种人队伍了。

    随着众人交谈，虽然毁灭公爵只是听的那个，很少说话，但众人也逐渐放下了崇拜心理，开始变得像队友一样。

    震音胆子最大，凑到毁灭公爵身边，小声问道：“我听小道消息说，你不仅是个赏金猎人，天才机械师，还是变种人？”

    毁灭公爵出名，是靠着他那无与伦比的机械师技术，以一人堪比一支部队的火力出名，战绩彪炳。有传言毁灭公爵不仅仅是赏金猎人和机械师，还是一位变种人。只不过这则消息都是坊间流传，也没人能见到毁灭公爵，更谈不上求证。

    毁灭公爵转头看着震音，冰冷的面具下是一双黑黢黢空洞的双眼。

    毁灭公爵抬起手，旋即周围出现了三颗金属小球，围绕着手掌做螺旋运动。

    又随意翻了一下手，三颗小球立刻变成了金属圆盘，薄如蝉翼。

    震音嘴巴微张，一句话都说不出来。

    公爵虽然一句话都没说，但还是为他解答了疑惑。

    他的确是一个变种人，可以利用磁场操控金属的变种人。

    震音刚要说什么，坐在一旁冥想的灵童突然睁开眼睛，起身望向营帐外：“我们该走了。”

    无名战士赶忙问道：“带我们进沙都的是什么人？”

    灵童先是愣了一下，眼白转为正常，一脸惊讶：“白金酒店！”

    白金酒店？

    只是还不等众人惊讶，营帐外便响起一阵沙沙的脚步声。

    片刻后，营帐门帘掀开，进来了三位戴头罩裹着面巾，只露出一双眼睛的访客。

    为首一人进来后扫了一圈，身体竟然颤了一下，愣了片刻。

    旋即，摘下头罩和面巾，张开双臂走向毁灭公爵。

    “好久不见，我的朋友。”

    毁灭公爵起身，语气依旧没有欺负：“我也没想到是你亲自过来。”

    其他五人面面相觑，虽然他们有人去过沙都，但是都没去过沙都的白金酒店，并不认识此人。但看这人和毁灭公爵一照面的热乎劲儿，在白金酒店里身份地位肯定不敌。

    随后此人回过神，一一扫过众人的同时，还清楚地叫出他们的名字。

    “伪装者、秘行、震音、灵童、鬼姬。”

    “你们好，我是沙都白金酒店的经理托马斯，这次你们潜入沙都的行程和身份，由我来给各位安排。”托马斯说完扬起一个标志性的笑容，极具亲和力。

    五人一听，全都大惊。

    沙都白金酒店原本有三号人物，分别是老板德里克，扬名的第一杀手约翰，以及白金酒店经理托马斯。这三位当年被称为“铁三角”，沙都白金酒店从无到有，这三人凶名赫赫。

    后来沙都白金酒店落成，德里克称为沙都的地下皇帝，约翰成就第一杀手归隐，托马斯也穿上了西装，称为酒店经理，招待往来的杀手、赏金猎人。

    五人刚才还在惊讶带他们进城的是白金酒店，现在又已经在惊叹白金酒店对这次任务的重视，竟然派出了经理托马斯。如果非要算的话，约翰退隐，托马斯就是沙都白金酒店的二号人物。

    如果用一个词形容五人现在的心情，那就是受宠若惊。

    托马斯说罢，转身继续和公爵交谈：“我没想到桑坤会如此重视这次行动，居然连你都派上场了。”

    毁灭公爵少有的发出带有情绪的声音：“如果这次任务成功，那么就可以解决废土帮接下来的危机了。”

    托马斯嘴角上扬：“同样，也有我们的。”

    咋呼的震音此时又站出来：“托马斯经理，不好意思请问一下。”

    “请说。”

    “我记得之前白金酒店发布过一个最高通缉令，击杀林克可以有巨额奖赏，不知道作不作数？”

    托马斯笑道：“当然作数。只要你们这次任务成功，奖励就可以兑现，奖励的积分足以让你们一跃成为废土星杀手圈的名人。”

    五人身处埃西亚，做的也都是赏金猎人和杀手的工作。平日里听杀手排行榜，各种榜单变化，感觉热血沸腾，但无缘加入白金酒店成为其中会员，引为憾事。

    但这一次只要任务成功，他们不但可以扬名沙都，甚至是扬名整个废土星，成为杀手圈的焦点和名人。

    一时间五人眼神中都充满了期待。

    托马斯看了一下手表时间：“先生们女士们，时间差不多了，是时候行动了。在车上我会给你们讲一些现在沙都的情况和你们的身份，便于你们了解目前沙都的局势、情况，也方便你们开展任务。”

    六人跟随托马斯一行，上了一辆武装装甲车。

    车外是沙漠呼啸的夜风，后视镜里是埃西亚夜晚如聚集萤火虫一般的灯火。

    车内，托马斯正在娓娓道来……

