    林延潮第一堂课讲得是什么？

    众弟子不由都怀揣着期待。

    林延潮站在堂上目光扫过众人，先拿出一册，命一旁的徐火勃持册让每名门生都在册上画卯。

    众弟子见此不由生出新奇之感。

    林延潮对众人道：“此举名为签到，大家既拜在我门下，课业当时时察之，若讲学之时不能至，何以谈为学，这也是无规矩不成方圆。”

    “是，先生。”众弟子皆称是一一在册上画卯。

    而另一弟子，陶望龄则是端来一尊石磬，放在林延潮身前的讲案上。

    待弟子们画卯后，陶望龄，徐火勃坐在讲案侧的左右椅上，然后林延潮以小锤轻敲石磬。

    叮一声轻响后，学功堂重归肃静。

    林延潮起讲道：“孟子曾有言，由尧舜至于汤，由汤至于文王，由文王至于孔子，各五百有余岁，由孔子而来至于今，百有余岁，去圣人之世，若此其未远也。孟子此言说得是自己所学之统，由尧舜，汤，文王，孔子一脉相传，孔子之后，以其学统所传自任。”

    “后此学统之论，为朱子所承，朱子曾言周子，二程，得孔、孟不传之绪，而朱子又得二程之传。是以理学学统是孟子，周子，二程，朱子，并视学统为道统，尊理学为儒学正宗。”

    “而陆象山言因读孟子一书中，万物皆备于我，有所领悟，并道孔子之学传之子思，子思传之孟子，他所学承之孟子，因而心学学统亦承孟子。而后众所周知，阳明先生承陆象山之统，将心学发扬光大。”

    众士子听林延潮之言，都是不明所以。

    林延潮不是讲事功学吗？怎么讲起理学，心学的道统来了。若是林延潮讲这个，那么理学心学的宗师，随便一个来都比林延潮讲得好几倍。

    但林延潮继续道：“横渠先生的横渠四句里有云，为往圣继绝学，为万世开太平。有人言事功学承何圣贤所学？其学统上无所承接，凭空而出近乎法家，你们以为然否？”

    听了这句众人才明白。

    林延潮要说的是事功学的学统，也是道统。

    战国时百家争鸣，除了主张向将来看的法家，其余学说如孔墨老庄，儒家墨家道家都是向过去看。

    他们推崇先王之治，觉得战国之乱，祸害起源于人心不古，故而他们都想恢复先圣时那等淳朴民风，故而各家学说，都说自己继承了先圣之学，故而讲学统道统。

    唯独法家不法先王之治，商鞅就说过，治世不一道，便国不法古。故汤武不循古而王，夏殷不易礼而亡。所以法家提倡治道不法古，主张锐意改革，因为历史是在不断进步，而不是一成不变的。

    因此儒墨道家中，独法家不讲传承。

    而永嘉学派好似从南宋时凭空而出，但偏偏又说自己是儒学一脉，未免令人有些不信服。加上永嘉学派主张事功，主张变法强国，思想近乎法家，所以被认为纯粹是披了儒家学说的皮，行得还是法家那一套。

    现在林延潮说事功学学统从何而起，众士子都是一脸茫然。

    林延潮道：“事功之学为儒学一脉，由孔子传至子贡，子夏。”

    林延潮此言一出，仿佛半空响起惊雷，众士子们都是一醒。

    众人都是心想，儒学由孔子而兴，故而推孔子为源不为过，但子贡，子夏启事功之学，我们怎么不知道。

    咱们虽然书读得少，但林三元你也不能乱忽悠人啊。

    见众人震惊之色，林延潮是丝毫不出意料：“朱子有言，子贡虽未得道统，然其所知，似亦不在今人之后。”

    这是朱熹夸子贡的话，说子贡虽没得道统，但孔子之学他也是学的差不多了。

    其实不用朱熹讲，大家也知道论语里孔子与子贡的对话是众弟子中最多的，子贡篇幅也是众弟子中最长的。

    子贡辩才还极好，连孔子也承认不如子贡，此外子贡处事还擅变通，孔子评价他为‘达’。众弟子中孔子对子贡器重，也仅次于颜回。

    林延潮续道：“子贡经商务实，开儒商之祖。周天子告朔诸侯，诸侯受朔时要杀活羊祭祀。后鲁国君已不用告朔之礼，子贡提议将祭祀的那只活羊去掉，孔子责子贡，尔爱惜那只羊，吾却爱惜其礼。”

    商人重利，一贯为理学鄙视。

    但事功学提倡经世致用，通商惠工，反对重农抑商之策。所以子贡经商求利，不合理学，却合事功之学。

    至于子贡欲去告朔之饩羊，则表现了子贡重实用不墨守旧礼，这也是事功学的精神。

    林延潮道：“虽子贡没有著书立学，但览其事迹，也可视为事功学之先贤。”

    听林延潮这么解释后，众人也算认同子贡地位。

    “至于子夏，孔子之后，讲学西河，教弟子三百人……”

    子夏是孔子亲传，论语里子夏说过一句话，大德不逾闲，小德出入可也。

    就是道德上大节要守住，但小节可以变通。

    “……并授魏文王为王者师，又授田子方、段干木、吴起、禽滑厘，李悝……李悝篡法经，商鞅挟法经入秦……”

    听着子夏的教学经历，众人不由佩服，论教学经历，这是何等牛逼。

    魏文王在战国是媲美秦孝公的存在，任用儒家之田子方、段干木，法家之吴起，李悝为大臣，儒家法家大臣并立朝堂同心协力，魏国因变法而兴盛。

    魏文王事子夏为师，用子夏的学生田子方、段干木，吴起，李悝为变法骨干，等于就是用他的学说治国了。

    此外子夏弟子里田子方、段干木继承儒学，禽滑厘是墨子首徒，吴起合兵家法家，事迹妇孺皆知，就不多说了，主要是李悝还是法家。

    李悝为法家鼻祖之一，开战国，也是中华变法之河，他写了一本书名为法经。后商鞅挟法经入秦，得秦孝公重用，主导秦国变法。

    法家中李悝，商鞅都可谓承子夏之学。

    子夏学问是孔子亲传，但他之学重于儒学里的务外经世，故而有别于子思，子张，在儒学中另起一脉。

    所以众人听林延潮这么一解释，称子夏启事功学，也有道理。

    “子贡，子夏后传荀子……”

    听到林延潮提到荀子这个名字，众士子心底一噔心道，果真有他。

    子贡，子夏都没有学说留著后世，只能从别人只言片语中察起主张。

    但荀子不同，他有学说传世，读其书称荀子之学为事功学开山祖师，那么再适合不过了，简直不容置疑。

    荀子与孟子时代相近，但主张却是南辕北辙。

    荀子的学说，受历代儒家学者的抨击最多，甚至有人主张将他从儒家门籍里开除出去。而对林延潮而言，他对荀子的性恶论不那么认同，但他的学说与事功学确实相近。

    比方李悝是子夏的弟子，商鞅是子夏徒孙。法家里同样显赫的另两位人物，韩非，李斯则都受业于荀子门下。

    荀子与子夏一般，都继承了孔子的‘外王之学’。

    荀子讲，隆礼尊贤而王，重法爱民而霸；还讲礼以定伦，法能定分，主张礼法并举、王霸混用。

    孟子所倡‘法先王’，荀子则倡‘法后王’，这争论就好比当初周子义与林延潮争论，周子义说要法就法三代先王，林延潮说三代可法，但秦皇汉武，唐宗宋祖也可法。

    荀子曾去过秦国。

    当年孔子西行不至秦，但荀子对秦国评价却极高，说秦国百姓，吏，大夫皆有古风，政治清明，仿佛无人治理般，几乎古时之治。

    荀子还赞治之至矣，秦类之矣，意思国家大治至秦国那个程度就行了。

    别人都以为荀子很推崇法家治下的秦国，但荀子话锋一转，却道秦国什么都好，但偏偏没有儒。

    荀子还说，粹而王，驳而霸，无一焉而亡，此亦秦之所短。

    就是国家治理之道，要么纯粹以王道，要么王道驳以霸道，没有儒怎能不亡，这就是秦国所欠缺的。

    弟子李斯曾对荀子说，秦国之强，是因为非依靠仁义去为之，如此做事能放开手脚。

    荀子告诫李斯，舍仁义而行，这是舍本逐末，乱世就是这么来的。

    李斯最后没有听，仍西行去了秦国。

    说到这里，日冕所指已是过了一个时辰，林延潮顿了顿，示意稍稍休息，自己离开学功堂。

    众士子们方才听着林延潮侃侃道来，皆觉得他的话中有至理在其中。

    议论时，众人还归纳其道统之说，若说理学道统，是曾参，子思，孟子，以及后来的程朱，他们务孔子所传的内圣之学。

    那么事功学道统则是子贡，子夏，荀子，务儒学里的外王之学。

    还有人道，儒学道统里也有务外之学，看来务外不是法家所创，而是法家师法儒家而来。

    此言大家都觉得有几分道理。

    士子们又心想，那么荀子之后，事功学学统应是龙川先生心水先生继承了吧。正如孟子之后，学统为北宋时周子，二程继承。

    林延潮回到学功堂，将石磬一敲。

    石磬响后，众士子们都停了议论。

    林延潮又起讲道：“荀子之后，事功学之学统传之……”

    说到这里林延潮顿了顿。

    “……传之董子。”

    林延潮说完，众士子们都是倒吸了一口凉气，不由都生出竟然是他的想法。

    PS:这一章理论讲太多，可能不少读者不喜欢，但却十分有必要，因为道统说，是林三元的大杀器，要具体讲一下，下面大家才不会一头雾水。

