    “想吃什么都可以吗？”

    “嗯。”

    “那哥哥你下厨吧。”

    “拒绝。”乔乘帆才懒得下厨，“我今天做课题做得很累，别折腾我。”

    “哦。”乔沐元没为难他，星星眼，“那我们去吃烤肉吧！”

    乔乘帆最怕她说这个，油腻不说，吃的浑身都是烤肉味儿：“能不能换一个？”

    “你不是说森么都可以吗？”乔沐元委屈。

    “……”乔乘帆只好同意，“那你收拾收拾，等会儿我们出去。”

    “好嘞！”

    乔乘帆上楼换了一套休闲装，乔沐元也换了套跟他哥哥差不多的休闲装，看上去真得很像兄妹呢！

    乔乘帆自己从车库取了车，带她去市中心的烤肉店。

    上车后他才车上取出一份礼物丢给她：“拆开看看。”

    “嗯？送我的吗？”

    “嗯，你不是快过生日了。”

    “啊啊啊啊，我就知道哥哥最好了！”乔沐元没想到哥哥记得她的生日，她兴高采烈拆开手提袋。

    袋子里有一只首饰盒，她打开盒子上的丝绸蝴蝶结，原来是一只镶满钻石的窄边手镯，璀璨耀眼。

    乔沐元戴上镯子，正合适。

    “哥，太好看了！哥哥审美超棒的！我戴着不摘啦！”

    “随你，反正送给你了。”乔乘帆勾了勾唇角，目视前方，他见乔沐元挺高兴。

    “哥，你是不是用爸爸的钱买的？”乔沐元一眼就看出这镯子价值不菲，上面镶满了上好的钻石。

    “你以为我跟你一样？还要家里人养着？”

    “……”

    乔沐元一路上叽叽喳喳，小嘴巴就没停过，不停把玩手腕上的新镯子，喜欢得很。

    她哥哥真得太好了！而且很会挑礼物。

    以往，只要他们不吵架，他都会给她买生日礼物，每一次都很合她的心意。

    车子开到烤肉店，乔乘帆挑了个安静的位置坐下，带着乔沐元一起吃烤肉。

    “明天下午的飞机？”

    “嗯。”乔沐元点点头，“哥哥你要送我去机场吗？”

    “没空，你自己路上小心些，有事给我打电话。”

    “好！我让你的司机送我。”

    “嗯。”

    乔乘帆又问了她在哥大的校园生活，听说还不错。

    但关于纪长慕和拍戏的事，乔沐元只字未提，虽然哥哥口风紧，但也不能提啊。

    乔沐元幸福地吃着烤肉，脸上挂着笑容，手腕上是亮晶晶的手镯子，温暖的灯光洒在她的脸上。

    乔乘帆抬头看到她时唇角就会轻轻扬起，每次看到这个妹妹他心情都还不错。

    “哥，你什么时候回京城？”

    “除夕前一天。”

    “那么迟……一想到今年不能回家过年，我就心如刀绞。”乔沐元捂着心口。

    “没办法，谁叫你考试挂科，老乔那人最爱面子，挂科这种事绝对不能忍。”

    “哥哥你哄哄他。”

    “哄不了。”

    “……”

    乔沐元不再提这个扎心的事，只要不提，她就很快乐。

    ……

    三天后，元旦。

    纽约下了一场小雪，路边的高楼大厦都被薄雪覆盖了一层，寒风彻骨，疏冷萧瑟。

