    第1469章游戏-统要杀符

    她不再恋战，一脚勾起旁边的背包，拎着东西就往外面跑。过程中鞋底与地板摩擦，因为太用力而发出“叽叽”的声音。

    那人察觉到符安安的动作奋起直追。

    黑暗的教学楼里，符安安靠着感觉东躲西藏，担心对方是特殊能力玩家，根本就不敢正面硬碰硬。

    两人拉扯之间，符安安跑到了一间实验室。她躲在门后紧紧地贴着墙壁，后面的脚步声很快就追到了。

    他脚步放缓。

    在走廊上一步步小心往前。

    很快走廊上没声音了，似乎跟丢的那个玩家离开了这里。

    一分钟过后

    符安安放松了点，脚步刚迈出了半步，突然她听到了行走中衣服摩擦的声音。

    那人还在！

    已经进来了！

    也许……他就在面前，仅仅几步路的距离。

    符安安额头上开始冒汗，她手掌已经湿润了，呼吸的速度变得平稳而又缓慢。

    摩擦衣服的声音时近时远，对面那人看起来很有耐心，在里面转了好久。就在符安安快要习惯这个频率的时候，突然一把刀“chua”的一声刺入了门中。

    听着铁刃捅破木板的声音，那把刀距离她可能仅仅只有一毫米。

    紧接着，刀快速地抽出再快速插入。循环了三次，每次不同地方，最近的一下，那到贴着符安安的脸颊刺进来，在抽出去。

    符安安心脏都跟着哪冰冷的触感跳动了一下。

    “看来真跑了。”

    那人的声音在空旷的房间里响起，终于打消了他的戒备，这人真的离开。如果他再来一下……

    门后的符安安背后都湿了，豆大的汗水流进了眼睛，生疼。

    她来不及擦，竖起耳朵仔细地听着那人离开的方向。正面硬刚有点困难，那就只能够选择暗算。

    她放下背包，在实验室内一阵摸索。

    里面有碎掉的玻璃试管，极长的铁针以及一些瓶瓶罐罐。

    光着上手，她没被玻璃试管刺伤，倒是被打碎的一瓶液体给烫伤。手指瞬间一阵刺痛，然后闻到一股焦味。

    硫酸。

    强忍住不叫，符安安连忙将手收回来。

    那种痛是持续性的。

    她连忙找出防止流血的喷雾，对自己手指一阵喷射。然后有点心有余悸地摸着周围的其他东西。

    十厘米长的铁针，几个好的试剂管，另外还有三瓶没有摔坏的试剂瓶。她挨个打开，里面的东西有股刺鼻的气味有点像浓硫酸；铁针很尖很硬，不容易变形。

    带着这俩个东西，她出了教室门。

    那个玩家出门后走的左边。

    教学楼的左边有两间教室。在漆黑的环境里，符安安只能够摸着墙前进，一步一步极为小心。

    就在她猜测那人可能跑到那里去的时候，突然听到前面的教室里传来人踢到东西的声音。

    符安安顿时眼前一亮，朝着前方走过去，然后在教室门口摆放好实验试管。

    试管在与地面碰撞的瞬间发出叮当的声音，小声却清脆。

    那人衣服的摩擦声瞬间逼近，他听到，他来了！

    一根试管被他踢开，一根试管被他踩碎，玩家低头看着这拙劣的陷阱，既恼怒，又蔑视。

    直到下一秒，三瓶液体朝着他泼过去。

    滋啦——

    “啊——！”

    三瓶里面，总有那么一瓶是硫酸。

    男子被泼了个正面，那滋味就连想起来都感觉是一种恐怖！

    他的叫声瞬间让符安安找准了位置，她转动手中的铁针，朝着玩家的脖子插进去。

    噗呲——

    是铁针扎入肉中的感觉。

    经过双重攻击，男子受不住地倒下。符安安迅速和他拉开距离，防止他是特殊能力玩家，利用能力或者道具攻击。

    事实证明，她的计划是对的。

    那人疯了一般，在黑灯瞎火的教学楼四处攻击，窗户被打破，栅栏被推到楼下，就连水泥墙都被弄塌。

    玩家正在毫无章法的攻击，口中还不断地嚎叫着。

    吸引其他人都注意。

    要抓个活的。

    落单的。

    符安安想到这里眉头紧皱，她进到教室内，拿出一个凳子，从他脑袋砸下，用凳子将他框住，拖到其他地方。

    再厉害的人，在经历过强酸攻击，脖颈被一根长长的钢针贯穿，那也厉害不到哪儿去了。

    符安安夺过他的刀，将刀抵在他脖子上，故意压低声音，“符安安，你死定了。”

    那人闻言一愣，然后马上说，“我是生存玩家，不是符安安！

    符安安男的女的你不知道？

    你他妈攻击错人了！”

    “胡说！”

    符安安当然知道他不是，“你以为我不知道你为了躲避追捕，故意将自己头发剪了，假装男的吗？

    劳资第一次把你放错了，你还想用同样的借口跑第二次？”

    “真认错了。”

    那人难受地说道，“我真的不是，你难道还杀同盟吗？！”

    他的脸好痛，他的脖子被什么东西贯穿，都是拜这个压倒自己的傻逼所赐！

    “到底你怎么样才能相信我？！”

    还没下套，鱼就上钩。

    符安安闻言嘴角微微勾起，黑暗中的眼神尤为冰冷，“那我问你，我们这轮游戏的通关任务是什么？”

    “这轮游戏必须杀死符安安才能够通关。”

    男人立刻回答。

    “这个太好猜了。”

    符安安眯眯眼，“我们这轮游戏杀了符安安，奖励什么？”

    “成为真正的沙优，以后都不用游戏了，前往美丽的新世界。”

    男子流畅地说道，“这下你应该相信我了吧！你知道的，我都知道。”

    “这轮游戏叫什么名字？有多少玩家和NPC？系统是否给予过相关的游戏提示？”

    符安安紧接着问了一大堆。

    就在这时，那被压着的玩家终于发现不对劲了，“你……是符安安？！”

    哦豁。

    符安安手起刀落，杀得相当的干脆利落。

    她将刀上沾的血在他身上抹掉，然后用手绢仔细将自己脸上的血擦干净。

    对敌人仁慈就是对自己残忍！

    得到重要信息，符安安心中有了些想法——

    既然这些玩家的任务是杀掉她才能通关，那么反向计算，是不是自己杀掉全部的生存玩家，那也能够出去。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

