    　　事情没有想得那么简单，还有很多柳无邪不知道的。

    　　“更是什么！”

    　　柳无邪声音越来越冷，小刀会不仅冒用他的名字，到处为非作歹，还打击天道会的产业，既然如此，小刀会也没有必要存在了。

    　　“他们到处散播消息，说我们灵符师垃圾，天道会就是一个笑话，这种道会怎么可能炼制出来高级灵符，一个传一个，我们天道会盛产的灵符口碑越来越差。”

    　　原本放在犄角旮旯的地方，每个月还能卖出去几枚。

    　　现在倒好，彻底卖不出去了。

    　　商铺那边已经发话，如果再卖不出去，不仅要撤销，还要天道会赔偿他们的损失。

    　　柳无邪脸上没有任何变化，小刀会散播谣言的手段，他已经领教过了。

    　　“商铺那边怎么说！”

    　　“商铺那边让我们五天之内，想不到解决的办法，我们的灵符全部下架，只能去街上自己兜售，还要赔偿商铺一千万灵石。”

    　　提及此事，蓝余就火冒三丈，没见过这种不讲信誉的商铺。

    　　“我知道了，你们都下去吧，休息一晚，明天我们前往大城！”

    　　大家都累了，柳无邪挥手，让他们都回去休息。

    　　众人陆陆续续退出去，留下柳无邪一人坐在屋内。

    　　“秦刀，我不找你麻烦，你屡次跟我作对，就别怪我狠辣无情了。”

    　　柳无邪语气充满着杀意，整个屋子的温度陡然下降。

    　　秦刀，小刀会的创立者，十年前就晋升真传弟子，实力深不可测。

    　　听说已经触摸化婴境门槛，目前不在天宝宗，应该还在外面历练。

    　　许多真传弟子一出去就是好几年，甚至十几年都很正常。

    　　柳无邪打算等突破星河境之后，也出去走走。

    　　南域还是太小了，迟早都要走出真武大陆，看看外面的世界。

    　　天道会的事情暂且放在一旁，拿出一枚储物戒指，神识进入其中。

    　　这是单成的储物戒指，被柳无邪束缚之后，戒指自然落入柳无邪手中。

    　　看到里面的东西，心情这才好了很多，脸上终于露出一丝笑容。

    　　简单清理一下，灵石多达五千万。

    　　除了中品灵石，上品灵石也有一千多枚。

    　　“好多的灵髓！”

    　　柳无邪没想到单成收藏了这么多的灵髓，足足三十颗，还真是一笔不菲的收入。

    　　这也是柳无邪为何迫不及待斩杀单成的原因。

    　　落入天刑手里，没自己什么事情了。

    　　单成被自己杀死，天刑也不好从他手里把储物戒指抢走。

    　　灵药，丹药数不胜数，王阶兵器达到了十把，还有一把元器，堪比元婴境。

    　　可惜柳无邪无法动用，里面器灵非常抗拒，只能将之毁灭，交给吞天神鼎来炼化。

    　　“不错，这些灵髓，可以培养一批人，我自己还能剩下不少，继续增加灵性！”

    　　柳无邪目光从储物戒指里面收回来。

    　　这趟外出，身上灵石所剩无几，以为天道会给他带来一笔不菲的收入，谁会想到是这个结果。

    　　单成的财富，帮助柳无邪度过了难关。

    　　尤其是那些丹药，品阶非常之高，每一颗都是八品丹药，来得太及时了。　　那些灵药整理出来，交给毕宫宇，让他炼制出一批丹药，可以趁机贩卖出去，换取有用的资源。

    　　不少弟子得知柳无邪回来，亲自前来拜访，结果柳无邪一一不见。

    　　他落寞的时候，众人恨不能上来踢两脚，再狠狠啐一口。

    　　他现在如日中天，都上门巴结，把自己当成什么人了。

    　　神识进入吞天神鼎，单成的元婴还没彻底炼化，魔焰无时无刻的煅烧，抽取其中化婴法则。

    　　柳无邪境界没有提升，但是他的太荒世界，越来越充盈。

    　　恐怖的化婴法则融入进去，太荒世界更加真实。

    　　金灵果得到化婴法则的滋养，飞速成长，短短几日，长得有一米多高左右。

    　　让柳无邪更震惊的事情发生了，枝丫上冒出一枚青涩的果子，只有鹌鹑蛋大小。

    　　居然结出一枚金灵果，还没完全成熟。

    　　成熟的金灵果，应该是金黄色。

    　　每天利用大量的灵气浇灌，尽可能多长出几枚果实。

    　　身边的人实力还是太低了，有了金灵果，何愁不能打造一支超级队伍。

    　　“柳无邪，求求你放了我吧，只要你肯放了我，让我做什么都愿意。”

    　　单成的元婴蔫不拉几，里面的化婴法则，被剥离出来一小半，已经翻不起大浪，耷拉着脑袋，一副哀求的语气。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪摇了摇头，放虎归山，后患无穷。

    　　他设计杀死青红门三尊长老，消息应该传回青红门了。

    　　损失那么弟子，折损三尊长老，可以说是不死不休。

    　　青红门什么时候吃过这么大的亏，这些年跟天宝宗争锋相对，基本是各有输赢。

    　　宁海城发生的事情，让青红门丢尽了颜面，沦为十大宗门的笑柄。

    　　一夜时间很快过去！

    　　天色一亮，蓝余还有范臻等人早已等在洞府外面。

    　　毕宫宇需要炼制丹药，暂且没有时间，他继续留在宝丹峰。

    　　“范老，蓝余还有白凛三人跟我去大城，其他人留在宗门。”

    　　无需太多人，让他们三个跟自己去就可以了。

    　　“是！”

    　　三人点头。

    　　唐天等人只好留在天道会。

    　　松陵没天没夜的炼制灵符，他现在还不知道灵符销量惨淡，以免打击他的积极性，一直没有将消息告诉他。

    　　一行四人飞速下山，暂时不用担心青红门的人找上门来。

    　　吃了这么大的亏，损失三尊化婴长老，青红门应该能消停一段时间。

    　　利用通讯符，扰乱了侯家的视线，暂时也不会对付自己。

    　　正好利用这段时间，好好的巩固一下天道会的地位，至于小刀会，想要将其灭掉不是那么简单。

    　　小刀会成立已有十年之久，根深蒂固，成员遍布天宝宗，只有击败了秦刀，才能让他们不攻自破。

    　　进入大城，论繁华程度，不如宁海城，居住的人数却也不少。

    　　因为靠近天宝宗，商业极其发达。

    　　尤其是天宝宗的丹药，非常的畅销，前来大部分武者，都是冲着天宝宗的丹药来的。

    　　前往宁海城，必定是冲着赌石去的。

    　　大城也没有什么响亮的名字，因为在天宝宗山脚下，一直称呼宝城，名字倒是很雅致。

    　　宝城横纵各一千里，东面延伸天宝宗，西面连接赤日山脉，南北则是重要交通要道，连接其他城池。

    　　就算不能飞行，交通还是非常的方便。

    　　踏入城中，首先闻到的是浓郁的丹香。

    　　要是有人问你，宝城贩卖什么东西最多，所有人一定回答你……丹药！

    　　天宝宗除了自己贩卖丹药之外，一些山峰长老，还有些弟子，他们跟山脚下的商铺都有合作，常年供应他们丹药。

    　　修炼离不开财侣法地，其中的财则是排在第一位。

    　　丹药的利润，非常的可观，例如续灵丹，利润能达到十倍。

    　　除了丹药之外，灵符，兵器，其他等东西一应俱全，只要是跟武者有关，这里都能买到。

    　　十家商铺，起码有五家靠贩卖丹药为生。

    　　“代理我们的商铺在哪里？”

    　　宝城柳无邪不是第一次来，对这里的环境，还不如蓝余熟悉。

    　　“就在前面，佰利老字号！”

    　　蓝余指了指前面一条街，很快就会到。

    　　“无邪，实在不行，我们只能自己盘下一座商铺，这样方便销售我们的灵符，顺便销售一些其他丹药。”

    　　范臻站在柳无邪左侧，并肩行走，一边走一边交谈。

    　　“我也是这么打算的，天道会前期成立，资源有限，只能寻求跟人合作，等解决掉灵符的事情后，你们着手寻找合适的商铺，灵石你们不用担心，我只要位置最好的地方。”

    　　柳无邪点头，按照范臻说的去做。

    　　前期天道会成立，不论是资源，还是人手，远远跟不上，只能选择合作。

    　　现在不一样了，丹药这一块，带来可观的收入，可以大肆扩张一番。

    　　“柳师兄，这是小刀会的商铺分布图。”

    　　白凛拿出一份地形图，交到柳无邪手中。

    　　昨天晚上连夜整理，来不及拿出来，他们四人就下山了。

    　　看了一眼分布图，小刀会没想到在宝城一共有数百个商号，每天赚取的利润，可以说用海量来计算。

    　　“这个小刀会不简单啊，背后一定有高人指点。”

    　　柳无邪将地形图还给白凛，摸了摸鼻子，他的对手不一般。

    　　依靠秦刀一个人，很难布这么大的局，显然天宝宗有高层支持他。

    　　例如天刑长老支持自己一样，天道会才会发展壮大。

    　　“我听说青木长老就站在小刀会那边，他私自炼制的丹药，大多都是通过小刀会销售出去，利润跟小刀会分成。”

    　　白凛继续说了一句，这个消息，知道的人不多，还是毕宫宇告诉他的。

    　　这几个月毕宫宇逐渐跟宝丹峰高层接触，发现这些炼丹师都私底下炼制丹药，通过其它渠道销售出去，等于中饱私囊。

    　　“青木屡屡跟我作对，这次就从小刀会的商铺下手，我们尽快抢占市场份额，最好让小刀会滚出宝城。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　一场无声的交锋，正式拉开序幕。

    　　是天道会覆灭，还是小刀会陨落。

    　　两者之间，注定不能共存。

    　　兰陵帮很少参与争斗，他们都是默默的发展，加上兰陵背景强大，小刀会并不敢对兰陵帮动手。

