    

    看着在混战中，依旧可以井然有序撤退的忠顺军，追击而来的林凡在经过一番考虑后，放弃了继续追击的想法，与李嗣业一同，将负责断后的三千忠顺军吃了下来。

    ……

    一路疾驰，向临安撤退的孟宗政父子，经历长达2个多时辰的跋涉后，终于进去了临安地界，由于天色已暗，孟宗政便指挥孟珙、王坚等人，安排将士们就地扎营，先吃着干粮，休息一会再继续赶路。

    结果刚刚躺下的孟珙朝得到卫兵的汇报，岭南司仓贾似道求见，在临安时，孟珙与贾似道结交为挚友，虽然不知道贾似道为何会跑到自己这里来，不过还是亲自出帐去迎接了。

    “师宪，你怎么来了？”见到来人后，孟珙紧紧握住贾似道的手，激动的说道。

    “自然是来救璞玉你的。”贾似道也反握着孟珙，脸带惆怅之色的说道，如今宋国已亡，作为孟珙的挚友，他自告奋勇接手了劝降忠顺军的任务。

    “救我？”

    “眼下宋国的局势，璞玉你也明白？再这样打下去，就算你军略再强，也难逃兵败身死的局面。故而我自告奋勇去求见了恒军主将哥舒翰，给你要来了一线生机。”

    “你投靠了恒国！”

    听到贾似道的话语，孟珙双眼一睁，周身杀气牢牢锁定了贾似道，右手也已放在了腰间佩剑上。

    不过，眼前的贾似道似是恍若未觉，依旧笑道:“璞玉兄，不是我贾似道投了宋国，而是宋廷投降了恒国。”

    “你什么意思？”

    “你应该知道，就在你们和恒王僵持之际。恒军将领哥舒翰绕道凤囚山，攻破了岭南县城的事情吧。”

    孟珙闻言，平时极为冷静的他，神色也不由一变。这个消息他并非不知道。泾河城破前不久，韩侘胄曾牵密使康捷送来密信，通报了此事。

    当时主帅扈再兴未避免军心大乱，只让少数几个将领知道了此事，而眼下却被贾似道一语道破。那么不是恒军故意派贾似道来乱自己军心，就是此刻的临安城局势已经不容乐观了。

    见贾似道这一副有恃无恐的模样，和自己对此人的了解。应该是后者的可能性居多。

    “恒将哥舒翰在夺下岭南后，再次突袭了临安城，再没有防备的情况下，守军一触即败，丞相韩侘胄已自刎大庆殿，宋王已经下达命令，宋国无条件向恒国投降，各地军官全部上交兵权，不得违抗。”

    “贾师宪，这种大事你也敢戏言？”

    “这是盖了印玺的降恒诏令，是真是假。你看着办吧。”

    将一个盒子递给孟珙后，贾似道便一副引颈就戮的模样呆在一边。而孟珙从盒子里取出诏令一看，脸色当即苍白。在一阵死一般的沉默后，孟珙放下诏令，叹了口气：“跟我来吧，区间之事，全凭和父帅做主。”

    贾似道轻轻点头，两人当即去见了孟宗政，并将印信交给了他。

    “这诏令，真是大王发出的？”

    看着孟宗政那紧紧捏住降恒诏令的颤抖双手，贾似道无奈道:“千真万确，如若不信，孟节帅可持我信物派人去临安核查，有我的信物在，恒军不会阻拦一两名使者的。”

    “哼，你觉的我会被你这等小把戏说服？哪怕临安真的失陷了，我忠顺军上下，也要誓死同恒贼拼杀到底！”

    “敢问君之志向如何？”贾似道没有被孟宗政那句话打击到，正式开始了自己的游说。

    “自是上报国家，下报百姓。”

    “可眼下，临安已陷，宋国宗室尽被一网打尽。”

    “临安失陷，可宋国还没完，你别忘了，北方还有十余万大军？”

    “可那十余万大军，眼下可是在金国兵锋之下，他们本就处于劣势，如今宋廷一倒，军心涣散，将军觉得他们还能抵挡金国的入侵么？”

    贾似道说着，语气又温柔了许多：“此时宋国之地，已经是恒军与金军的争霸之所了，将军现在投降恒军，肯定能得到恒王的重用！”

    “你认为这样就能让我投降？”

    “不是我让将军投降，是宋王！如果将军不愿遵从大王的诏令，那在下也无话可说……告辞！”

    “慢！”

    孟宗政一阵长久的深呼吸后，如释千斤重负般朝贾似道叹息道:“你回去告诉恒王，只要他不伤害大王，我孟宗政愿遵从宋王诏令。”

    建武元年四月十日，宋国泾河制置副使孟宗政在得知临安城陷后，在贾似道劝说下，决定遵从宋王赵昺的投降诏令，遣人前往身后的恒王大营表示愿意归降恒国。恒王林凡得知后大喜，亲自出迎，授予孟宗政定远将军之位，忠顺军其余各将皆有厚赏。

    建武元年四月十一日，林凡统军来到了宋都临安，哥舒翰、李晟携杨太后与只有7岁的宋王赵昺前来参见。

    “臣哥舒翰（李晟），参见大王！”

    “下臣杨氏（赵昺）参见大王。”

    看着已经褪去龙袍，满脸胆怯的赵昺。林凡的脸上露出了满意的微笑，温柔的将赵昺抱起，轻轻摇晃着说道：“好了，好了，一切都过去了，从现在开始，小赵昺就是我恒国的安乐侯。”

    看着林凡的动作，听着林凡的话语，赵昺感到一阵的亲切，收起了胆怯的样子。而下面一众被神策军控制住的宋国百官，也明白了林凡真实要表达的意思，纷纷松了口气。

    为了收拢宋朝官员的心思，林凡对他们进行了一系列的安抚，并表示接下来依旧会重用他们，尽量降低了他们的排斥情绪。

    再进行一番慷慨陈词的演讲后，林凡这才让他们回去收拾行李，而林凡自己，则将吴用、哥舒翰、李晟、杜杲、孟宗政、李嗣业、巨毋霸几人聚集到了宋都的大庆殿中。

    此时的大庆殿已经被哥舒翰安排人员进行了规模的清理，但依旧难免还有个别地方占染了血迹。

    坐在大庆殿中的龙椅之上，林凡思绪万千，不过他也知道，现在不是自己感慨的时候，很快便平复了自己的情绪。        

