
    第1161章兹事体大

    是夜，星光璀璨。

    兽茫山战地内，三五成群的弟子们聚成堆，靠着火唠着嗑，话题出人意料的相近——竟都是在谈论这几日遇上的骷髅与怪人。

    “那个黑派人到底是谁啊？”

    “谁知道呢！”

    “兽茫山周遭万里本就是个多战之地，青云宗对此地的掌控力有限的很，搞不好……是某个亡灵傀儡系的大能误闯入此地、正巧赶上了玄兽潮汐也不一定。”

    “唉？你们说那些骷髅会不会就是黑衣神秘人召出来的？

    “唔……还真有这个可能！”

    “现在他不杀我们，不代表以后也不会杀。或许等玄兽被干的差不多了，他就该将矛头对准咱们了！”

    一名胆小的核心弟子突然打了个寒颤：“卧草！我知道了，他他他、他这是在养猪啊……”

    “啊？养猪？”

    “是啊！那黑衣人把咱们当猪崽子养着，让我们先对付些灵阶、高阶的玄兽。”

    “等我们搜罗了足够多的玄晶，他再杀人掠货，一次性把咱们辛辛苦苦得来的战利品都抢走！”

    “卧草，这怎么行？这事必须尽快通知宗门高层。”

    “对！能操控如此之多骷髅傀儡的修亡灵修者，自身实力也强的没话说，万一要对咱们不利……妈的我不敢再想下去了！”

    “报信？你说得轻巧。”

    “玄兽潮汐爆发后，兽茫山脉都被罩在护山大阵之内。没有掌教至尊的手谕，外头的人进不来、咱们也休想出去。”

    “唉！看来只能等七天一次的开山之日再出去将此事禀告诸位长老了。”

    ……

    以往的玄兽潮汐战，短则持续一两个月、长则三五个月。

    危机四伏的战场、高强度的杀戮节奏、往往会让许多弟子难堪久战，想早点离开凶地、逃回宗门。

    因此，炼兽宗每隔七天就会组织一大批内、外门长老，统一开启一次护山大阵。

    众长老以灵石之力沟通兽茫山周遭一百二十七个秘密的传送点，让想要撤离的弟子趁此时机赶紧闪人。

    提前逃离战场的弟子，是没机会再回去的，他们的成绩也会被定性，甚至还要缴纳一笔不菲的“传送费”，往往赚得还没赔的多。

    不过这也总好过丢了性命不是？

    ……

    “叮！骷髅将军7号成功击杀一只三星兽王，宿主获得经验值50000点。”

    “叮！骷髅兵10086号成功击杀一只九星高阶玄兽，宿主获得经验值3100点。”

    “叮！骷髅兵10010号成功击杀一只一星灵阶玄兽，宿主获得经验值5200点。”

    “叮！骷髅左元帅成功击杀一只六星兽王，宿主获得经验值89500点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一头二星兽皇，获得经验值886000点。”

    “叮！”

    辰申并不知道，自己已经被许多弟子视为潜在的威胁了。

    自打他进入玄兽潮汐战场以来，除了战就是战，杀的那叫一昏天黑地。

    他的耳边所萦绕着的声音，除了各种玄兽的咆哮外，就只剩下源源不断的系统提示音了。

    这六天以来，已经有三十一只中、下品的皇阶玄兽，以及五百四十二头王阶玄兽被他亲手所灭。

    除此之外，酷酷和它所率领的骷髅军团，还为辰申斩获了十七只下品兽皇、一千八百多头兽王、以及茫茫四十七万只灵阶、高阶的玄兽。

    在兽茫山战场待了短短六天，这少年就收获了六十多亿的经验！

    眼看着经验条猛蹿了一大截，辰申嗨皮的咧了咧嘴角：“修界的玄兽强度果真没让哥失望，在世俗界难得一遇的王阶玄兽，这里到处都是，就连皇阶玄兽都能遇上不少。”

    “若能保持现状杀它一两个月，哥就能踏足高阶玄皇境了！”

    事实上辰申并不知道，玄兽潮汐之所以被称作“潮汐”，就是因为入侵的玄兽数量极多、实力也不容小觑。

    若在平常，让他去普通的玄兽山林杀怪，想碰到如此多的王阶、皇阶玄兽恐怕也没那么容易……

    等到第七天，兽茫山战场内有不少弟子根据地图指示、去到传送点，一道道的蓝光冲天而起后，便已纷纷退出战场。

    然后，这一群外门、内门的弟子争先恐后的跟守在阵法旁的长老们倾诉自己碰上的怪事。

    “什么？数以十万计的骷髅怪？”

    “百多个王阶的骷髅精英？还有个圆胖圆胖的小个子骷髅，是玄皇境？你确定自己没看错？”

    “不会吧！居然还有个实力高深、疑似中品玄皇境的人类散修？”

    “嘿，无论是骷髅怪还是那个黑衣人，那般强大，却偏偏不对你们下杀手、只猎杀玄兽？小子，你不会是在糊弄本长老吧？”

    ……

    弟子们七嘴八舌的禀告，其实就是想讨个汇报之功，小赚一票，以此来抵消掉自己逃离战场后被处罚的贡献点数。

    因此，他们所禀告的内容难免会有些夸大，希望能引起宗门高层足够的重视。可在许多长老听来却有些不可置信。

    若只有三五个人这么说倒还罢了。

    可现在，数以千计的弟子都跑来禀告。

    而且蔚蓝色的传送光柱一道接着一道的亮起，越来越多的内外门弟子、甚至还有不少核心弟子都早早弃权，跑来绘声绘色的描述其自己遇上的怪事。

    如此一来，长老们想不重视都难了，果断将这件事向他们的上峰汇报。

    很快，诸多宗堂的首席长老都听到了风声，觉得兹事体大，纷纷向掌教至尊进言，以求裁决，

    这一日正午，烈阳当头。

    青云逍的一道神魂影像听完诸多长老和弟子代表的描述后，也觉得事有蹊跷。

    但是，一位中品玄皇、若干具大多数是玄师、玄士境的骷髅怪，还不至于要他这个一教之尊亲自出面的地步。

    最重要的是，每每到了玄兽潮汐之际，朱雀之血都会变得格外暴躁。

    青云逍为了避免意外的发生，不得不时刻警惕这一滴“神之血”的反噬，以神魂之力配合玄气，进行无休止的镇压。

    所以，就算他想亲自去招揽那个中品玄皇境的高手，却也分身乏术了……
