    火国强者这一瞬间眼睛之中满是绝望，但实则此刻在他的手中，一张符被其不断地注入法力。

    这是火皇留给他们的保命手段，此刻已经是他们的最后底牌，所以他知道若是这底牌不能够将通天大尊杀死，那么今日死的就是他们几人。

    至于周围的那几只可怕无比的大妖，虽然强大，只要通天大尊陨落，他们还有一战之力。

    “该死的人族，死！”

    通天大尊的声音落下，愤怒无比，庞大无比的身躯猛地扑出。

    那速度快到极致。

    火国强者神色微变，如今的他还未彻底地将手中的符激活。

    然而，现在却根本就没有时间与机会了，生死存亡之际，他只能将手中的符丢出。

    下一刻，那张符极速燃烧，化为了一柄火红色的长剑。

    在那长剑之上仿佛有着朱雀附身。

    通天大尊看见这一道可怕无比的符，神色之中浮现一抹不屑之色。

    “原来你在拖延时间。”

    “但是忘记告诉你，如今的我已经突破，哪怕距离万妖皇大人也只有半步的差距。”

    “火皇实力是不弱，但如今，哪怕火皇真身降临，也无法击败我，你觉得火皇的手段能够重创我，甚至杀死我们吗，可笑。”

    面对这长剑的攻击，通天大尊的眼睛里露出不屑之色，抬起巨大无比的兽爪挥出，符被他瞬间捏爆。

    火国这位神帝，神色苍白之极，他根本就没有想到火皇给他们的保命手段，在通天大尊的面前居然毫无作用。

    通天大尊的眼睛中俱是嘲讽之色，正要出手之际，突然之间天空中一股恐怖无比的压迫之力出现。

    通天大尊的身体被那一股恐怖无比的威压镇压，连开口说话的能力也没有。

    那一股威压仿佛天怒。

    通天大尊艰难的抬起头，只见此刻的虚空之中一道身影破空而来，脚踏功德金云，白衣飘飘。

    来人不是别人正是寻找肖战的李忆昔。

    “嗯？”

    “果然，人在落魄的时候，区区几只野兽也能够欺负。”

    “还真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平川任犬欺。”

    “各位记住我的名字，我叫做李忆昔，你们欠我一条命。”

    在李忆昔眼中，这些人若不是他的出现，绝对会成为这些野兽口中的粮食，现在李忆昔急着寻找肖战，没有任何的停留。

    李忆昔的手中，诸葛神弩出现，噗噗噗的几声。

    一根根的箭矢射向在场的一尊尊大妖。

    这些实力通天的大妖，这一瞬仿佛变成待宰的羔羊。

    被一道恐怖无边的气息禁锢，他们的眼睛中露出绝望与惊骇之色，想要求饶，却无法开口。

    在惊恐与绝望中，弩箭穿透他们的身躯，将他们的生机瞬间磨灭。

    李忆昔出手潇洒之极，挥手取走这些大妖身上的弩箭，潇洒而去。

    “孟浪了！”

    “不应该留下名字的！”

    “应该事了拂衣去，深藏功与名。”

    “不过这些人应该是火国的强者，到时候可以多要些钱，也不算太亏。”

    李忆昔小声的嘀咕一声，继续深入。

    而此刻，火国的几位强者一脸呆滞地站在原地。

    一个个眼睛里皆是惊骇之色，他们根本就没有想到，实力通天的通天大尊，竟然在李忆昔的面前，仿佛就是蝼蚁一般。

    之前那一股气息让他们这些人感觉到窒息。

    “此人到底是谁？好强的修为！”

    “强大无比的通天大尊在他的面前居然毫无反抗之力，而且一出手就杀死了几位大妖。”

    下一刻，一道道吸凉气的声音响起。

    火国几位强者眼睛中布满难以置信，他们根本就没有想到这个世界之上还有这般可怕的存在。

    斩杀通天大尊等大妖仿佛砍瓜切菜一般的简单。

    “李忆昔吗？”

    一个个立即记住了李忆昔的名字。

    他们很清楚他们的命是李忆昔给予的。

    扑通的一身。

    几位平日里高高在上的存在，此刻直接跪在地上，朝着李忆昔离去的方向跪拜。

    “多谢高人救我等性命，我等欠高人一条命，若有机会，我们一定为高人效死。”

    没有人胆敢沉默，因为李忆昔离去的时候说过一句话你们这些人欠我一条命。

    他们可不敢说是李忆昔自己出手，与他们无关。

    而且在他们看来，这是逆天的机缘，欠这等人物一条命，不是坏事反而是天大的好事。

    这有可能会是他们几人的机缘。

    李忆昔对于几人的想法浑然不知。

    李忆昔此刻来到了肖战所在之地。

    这一瞬间的李忆昔看见虚空之中出现无尽的山峰，这些山峰被无数的大雾笼罩。

    目光一亮。

    “这应该就是肖战所说的地点了，而且按照我的推算，肖战就在此地。”

    李忆昔取出身上的传讯符，“肖战，我到了，你可还好！”

    诗文天地之中，肖战在李忆昔囚禁这万妖谷之后，就压力锐减，哪怕万妖皇实力通天，一时之间也奈何不得肖战。

    肖战听见李忆昔的话，目光立即一亮。

    “万妖皇，你的神死期到了！”

    “我家公子到了。”

    正在与万妖皇厮杀的肖战，嘴角泛起一抹冷笑，立即拉开与万妖皇的距离。

    万妖皇就想追击，突然之间诗文天地瞬间崩溃，可怕无比的毁灭之力，让万妖皇狼狈之极。

    这一刻，虚空之中的山岳消失无踪。

    李忆昔的身旁，肖战突然之间出现。

    “公子！”

    肖战一脸的欣喜。

    肖战看似无比的镇定，但实则内心慌的一批，因为肖战此刻其实体内的浩然神力几乎耗尽。

    若是李忆昔在晚些，肖战绝对会陨落在万妖皇的手中。

    不过肖战知道李忆昔自然要来，那么自己就不会陨落。

    “你是谁？”

    一脸狼狈的万妖皇，这一瞬间，那双目光阴沉至极，死死盯着李忆昔。

    “我是你爹！”

    这一瞬肖战虽然一脸的笑容，说着自己没事，但李忆昔感觉到肖战的状态非常难，让李忆昔怒不可止。

    听见万妖皇的话，李忆昔那是没有丝毫的客气。

    万妖皇听见李忆昔的话，愤怒至极，但是看见肖战神色镇定的站在李忆昔的身边，万妖皇此刻微微皱眉，万妖皇自然不蠢。

    见肖战这般的镇定，万妖皇神色凝重的看着李忆昔，气息从李忆昔的身上一闪而逝。

    “嗯”

    “好怪异，为何他没有修行过。”

    “可是为何肖战对其如此的恭敬，而且对这凡人这般的信任，仿佛这凡人一到自己必死无疑一般。”

    “他们的自信来自何处？”

    万妖皇哪怕听见李忆昔骂自己，这一瞬间也忍住了心里的怒意。

    “这里可是本皇的地盘，你们闯入本皇的地盘好吗？”

    “本皇地盘突然之间的变化是否与你们有关。”

    哪怕万妖皇感知李忆昔就是一个凡人，这一瞬间也没有冒进，而是一脸冰冷的质问。

    而且万妖皇已经感知到整个万妖谷，如今已经陨落不少强大存在，万妖谷的实力被极大的虚弱。

    哪怕李忆昔真的就是一个凡人，那么在暗中也一定隐藏着强者。

    然现在，李忆昔那是愤怒至极，护犊子的情绪上来了。

    “闯入你家怎么啦？”

    “你有本事咬我啊！”

    “你属狗的吗？”

    “肖战从这里路过，你居然想要杀了肖战，谁他，妈给你的胆？”

    “我现在也来了，有本事你杀我试试。”

    “你个王八犊子，怎么不嚣张了呢？”

    “来，干我！”

