    菲克斯冷哼了一声，道：“别给我丢人现眼，这里很多人不是你我能够得罪的！”

    麦克尼利不以为然地鼻孔朝天。

    王斌附耳在崔云娇耳边，却是让她带着徐晓萌和蒋婷婷去陪着王鸿几人。

    看着她们离开，王斌转过身，看着菲克斯道：“我是婚礼的新郎，同时也是这次篮球比赛的队员之一。”

    王斌叹了一口气，对于这次婚宴项目的安排，早在20天前，他就已经得到了林清雅的通知。依照他自己的意思，他是不想来这项的。既然拒绝了华夏国家男子篮球队的邀请，却又在婚宴上表演篮球，很明显是在抽华夏国家男子篮球队的耳光。不过，林雅清坚决要求这项比赛，以她的说法，却是为了让迭戈等人能够留在游轮上，一直到明天早上离去。

    参加这次婚宴的人，都是时间极其宝贵之人，有些人分分钟能够赚几十万甚至更多，想要他们留下，没有吸引人的项目，是万万不行的。

    而这次想要悄无声息地抓捕迭戈，行动只能在晚上，只有这样，才能在第二天，对方还没有反应过来展开闪电行动，同时联合全世界各个相关国家，对跨国犯罪组织进行清除！

    王斌在内心长长地叹了口气，这次行动，不单要以自己婚礼为背景，更是搭上了自己所有亲人的安危，而自己作为本次的主角，不得不献上自己所有的绝技，想到这，心里对林清雅的怨恨又多了一些。

    一直以来浑浑噩噩，却没想到，自始至终，都被她算计在内，玩弄于鼓掌之间。待跨国犯罪组织消灭以后，以后定然要离她远远的，而且，以后结交朋友的时候，再也不能这么犯浑了。

    菲克斯皱着花白的眉毛道：“王斌先生，你好，我是受人之托前来和华夏羊城大学那名篮球妖孽打一场篮球比赛的。我也很想见识一下，这个华夏篮球妖孽到底会如何妖孽。能不能请他出来和我，还有我身后的篮球队员见一面。他们可都是最近五年的选秀状元，今天来这里也都是为了比拼一下，看看篮球妖孽是否名副其实。”

    麦克尼利不屑道：“也就是狄更斯要来，我可没想来。区区一个华夏猴子，也敢妄称篮球妖孽？在场的亚洲人，一个个阴盛阳衰的，男的还不如女的，还不如派几个女人和我麦克尼利在床上玩一番。”

    “哦？是么？”王斌冷冷地看了一眼麦克尼利，对菲克斯道：“菲克斯先生，我应该就是你要找的人。篮球妖孽什么的，我不知道自己是不是，但是要对付这个四肢发达，头脑简单的麦克尼利先生，也许真是一件很简单的事情。”

    菲克斯瞳孔微微一缩，不可置信道：“你是耶鲁大学男子篮球队教练威尔汉克布朗口中的篮球妖孽？”

    王斌道：“如果是耶鲁大学男子篮球队教练告诉你的篮球妖孽的话，应该指的就是我了。”

    麦克尼利捧腹大笑道：“别逗了，老兄，就你这细胳膊细腿的，是篮球妖孽？我看你比新娘子还要娇弱一些，不会是受的时候很妖孽吧？”

    蒂姆咧了咧大嘴，也很不以为然。

    詹姆斯鼓了鼓肌肉，摇头道：“去你吗的，估计又是一次广告营销，不知道那个耶鲁大学男子篮球队教练收了人家华夏人多少钱，难怪会输给华夏人！”

    查克唾了一口，大骂道：“无良的商人，那个死变态，一辈子也就只能在大学里混罢了。”

    “住口！”菲克斯勃然大怒道：“威尔汉克布朗岂是你们口中所说的那种小人！”

    菲克斯身后的五个大汉齐齐住嘴，一个个目光不屑地看着广场上的众人。

    此时，广场上的众人，尤其是亚洲的各个嘉宾，脸上也都颇为愤懑不满。平日里会关注不错，可是，有谁愿意别人站在自己家门口骂自己？然而，历年来确实出现这么一个状况，亚洲人几乎冲不进，即使进去了，也被湮没在众多天才之中。

    这也是没有办法的事情，看看眼前的五个新秀状元就知道了，他们一个个身高超过2米，身体相比在场的亚洲人，就像一堵墙一般。

    菲克斯深呼吸了一口气，打量了一下王斌，心里虽然很相信自己的老同学威尔，可是，此刻也怀疑老同学的眼光是不是花了？可是，即使不是老同学说的，自己也没有办法啊。那个人要求自己带队来比赛，自己无法拒绝。

    菲克斯内心叹了一口气，对王斌道：“现在时间是下午2点45分，王斌先生，我带领我的球员在二楼比赛场地等你们。虽然你是今天的新郎，可比赛的时候，我们也不会放水的。”

    王斌摇头道：“菲克斯先生尽管尽全力比赛就可以，虽然我不喜欢打篮球比赛，但是，却也会让世界认识到，篮球不只是西方人可以玩好，东方人，尤其是我们华夏人，会玩的更好。”

    菲克斯点了点头，道：“希望王斌先生不是大话，稍后赛场见！”

    见菲克斯带领五名新秀往二楼比赛场地走去，王斌拍了拍肩膀，问道：“有谁愿意和我会一会所谓的新秀状元的？”

    刚走到台阶上的菲克斯一个趔趄，差点摔倒。

    这个威尔口中的篮球妖孽也太小瞧人了！亚洲人身体素质比不上西方人是事实，可对方面对全员新秀状元，却还是临时组队！

    麦克尼利怒道：“这群猴子闹什么？早知道，我就不来了！”

    菲克斯沉声喝道：“够了！你们这次要是在赛场上不能打出你们的气势来，那么我会直接投诉到组委，你们接下来的赛季就不用比赛了！”

    “是，菲克斯教练！”五人齐齐喝道。

    王斌目光扫过众人，一切都按照剧本进行了。

    挑选了计划中制定的四个人，华夏的释天，萧俊如，日本的川崎早到，缅甸的名鉴宝师，去年东京赌石祭排行第九的扎克的儿子，现在在湖水队担当替补球员的大前锋李明浩。

    其中，王斌担当自由人，李明浩担当大前锋，萧俊如小前锋，川崎早到是中锋，而释天担当控球后卫。

