    最终在众多势力的“自愿”帮助下，莫天陵的天魂阁建成了。

    而这些势力是真的很给力，在一个月之内，将原来的星斗大森林的核心圈，建成了许许多多的亭台楼阁。

    这些建设费用的大部分都是各个实力自己出的，而莫天陵呢！他就和古月娜两人这一个月里就是在玩。

    逛遍了整个天斗帝国，当然了在晚上还是少不了他的骑龙之术来驾驭有些狂野的古月娜。

    当他得知了他的天魂阁建好了之后，他就带着古月娜回来了。

    虽然他是一个甩手掌柜，但是该露面的时候还是要露面的。

    莫天陵两人来到了星斗核心圈，宁风致和其他势力的人都已经等候多时了。

    见到了两人的到了，帝天率先上去，单膝跪地说道：“见过主上主母”

    莫天陵见帝天这样子，还是毕竟满意的。

    “起来吧，下次不用这些虚礼了。”莫天陵说道。

    在场的其他势力的头脑看着莫天陵不经有点发愣，因为他们知道帝天的厉害，但凡是冒犯天魂阁的人都已经在星斗的死神榜上了。

    就是那么强的人，对着一个二十几岁的年轻人单膝下跪。

    他们愣住了，可宁风致三人不会。他带着剑骨两位封号斗罗上去躬身说道：“见过冕下冕下夫人。”

    莫天陵上去拍了拍宁风致的肩膀。说道：“这件事情你完成的不错，这是绮罗郁金香，只要服用了它就可以将七宝玲珑塔晋升到九宝。”说完就将绮罗郁金香递给了宁风致。

    后者十分欣喜的接了下来，然后就在一阵的感激。

    其他势力的人都上来拜见，莫天陵给他们每人一块十万年的魂骨作为他们的报酬。

    莫天陵深知一个道理，想要马儿跑就要给它吃草。

    所以他就很大方的给他们每人一块十万年的魂骨。

    至于他是怎么会有十万年的魂骨的，那就是帝天他们的宝库了有的。所以莫天陵就拿出了给他们了。

    然后在他们的带领下，将这个天魂阁逛了一遍。莫天陵还是比较满意的，先不说精美亭台楼阁吧，还有那些人造的假山泉水。

    于是莫天陵对着他们说道：“帮我宣传一下，我天魂阁要招收一下子弟，年龄不能超过三十岁，修为最低三环。不要多少就要一百人，这就事情宁宗主帮我负责。”

    说完，莫天陵就在天魂阁的中央大广场上放置了一尊他的雕像。

    这雕像是用青天白玉制成的，高达999米。这个可不是简单的雕像，哪怕是神王级的强者也无法在它表面留下痕迹，当然比在史莱克的更加高级。

    这雕像的莫天陵背着星陨剑，身穿长袍，目光只是远方。在他身上散发出来的气息已经超越神王级。

    脚踩着上百米的平台，然后在前面写着苍劲有力的凌天二字。没有恐怖的剑意，有的只是看破一起的淡然与。

    这就是进入天魂阁的必经考验，他可以测出人的内心最深处的想法。用系统的话来说就是在这个世界上没有什么可以逃过它的读心的。

    它还有一个很重要的作用就是赋予。可以赋予等级提升啊，武魂品质提升啊，魂环年限增加啊。就很像神祗的传承。

    最高的奖励是魂环提升五万年，魂力提升10级，还会获得一次最终的考验，通过了就可以突破百级，凝聚属于自己神位，当然不可能是进入神界的，而是在成神的时候进入莫天陵的小世界。

    在石台的其他面就刻下了一些天魂阁的阁规，无非就是一入天魂终生天魂。不能参与各个国家的政治问题，在国家战争面前不占队之类的。

    这些阁规还可以在高层之间商量确定之后，在没有违背初衷就会自动添加。否则就是神王都无法在上面刻字。

    当然它的作用可不止这些，它还可以自主吸收空气中的魂力储存起来，在天魂阁受到攻击时自动保护，可以抵挡神王级的攻击而不破。

    这就莫天陵为什么要建立他的原因，毕竟在这里追随的是自己人，莫天陵至少要保证他们的安全。在弄完这些之后，就带着古月娜离开了。

    莫天陵在系统商场里购买了十万年以下人造魂灵以及人造魂骨的详细制作过程。

    当然还够了了一大批先进的设备，莫天陵找到了最大的阁楼，就在里面放好了各种仪器设备。

    当然了这些设备用的肯定不是电能了，而是通过魂力提供用来维持。

    莫天陵做好这些就等着宁风致招人了。

    因为有其他势力帮忙宣传天魂阁的招人，有上万报名参与，这些人经过了宁风致的筛选，最后剩下了一百人，淘汰率之高人不少人都在惋惜。

    当他带领着这些人来了天魂阁的广场上看着那个高大的雕像，都在心里暗道：想必这就是天魂阁的阁主了。

    在宁风致到了之后，莫天陵就带着古月娜出现在了他们眼前。莫天陵看着眼前的一百名神采奕奕的年轻人，对着他们说道：“你们通过层层选拔来到这里，那么我首先感谢你们已经加入了天魂阁。”

    听到了莫天陵的话，他们都十分激动的看着莫天陵。

    等到他们平复情绪之后，说道：“你知道宗门都有内外之分，那么晚会在你们之中选择出来二十个人进入内部核心人员。当然我不会只考验你们修为，所以修为低的人不要沮丧，只要你进入了核心人员，我保证不管你们现在是什么修为，我可以在十年内将你们提升到封号斗罗这个级别。所以这个核心名额你们可要全力以赴了哦”

    “看到我后面这个雕像了吗？这是进入核心人员必要的考验，它呢也没有什么作用，只是会探知道你们内心最深处的加入天魂阁的目的，可以为了钱财，也可以为了名声，也可以为了女人…但是不能是其他势力派来这边做卧底的，通不过没关系，你们是天魂阁的外门人员。”

    “所以你们准备好了吗？就从右边的第一个开始吧”莫天陵话说完就有一名壮硕的男子走了出来，对着莫天陵微微鞠躬，然后走进雕像的百米范围。

    然后雕像亮了起来，然后有一道属于充满威严的声音传来：实力。

    这说明了他加入天魂阁是为了实力。莫天陵对着他说道：“继续往前走，只要靠得雕像越近奖励越丰厚。”

    听到了莫天陵的话，他就继续往前走。最终在距离雕像20米的地方停了下来。

    然后那道声音传来：天赋中等，心性中等，意志力高等。特赐魂环年限提升500年，魂力提升5级。

    说完一道光束从雕像眉心飞出没入了他体内。他原本是35级的修为，现在直接提升到40级，之前的魂环的一白两黄的，现在变成了一黄两紫。

    见到了如此神奇的一面，其他的都雀雀欲试了。

    见此莫天陵只是微微一笑，然后就是下一个了。

