    第5514章

    “怎么了？发生了什么事？”

    这个时候，集福堂之内，张龙虎、皇普倩等人闻讯冲了出来。

    了解了发生什么事情之后，就都很生气。

    特别是张龙虎此刻咬牙切齿道：“祖师爷，你说的是那个飞机场旗袍女？”

    “那个女人下午一副神经兮兮的样子让我来给她算命。”

    “结果，用一个假的八字让我算！”

    “开什么玩笑！”

    “想不到她现在还敢找祖师爷你的麻烦！”

    “下一次让我遇到她，我一定弄死她！”

    说到这里，张龙虎一副咬牙切齿的姿态，显然他对公孙狸十分的不爽。

    “区区小事，不用生气。”

    “我们开日馆的，什么稀奇古怪的人遇不到？”

    叶昊摆了摆手，示意张龙虎不要发怒。

    随后他饶有兴致开口道：“这个女人的八字，很特别吗？”

    张龙虎哼道：“不是特别，而是根本就不可信！”

    “不信的话祖师爷您看一眼！”

    说话间，张龙虎屁颠屁颠的进去取出一张红纸递给叶昊。

    叶昊看了一眼，喃喃道：“甲午年......”

    “也就是十五岁而已？这个女人长得这么老气？”

    张龙虎摇头，道：“祖师爷，你误会了。”

    “这个女的说，她已经不止十五岁，如果这样的话，她就应该是七十五岁......”

    叶昊微微一愣，失笑道：“她就算把羊胎素当成水来喝，七十五岁也不能保持这样的状态吧......”

    “她......”

    说到这里，叶昊声音戛然而止，眸子中闪过一丝深思之色。

    长生殿。

    长生殿！

    这三个字在叶昊的脑海里缠绕，莫非这存在上千年的长生殿，真的已经研究出什么接近长生之法的东西了吗？

    叶昊深吸一口气，道：“你算出来的结果是什么？”

    张龙虎撇了撇嘴，道：“按照八字来看，这个女人的命格太吓人了。”

    “百年一遇，天煞孤星！”

    “将军落马，皇君丧命！”

    叶昊微微一愣，道：“世间真的有这种传说中最凶煞的命格？”

    “据说，天煞孤星命格者，一生孤苦，但是偏偏又长命百岁。”

    “在她的一生中，只能坐看身边人一个个的离开。”

    张龙虎道：“是啊，所以我才说这个女人是用假的命格来欺瞒我。”

    “开这种玩笑，对我的职业来说，就是巨大的侮辱！”

    叶昊摆了摆手，思忖许久后，轻声道：“未必是玩笑。”

    “如果，长生的首要条件之一，就是天煞孤星命格呢？”

    “若是如此的话，这个女人，很可能已经有七十多岁了......”

    “甚至，有可能她已经一百多岁。”

    “毕竟，她只说自己是甲午之年出生，没有确切的说，自己是哪一年出生的吧？”

    张龙虎喃喃道：“好像也是......”

    叶昊收起黄纸，轻声道：“好了，这件事到此为止，你也不要放在心上。”

    “明天去找人来把门修一下。”

    “这一次去给我换上带电的电闸门，倒要看看，以后还有谁能够轻而易举拆我的门。”

    显然，对于自家大门总是被踹，叶昊也很生气的。

