    很快，在谢东生的带领之下，林天来到了一个视野很好的包厢。

    包厢里面装修华丽，案桌上摆放着精致的果盘，地上的盆栽种种植着一些可以散发出香气的元药。

    “请坐，有什么吩咐可以随时叫我。”

    谢东生说着，给林天倒上了一杯茶。

    “你们这里既然是拍卖行，那你们能不能帮我拍卖一些东西？”

    林天直接了当的问道。

    “当然可以，你想拍卖些什么东西？”

    谢东生点点头道。

    “既然可以的话，让你们管事来和我谈吧。”

    闻言，林天淡淡的道。

    他要拍卖的符纹都是二品高级符纹，事关重大，必须得让拍卖行能做主的人前来。

    “好，您稍等。”

    谢东生点点头道，转身走了出去。

    包厢内，林天喝了一口茶，静静的等待着。

    此时，拍卖行里面的人越来越多，座位大部分都已经被坐满了。

    看得出来，进出这金源拍卖行的人都是有钱的主。

    他们相互攀谈着关于今天将要拍卖些什么东西。

    很快，谢东生便带着一个年纪和他差不多的中年男子来到了包厢之中。

    那中年男子一张国字脸，目光锐利。

    “我就是金源拍卖行的主事张羽，这位少侠，你需要拍卖些什么东西？”

    张羽脸上挂着淡淡的笑容问道。

    “符纹！”

    林天开口道。

    听到林天的话，张羽的脸色突然一变，目光在林天身上打量了一番。

    看到林天的衣着，张羽很难相信，这样一个看起来有些寒酸的人竟然有符纹拿出来拍卖。

    只见张羽挥了挥手，谢东生便很识趣的退了出去。

    “你说的可是真的？”

    张羽问道。

    要不是刚才谢东生跟他说林天有高级贵宾卡，光是林天说出有符纹要拍卖的话，张羽就会认为林天是在说笑话，早就将他轰出去了！

    “你看看吧。”

    林天没有直接回答，而是反手拿出来一枚二品高级的瞬爆符纹，扔向了张羽。

    张羽伸手接住那枚瞬爆符纹，开始观察了起来。

    下一刻，张羽的脸上便满是震惊。

    “这是二品高级符纹！”

    张羽的手都有些颤抖了，惊声道。

    “不错！就是二品高级符纹。”

    “而且这枚二品高级符纹所用的材料都是上乘，要比一般二品高级符纹的威力强上许多。”

    “怎么样，能不能帮我拍卖出去？”

    林天点点头，淡淡的道。

    “当然能！符纹可是人人都想要的好东西。”

    “不过你确定要拍卖？不留着自己用？”

    张羽点点头，有些疑惑的道。

    通常，修士要是有符纹，一定都会留着自己防身。

    毕竟，一枚符纹在有些时候是能救命的东西。

    “还有两枚，一起拍卖了吧！”

    林天点点头，又取出来两枚急速符纹仍给张羽道。

    说着，林天给他解释了一下这三枚符纹的具体作用。

    “这两枚也是二品高级符纹！”

    张羽查看了一番之后，满脸震惊的道，看向林天的目光彻底变了。

    他刚看到林天的时候，心中还有些纳闷，为什么这样穷酸样子的一个人，身上会有金源拍卖行的高级贵宾卡，但是他现在心中却是没有丝毫的怀疑了。

    “我能问问你，你的高级贵宾卡是从那里得来的吗？”

    “金源拍卖行发放出去的高级贵宾卡不超过二十张，而那些高级贵宾卡的主人我差不多都人认得。”

    “你可是哪家的少爷？或者是...”

    张羽看这林天，猜测着林天的身份。

    毕竟，林天一下子拿出来三枚二品高级符纹，着实是让人有些震惊。

    要知道，枫林武院中的纹师境界，也才只有二品高级。

    而且，他制作出来的符纹都是供应枫林武院里面的人的。

    “这你就别管了，帮我把符纹拍卖出去就是了。”

    林天眉头一皱，有些不悦的说道。

    “唐突了，我这就去准备。”

    张羽看到林天变化的脸色，带着歉意的笑了笑，随即走出了包厢。

    不久后，谢东生带着几个人，给林天的包厢上了一些带着浓郁元气的点心。

    “那人该是谁呢？为什么会给我这枚高级贵宾卡？”

    林天坐在包厢中，心中充满了疑惑。

    他可以确定，自己之前并没有见过那名青年，更别说认得了。

    既然两人连面都没有见过，那他为什么要给这么贵重的高级贵宾卡给自己，未免让人摸不着头脑。

    “不想了，既然他给了我这枚高级贵宾卡，那一定是有什么目的的。”

    “以后一定还能见到！”

    林天摇摇头，将心中的疑惑放到了一边，目光朝着大堂前面的展示台上看去。

    此时，展示台上，正摆放着一排的托台，只不过托台上面的东西被黑布遮盖了起来，看不到里面有什么东西。

    “这些应该就是拍卖品了。”

    林天喃喃道。

    这时候，不断有人往台上搬着放油拍卖品的托台，和前面搬上来的一样，上面都盖着一块黑布，看不到里面的东西。

    很快，展示台上便多了十多个托台。

    “听说今天拍卖的东西里面有辅助修炼的丹药！”

    “辅助修炼的丹药算什么，我还听说今天要拍卖一件元器呢！我可是专门奔着那件元器来的。”

    “就你那点家底也敢说奔着元器来的？害不害臊，我已经准备好了，那件元器一定是我的！”

    ...

    大堂中，那些人看着展示台上的托台，一个个议论纷纷。

    “时间也差不多了，我们也不废话了，现在就开始拍卖吧！”

    这时，展示台上一名精神矍铄的老者高声道。

    虽然他满头白发，但是声音无比洪亮，说话的声音直接传遍了这偌大的大堂。

    老者的话音刚落，便有一名年轻漂亮的女子走到第一个托台那里，将上面的黑布给掀开了。

    黑布掀开，里面的拍卖品也展示在了众人的目光中。

    “这是一门武技，名叫金刚拳，为二品高级武技，起拍价五百块元石！”

    老者将那金刚拳介绍了一番之后，众人便开始了竞价。

    “我孙子刚好缺少一门武技，这金刚拳我要了，谁也别和我抢！我出五百五十块元石！”

    “老东西，你说这金刚拳你要了就是你的吗？我出六百块元石！”

    ...

