    焦飞听了亦是心中大喜，暗忖道：“这个差事好，若是能够常常见到青帝门下的那位九弟子方玉兔，我怎么也要想方设法拉上关系。”当下焦飞就满腔欢喜的谢过了杨墨如。

    杨墨如唤了此处楼阁中的侍者，取了青帝苑的服色，给这些新来的童子，侍女换上。别人都是一身青色的衣衫，就只有焦飞分了一套雪白的，上面还有点点梅花，说不出的雅致。

    配合小仙童秦渔的一副好相貌，那些原来在此地等着领人的绿衫童儿，都看的妒忌有之，艳羡有之，心生亲近者有之，就更别说那些和焦飞一样，同为新来的人了。

    就连杨墨如都暗赞一声道：“这个叫秦渔的童子，真是生的好看，就算是传闻中道魔两家的那些最有名声的美男子，也未必就及得上他。我倒是见过姐妹间流传的天河剑派徐庆的画像，虽然果是英俊，似乎太过霸气了些，不似这个秦渔这般温柔可亲。若是哪位师姐，师兄收了他，只怕然后我们青帝苑也会出一个修行界的美男子出来。把他们都比了下去。就是不知他的修道资质如何，且这秦渔已经凝煞，想要改修其他功法也难……”

    焦飞经历过不少阵仗，倒是在众人的眼光中也显得落落大方，悄然站立，身上白袍轻卷，竟然自有一股不凡的气质。

    二十几个新来的苍松侍者，转眼就都被分派了去处，焦飞也领了一个腰牌，上面灵气波动，正面是一支寒梅傲雪，下面还有“秦渔”两字，背面刻了一道符箓，有青极宫字样。显是专给这些童子，侍女表明身份之用。杨墨如把人送到这处杂役阁，已经尽了任务，略略呆了一会儿，就自飞走。焦飞等这些人，当然有杂役阁的侍者，一一送去该去的地方。那些青帝门下再传弟子，三传弟子挑拣走的，却有那些绿衫童子带走。

    眼看杂役阁中忙忙碌碌，直到了傍晚，才有一个提着灯笼的白衣女孩儿，来对焦飞说道：“秦渔你跟我来罢！”

    焦飞忙拱手问道：“不知姐姐如何称呼，这就要去青极宫么？”他见这个白衣女孩人跟他一般服色，身上的白衫也有寒梅吐蕊，知道也是一等寒梅侍女，故而有些结交之意。日后他在青帝苑打探消息，自然不可能去问青帝的诸位弟子，也只有跟这些侍女，童子，侍者询问，多拉近一些关系，打听各路消息也方便些。

    尤其是这位女孩儿，身份比那些青衣的苍松童子都高些，自然也会多知道一些青帝苑的事儿。

    不过这个寒梅侍女似乎对焦飞不大有好感，轻哼一声道：“忒多废话，送你去了青极宫，我还有其他的事儿做，快些跟我走罢！”

    焦飞也不言语，跟着这位白衣女孩儿，晃眼绕过了几处宫殿。这个女孩儿一就是炼气第三层感应的修为，足下如行云流水，小手中的灯笼不偏不倚，也不摇晃，就像是在水面上滑行一般。她走了一半的路程，这才忽然想道：“怎么背后也不闻脚步声？莫不是我的身法太快，秦渔他没有跟上来？我这一套身法可是御剑术入门，看似走的不快，却是比奔马还要快。弄丢了他也就罢了，就怕他乱闯一气，弄出什么祸事来，牵连我也受责罚。”

    这个女孩儿回头一望，却气的险些小胸脯都炸了，焦飞足下桃花朵朵，离地不过尺许，意甚悠闲，却是正使出了六欲桃花劫中的驾风法术，正自随后跟随。

    “你这人……既然懂得驾风，还非要看我的笑话，让我在前面亡命也似的奔跑，你太坏了！”

    这个女孩儿狠狠的跺了跺莲足，显得气恼无比，刚才自觉身法又有进步，这几步赶路的姿势无可挑剔。现在却懊恼自己非要展露什么身法，被人当做小丑般看待。

    看着女孩儿娇嗔，焦飞不禁莞尔，对方的年纪跟他相仿，焦飞自从出了家门修道，就再也没有跟同龄人玩耍，逗趣的时候，倒也不觉得这个女孩儿忽然嗔怒，有什么惹厌，转到是觉得十分新鲜。焦飞轻轻一笑，先搜了一番小仙童秦渔的记忆，这才用最为冷傲的语气说道：“你又不曾问我修为若何，难道我有驾风的本领，却非要跟你一般用脚赶路么！”

    那女孩儿自觉被扫了颜面，面皮儿涨的通红，就要跟焦飞理论。焦飞做了一个平生堪称大胆，却不符自身风格的举动，他伸手挽起了这个寒梅侍女，足下桃花朵朵开放，托着两人一路前行。

    焦飞心中暗道：“按照这个小仙童秦渔的记忆，我这个时候应该放出浑身的男子气味来，这个女孩儿便会一时沉醉，芳心可可，从此为我虏获。不过这个男子气味是什么东西，为何六欲桃花劫心法中也不见记载？要真气转哪一出窍穴，才能散发出来呢？总不可能是脚臭，虽然我没什么经验，但从常理度之，此味也决不可能勾引女孩儿迷醉……”

    焦飞正烦恼间，但是那位寒梅侍女却已经表现的跟小仙童秦渔的记忆中一般无二，被他夹了起来，不但未有挣扎，反而轻轻依偎上来，状甚受用。焦飞思忖了一会，也不大明白此何由来，还是按照小仙童秦渔中的记忆，冷冰冰的说道：“青极宫在哪个方向，你快些指路。”

    被焦飞抱在了怀中的女孩儿娇躯微微一震，挣扎了一下，便即气恼的说道：“一直往前，绕过了五方五色楼，再过了乾阳殿……”焦飞按照怀中女孩儿指点，把速度提至最高，一派香风，桃花簇拥，不过片刻，就到了一座高耸入云的宫殿前。这座宫殿建造的一座山峰之上，从上到下，整座建筑和山峰融合成了一体，风格绝妙。

    “快不快把我放下，你自去青极宫报号便了！”

    焦飞把手一松，那个白衣女孩儿抬步就走，焦飞拱了拱手，头也不回的淡淡道了声谢，那个女孩儿气的冷哼一声，也没有理他，自顾自的走了。

    焦飞抬头仰望，见这座青极宫果然巍峨，他从头拾阶而上，走到了第一重门户，见到两头猛虎正在小憩，这两头猛虎一黑一白，皆比寻常猛虎要长大威猛的多。见到焦飞来，都连头也不抬，只是酣睡。

    焦飞心中暗笑道：“果然是人养的老虎，野性全无，连人来了也不理。”

    他把新得的腰牌在两头猛虎眼前一亮，恭谨的说道：“弟子秦渔，前来青极宫执役，不知两位神兽可否放小的过去？”焦飞连道三声，这黑白两头猛虎也不理会，焦飞微微一笑，尽过了礼数，便自抬腿往里走去。那两头猛虎也不阻拦，只是当他走进了这一重门户，才有一声虎吼喝道：“进去之后往左，去寻轻烟姐姐报号，她便会分配你活计！”

    焦飞忙回头道了声谢，那两头猛虎也不理会他，仍旧酣睡。焦飞果然依言，不曾去第二重门户，往左拐去，走了几条回廊，见到一排十余见厢房，焦飞提气喝了一声道：“新来的执役童子秦渔，前来青极宫报号。”

    只听得一件厢房的大门咿呀一声打开，一个身穿月白衫子，上面也绣着朵朵寒梅傲雪的女孩儿走了出来，手遮凉棚，望了一眼，淡淡笑道：“小女子柳轻烟，哪一位是秦渔公子？”

    焦飞见这个女孩儿，一副大家闺秀的样子，忙应了一声。柳轻烟笑了一笑道：“青极宫本来只有我一个人洒扫，多了秦渔公子，也可减轻不少的负担。秦渔公子跟我来罢，这里规矩不多，那些仙长往往数月才来开讲一次，每次都极热闹，不过除了那几日之外，这里都没有人来。做事也不甚多，只是要仔细点不可损坏了东西。”

    焦飞见这个女孩儿气质跟自己见过的任何女孩儿都迥然不类，一言一行都极有规矩，心中暗忖道：“看来这青帝苑中倒也有趣，光是这些侍女，童子，侍者就各有来历。不知那位青帝为何要占据了这么大的地方，非要这许多人看护。”

    焦飞心思灵巧，为人聪明，转瞬就把青极宫的规矩听了个仔细，都一一记在心底。柳轻烟把他安排在自己的隔壁厢房里住下，含笑道：“青极宫里一切都要自己动手，吃喝用度都没人来给。不过青极宫地方广大，倒也什么都不缺，从我们这里往后，便有一片菜园，再过去不远还有茶园，果园，这些东西不光是给我们吃的，还要采摘起来，封存库房里，方便诸位仙长取用。”

    焦飞唯唯诺诺，含糊应了，心道：“原来除了做洒扫的童子，还要做耕田的苦力，这青极宫如此辛苦，她一个小女儿家怎么支撑下来的？”

    柳轻烟手脚勤快，帮焦飞把房间整理，还找出来一套被褥给他，焦飞忍不住问道：“柳轻烟姐姐，我们每日除了做事，不是听说还有功法修炼么？”

    柳轻烟笑了笑道：“你不说我倒是忘记了，青极宫后面有座书库，书库里收集了许多各家各派功法，可任我们取阅。不过这些功法都是海外散修门派，还有不知哪里得到的断篇残卷，不是青帝苑的嫡传心法。你不可贪多芜杂，不然修炼的时候，真气犯冲起来极端危险。”

    焦飞想了一想，心中暗道：“这岂不是跟我天河剑派的通天峰一般？都是把一些不入流的功夫放在一起，只是我天河剑派规矩要严一些，不让那些外门弟子随意进去通天峰的书库，也是怕有人胡乱修炼，自身受伤。这里估计就只有我们两个，便懒得设这些规矩。”

    柳轻烟问道：“秦渔公子想必是饿了，我这就帮你弄些吃食，然后便先休息了罢！”

    焦飞忙道了声谢，说道：“不敢当轻烟姐姐公子之称，以后便呼我秦渔，小秦，小渔都成！”柳轻烟两条眉毛弯弯，笑起来宛如月牙，让人十分愿意亲近。她说道：“你叫我轻烟姐姐，我就教你小鱼儿罢，我家乡有个小弟，十分赖皮，我就是这么叫他。”

    焦飞也不在意，笑道：“任凭轻烟姐姐如何呼唤，名字又不打紧，只是个称呼罢了。”

    焦飞见柳轻烟忙里忙外，心底过意不去，也帮手做事儿。他在家时便时常帮父母做些家务，出门修道之后，更多时候是一个人独处，这些日常的杂事儿，不做也是不成。因此倒也不至于手忙脚乱。柳轻烟见他做事手脚轻快，不由得说道：“看小鱼儿你……”喊了一句，柳轻烟似乎觉得有趣儿，笑盈盈的道：“小鱼儿你也像是做过事儿的，难道在家的时候，也常被父母唤去劳作么？”

    焦飞微微愕然，不着痕迹的掩饰道：“我极小的时候，就离家修道，这些事情都是常做的！”柳轻烟微微笑道：“我倒是觉得你家世应该不错，不像是那种修道之士，到像是个富家公子。”说到这里，也不知这女孩儿想到了什么，掩口吃吃轻笑，本来颇为端方的大家闺秀模样，又多了几分顽皮。

    焦飞暗暗吃惊，心里道：“那个小仙童秦渔可不是大户人家出身？记得他的家里还是数代的书香门第，只是为桃花教的人掳去，这才做了邪教弟子。这些小地方我不曾注意，今后千万要小心，莫要漏了马脚。”

    不旋踵，柳轻烟已经弄好了吃的，焦飞请了两次，柳轻烟便在他的房中一起用了晚膳。两人脾气都柔和，倒也言谈相投，正说话间，忽然天上飞下一道白光，柳轻烟忙把手一招，见是一封画了符箓的书信。她匆匆拆阅了一看，就哥焦飞说道：“看来小鱼儿你来的巧，明天是四仙长原天衣开讲长生诀，许多三代，四代的小仙长都来听讲，要忙上好几日了。你才来便不得清闲，可别惹恼那些来听讲的小仙长，明天多机灵点。”

    ps：谁还有推荐票啦，月票啦，焦小哥很需要(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

