    希阿帝国之中，战斗快要到达尾声了。

    灭霸的到来让达傲姆这个传奇恶魔显得有些举步维艰。

    原本的灭霸所具备的力量和一个传奇恶魔之间其实也没有多少的差距。

    而且现在的灭霸虽然没有无限宝石的加持，但是却得到了马萨伊尔的祝福！

    那一份死亡大天使的马萨伊尔的祝福！

    灭霸紫色的皮肤之中多了几分灰白色，那种颓唐的气息让这个魁梧的泰坦显得衰败了许多。

    但是在力量上，此时的灭霸已经凌驾于面前的达傲姆了！

    那像是电风扇扇叶的长刀已经被灭霸直接扔在了地上，只是赤手空拳和眼前的好战者厮杀。

    “有趣的强者，如果你身上不是有马萨伊尔的气息，我可能会邀请你加入燃烧地狱！”

    达傲姆在接下了灭霸一记重拳之后跌跌撞撞的退后了好几步，并且在地面上留下了一连串的脚印。

    希阿帝国无愧于这个世界最顶尖的文明，至少在基建质量方面是有保证的。

    这地面能够承受达傲姆和灭霸之间的战斗！

    至于那个本该是希阿帝国守护神的斗剑……此时正在角落之中瑟瑟发抖！

    一个强大与否完全依靠自己自信心的存在，在自信被打破之后注定需要漫长的时间来恢复。

    此时的他除了身体素质依然抗揍之外已经没有了其他的作用。

    “显然你不懂死亡的想法。”

    灭霸开口了。

    只是语气之中的灰败感过于强烈了一些。

    紧接着他就揉身而上在达傲姆的脸上重重砸了一拳！

    这一拳当然不至于崩灭世界……毕竟达傲姆是一个雄性恶魔来着。

    拳头上那已经近乎全白的皮肤在达傲姆的脸上留下了一个一样惨白的拳印！

    这一小块白色的痕迹开始飞速的扩散了起来。

    只是短短的几个呼吸的功夫，达傲姆就变得像是得了白化病一样浑身都被染成了白色。

    “我听说过马萨伊尔得到死亡的消息。

    但是你身上没有半点智慧的权柄，这么说马萨伊尔已经彻底成取代了那个残破的死亡？

    那你知道野蛮人之中那位喜欢用拳头的不朽之王的情况吗？

    那家伙是怎么会让马萨伊尔将死亡的权柄彻底夺走的？

    还是说那个早就已经死了的不朽之王又死了一次？”

    达傲姆一边说着，一边摸出了自己的传奇！

    好战者！

    一柄断头重剑！

    剑的顶端不是锐利的尖端，而是类似于武僧偶尔会使用的方便铲的圆弧刀锋！

    圆弧的刀锋两端可以被看作是凿子一样的尖钩！

    这武器的样式已经足够的狰狞了，完全配得上达傲姆这个传奇恶魔的恶名！

    重剑通体漆黑，但是在剑身上却遮遮掩掩的缠绕着一圈猩红的光芒！

    那是被达傲姆所杀死的生命的血气。

    这柄重剑是传奇武器之中比较低级的类型，它没有任何值得被标注出来的传奇力量。

    但这不是这柄可怕的武器的完整状态！

    如果缠绕在剑身上的血气完全将漆黑的剑体覆盖，那么这一柄好战者就能够成为最顶尖的传奇了。

    只可惜达傲姆在永恒之战结束之后，再也没有找到一个能够让他尽情砍杀生命的战场了。

    随着庇护之地之中涌现了大量强者之后，达傲姆更是直接放弃了让自己的传奇武器补充完整。

    他不得不痛苦的承认，自己已经错失了最好的机会。

    现在的他能够做的事情，就只是尽情的挥洒自己那无处安放的战意了。

    “你是说沃鲁斯克？

    我知道这个名字，虽然了解不多。

    不过他的状态和你的死亡没有关系！

    死亡是公正的，也是公平的。

    我只负责将死亡带给你这样的家伙而已！”

    灭霸说话的时候口中开始冒出了白色的气息。

    那玩意看上去很像是灵魂所散发的雾气。

    除了当事人之外，没有人知道灭霸到底是经历了什么样子的改变。

    此时他的样子，更像是那些聚拢在马萨伊尔麾下的叛天灵！

    天使们的态度一向是有些奇怪的。

    他们之中有泰瑞尔那样追求人类立场美好事物的存在。

    也有因普锐斯那样坚持自己信念不会动摇的战士。

    也有伊纳瑞斯那种厌倦了战斗消失在别人视线之中的逃避着……

    但更是存在对恶魔的敌意永无削减的癫狂战士！

    之前彻底消逝的厄兹尔如此！

    那些追随在马萨伊尔身边的叛天灵和督天灵也是一样！

    甚至可以说这种天使反倒是成为了高阶天堂之中最普通天使的主流状态！

    “哈!我就是喜欢你这样的对手！

    那么第二回合要开始了！”

    达傲姆咧着一口尖牙笑了出来！

    然后将手中的好战者当做破城锤一样立在身前，对着灭霸发起了冲锋！

    被这狰狞的武器刺中的结果绝对不会好的。

    那方便铲一样的顶端可不是只会在对手的身上留下一个贯穿伤口而已。

    那是会将对手直接铲成两段！

    灭霸在和达傲姆战斗，而希阿帝国的人已经开始了最后的转移。

    至于斗剑……似乎是被自己的族人们给放弃了一样。

    越是强大的文明，他们就表现的越是残酷而理性。

    牺牲一个强者以延续文明这种事情，他们是会毫不犹豫去做的！

    “战胜你不足以让我自傲。

    但是战胜你是眼下的我必须要做的事情！

    恶魔是我不能容忍的存在！你们就像是蝗虫一样只会带来巨大的破坏！”

    灭霸站在原地看着达傲姆对他冲锋，口中还在振振有词！

    灭霸没有躲避的意思，而是就站在原地，看着那柄好战者直接捅进了自己的胸膛！

    即便灭霸的体型算是巨大的那种了。

    但这一下还是让他的身体有了被直接截断的感觉。

    只是伤口之中没有半点的血液出现！

    取而代之的是那灰白色的碎屑，如同悉悉索索剥落的墙灰！

    “我已经是死亡的信徒，你杀不死我！

    因为死亡不容许！”

    灭霸一边说着，一边用双手死死的按住了那柄好战者！

    他也不管这柄重剑还在他的身体之中，就直接扭转了双臂！让这柄传奇武器从达傲姆这个主人的手中获得了自由！

    “瞎说！

    我们又不是没有见识过沃鲁斯克死了之后的样子。

    那家伙死了之后还是能够被弄死的，只是他会在野蛮人的圣山之中重新复苏而已。

    马萨伊尔虽然强大，但是他得到死亡的时间绝对不会比沃鲁斯克更加漫长。”

    达傲姆看着自己的武器脱手，脸上却没有任何的急切！

    他只是无所谓的笑着，甚至还想要叉腰看着面前的灭霸。

    “死亡并非不可战胜。

    这一点那些奈非天早就证明过了！

    我只是好奇你为什么敢自大到站在原地承受我的攻击！？”

    达傲姆的眼中带着残忍。

    这是好战者在他的手中才会展现出的一些特点！

    伤口，难以愈合！

    虽然在使用这种力量的时候，达傲姆自己的伤势也会无法愈合。

    但是这对于一个恶魔来说并不是什么值得在意的事情！

    这家伙挥舞这武器的时候，可是在和不知道多少天使在厮杀。

    天使可以重新出现在高阶天堂之中，这和燃烧地狱所具备的能力没有多大的差距，

    但是天使一旦重新复活，那就不会是原本的自己了。

    即使能够继承之前的一切记忆，但性格之类的东西都会发生改变。

    天使之所以让恶魔感到烦恼，不是具备不死性。

    而是那超强的恢复能力！

    而达傲姆就是针对了这一点才塑造了好战者这柄传奇的！

    “因为伤势无法让我死亡！”

    灭霸依然毫不在意的说着。

    即便他此时已经开始难以行动了。

    虽然他身上的伤口不会流血，但是那些灰白的粉末的飞散也绝非毫无影响！

    “你已经无法动弹了，那么你能够告诉我伟大的马萨伊尔打算什么时候才出现在我的面前吗？

    我有点迫不及待了！

    这么多年来，我可是积攒了不知道多少个问题想要从智慧大天使那里得到答案。”

    达傲姆看着似乎是失去了行动能力的灭霸说着。

    他的表现配得上这家伙的名声！

    ……

    神盾局的医院之中，医生们和蓝灯侠们对斯特兰奇医生作出了最残酷的那个判决。

    在地狱的魔火之中，斯特兰奇医生无法得到一双健康的手了。

    蓝灯侠们即便是用了自己的希望来帮助斯特兰奇医生治疗，也没有得到任何的效果。

    帕吉所使用的地狱魔火之中可是带着不少的私货。

    像是腐肉之中诞生的毒气之类的东西，都成为了这火焰的燃料。

    或许奥莉尔能够治疗好斯特兰奇医生。

    但是此时的奥莉尔遭遇了忽然出现在面前的尹娜的围堵。

    一个有孕在身的希望大天使绝对是不愿意和天空之神来上一场战斗的。

    甚至为了保护自己腹中的孩子，奥莉尔此时连张开领域这种事情都不打算做。

    “斯特兰奇医生，你的手我们无能为力。

    不过神盾局现在有一位优秀的顾问，他或许可能给你制作出十分精密的假肢。”

    梅琳达对着斯特兰奇医生这样说着。

    语气诚恳，但是却于事无补！

    就像是刚刚才走出了手术室的医生带上了笑脸宣布噩耗一样。

    他们的笑容不会起到任何劝慰的效果，反倒更像是某种挑衅来着!

    “你们的检查报告我看过了。

    我双手上的神经被焚毁也就算了，谁能解释一下这个双手部位的灵魂受创是个什么意思？”

    斯特兰奇医生的声音之中带着愠怒。

    甚至有那么几分憎恨。

    站在斯特兰奇医生的视角上来看，他因为自己是最优秀的神经外科医生不得不为神盾局治疗一个病人。

    本来为一个名声不显的机构做手术这件事已经是很糟糕的体验了。

    而为了这个手术，他还搭上了自己的双手……

    要知道一开始可不是斯特兰奇医生自己愿意来神盾局的。

    神盾局邀请他的时候手段可不怎么客气！

    而现在神盾局居然告诉他，让他快乐的面对这个事实？

    斯特兰奇医生没有想要咬死尼克福瑞都算是他十分的有修养了。

    “很遗憾，神盾局现在没有治疗灵魂伤势的力量。

    不过您真的不考虑一下假肢？

    托尼的技术能够让你的手恢复一开始的那种精确程度。

    他在机械领域上绝对是最好的科学家。”

    梅琳达模仿者科尔森那种充满了亲近感觉的笑容。

    或许是应为经历了这一系列乱七八糟的事情，梅琳达也变得更加的沉稳了。

    “灵魂的存在你们是怎么验证的？

    总不至于是把一个快要咽气的倒霉蛋放在电子秤上看测量灵魂的重量吧？”

    斯特兰奇医生的语气依然充满了攻击性。

    这已经是他作为一个无辜的倒霉蛋能够拿出的最好的态度了。

    或许有人能够对导致自己伤残的人完全原谅，甚至没有半点芥蒂。

    但是这样的人之中绝对没有斯特兰奇医生的名字！

    斯特兰奇医生虽然酸死好人，但可不是什么会原谅一切的圣人……

    倒不如说斯特兰奇医生有那么些睚眦必报的味道。

    “神盾局会想尽一切办法来补偿您的。”

    梅琳达给出的承诺都有些敷衍的感觉。

    但要只是保证斯特兰奇医生的生活质量和之前一致的话，神盾局还是能够做到的。

    只是他们会不会为了一个“失去价值”的斯特兰奇医生付出这些代价还是一个未知数。

    要知道神盾局之中即便是抚恤金也很少有超规格的那种。

    就连战死的特工的家人得到的补偿也是一笔钱直接买断的。

    虽然神盾局是一个世界性质的机构，但是他们额度行事风格充满了美利坚的味道。

    他们相比较残疾的活人更喜欢死在战场上的士兵。

    死人可不会对补偿有什么说法……

    “你们所谓的补偿对于我来说没有半点的诚意！

    甚至是在侮辱我！”

    斯特兰奇医生终于还是将自己的愤怒展现了出来。

    只是他自己心里也清楚，失去了那双稳定的手之后，他已经没有任何能吸引神盾局的东西了。

    而现在他最好的选择就是想一下如何从神盾局之中得到尽量多的补偿。

    这种痛苦，有些过于刻骨铭心！

    “但这已经是我们能够拿出的最多的东西了。

    斯特兰奇先生，神盾局不会对您的状态不管不顾的。

    但是现在，我们实在是没有办法治疗好您的伤势。”

    梅琳达的眼神之中多少有些不忍。

    神盾局没有放弃治疗斯特兰奇。

    但是他们是真的做不到治疗灵魂上的伤势！

    现在的神盾局在和恶魔的战斗之中都无法涉足高端一点的战斗。

    他们现在，也只是在面对恶魔的时候勉强能做到还手而已。

    悲剧似乎注定，甚至无法挽回？

