
    “你放屁！”林立强的父亲此刻跳起来，脏话都骂出了口，指着楚言，“你区区三品利器，我家立强怎么可能看得眼！你不要找借口了！”

    坐在首的林冲志此刻也阴森森道：“楚严，你要找理由，也找一个可信度高点的，你觉得你那区区三品利器，有什么值得林立强好觊觎的吗？还是说你把我们林家的族人都当傻子？”

    一次的时候，林冲志对楚言喊打喊杀，此刻他又在这里针对自己，一句话直接把楚言放到了整个林家的对立面，恶毒的心思可见一斑。

    现场的气氛，一时之间，变得更加凝重，仿佛是千万吨的水银，朝着楚言压了过去。

    一旦他不能给众人一个满意的解释，接下来恐怕会被粉身碎骨，挫骨扬灰！

    楚言的脸，不见丝毫的慌张，他望向首的林冲志，似笑非笑：“副族长，你确定我这只是你口的区区三品利器？”

    “我当然可以确定。”林冲志冷笑连连，“而且我还知道，你那银鳞枪，是来自我林家……”

    “等等！”

    林冲志话未说完，被一旁的林冲天打断。

    林冲志愕然地望去，顿时看到，不仅林冲天的眼神发生了变化，旁边几个长老此刻也眼睛发直，呼吸急促起来。

    其一个长老，甚至可以看到他那剧烈起伏的胸膛。

    这激动难掩的模样，甚至会让人误以为他是老光棍刚刚娶到了美貌少女做老婆。

    “不是吧，一柄三品利器银鳞枪，还是我们林家赏他的，有必要激动成这样？”林冲志忍不住撇撇嘴道。

    “你住口！知道些什么在乱说！”林冲天一声大喝，吓了林冲志一跳，也让其他林家族人一惊，根本不知道发生了什么。

    林冲志脸色一阵急剧变化，不过最终却还是什么都没有说出口。

    低下头的时候，眼闪过一抹怨毒。

    “楚严……你……把银鳞枪呈来给我们看看。”在林家众人都疑惑不解，不知道为什么族长的态度会突然发生变化的时候，其一个长老开口说道。

    这个长老讲话的时候，声音干涩，目光一眨不眨，盯着银鳞枪，眼眸之闪烁的光芒，十分骇人，都让人禁不住怀疑，他会把银鳞枪夺过来一口吃掉。

    楚言冷笑一声，朝对方瞥去一眼，意思再明显不过，要看的话，你自己走过来看。

    楚言此刻已经知道，银鳞枪的秘密，已经被林冲天和这几个长老发现了。

    既然如此，他更加要让这些人感觉到自己充足的底气，才可以将今天的危机化解。

    在那长老犹豫的时候，林冲天已经站起，瞬息之间，冲到楚言面前。

    嗡的一声，空气都受到压迫，发出闷响的声音。

    一把将银鳞枪从地拔起，林冲天仔细打量一番，刹那之间，眼精芒爆闪。

    “怎么样！”首有长老急切问道。

    林冲志此刻也好望过来，他很想知道，那三品利器银鳞枪，有什么值得这群réndà惊小怪的。

    林冲天朝首的几个长老望过去，无郑重地点点头，说道：“是铭纹。”

    “哈哈哈哈，我还以为是什么大不了的，原来是铭——”林冲志放声讥笑，但是猛然之间，他意识到林冲天说的是什么，大惊失色，“什么！铭纹！这怎么可能！”

    不仅是林冲志，在场的其他林家族人，此刻眼也全都爆闪出难以置信的神色，视线全都集到银鳞枪。

    整个议事厅内，一时之间，众人的心跳声，都可以听得清清楚楚。

    片刻之后，传来林冲志艰涩无的声音：“开、开玩笑吧……等利器，才可以刻画铭……那银鳞枪不过是三品而已……”

    原本坐在首的几个长老，此刻也已经坐不住了，一个个飞身跃起，刹那之间，站到林冲天面前。

    林冲天将银鳞枪展现给他们看。

    这几个长老，有三人是和林冲天一样的凝脉境，见识自然和其他人不一样。

    此刻他们望了一眼后，顿时可以确认，银鳞枪那一层花纹，是铭纹无疑！

    “刻画在三品利器的铭纹……”一个长老沉吟片刻，目光如炬，望向楚言，厉声喝道，“楚言！你这铭纹从何而来！”

    凝脉境修者的压力，让楚言感觉胸口一窒。

    一时之间，他感觉全身的鲜血，都停止流动，意识好像都要被对方控制一般。

    不过楚言在真正的战场搏杀过，万军对峙时候的杀气，要这凝脉境修者的更要强大，所以他只是微一失神，立刻恢复了正常。

    抱着胳膊，楚言淡淡道：“当然是我自己刻画的。”

    “你撒谎！”另外一个白胡子长老厉喝道。

    楚言转头望向对方，似笑非笑：“你知道质疑一个铭纹学徒的后果是什么吗？”

    白胡子长老顿时感觉头皮一麻，嘴唇嚅动了几下，却是最终什么都没有说出口。

    顿时之间，现场林家族人一片哗然。

    那个白胡子长老，可是凝脉境，而现在，被楚言顶撞之后，竟然不敢再有表示。

    不过更让人惊讶的，还是楚言变相承认自己是铭纹学徒的事情。

    要知道，整个长青镇，能够刻画铭纹的铭纹学徒，那么两三个，而且都在万海商会，其他任何一个家族，这么多年，穷极心力，都没法培养出一个属于自己家族的铭纹学徒。

    现在楚言竟然说自己是铭纹学徒，这简直好是一勺开水，浇在了滚油之，众人的心里面，仿佛都要炸开锅了，可是偏偏还说不出话来，憋得格外难受。

    这其，最为惊讶的，还是林冲志，此刻他的下巴都要砸到地面了，瞠目结舌地看着楚言。

    林冲天是族长，此刻也是反应最快的一个。

    他将银鳞枪亲手交还到楚言手，还安慰地拍拍他的肩膀，招呼几名长老回到座位后，望向楚言问道：“楚贤侄，你来林家之后，我还没有和你好好聊聊，今天这个消息，实在是有些震撼，可以给林伯伯详细讲讲是怎么回事吗？”

    在场众人，立刻发现了林冲天态度的变化。
