    苏黛月刚挑断了袁福庆的第一条脚筋，他就睁开了眼睛。

    袁福庆看着身上的软索，再看了看我和苏黛月，明白发生了什么事。

    他并没有求饶。

    相反，袁福庆居然苦笑了一声，脸上毫无惧色。

    “呵呵，玩了一辈子鹰，最后被鹰啄了眼睛，真是可笑！”

    “算了，老夫这辈子该享受的也享受的差不多了，是时候走了……”

    见这老家伙一副死猪不怕开水烫的样子，苏黛月忍不住用手里的短刀在他腿上，胳膊上扎个不停。

    苏黛月痛骂着，让袁福庆把内丹还给她。

    “内丹？呵呵，小狐狸精，你居然敢和杨景唱双簧，欺瞒老夫，你这辈子也别想拿回内丹了！”

    “哼，逼急了老夫，老夫真气消散，闭眼一去，你们什么都得不到……”

    袁福庆躺在青石铺成的地板上，肆无忌惮。

    苏黛月一阵愕然，立即收手，不敢再扎了。

    我看了看一脸无奈的苏黛月，又看了看毫无惧色的袁福庆，插嘴说道：“老东西，这可由不得你，我劝你还是赶快把内丹还给人家，否则我让你好好尝尝古代狱卒酷吏的智慧结晶！”

    袁福庆斜了我一眼：“古代刑罚？呵呵，不就是剥皮抽筋，车裂凌迟，腰斩抽肠那一套吗？”

    “老夫这辈子怕过什么？你除了送老夫去找阎王爷喝茶，还能把老夫怎么样？”

    我忍不住骂道：“送你去见阎王？你想的可太简单了！”

    “钟离老前辈、鲁笑风、观云道长师徒和老大都是被你害死的，我不会让你那么快上路的，我要让你……”

    没等我把话说完，袁福庆就笑了起来：“呵呵，没错，那些人要么是老夫派无眼地羊去杀的，要么是被我亲手打死的，但又如何呢？老夫一命换他们好几条命，老夫不亏！”

    “至于你想的那套刑罚，实话告诉你，老夫可不怕！”

    我皱了皱眉头：“怎么，难道你不是血肉之躯，不怕疼啊？”

    袁福庆笑了笑：“小子，孤陋寡闻了吧，听说过避刑秘术吗？”

    “我修炼了避刑秘术，不怕任何刑罚，任凭你开膛破肚，我根本感觉不到疼痛！”

    我难以置信的问道：“避刑秘术？”

    袁福庆仰了仰下巴：“不服的话，你可以试一试啊！”

    我当然不服了，更不信避刑秘术有那么神奇！

    原本，我打算逼他把内丹还给苏黛月，再把他带到蟒头沟和鲁笑风的棺前，把他千刀万剐！

    如果袁福庆的避刑秘术真有那么夸张，那岂不是太便宜他了！

    我上前两步，接过苏黛月手里的短刀，把袁福应的另外一条脚筋也挑断了。

    然而，整个过程，袁福庆只是嘴唇微动，只见他神色如常，丝毫没有疼痛的迹象。

    我还是不肯相信。

    我怀疑袁福庆是想骗我，强行忍着，让我放弃对他使用酷刑。

    于是，我抬刀把袁福庆的一截手指头切了。

    所谓十指连心，我就不信，袁福应还能装得跟没事人一样！

    让我震惊的是，袁福庆依旧面不改色，好像切掉的那半截手指头，根本不是他的手指一样！

    这一下，我和苏黛月面面相觑。

    苏黛月咬了咬牙，拿刀慢慢扎进了袁福庆的胳膊，开始晃动刀柄。

    短刀的刀尖，深入了袁福庆的臂骨。

    但是，袁福庆就像打了麻醉针，没有任何痛苦的模样……

    “怎么样，老夫没骗你们吧？”

    “不妨告诉你们，当年太平天国的石达开和林凤祥都曾修炼了避刑秘术。所以他们兵败被抓，凌迟处死的时候，表现的犹如天神一般，根本不会哭叫求饶！”

    袁福庆哼了一声，甚至有些得意的笑道：“杨景先，你最多只是送我去见阎王罢了，反正老夫杀了那么多人，也不吃亏！”

    “至于你苏黛月么，呵呵，没有了内丹，你人不人妖不妖的，再也别想修得大道了！”

    闻言，苏黛月不由得一脸凄然。

    我也皱了皱眉头，感觉十分棘手。

    我瞧了瞧袁福庆这个邋遢的熊样，估计他也没有薛海棠的洁癖。

    像这种人，再用扔化粪池那一套吓唬他，根本没用。

    苏黛月叹息一声，看向了我，“先生，看来我是讨不回内丹了……”

    “既然如此，你还是给你的朋友们报仇雪恨吧……”

    我看着苏黛月凄凉的眼神，有些于心不忍。

    我安慰道：“先别着急，我会想办法让他把内丹还给你的。”

    听我这么一说，袁福庆又笑了起来：“小子，口气倒是不小啊！”

    “哼，想让老夫把内丹还给苏黛月，也不是不可以。只不过，那要看你肯不肯答应老夫的条件了！”

    我皱眉道：“你想用苏黛月的内丹跟我讨价还价，让我放过你？”

    袁福庆摇了摇头：“不，你猜错了！”

    “老夫听说，你的床友陈小宁，长得挺漂亮的……”

    “要不，你让她陪老夫一夜，让我上路前再快活快活，老夫就把内丹还给苏黛月……”

    这个挨千刀的老王八！

    他不但污蔑陈小宁，说小宁是我的床友，而且口出秽言，想让陈小宁陪他一夜！

    是可忍，孰不可忍！

