    “马罗果将军分析得很有道理。”被马罗果这么一说，木瓦拉格心中稍微一安。随即，又见他继续追问道：“那我们接下来应该怎么应对呢？”

    “汉人书中有过这么一句话：‘鹬蚌相争，渔翁得利。’他们既然要跟安南的军队打，那我们就好人做到底，留他们打。待燚军与安南军打得两败俱伤之际，我们这时再果断出手收拾他们。如此，我军便能以最少的力气去收拾两个敌人，实在是最好不过的事情。”马罗果说着，嘴角不经意间流露出了笑容。

    “马罗果将军，这燚军可都是汉人，我们懂的事他们应该也懂才对，那他们还会坐视我们在旁边威胁着他们吗？”此时，万象国的领将深坤不由得发出疑问道。

    “他们不坐视我们在旁边又能怎么样？难道他们还真敢以数千人对我们数万人发起进攻？更不用说他们这点人还得对付安南军。”马罗果不以为然的说道。

    “除非他们的将领是个不折不扣的傻子，不然就算没有安南军，他们也不会对我暹罗大军贸然发起进攻。”

    的确，以数千兵力来进攻拥有数万兵力的暹罗大军。正常人都知道不能这么做，对面的将领只要不是脑袋抽风了，也绝对干不出这么疯狂的事才对。

    此刻，万象国跟占巴塞国的将领们心中大定了下来。毕竟每次冲锋在前的，可都是他们两国的军队。

    “不过，要是对面的燚军因为我们而不对安南军发起进攻，我们也可以对他们发起进攻，助防守的安南军一把。这样，反应过来的安南军必然也不会放过这个好机会才对，如此，必然能让安南跟燚朝打得更惨烈一些。这样，我们才能从中获得最大的利益。”马罗果兴奋地继续说道。

    “马罗果将军这招高，实在是高…”想明白马罗果话中原由的众将再次纷纷对着马罗果又是一番的附和吹捧，马屁拍个不停。

    气氛一度和谐

    接下来，马罗果便与在场的诸多将领们布置起来接下来的战事。忽然间，又听见有斥候禀报的声音传来。

    “何事禀报？”被打扰的马罗果语气中略有不喜，但也敢怠慢任何的战场上信息，于是他便招来了禀报道斥候问道。

    “禀报将军，燚军遣人来告，说一炷香后，如果我们还不投降，他们将对我军发起进攻。”斥候不敢有所隐瞒，如实的转述道。

    “哈哈…诸位，听到了吗？脑子抽风的人还真的存在，你们还需要担心这些的军队？安南军败给这些敌人，只能说安南军也不过是一群猪罢了。”在听到斥候的禀报后，马罗果不禁大声笑话了起来。

    “哈哈…马罗果将军说的是…”

    “这种脑袋抽风的军队，谁会害怕…”

    ……

    “好，知道了，你回去跟对面的傻子说，让他们尽管放马过来吧！”马罗果不以为然的向禀报道的斥候交代道。

    “是，小的明白了，小的告退。”斥候恭敬的回礼后退了出去。

    虽说已方拥有着数万大军，但是望见马罗果跟在场的将领都完全不把燚军放在心上的木瓦拉格心中隐隐间总感觉有些不安，于是又再次小声的疑问道：“马罗果将军，真没有事吗？”

    小国有小国的无奈，即便占巴塞国现在臣服于暹罗，成为了它的属国。但是，对于占巴塞而言，暹罗惹不起，那它占巴塞就惹得起安南了？更何况是连安南都惧怕的燚军？

    “担心什么？有什么好担心的？难道我们这数万的大军还得怕对面的数千傻子不成？这样吧，这次的战斗我们就不用你们占巴塞打前锋了，你们就在后面看着就行。当然，后面的军功你们也不要想了，有没有问题？”马罗果霸气的说道。

    当小弟对前面的敌人感到恐惧的时候，这时候做大哥的就到了该展现出真正实力的时候了。毕竟大哥就是小弟的胆气，大哥都没有胆量面对，如何能让小弟对自己臣服？

    “一切全听马罗果将军的安排。”面对马罗果不喜的面色，木瓦拉格虽然也想着霸气一回，但是考虑到已方在安南一路的抢掠也差不多了，于是便决定不再出风头了。

    “那深坤将军怎么看？你们万象也一样吗？”马罗果转头看向深坤问道。

    “占巴塞没用，我们万象可丢不起这个人，愿与暹罗共进退。”望着马罗果那有些鄙视的神情，深坤内心深处暗暗地咬了咬牙，站了起来回答道。

    “好，万象的功劳，暹罗不会忘记的。我必定向吾王禀明，他日分功时，求王上给万象国多分些土地。”马罗果大笑的激励道，眼神不经意间的望向了木瓦拉格处。

    “如此，末将就在这里代表万象国多谢马罗果将军了。”深坤对着马罗果深深的行了一个礼。

    一炷香的时间说长不长，说短不短，幸亏暹罗的军队都是经常打战的正规军，加上在驻扎休息时也都是井然有序，不然在一炷香的时间内要完成大规模的军事调动几乎不可能。

    此次为了对付燚军，秀一下暹罗军队的肌肉，马罗果一改之前用占巴塞跟万象打头阵的方法，主力全部为暹罗的士兵，甚至连宣称可以跟暹罗共进退的万象也都让马罗果派去守了左翼。

    而马罗果做这一切只为了让两个藩属国明白，老大始终是老大，别整天想着什么崛起反抗。

    同时，为了展现出暹罗的真正实力，马罗果还留下了一万五千的暹罗军在后方跟占巴塞的军队一起休息。

    这次，马罗果在中军主力上放了一万的暹罗兵，右翼防御则放了四千，左翼是在万象的四千兵力上再加一千的暹罗兵。准备一战完结这次的战事。

    安南广义省，多山多河，能容得进一万人的平原战场很少，能容两万以上的平地战场就更少了。

    于是，当双方摆了军阵时，整个战场上看着是漫山遍野都是人。

    望着已方军阵中那些手持刀枪盾剪，身披甲胃还挂着各式兵器的暹罗勇士，马罗果心中悠然的生出了一种自豪感。

    “这天下，谁人可敌我暹罗大军？”

