    这时游蕊已经把大白小白忘了，和宿岩说话多开心呀，别的都很难记得的，然后小白一嗓子嗷突然从左前方传来。

    与此同时，便是哄闹着往四方后退的人群。

    “老虎，老虎叼小孩儿了。”

    人群中可能有不少见过大白小白的人，毕竟王妃出嫁那日距离此时还不远，让人印象最深刻的，不是那一排排的嫁妆，而是跟在喜轿后面那两只白老虎。

    便立刻有人大声喊道：“别慌，看看这老虎是不是白色的，这可能是王妃娘娘从天上带来的。”

    已经和宿岩快步跑过来的游蕊听到这句话，差点被自己的唾沫呛住。

    这大兄弟，你很有才啊。

    小白也不怕这么多的人，狮子脑壳下的嘴巴紧紧咬着一个人的腿往游蕊这边拖，那人怀里还抱着一个孩子不舍得放下。

    “孩子，小心点孩子啊。”有不忍心的妇人连连提醒。

    游蕊已经快不来到小白跟前，蹲下来拍拍它的嘴巴，不过看到那人的神情时，觉得有些不对劲。

    小白不松嘴巴，游蕊也不催促了，伸手对那人道：“我是大夫，先把孩子给我看看。”

    那是个面皮发黄的妇人，头上只简单地挽着一支木钗，闻言把孩子往怀里抱得更紧了些，没有递出来的意思。

    边上的人群中，还有人在说：“您不会是王妃娘娘吧。”

    一时间游蕊只听得到王妃娘娘几个字，宿岩来到游蕊身后，向几个侍卫挥了挥手，便有一人退出去。

    妇人紧紧抱着孩子，对游蕊道：“我孩子受到了惊吓，快让你的老虎走开。”

    此时外围的人群已经把这片地方围成了个小圈子，最里面的人距离他们很近，听见这话，一个人说道：“大姐，你心咋那么大呢，这位是王妃娘娘啊。”

    游蕊看向说话的这个年轻人，还带着方巾，像是个读书人的模样，很想问问：你是怎么肯定的？

    妇人瑟缩了下，手臂把怀里的孩子勒得更紧，游蕊直接去夺她手里的孩子，妇人哇哇大叫：“不要抢我的孩子，不要抢我的孩子。”

    大白直接伸着脑袋在妇人面前吼了一声，发疯的妇人立刻安静下来。

    她的力道松下来，刚还不太敢用力的游蕊一下子把孩子抱了出来，宿岩忙伸手扶住她的手臂。

    游蕊打开孩子头上兜帽一看，只见这是个一岁左右的小男孩，正沉沉地睡着，两个小脸蛋上带着异常的红晕。

    “这是个拐子，”游蕊说道。

    “拿下。”宿岩赶紧就吩咐。

    那个好容易从肝胆欲裂的无力中撑起一点力气，还没爬出去一寸的妇人，转眼就被两个健壮的年轻人给按住了。

    “你们干什么，我是带孩子来京城治病的。”妇人看样子是个老手，都没思考就有了一大堆借口，“不能逮着老实人欺负啊。”

    宿岩一手护着游蕊，往周围的人群看了两眼，见一人鬼鬼祟祟的正要退出人群，立刻朝人群中的暗卫使了个眼色。

    只是根本没有等到暗卫出手，已经放开妇人小腿的小白，一下子就挤出人群，抓兔子一样的把那个人咬住拖了回来。

    这一活动，身上的狮子套伪装掉了个大半，因为小白的皮毛油光发亮的，刚才挤出人群的时候，那动作叫个丝滑敏捷。

    而且因为它一点攻击普通人的意图都没有，眼看着一只大老虎从身前挤过去的人兴奋不已，都道：“神虎，神虎啊。”

    “我记得，以前在妇幼院也有过一只白老虎？这是不是同一只？”

    旁边的人打断他的猜测，“怎么可能，这只老虎是王妃娘娘的，你看，它们两只都在。”

    “可我看着它头上的毛，很像啊。”

    “你只说，王妃娘娘可能去给一些老百姓看病吗？”

    “似乎，还真不可能。”

    此时，游蕊已经抱着孩子在宿岩的护持下出来人群的包围圈，那些人都没有发现，还只顾讨论打白小白父子俩。

    远远的，王府的一个侍卫正带着好几个巡城兵赶来。

    “带回去好好审一审，”另外三个侍卫把抓着的拐子交给巡城兵。

    巡城兵连忙道谢，带头的说道：“刚已经有好几家哭着去衙门里说孩子丢了，八成都是这群拐子的功劳。”

    “多谢你们了，我们一定把被拐走的孩子都找回来。”

    游蕊给怀里那个孩子把了把脉，确定只是被迷晕了，没什么大碍，便把孩子也递过去：“这是刚才从拐子怀里夺来的，你们带回去，说不定他的父母已经急着在找他了。”

    巡城卫都是些年轻小伙子，谁也没抱过孩子，一个个不敢接，最后还是那带头的上前一步把孩子接过来，鞠躬道：“谢谢夫人。”

    －－－

    回到王府，游蕊把小白好好表扬了一通，还给他们父子俩加了个餐，王大厨最拿手的冰糖肘子。

    自从吃过人间烟火味之后，两只老虎的味蕾就被开发了出来，现在最爱吃的肉类，便是冰糖肘子。

    呜呜呜。

    廊下，小白吃得都发出了声音，好几个婢女守在一旁，看得直乐。

    大白优雅地吃完一口，朝小白头上拍了一爪子，叫它注意形象，这又引得婢女们惊呼不已。

    在殿里，游蕊听到外面热闹的声音，说道：“今天真是多亏小白了。”

    宿岩不太高兴，大节下，在他管着的地方，竟然出现这么张狂的拐子，简直是在打他的脸。暗暗决定，明天一定得把府衙那些官员都叫过来，让他们好好地治一治这个乱象。

    “别生气了，”游蕊拉住宿岩的手晃了晃，“慢慢的都会好的。”

    两人是坐在榻上的，宿岩侧身往她腿上一躺，“我才发现，做好一件事，有时候也会这么难。”

    以前打打杀杀，什么都用人头来计算，感觉挺简单的，但是好好治理一个国家之后，才知道是一件很不容易的事。

    从不会觉得累的人，这时候有些心累的感觉。

    上元节之前，他已经下过命令让人严查进城人口了，一群人都还比不上一只不到两岁的小老虎，上一年上元节其实也有人口走失，但是比照以往是减少了很多，宿岩就没什么特殊的感受。

    今年眼睁睁看着一只小老虎咬出来个拐子，他很有种养了一群废人的感觉。

    游蕊从没有见过这样的宿岩，听他抱怨的这两句，又好笑又心疼。

    她的老公虽然经常算无遗策，但也不是个铁人，他也有累有失望的时候，游蕊扶着他的脑袋，低头在他额头上亲了下。

    “你别把什么都扛在自己肩上，这纯粹就是下面的人不给力，”游蕊说道，“而且是人就会有私心，就会有打盹儿的时候，得从各方面加强他们的应变能力，不如以后给衙门里都配些巡捕犬。”

    宿岩享受着妻子的关心，问道：“什么是巡捕犬？”

    “在我们那儿叫警犬，”游蕊大致解释了一番，“得先从民间寻一些会驯动物的人。”

    －－－

    两天后，上面的头脑都被叫到摄政王府挨了一通训，从而整个氛围都很紧张的府衙，又收到了王府传事官送来的公文。

    张知府打开一瞧，顿时神情凛凛，下面好几个幕僚书办都忙问：“大人，是何事？”

    张知府道：“吏员考核，从今年开始，每隔一年，在正月二十左右，要组织一次吏员考核，优者进，庸者退。众位，也要参与考试，考上的便隶属朝廷，称机要秘书。”

    闻言，这些个幕僚书办脸上的神情都很复杂，想高兴不敢表现出来，毕竟他们现在还拿的是知府大人开的月薪，但又有些担心，不知道能不能考得上。

    “众位能有个好前程，本官也为你们高兴，”张知府把那张公文递给最近的文先生，“看公文上，要考的内容比较杂，律法、数算那些科举中新增的会有，还会有一些历史、天文、地理、各地风俗，乃至一地物价之类的平常小事，你们这两天好好准备。”

    文先生看完了，把公文递给同僚，问道：“不知在哪里考？”

    “不是贡院就是府衙，具体还要等通知，”张知府说道，“你们把这个写成更详细的榜文，张贴之后便可以准备报名需要用的材料了。”

    公文上已经说明，报名要去吏部的考功司，报名材料也不那么复杂，只要有户籍证明和三个人的联保就可以了。

    京城这边报名简单，至于荣国下面的其他府衙，就有些麻烦了，毕竟衙门里的吏员都要考试，这主持考试的人，就得官员亲力亲为。

    同时还不能再用幕僚，因此不少官员在接到公文后，都去当地驻军处借兵帮忙。

    因为是头一年实行吏员考试，除京城以外，其他地方只要在荣国元年夏季之前完成考试，并把名单报上来就可以。

    这一天，京城里很多只是秀才功名的人都很高兴，尽管还有一部分犟头不认同摄政王改国号的行为，而不想高兴，但那仅仅也是很小的一部分。

    府衙张布的榜文明明白白写着，要机要秘书八名，要文员二十名，要仵作房抄事员一名，仵作两名。

    除了后面的仵作和仵作房抄事员没有功名要求，是只要识字身家清白的都能考，前面那些都需要秀才功名起步。

    据说今年是头一年，会有原先就熟悉衙门事物的一些师爷幕僚的参考，但对于止步于秀才的读书人来说，这仍然是一个很诱人的机会。

    真切的权力，永远是最香甜的糕点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢霜姑娘的打赏，么么哒。

