    布鲁克难以置信地凝望着眼前的场景。

    他认为固若金汤的驻扎地，此时千疮百孔，不是敌人炸的，是自己人的炸弹在慌乱中炸的，空气中还残留着硝烟的气味，夹杂着微微的血腥味，并不好闻。

    倒在血泊中的人，不是敌人，都是他引以为豪的精锐队员。

    都死了。

    他们基地驻扎的两百多名精锐战士，全部死亡。

    他没有看到敌人的尸体。

    在他眼前，是几十个人黑衣大汉，还有一些蜘蛛和鹰，一动不动，有些奇怪。

    刚才他看得清清楚楚，子弹打在这些黑衣人身上，对方却毫发无损。

    就是这些古怪的人，将他整个基地屠杀。

    “布鲁克。”

    布鲁克听到对方叫自己的名字，急忙看向领头人。

    然而，领头人却面无表情。

    “你们是谁？”他几乎确定，这不是笛隆的人。

    笛隆的人是索马军方，大都是黑人，而眼前这几十名大汉，虽然蒙着脸，戴着特殊的眼镜，但能看到他们的肤色，黑人肤色只占了三分之一。

    雇佣军？

    布鲁克想到的第一个可能就是雇佣军。

    笛隆找了雇佣军来对付他。

    他想了一会，都没想到这伙人的来历。

    他接触雇佣军十几年，从来没听说过有这么一支雇佣军，具有有这么高的战斗力，还能指挥老鹰和蜘蛛作战。

    这太玄乎。

    “你来制造索马乱局的目的是什么？”

    对方的问题，让布鲁克瞳孔大缩，选择闭嘴。

    毫无疑问，他现在落在对方手中，只希望其他成员得到消息，能过来将他救出去。看到对方二话不说，那种注射器朝他走过来，一股不好的念头就在他脑海里浮现。

    手臂传来的疼痛，让他脸色大变，紧接着，他的意识变得模糊起来。

    “你们来制造索马乱局的目的是什么？”开口的声音有些机械，不过这个声音，是在远程控制的四眼问出来的。

    “为了龙神装备。”布鲁克无意识说道：“我的金主命令我，通过特殊手段，夺下龙神装备。”

    四眼沉默。

    妖姬给他们的真言药剂真的强大，连那些受过专业训练的特工人员，都扛不住一剂。

    事实上，给布鲁克注射的是林寒配出来的一种特殊药剂，作用于人类大脑神经中枢，能让人在潜意识的状态下，将自己知道的秘密说出来。

    这种药剂的主要成分，是来自一种外星生命，一种脑寄生微生物分泌的蛋白。

    在林寒的前世，这种外星微生命对人类而言，是一种寄生病毒，在人类早期的星际逃亡时代，造成巨大混乱和恐慌。

    直到发现它控制人类大脑的机制被发现，才成功清除这种微生物。而它分泌的神级蛋白，成功被人类合成，用于特殊领域，比如让罪犯招供。

    毒蝎的成员是被这种真言药剂控制，才有审讯视频的事。

    这是林寒让妖姬在索马的地下实验室合成的。

    赵小龙行走在这特殊领域，免不了使用各种特殊的手段。

    如今这种药剂，用在布鲁克身上。

    没想到问出一个大料。

    只有接触到林寒，四眼才深知林寒的恐怖，对林寒更是敬畏不已。

    “夺取龙神装备，为什么要发动索马的战争？”

    “我们想推安德烈上台，通过控制索马当局，施压龙神装备，可以完好无损地将它收购，顺势搅乱亚丁海域，华尔街的财团能赚钱，挑起索马的战争，我们可以卖军火，军火商能赚钱，一举多得。”

    布鲁克几乎知无不言。

    对此，四眼报以一笑。

    早在他们动手之前，他们就预料到这一幕。

    华尔街赚钱，他们同样赚钱。

    “你们的金主是谁？”四眼冷冷问道。

    “洛克马丁。”

    “有没有他们充当幕后主使者的证据？”

    “没有，我们通过特殊渠道接触的，接触过程全程保密，我知道金主是洛克，但不能留下证据，否则我会有麻烦。”

    四眼不再追问。

    不得不说，那些人做事还是特别小心的，怪不得那些财团，能长期控制资本而置身事外，做起事来肆无忌惮，原来是又这个自信。

    即便事情暴露，对他们而言，只是外界的猜测，根本没有直接的证据证明，即便有直接证据，他们不承认，一样毫无作用。

    在现有的世界律法规则下，拿他们没有任何办法。

    “杀了。”

    四眼冷冷吐出两个字。

    只见拿着枪对准布鲁克的机器人，毫不犹豫扣动扳机，伴随着最后一声枪响，黑水驻地内彻底陷入死寂。

    几十个机器人在驻地内开启热成像搜索，确认没有活口后，转身离开。

    ……

    咔咔~嘭！

    地下仓库的大门开启，灯光亮起那一刻，金黄色的光芒映在场上每一个人的脸上。

    在这个一百平方的地下仓库里，整整齐齐摆着一块块金砖，此外，在角落的架子上，堆放着一颗颗钻石，红钻，蓝钻，粉钻，在灯光下光彩夺目。

    这就是安德烈最大的宝库。

    仓库里的金条和钻石，以及其他珠宝，价值暂时无法估量，这里的东西，开一家国际级珠宝店是没问题的。

    “还挺富有。”

    杨钧挥挥手，示意手下的人开始搬运里面的黄金和珠宝。

    “钱给你了，放过我。”

    安德烈充满希冀地看向杨钧，这个带着古怪青铜面具的男人，让他有一种发自内心的恐惧。

    “好的，放过你。”

    杨钧让一名手下，将安德烈的手铐解开。

    “你可以走了。”

    “好，谢谢。”安德烈狂喜，毫不犹豫转身就跑。

    砰！

    刚跑到门口，就被撞一个满怀。

    他抬起头那一刻，神情中带着绝望。

    笛隆。

    撞倒他的人，就是笛隆。

    安德烈的神情逐渐疯狂。

    杨钧收了他的钱，几十亿美刀，再加上一仓库的黄金和钻石，转手将他交给笛隆。

    “好久不见，安德烈先生。”

    笛隆俯瞰着安德烈，声音无比冷漠，带着恨意。他不恨控制他的龙神装备，他不恨四眼杀死阿卜杜，他恨的是这个将索马带入战火中的渣滓。

    “你不讲信用。”安德烈红着眼盯着杨钧，气得发抖。

    “你没有，你别乱说，我放过你了，只是笛隆先生又将你抓住，与我无关。”杨钧摊摊手，一副与我无关的模样：“笛隆先生，祝贺你抓住这个罪人。”

    笛隆面无表情地点点头，抬头看了眼满金库的黄金和珠宝，不敢多说。

    四眼告诉他，这是他们这次行动的报酬。

    安德烈这些年在索马吸的血，都在这里。

    此时笛隆心中更多的是震撼，四眼告诉他，最迟十天内会结束这场战斗，这才三天过去，安德烈就被活捉到他面前。

    他从来没想过这么轻松，甚至有那么一刻认为，安德烈和龙神装备是一伙的，但安德烈的反应，让他否决了这种想法。

    “你们是怎么抓到他的？”笛隆看向身边的四眼，问道。

    “大摇大摆进他的驻地抓的。”四眼笑道。

    “不可能吧，他的战士呢？”

    “杀了就是了。”杨钧插话说道：“顺便告诉你一个好消息，安德烈驻地的所有战士，已全部消灭，还有黑水组织、响尾蛇和毒蝎的驻地，都被捣毁，索马境内不再有外国武装，你可以将北境收复了。”

    笛隆僵在原地，呆若木鸡。

