
街道上，因为时间比较早，人影稀稀落落的，到处可以看到一些宣传标语，一股专属于这个时代的气息扑面而来。

傻柱一边走着，一边指着街道两边的建筑介绍着情况。

林铁牛时不时地问上一两句，很快就在脑海里，把四合院附近的环境给勾勒了出来。

过了十多分钟，他们走出胡同口，接着又在大路上走了一会，傻柱突然停住脚步指着不远处的青石门楼说道：“铁牛，你看那里就是我们红星轧钢厂啦！路怎么走你记住了没？”

林铁牛笑着点头说道：“嗯，我记住了，谢谢柱子哥！”

傻柱脸上顿时一脸开心地说道：“你还跟我客气什么？你喊我一声哥，我帮你不应该的嘛！”

说完，他伸手用力往林铁牛肩膀上一拍，想要表达一下身为带头大哥的豪迈之情，结果，手却被震得有些发麻。

“嘿！你这身子骨可真够结实的，肩膀都硬得跟石头似的。”

看到他瞪大眼睛一脸惊讶的样子，林铁牛笑了笑没说话。

傻柱有些郁闷地揉了揉手掌，撇嘴说道：“走吧！我先带你去厂里人事处办公室外面等着，晚点等人事处的同志一上班，你就能办理入职了。”

说着，他便迈开脚步朝红星轧钢厂走去，似乎是有些担心自己四合院战神的地位会不保。

林铁牛微微一笑，迅速跟了上去。

不一会，他们刚走进轧钢厂大门就被拦了下来，一位眼睛有些浑浊的老大爷板着脸看着他们。

“傻柱，这位小同志不是我们厂的工人，不能进去。”

傻柱马上就嬉皮笑脸地说道：“马大爷，咱们轧钢厂保卫处里那么多人，就数您眼力第一，全厂两千多三千人，你都能看得出谁不是我们厂的。”

马大爷低声喝道：“傻柱，你别跟我耍嘴皮子，我说不能带进去就不能带进去，这是咱们厂的规定，你说什么都没用。”

傻柱脸色一变，有些不屑地说道：“谁说我要带人进去了，这位林铁牛同志可是来咱们厂报道入职的，不用我带都能进去，马大爷，你敢拦吗？”

马大爷盯着傻柱看了一会，把手伸了出来说道：“你说是来报道的，那就把工作介绍信拿出来给我看一下。”

傻柱给了林铁牛一个眼神，示意他把工作介绍信拿出来。

林铁牛暗自摇头，心想傻柱是不是闲得没事干？早说把工作介绍信拿出来不就行了，怪不得在剧中三十多岁还娶不到媳妇，嘴那么臭，哪个姑娘能喜欢？

一边在想着，他一边把工作介绍信拿了出来递给了马大爷。

“马大爷，麻烦您给看下是不是到咱们红星轧钢厂报道？”

马大爷神情微微缓和了点，接过工作介绍信认真看了起来，很快，他脸上露出一抹笑容，把工作介绍信重新递了回来。

“嗯，林铁牛同志，你的确是分配到咱们红星轧钢厂了，等会你直接进去厂里人事处报道就行了。”

林铁牛接过工作介绍信，腼腆笑道：“好的，谢谢马大爷。”

马大爷瞥了一眼旁边的傻柱，乐呵呵地笑道：“甭客气，我一眼就看出来你是个乖孩子，不愧是当过咱们人民子弟兵的，比某些嘴臭的家伙可好多了。”

“哎，马大爷你说的这叫什么话，你说谁嘴臭啦？”

傻柱听了顿时就不干了，两眼怒视着马大爷，仿佛想要现场PK一样。

“谁答应就是说谁！”

马大爷轻飘飘地丢下一句话，就转身回到了岗位上继续执勤。

傻柱满脸不忿地骂道：“这死老头，本事不大脾气还忒大，等他到了食堂里打饭，看我怎么拾掇他。”

林铁牛一脸歉意地说道：“不好意思啊！柱子哥，要不是因为我，你也不会受这个气。”

傻柱一脸大气地摆了摆手说道：“没事，我早就看马老头不顺眼了，平时我不就带点剩菜回家嘛！他还楞是怀疑我偷公家的东西，迟早我要让他好看。”

说着，他突然笑了起来，“不过，我听说马老头好像最近就要退休了，等他退休了，我看他还能去跟谁耍威风去，就一个看大门的，还天天搞得自己跟厂长似的，也不撒泡尿来照照自己的脸，什么玩意。”

林铁牛顿时觉得傻柱有些天真，按着这睚眦必报的性格，要不是因为有厨艺傍身，恐怕早被人搞死了。

而且，哪个坏人要做坏事还会宣扬出去啊？这不是摆明了让人知道坏事是他干的吗？

可惜，马大爷不是剧中出现过的主配角，不能刷到系统奖励，要不然林铁牛非得让傻柱知道什么叫做背刺不可。

红星轧钢厂是个国营大厂，占地也同样非常大，他们进了厂门，又继续朝里面走了五六分钟，才来到了厂部大楼里。

傻柱把林铁牛带到人事处办公室外面，就急匆匆地向食堂跑去，刚才耽误了点时间，再不赶快去上班，要是给厂里的纠察队抓住他迟到就糟了。

林铁牛站在楼道里等了半个多小时，人事处的工作人员才姗姗来迟。

一位身材瘦弱、脸上长满青春痘的青年走到人事处办公室门前，目光有些厌恶地看了他一眼，随后厉声问道：“你是哪个部门的？站在这里干什么？”

林铁牛嘴角微微上扬，没有说话，直接把工作介绍信递了过去。

邵伟国接过工作介绍信看了一眼，有些不耐烦地说道：“你在这里等着。”

说完，他就拿出钥匙打开办公室门走了进去，进去之后，他随手就把工作介绍信丢在离门口最近的办公桌上，然后拿起地上的暖水壶，重新走了出来。

“哎，你就在这里等着不要进去知道吗？这办公室里可全都是厂里的机密文件，要是有什么文件丢失了，你可负不起这个责任，听明白了没？”

林铁牛顿时身体一抖，好像很害怕的样子，他迅速点头说道：“同志，我明白了，要不，我还是跟着你吧！这样你就不用担心我会进去了。”

邵伟国皱了下眉头，不予置否地冷哼一声说道：“随便你！”

说完，他马上就双手拎着暖水壶向楼道另一边走去，似乎是一点都不想看到林铁牛那张帅气的脸。

林铁牛心念一动，瞬间就把放在办公室那张桌上的工作介绍信，给收到了系统仓库里面，然后紧紧跟上了邵伟国的步伐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370394"  chaptername="第19章  小人多作怪">加入书签</a>
</div>
