    除了伦恩自己带着的打击手外，魔法部武装傲罗们已经在没有通知他们名义上的办公室主任情况下出动了。

    除了有着守卫护卫任务的同僚，连在休假中的也被临时取消分成了若干小组，除了一些武装傲罗的精锐会拿着自己小组所负责抓捕的名单幻影移形到英国的各个地方，根据对象的不同按策划实施相应手段的抓捕外，更多的人会在外围暂时维持英国巫师界的稳定。

    对角巷的斯拉格&吉格斯药房，穿着孔雀绿魔法袍、拎着一包狐媚子杀虫药的埃弗里，回头招呼儿子不要乱逛回家，转头就诧异的发现自己被傲罗们包围了，然后听到对方表明的身份要逮捕他。稍显犹豫的质问刚刚脱口，傲罗就毫不顾忌他已经上了年纪，干净利落地把他击倒在地。店内的青年男巫正听到动静过来查看，就亲眼看见老父亲被击倒，愤怒得失去理智下随手丢掉了原本提着的一只用来咬死花园里地精的魔貂，摸出魔杖想要反击，但魔杖都还没拔出来就也同样被击飞了回去。

    威尔特郡和马尔福庄园相邻不远的一处祖宅的浴室，一纯血男巫正在浴室前用魔杖在镜子前刮着自己的胡子，然后就在镜子的反射中看到了傲罗们的闯入，转头刚发出一声呵斥，外面厨房内的妻子跑了过来正好看见她丈夫被击倒的场面，她惊叫出声，见傲罗看过来连忙捂住嘴唇，眼睁睁地看着傲罗将男巫带走。

    在威兹哈得出版社，书店橱窗里通常展示的是有地砖那么大、带金色浮雕的咒语书，而现在则除了《神奇的魁地奇》一书外，还摆满了他们自己出版的那些打着言论自由的旗号或隐晦或赤.裸裸地反魔法部、反哈里斯的刊物。

    一直和哈里斯作对的前《预言家日报》记者，现在这家出版社的主编邓普斯特·威格斯瓦德，看到傲罗带队涌入，他脑子一翁，立马就认命般地放下了笔，他站起了身让其他员工别乱动，自己配合地举起双手让傲罗们将他绑住…

    不过，这组傲罗们并没有像其他小组一样，只要被拘捕对象配合就没有其他动作。除了带走了威格斯瓦德后，他们又检查几小时取走了很多文稿，让整个出版社一片混乱。

    而等这帮粗鲁的执法者走出出版社，带头的傲罗举起魔杖，和他其他小组的同僚们在这点上行动一致，在这间出版社的大门上标记了一个画了×的黑魔标记? 以此表明这家店目前涉嫌食死徒有联系? 提醒巫师们的注意。

    很快，魔法部的大动作当天就在巫师界引起了轰动。

    对于傲罗突然以和食死徒有联系的罪名将很多人抓捕并在房门前留下警告标记的行动? 英国的纯血家族们在马尔福的事情后就知道这是必然发生的事情。

    并没有实质反击防御办法的纯血们? 只能给出他们能想到举措和自保行动，他们利用起家族多年来在英国所积累的实力和影响力? 利用舆论和人脉等一切可以利用的途径，试图扭曲魔法部的这一系列行动是哈里斯家族在借机报复揽权? 他们还列出了家族企业不断下滑的收益账目、完税证明? 有些家族还列出了自家祖上对于魔法界的贡献，想要借此博得民众的同情，暗示自己是政治斗争下的受害者。

    这些言辞在卢修斯·马尔福接受采访时所亲自提供的证据面前显得苍白无力，加上卢修斯的遇刺事件让纯血们试图用马尔福家族名声问题来证明他的话不可信的言论落了空。

    不过由于被捕人数对于巫师界来说已经不算少? 这的确引起了很多人的恐慌和同情? 特别是一些之前处于中立站队的家族，在见到有着血缘关系的远亲们一个一个被抓，让他们开始害怕哈里斯会不会借机把火烧到他们身上来进一步控制英国魔法界，而开始发表一些反对这种涉嫌大规模白色恐怖的行动，暗中还支持了一些同情纯血家族的抗议活动。

    但相对? 目前也是英国魔法界一员的浮空城，之前大规模引进了世界各地移民? 他们毫无疑问会更相信接纳他们并为他们提供了良好生活和工作条件的哈里斯。而且，对于移民中很多人本身都是因为这些食死徒的烧杀劫掠才导致流亡在外的难民? 更别提那些有亲人被害的巫师神秘人的刻骨仇恨，在看到这些关于纯血家族们有资助食死徒方面后? 他们长期以来压抑的愤怒屈辱达到了顶峰? 更何况就连神秘人本身? 都是英国出身的——和英国魔法界原住民因为长久以来生活或多或少必然和这些纯血家族的产业息息相关不同，移民们对这些纯血家族曾经对英国做出了多少贡献毫不在意。

    而傲罗们名义上为了警告大众这些涉嫌与黑魔王食死徒有联系的住宅和店铺，就成了他们这种愤怒的宣泄渠道，一时间，这些纯血家族的店铺被偷砸的现象时有发生，甚至在里面工作的普通巫师也遭到了谩骂甚至攻击。

    除了复仇的原因外，其中也有不少算是展露了人性的卑劣面。

    当地人做着更好的工作享有更好的待遇，而他们不得不做着一些甚至需要去服务麻瓜们的工作才能糊口，而一些鬼祟之辈认为，这样如果能击垮传统势力后，新兴的势力可能会为他们提供更多更好的工作岗位，所以他们也同样卖力地进行了抗议——抗议支持过黑魔王的纯血，抗议同情纯血们的抗议活动。

    而傲罗办公室主任斯克林杰手下的巡逻傲罗们，一直在不断尝试阻止这种非法行为，但在法律执行司以普通民众需要有知情权而暂时不允许把标记擦掉，需要等待审判结果的情况下，这种阻止就成了重复工。

    所有人都明白，这是哈里斯在借机清洗英国魔法界，但所有人也明白，一些纯血家族们这次是自己玩过了火，妄图用恐怖分子来扼制哈里斯过了线。

    被人当成最后一根稻草而被求助的白巫师邓布利多，也根本没办法向寄希望于他的那些纯血希望的那样下场抗议。更何况邓布利多本身还因为格林德沃的事情和纯血们闹了不愉快并欠了哈里斯人情——当然，这更重要是因为魔法部现在名义上掌握了大义，邓布利多对这种政治斗争很是厌恶，但作为后半生几乎把对抗黑魔王当成最后事业的白巫师来说，纯血们资助黑魔王真做过火也算触及了他的底线。

    电视或者纸面媒体上，魔法部官员们都会不留余力地在进行着各种宣传自己行为正当性和黑魔王危害的事宜，少数亲纯血的官员也没人敢在这种时候乱说。魔法部内部之所以没有进行内部清洗，估计只是因为害怕影响和证据方面的因素而已。

    就在抓捕开始的第二天，魔法部部长欧文也不得不出面安抚慰问抗议人群。

    “魔法部一直致力于打击食死徒，为此投入了巨大的人力物力。却没想到，我们英国自己人中竟然有这么多为了一己私利去支援丧心病狂的伏地魔。为此导致其他国度多少家庭因此困窘得流离失所、多少巫师失去了自己的亲人、爱人、孩子…

    我们无法眼睁睁地看着这些国度受难，无法否认，我们理应对伏地魔在欧洲各国的肆虐负有一定的责任。

    而现在，马尔福先生已经将这些罪证移交给了魔法部，在他经历刺杀之后，我们对他及他的家人进行贴身保护。魔法部将对这些罪证进行查验！属实者一律进行该有的审判绝不会因为他们的身份进行姑息…事实上我更痛心的是，在这种审查过程中我们魔法部甚至查出了更多的关于违禁品非法交易的事情…在此，我向你们保证这种审查短期内不会结束，魔法部将…”

    一种心悸突如其来的不安感让欧文停止了谈话。

    “快离开这！”——不远处的厂房传来一些人惊恐的大喊！

    几个训练有素的武装傲罗看到情况有异样扑了过来，不过他们并没有死灵骑士们迅速，欧文已经被竖起盾牌的维京骑士们护在了圈内，而抗议人群还并不明白发生了什么事情而茫然地看着四周。

    刹那间，一阵耀眼的魔法光芒从厂房那边喷发。

    随着“轰”一声的巨响，仿佛一个鼓槌把在场人们的脑袋当成了大鼓敲了上去，不少人之后就发现自己的耳朵暂时什么都听不见了，只有一些嗡嗡声。

    被死亡骑士们包裹在中间的欧文刚拔出魔杖准备施展一些大范围防御法术帮助其他人，但带着恶臭的冲击波扑了过来，冲撞的力量被死灵骑士们杵在地上的盾牌抵挡，但浓烈的类似巨怪湿胳肢窝的恶臭味轻易地把魔法部部长放倒在地。

    短时间之内，欧文被熏得根本无法思考，倒在地上恍恍惚惚地感觉自己的确睁着眼睛，火辣辣的感觉让他什么也看不见，刚才的爆炸让他暂时什么也听不见。

    欧文感觉有人在拖着他往盾牌中央拽，上殿下月部与脚跟被拖在地上的触觉以及腋下冰冷的感觉传来，才让欧文确定死灵骑士确实在拽着他的腋下，然后开始恢复的听觉让他听到了一些呕吐和被呛到的咳嗽声。

    而周围几条街的窗户也因为爆炸开始摇晃起来，一些黏糊糊褐色带着难看斑点得物质，像雨点一样落在街道上，甚至有一些直接粘到了镜头上，看上去就像是一条条变异的鼻涕虫，它们散发着更浓烈的巨怪脚趾缝或者腋下味道，也让被熏昏和开始呕吐的范围开始扩大。

