    第121章 十连抽的尴尬！换个星球生活

    音乐总裁点头：“我明白了！你确实比传言之中的更神！”

    泷仁：“？”

    我说啥了？我说我暂时还配不上神这个称呼！放眼整个音乐海洋自己的知识不过只有一点点罢了！

    然后你说我比传言之中的更神？

    你懂个屁啊！！

    泷仁微笑提醒：“我说的是一！点点！不是亿！点点！”

    他字正腔圆的咬字，确保自己没有发出音。

    音乐总裁恍然大悟的拉长音：“噢——！亿点点！”

    泷仁：“……”

    想给这个耳鸣同志一拳怎么办？

    特喵的。

    耳朵不好就捐了吧！

    算了算了。

    反正都已经被那么多网友称之为神了，无所谓了。

    “第三个问题，相信你对我们的赛制有所了解，每周一首歌曲，一共会唱十四首！”

    “我们都知道你的创作能力很强！不过赛制紧张残酷，面临的对手空前强盛！可能会对你的心态和创作造成一定影响，不知道你会不会考虑一下翻唱其他人的经典歌曲？给一些老歌带来新的生命？”

    泷仁抬头呢喃：“十四周，差不多三四个月的时间，耽搁我上学怎么办……”

    音乐总裁嘴角一抽：“……”

    我跟你说对手很强大！你在这里考虑上学的事情！

    靠！！

    你丫未免太嚣张了吧！都不把其他歌手放在眼里！

    呃……像泷仁这种千年难得一遇的绝世天才，好像确实有嚣张的资本啊！

    音乐总裁擦了一下额头汗珠，表情严肃道：

    “泷仁，我建议你先别考虑上学的事情，这一届的歌手会来很多外国人！他们的实力很强很强！而且好像是专门为你而来的！你懂吗？”

    泷仁坐在音乐总裁面前面无表情。

    你看着我。

    我看着你。

    过去了五秒这么久。

    泷仁不咸不淡开口道：“哦！”

    音乐总裁表情凝固！

    好想揍泷仁一顿是怎么回事？

    这人是太自大了，还是对别人的强大不敏感？

    音乐总裁心里抓耳挠腮，看着泷仁张了张嘴，愣是一个字都说不出来！

    实际上。

    泷仁早已做好跟全球顶尖歌手战斗的准备。

    他既然想要率领华语歌锻造全球流行趋势，自然避免不了跟各国顶尖歌手战斗！

    做好了心理准备，所以不会觉得惊讶害怕。

    泷仁：“采访做完了吗？我有点困了。”

    音乐总裁：“……”

    其他音乐人眼中高高在上的他，在泷仁面前啥也不是！

    这一幕要是被其他音乐人看见，估计眼珠子都能瞪出来！

    “我这里还有最后一个问题。”

    “泷仁你的各方面音乐实力都很强，是华夏歌手当中天赋最好的超级天才！”

    “你现在在国外已经拥有了一定人气热度！如果你此时此刻发布一首迎合国外听众的英文歌，你在国外的热度会爆炸！被更多国外听众认识到华夏有一个歌手名叫泷仁！”

    “对这种稳赚不赔的买卖，你怎么看？”

    音乐总裁知道泷仁的天赋，他有点想让泷仁写一首英文歌。

    要是写得足够好，国内封不封泷仁天王不说，国外肯定要给泷仁封天王了！再不济也是一个小天王！

    二十岁的华夏天王！

    光是想想都觉得令人兴奋！让作为华夏人的音乐总裁骄傲自豪！

    泷仁：“你问我怎么看？那我当然是坐着看啦，站着太累了。”

    音乐总裁：“……”

    “好了好了，你问完了，那我就去睡觉了，录节目的时候再见。”

    送走了音乐总监。

    泷仁迫不及待的回房间打开系统。

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是！”

    【你获得了歌曲《将军令》！】

    【你获得了钢琴曲《土耳其进行曲》！】

    【你获得了补肾丸！】

    【你获得了充气娃娃！】

    【你获得了纸巾一包！】

    【你获得了性感女仆装一套！】

    ……

    “将军令，不错啊这首歌！”

    “钢琴曲，我记得上次的《野蜂飞舞》还没发布，又来一个。”

    将歌曲和钢琴曲收入囊中，泷仁目光放在下面的奖励。

    感觉这个系统有点不对劲啊！

    思想过于成熟，总是能抽出一些成人之间的东西。

    虽说泷仁也是一个成年人，抽到这些东西没什么。

    不过，总觉得哪里怪怪的。

    目光落在了充气娃娃上面。

    泷仁还没见过这个东西呢。

    出于好奇心。

    要不要拿出来看一眼？

    就只是单纯的看一眼而已，嗯！

    ?乛?乛?

    “咔……”

    伴随着一道微不可闻的开门声，一脸坏笑偷钻进来的韩公主凝固了！

    她呆呆的看着泷仁手中充气娃娃。

    泷仁抬起头呆呆的看着韩公主。

    四目相对。

    最怕空气突然安静……

    “等一下……”

    “变态！呀呀呀——！！”

    面红耳赤地韩公主夺门而出，快速逃离这个房间！留下泷仁一个人呆若木鸡的站在原地，脑海风中凌乱！

    卧槽！情况不是你想的那样的啊！！

    这特喵的！跳黄河都洗不清了啊！！

    泷仁老脸一红，尴尬的想用脚趾抠出三室一厅！

    现在怎么办啊？

    太丢脸了！老夫光明磊落一辈子！没想到今天竟然被韩公主看见了……

    要不换个星球生活吧……

    ……

    隔壁。

    逃回房间的韩公主脸颊滚烫，红到耳根！

    她把头埋进被子里不停尖叫，身体一直扭动，完全无法平静下来！

    泷仁竟然是这种人！

    他在房间里藏的那种东西！我的天呀！！

    平时看不出来，一副对女人兴趣不是很大的样子！

    谁想要……

    这些都不是重点！

    重点是泷仁用那种东西，居然都不肯找她！

    可恶！是小公主绝色倾城的脸蛋不够美！还是曲线诱人的身材不够极品！

    人家说是你姐姐！你不能当成亲姐姐一样看待阿！网络上一大堆人都说了，没有血缘关系，发生点啥又算得了什么呢？

    你情我愿的事情。

    有问题吗？

    没有问题！

    “呀呀呀呀……”

    趴在床上想入非非的韩公主一双诱人美腿不停上下摆动，踢着床垫！

    她想到了一个画面……

    要是……要是那个娃娃换成她……岂不是（十八禁）！

    (本章完)

