    这一夜，河内郡注定不平静。

    前任郡守伏诛，数个手握实权的官员也先后惨死在家中。

    虽然也有势要给主子复仇的忠犬死士，只是占比极少，影响不了大局。

    在掌权者尽数伏诛的前提下，兵营中绝大部分将士都对楚枫这位郡守表示臣服。

    他率先掌控兵权，随后与蒹葭等人兵分四路，铁血镇压各处作乱闹事者。

    那些乱贼在他看来不算什么，可真要搞起破坏来还是挺恶心人的——其中更有公子哥抱着“你杀了我爹，老子也不让你好过”的念头，带领着他老子的旧部，直接向粮仓奔袭而去，想要将其付之一炬。

    反正就破罐子破摔，不想活了什么事都干得出来，杀人放火、往井水投毒、侮辱妇女……

    穷尽人性之恶，像极了焚烧整座洛阳城的李儒，恨不得给楚枫留一个烂摊子。

    一段时间里，城中一片大乱。茅草屋一点就着，火光冲天，发了疯的乱贼提着武器四处砍杀。

    惨叫声、哭泣声、嘶吼声、喊杀声、箭矢破风声……让整座城池宛如人间地狱。

    而在楚枫等人率军赶到后，各处叛乱先后被镇压。

    待得厮杀平息，各处都是焦急地叫喊声，士兵和百姓们都提着水桶、一趟趟地打水灭火。

    有妇女抱着孩子，看着被付之一炬的房屋哭个不停；

    有儿子跪在年迈的父亲面前，失声痛哭；

    有人几乎被烧成了焦炭，撕心裂肺地哭嚎着，在夜里听起来比鬼哭更加渗人……

    虽然知晓这一切都是轮回世界虚拟的，可楚枫依旧为之默然，命人制定合理的安抚措施递上来，由他进行决策。

    整个过程中，幸存的中下层官吏皆是战战兢兢，大气不敢出，生怕祸事落到自己头上。

    而楚枫则以给丁原办丧事为由，将他们全部聚集到了刺史府。

    官场讲究“形而上”那一套。

    诸多官吏到来之时，都和丁原的家眷一般无二，白衣缟素。

    可楚枫等人却未曾更换衣物，浑身是血，看得不少文官头皮发麻，心头暗自打鼓。

    “前任郡守和其同党意图杀害本官，篡夺郡守与刺史之位，今已尽数伏诛。”楚枫沉声开口，上来就把死去的那些官员全部扣上罪名。

    “这群乱臣贼子，竟敢祸乱州郡权政，死有余辜！”

    “多亏郡守大人英明神武，否则只怕还真让这群畜生得手了！”

    “对！丁刺史才死不久，他们就敢起兵围攻郡守府，我怀疑就连丁刺史之死，都是由他们一手策划的！”

    一群官吏见风使舵的本领极强，当即一副同仇敌忾的模样。不仅痛斥前任郡守等人，更是不忘吹嘘楚枫。

    毕竟都是在官场混的，各个圆滑至极。

    “怀疑？”楚枫尾音微扬，若有所指。

    那个官员瞬间反应过来，连忙道：“不是怀疑，肯定就是他们暗中策划了此事！”

    他满脸严肃，痛心疾首地分析道：“定是那前任郡守因被贬职，因此对丁刺史和楚郡守怀恨在心。故而萌生野心，想要除掉二位，以让自己独霸并州！”

    楚枫心里都暗自惊叹了一声好家伙，当官的人就是不简单。这一番说辞下来天衣无缝，要不是亲自参与了此事，他都差点信了……

    其他官吏也反应了过来，连忙附和这个说法，皆是言之凿凿地模样，通过各种细节分析推断，以加强这套说辞的可信度。

    听得蒹葭等人为之愕然——这都能编？

    楚枫微微颔首，转而说道：“并州发生了这么大的事情，必须得汇报朝廷。你们中派选一人撰写文书，待本官查看无误后便会递交朝廷。”

    一众官吏当即领命，不多时便写就文书。

    楚枫稍作阅览，倒是没什么问题。上面写着前任郡守等人如何劣迹斑斑、又如何谋害刺史丁原、进而想除掉郡守丁原，以谋取并州霸主之位不说，甚至还谎称他企图割据一方、拥兵自重……

    此外众官吏更是联名修书一封，举荐由楚枫兼任并州刺史一职。

    “安安。”楚枫突然开口。

    安安为之窒息，却只是小声嘀咕两句“为什么受伤的总是我”一类的话语，便接过书信。

    星夜兼程，南下洛阳。

    而楚枫等人则离开了刺史府。

    返回郡守府后，侍女告知楚枫，张辽已经醒了。

    楚枫迫不及待地前去看他，便听得脑海中响起提示音。

    “触发隐藏任务2【五子良将】：招揽张辽、乐进、于禁、张郃、徐晃为己用。每招揽一人奖励500点积分，若招揽五人，则获取首通收益，奖励翻倍。”

    ……

    战神宫。

    牛辅跪倒在地，断掉的右臂已然接上，保持着双臂抱拳的姿势，咬牙低头，满脸自责。

    他已向董卓汇报了先前发生的事情。

    “哈哈哈，踏马的，这个楚云龙！”正上方的座位上，董卓知晓手下吃了这么大一个亏，却是痛快地笑出声来，“能一招把你伤成这样，真是一员猛将，老子都想会会他了！”

    他痛饮一碗烈酒，抹嘴站了起来，“啪”的一声将酒碗摔得粉碎。

    “可惜，可惜啊！这种猛将，竟然跟在丁原老儿那种孬种手下！”董卓来回踱步，越想越不明白。

    可旋即他便顿住脚步，猛然瞪大戾气十足的双眼，似乎想明白了什么，哈哈笑出声来。

    “主公，何故发笑？”牛辅有些不解。

    “我笑那丁原老儿不自量力，死到临头还不自知！”董卓不屑地冷笑道，“家犬岂配使唤猛虎？你看着吧，丁原迟早要死，到时就是楚云龙的出头之日！”

    他走向后方大门，魁梧壮硕的身躯几乎将大门堵死。

    “此人野心甚大，若不能为我所用，必成我争霸天下的心头大患！可惜还有大事在身，否则老子真想会会他。”

    牛辅心头一震，未曾想主公竟会给出这么高的评价。

    他抬头看去，却见董卓的身影已经消失在眼前。

    值得一提的是，在原剧情中不考虑墨家巨子那种BUG级别的存在，董卓的战力几乎是天下第二。

    仅次于吕布。

