    事情就这么僵持了下来。

    顺平帝以为很好解决的一件事情，不管是祁澈还是祁凉都没有按照他的想法走。

    他的脸色十分难看：“你们好大的胆子，真当朕不会对你们动手不成？”

    顺平帝是个什么性格，现在祁凉也清楚了。

    即便顺平帝说的再难听，他也没有退缩：“父皇，当初如果不是儿臣的王妃发现，您说不定都不会意识到自己被催眠了。催眠害人不浅，您留着李贵妃，真的会出事的。”

    但凡能给顺平帝好好说话，祁凉都不会这么坚持。

    顺平帝早就想好了，更是觉得自己做了一个最正确的选择，怎能想到祁澈跟祁凉两个人都不同意。

    他现在看向祁凉的目光中都带着冷意：“朕是相信你才会让你帮朕去办这件事情的，既然你不愿意，现在可以离开了，朕没有时间跟你们浪费。”

    说完不给祁澈与祁凉再说话的机会，直接提高了声音：“孙德寿！送两位王爷出去！”

    顺平帝黑着脸，走进御书房的孙德寿很快就发现他生气了。

    孙德寿赶忙走到了祁澈与祁凉两人面前：“老奴请英王梁王安，陛下有要事处理，两位王爷请吧。”

    他做出了请两人出去的动作，祁凉有些不甘心的看了一眼顺平帝：“父皇，儿臣……”

    没等祁凉的话说完，祁澈直接拽住了祁凉：“行了，走吧。”

    他跟祁凉两个人回头冲着顺平帝拱了拱手，而后一起离开。

    顺平帝都生气了，就算留下来也没有用了，还是别再戳顺平帝的心窝子了。

    祁澈与祁凉被顺平帝单独叫走，本来就有人一直盯着。

    至少祁复就没有回东宫，在附近的坤宁宫中待了一会，还让陈公公去看了。

    陈公公让人守在御书房门口，祁澈与祁凉两个人一出宫门，他就得到了消息。

    “按照那边传来的消息，陛下似乎心情不好，几乎是孙德寿把两个人推出去的，这一次不管两位王爷是为什么让陛下召见，结果都不好。”陈公公很快就得出了结论。

    “两个贱皮子，就算是父皇看重了也能办砸，果真是贱种！”祁复张嘴就来，眼中神色莫名。

    本来因着玉萃的话，以为祁澈生病了。

    他最近都在等祁澈病故，谁能想到祁澈转眼好了。

    这下还有什么好说的，他之前做的所有努力肯定又是白费了。

    如果没有期望就没有失望，现在祁复对祁澈的恶意绝对到了顶峰。

    皇后看了一眼祁复，眼中闪过了一丝不耐烦，倒是很快就遮掩住了：“行了，不管他们因为什么让陛下生气了，这对你来说都是一件好事。借着现在，你去御书房试探一下你父皇的口气，如果真的有事儿需要你去做，你父皇应该就不会生气了。”

    到现在还没有从坤宁宫中出去，凤印又不在手中。

    她这个皇后做的名存实亡，皇后早就忍受不了了。

    祁复只关心到祁澈跟祁凉惹顺平帝生气了，她却是立马找到了能让自己出去的办法。

    “这……这能行吗？”祁复也有些心动。

    实在是他的日子太难过了，往常还有皇后帮衬着，倒是显得没那么寸步难行。

    最近他自己不得皇上喜欢，皇后还被禁足在坤宁宫中，实在是不管去哪儿都没有人尊敬，这种日子，祁复也过够了。

    皇后的脸色比刚才好看了点，虽然她现在有些看不上祁复，不过祁复能记得她到底是件好事。

    倒是也没说什么太难听的话，她只是看向祁复的目光有些复杂：“既然想让本宫出去，你现在就去御书房看看。陛下松口了，本宫出去定然好好给您谋划。”

    祁复当然没有不答应的，几乎是立马就起身要起来。

    然而在快走到门口的时候，他停了下来。

    皇后不由皱眉：“怎么还不去？”

    “母后，儿臣应该用什么借口去找人呢？两位皇弟才刚离开，父皇如果真的生气了，儿臣现在凑上去，不是告诉父皇儿臣一直盯着他吗？”祁复皱眉露出一丝无奈。

    皇后起初是有些生气的，以为祁就是为了搪塞她。

    然而等真的听到祁复的理由之后，皇后愣住了。

    她许久都没有说话。

    祁复是真的慌乱，也不知道该怎么办，才会在皇后面前露出来无措。

    皇后倒是也没生气，大概想了想，拦住了要出去的祁复：“你说的对，是本宫想岔了，你不用去了。最近你每天去问问你父皇有没有许需要你做的事情就行了，也没在这么一会。”

    祁复这才放下了心，觉得皇后还是关心他的，看向皇后的目光中也带着深情：“母后您放心，儿臣肯定会让您早点出去的。”

    这句话已经听了无数次了，皇后还是在坤宁宫中待着。

    也许起初皇后还相信祁复真的能把她带出去，现在就已经看透了祁复是个什么人了。

    她目光清澈，叹了一口气，倒是没有难为祁复：“你也不用有压力，本宫已经在坤宁宫待了这么久了，现在就算是出不去也没有关系，你没有必要因为这个跟你父皇闹的不愉快。”

    如果仅仅是为了皇后，祁复肯定不会浪费这么多时间。

    可谁让现在不仅是有皇后在坤宁宫中，他在外面的日子也不好过，当然在面对皇后的时候，就多了几分着急。

    话说着，他也不愿意等下去了。

    因着今日祁澈与祁凉刚离开，祁复等了两天，来到了御书房中：“父皇最近一直愁眉不展，儿臣看着十分心焦，不知道父皇有什么烦心事儿，需要儿臣帮忙吗？”

    比起来一口一个不愿意按照顺平帝的想法去做的祁凉跟祁澈，现在送上门的祁复倒是怎么看怎么顺眼。

    顺平帝的脸色变了变，看了一眼祁复，目光闪了闪，良久都没有说话。

    祁复这会儿倒是聪明起来了，为了让顺平帝高兴，态度十分自然：“父皇有什么需要儿臣做的，尽管吩咐就是了。母后都已经说了很多次，一定让儿臣好好替父皇做事，儿臣也希望能有一个孝顺父皇的机会。”

    这些小心机根本没有必要在顺平帝面前隐藏，在祁复提起来皇后的时候，顺平帝就清楚祁复这次来目的是什么。

    他犹豫了一下，最终深深看了一眼祁复：“皇后也是一篇赤诚之心，她在坤宁宫中已经待了很久了，也是时候被放出来了。”

    祁复也没有什么心机，听到顺平帝的话立马就露出了笑容。

    好歹等到皇后出来，以后发生什么事情，他也能有人商量了。

    面上的笑容越发灿烂，他当即跪在了地上：“儿臣替母后谢过父皇，之前都是儿臣的错，对梁王妃做的事情不了解，这次儿臣知道了，以后肯定会跟母后一起听父皇的吩咐。”

    祁复在御书房表忠心是有用的，很快皇后就被放了出来。

    皇后被出来之后，第一反应就是去凌云宫。

    凌妃也没想到皇后会这么快被放出来，看到皇后的第一反应就是要躲避。

    皇后冷哼了一声，挡在了凌妃面前：“凌家的人还是本宫放出来的，怎么凌妃这就忘记本宫了？还是你觉得本宫被禁足了，这后宫中就没有人能奈何得了你了？”

    自从上了皇后的船的那一刻，凌妃就只有以后必须要唯皇后马首是瞻了。

    她当机立断的认错：“娘娘误会臣妾了，臣妾对娘娘的忠心天地可表日月可鉴，娘娘不能因为别人的几句话就误会了臣妾。”

    皇后眯了眯眼睛，随便一句话就炸出了凌妃的真心话，她当然也好奇：“本宫不该听别人说的，难道从你嘴里说出来的就是真话吗？你跟梁王是母子，最近本宫因为梁王妃被禁足，恐怕你在后宫中受尽了尊崇吧？”

    这话说的太扎心了。

    如果真的承认了，以后肯定要被皇后记恨。

    凌妃不是个蠢货，当即就跪在了地上：“娘娘您误会了，臣妾真的没有。您把凌家一家老小救了出来，就是臣妾的恩人。臣妾感激您还来不及，怎么会做对您不利的事情呢？”

    其实凌妃最近的处境，在还没有从坤宁宫出来之前，皇后就已经知道了。

    现在来凌云宫，还明摆着是来问罪的，自有她的意图。

    凌妃都跪在地上了，她的脸色才缓和了一下，把地上的人扶了起来：“本宫只是随便说一声，你这是干什么，还不快起来。”

    皇后的语气温和，然而转身就换了另一副表情。

    等到凌妃起来，看着坐在上首的皇后，犹豫了一下，还是把自己的疑惑问了出来：“娘娘是臣妾的恩人，但凡有用得着臣妾的您尽管说就是，臣妾定然知无不言，言无不尽。”

    能让皇后来找她，事情肯定不简单。

    凌妃早就想清楚其中的利害关系，不过祁凉不愿意帮忙安置凌家的人，她少不了还要借助皇后的权力，现在做出来让步，也是没有办法。

    皇后的目光闪了闪，敲了敲桌子：“凌妃说的是真话，没有不愿意？”

    “臣妾真心诚意为娘娘办事，绝对没有二心。”凌妃的态度十分真诚。

    皇后终于笑了，扯了扯嘴角：“本宫本来没什么事情需要凌妃帮忙，但是凌妃的态度这么好，本宫也不好让你失望。既然这样，那你就宣梁王妃进宫吧。”

