    若不是他就在李九霄跟前，恐怕也感觉不到神识的探查。

    而方元将神识当成了灵识，所以才感到深深的震惊。

    李九霄倒是没有注意到方元脸上的震惊，此刻他正操控神识一点一点的探查着整个太虚城。

    那些弑天者的气息他非常熟悉，和普通修士完全不同，所以想要找到并不是很难。

    在强大无比的神识探查下，不到短短的片刻功夫，李九霄便锁定了城内的一个府邸。

    在那个府邸的地下密室中，他探查到了七个弑天者的气息。

    不过这七道气息并不是很强大。

    所以李九霄记下这个府邸的位置后，便继续开始探查起来。

    很快李九霄便再次发现了几个藏有弑天者气息的隐秘地方。

    片刻后，李九霄收回了神识。

    只不过此刻他却是眉头皱起，眼中浮现出疑惑神色。

    在这太虚城里边，他发现了八处藏匿有弑天者气息的地方。

    藏匿在这八个地方的弑天者加起来足足有五十多人，这些弑天者有强有弱。

    最弱的是分神巅峰修为，而最强的不过是大乘初期修为，而且只有三位。

    这样的阵容对比普通势力的确算是很强大，但是对弑天来说却并不算什么。

    难不成弑天就打算用这点强者来对付自己不成？

    这个猜测刚冒出来就被李九霄否定了。

    自己在那片天庭之地中斩杀了那么多的弑天者，弑天的高层就算再傻，也绝对不会让弑天者故意来送死。

    旁边的方元看到李九霄皱眉，不由好奇询问道：

    “怎么了？有没有什么发现。”

    在方元好奇无比的注视下，李九霄点了点头，将刚才探查到的情况简单说了一遍。

    待他说完之后，方元也是皱起了眉头，脸上浮现出疑惑神色。

    “如果弑天在知道你实力的情况下还想对你出手，绝对不会派出这些人。”

    说完这句后方元沉吟一下继续道：

    “若是我没猜错的话，他们真正的杀招应该是在太虚禁地里边，他们要在太虚禁地里边对你出手。”

    听着方元的猜测，李九霄点了点头，他也是这么想的。

    既然杀招不是在太虚城，那就只能是在太虚禁地里边了。

    而且这太虚城里边有这么多弑天的据点，有可能弑天的老巢就在这太虚禁地中。

    就算不是老巢，太虚禁地也绝对和弑天有很大的关系。

    否则的话太虚城绝对不可能有这么多的弑天者隐藏。

    想到这里，李九霄眼中杀机迸射，冰冷无比的自语道：

    “既然如此，那就先把太虚城内的这些家伙除掉再说。”

    他可不是坐以待毙的人。

    弑天既然敢抓了疯道人和古贺来威胁自己，那他就屠了太虚城中的所有弑天者。

    他倒要看看弑天到底要用什么手段来对付自己。

    打定主意后，李九霄当即对着方元道：“你在城内找个地方待着，我去解决这些家伙。”

    他刚说完，方元便开口道：“我跟你一起去，速度更快一些。”

    见方元如此说，李九霄也就不再多说，直接施展挪移神通消失在原地。

    不过为了防止方元跟丢，他还是留下了一丝气息，方便方元跟上来。

    下一刻，李九霄和方元出现在一座府邸上方。

    没有任何犹豫，李九霄直接抬手一挥，一个无形的结界将这座府邸完全封闭在其中。

    此刻他施展的正是空间牢笼，也就是方元所说的领域。

    不过他施展的空间牢笼比董武八人联手施展的领域牢笼完全不在一个等级。

    他这是纯正的空间之力，也就是方元所说的完整领域，而不是半吊子领域。

    当李九霄施展出这一招后，方元顿时眼睛瞪大，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    “领域！！！”

    若不是此刻看得清清楚楚，他真怀疑自己是不是眼花了。

    一个大乘强者竟然施展出了连五劫散仙都不一定能领悟出来的领域。

    李九霄虽然突破到了一劫散魔，但是他的气息完全收敛，就算是九劫散仙和九劫散魔都看不穿，更何况是他呢。

    所以方元还以为李九霄只是大乘中期修为。

    不过这也难怪，毕竟他和李九霄仅仅二十天时间没有见而已。

    如果说李九霄二十天时间从大乘中期修为突破到一劫散魔，怕是打死他都不会相信吧。

    就在方元震惊的呆若木鸡时，李九霄身形一闪进入了被空间牢笼封锁的府邸里边。

    当他现身在府邸里边时，顿时有一道道人影从房间里边冲了出来。

    这些家伙并不是弑天者，但是绝对和弑天者有关系。

    所以李九霄看也不看，直接施展真灵魔焰，瞬间将冲出来的所有修士全都化为了灰烬。

    抹杀这些修士后，李九霄降落在府邸深处的一座大殿门前。

    进到大殿后找到了一处隐藏的暗门，暗门被阵法封闭着。

    如今这个阵法在李九霄面前宛若纸张一样脆弱，直接一指点出，这个阵法便直接碎裂。

    阵法被破开，下方顿时传来一道道杀意，李九霄直接无视这些杀意，身形一闪冲了下去。

    只见下方赫然是一个较大的地下空间，有九名弑天者待在这里。

    看到李九霄后，九名弑天者顿时联手杀了过来。

    看着杀来的九名弑天者，李九霄一动不动，其中八名弑天者直接被真灵魔焰包裹，瞬间就化为飞灰。

    至于剩下的那名弑天者直接被李九霄控制，根本无法动弹丝毫，只能恐惧无比的看着这一幕。

    抹杀掉另外这八人后，李九霄单手一抓，直接将这名弑天者抓了过来。

    单手按住其脑袋，直接施展搜魂术，开始搜魂识海记忆。

    片刻后，李九霄收回手掌，这名弑天者化为灰烬洒落在地上。

    单手一招将散落在地的九个储物戒收起来，李九霄重新来到了外边。

    原本还想着从这些弑天者的识海中得到一些有用的消息。

    但是他将这名弑天者的识海记忆完整查看了一遍，压根没有任何有用的消息。

    甚至于这家伙连自己被威胁来到太虚禁地的事情都不知道。

    显然要对付自己的弑天者另有其人，并不是城内的这些家伙。

    轻呼一口气撤掉空间牢笼后，李九霄带着方元前往下一处……

