    “你说什么？”

    黎黎有些难以理解的看着叶秋，过了好一会儿才说道：“你说你的身体当中，出现了几点星光一样的东西？”

    叶秋点点头，就在刚才他发现自己的身体当中，也就是之前他注意到的那些黑域当中，有一些地方亮起了点点的星光。

    刚开始的时候让他吓了一跳，可是很快就发现了那些星光似乎对于他并没有任何的坏处，而且隐隐间，他还能感受到那十二点星光和自己之间的联系。

    “所以说你吃了5万灵石的灵药，最后就折腾出来这么一个玩意？”

    黎黎砸吧了下嘴巴，然后恼怒的说道：“早知道不给你吃了！这有能够有什么用？”

    叶秋嘴角一抽，没有理会小丫头的恼火，问道：“这种情况你有没有遇到过？”

    黎黎翻了个白眼：“你觉得呢？”

    “好吧。”

    叶秋想想看也是，吃了那么多的灵药，居然会在体内产生十二点星光，这种奇葩的事情估计那么多年来，也只有在他身上发生过。

    虽然他是一名登峰造极，可是现在叶秋也已经不明白了，自己的身体发生了什么情况。

    风狼皱眉道：“不会出现什么问题吧？”

    叶秋想了想说道：“我能够隐约和这些星光产生联系，似乎里面有着什么东西，能够牵引出来，但是现在的联系不强，我也不知道里面是什么东西。”

    顿了顿。

    叶秋继续道：“不过应该没什么危害，我感觉它们都很平和。”

    小丫头思考了下说道：“我也不清楚这是什么情况，巫师修炼不会发生这种情况，我们只会吸纳灵气，把灵气储存在身体当中。”

    旁观者清，入局者迷。

    一旁的姚振飞倒是脑海当中闪过一道灵光，突然说道：“黎黎小姐，听你这么一说，我倒是有了个想法。”

    叶秋看向他：“什么想法？”

    姚振飞组织了一下语言，片刻之后说道：“我没有修炼的资质，不过我听过我们的老族长说过一些巫师修炼的事情。”

    “巫师修炼首先需要感觉到游离在空间当中的灵气，当他们纳入第一股灵气之后，就算是正式的踏上了修炼的路程。”

    “而这之后的修炼，其实也就是不断吸纳灵气的过程，根据各个巫师修炼方法的不同，吸纳和储存灵气的方法也不尽相同，但是最终的结果却都是一致的。”

    姚振飞只是说了几句话。

    黎黎突然反应过来他要说什么了，张大了嘴巴说道：“我知道你要说什么，可是这怎么可能，这前后连半个小时的时间都没有，居然一下子从零，突破到了十二个星穴？”

    “这种事情你在苗疆听说过吗？

    就算是有记载的天才巫师，突破到十二个星穴的速度，也花了一年的时间！”

    姚振飞也是难以置信的说道：“是啊，我们水族的老族长，这一步可是花了有三年的时间，我也觉得不可思议，可是黎黎小姐，我觉得现在也只有这种情况，和叶兄弟的情况附和了。”

    叶秋见到两个人在那边说话，就是没有说出到底怎么回事，终于忍不住问道：“你们到底在说什么？”

    黎黎看着他，表情显得很严肃：“这么说吧，巫师的水平，可以从他控制的蛊虫数量和质量来判断，而巫师自身的修炼水平，却是要从他开发了多少的星穴为依据。”

    “在巫师修炼的过程当中，随着体内灵气越来越多，光是身体是没有办法储存那么多灵气的，而巫师修炼不像是武者，没有办法将灵气储存在丹田当中，所以以前的巫师想出了一种办法。”

    “那就是开发人体内的穴脉，用穴脉作为储存灵气的地方，而随着他们的不断尝试，他们最后发现了某些特殊的穴位，能够用来储存灵气，而这种穴位，就被称为星穴。”

    “所以巫师开发的星穴越多，他拥有的灵气也越多，实力也越强，由此可以作为判断巫师实力强弱的准确依据。”

    “开发了一到十二个星穴的巫师，那么就是白苗巫师的水平。”

    “十二个星穴，到三十六个星穴之间的巫师，就是黑苗巫师。”

    “至于天巫，那是开发了三十六个星穴以上……”叶秋张了张嘴巴，听完之后过了好一会儿，才有些惊讶道：“你的意思是，我现在已经是一名白苗巫师了？”

    黎黎点点头：“没错，还差一个星穴，你就是黑苗巫师了。”

    叶秋皱眉：“你确定吗？”

    黎黎一摊手：“我也不知道你说的星光是什么东西，可是想想看，也只有这种情况，和你说的吻合了。”

    “好吧，就算是事情真的是你说的那样。”

    叶秋眉头更加紧缩，“我根本就不会灵气的修炼方法，为什么会产生这种变化？”

    黎黎呵呵一笑：“你问我，我问谁啊？”

    叶秋脸色一黑，随后又说道：“而且我跟它们之间的联系很弱，如果真的按照你说的，我现在已经是一名白苗巫师了，应该可以调用灵气了吧，可是我试了下一点反应都没有。”

    黎黎思考了下：“也许是现在你的感应比较弱，但这不表示，不可以在后续增强。”

    野狐说道：“老大，你的真气不是和灵气很像吗，如果你能够调用灵气了，那么灵气是不是能够当做真气使用，这样子你也算是恢复实力了？”

    叶秋迟疑了下：“这倒也是一个新思路，但是我也不清楚。”

    众人又是一阵讨论，最后的结论就是叶秋的身体可能发生了变故，或许是因为他是一名登峰造极的原因，而且真气和灵气很像，长期接受武祖诀真气的洗礼，叶秋的身体对于灵气的耐受程度非常的高。

    所以他体内能够承受大量的灵气冲击，大量的灵气进入他的体内后，自行在他的身体当中开辟了十二个星穴。

    这只是猜测，但是黎黎觉得应该是八九不离十了。

    而这种事情也许也不是坏事，按照野狐说的来看，现在叶秋有两条路有机率恢复自己的能力了。

    第一条就是继续寻找灵药来刺激丹田。

    第二条路则显得很特殊，那就是进行巫师的修炼。

    

