    “那你当初对我的伤害可不低呀！”

    于冰顿时露出了一副委屈的样子。

    张辰看到于冰的这个样子，脸顿时都黑了不过对于于冰也是无可奈何，只能抬了一下眉毛对他说道：“行了行了，以后有好东西一定记着给你，行了吧。”

    无奈地摇了摇头，张辰继续说道：“这次我回去要把许念带走，我需要他跟我去一趟，若是还有什么需要他做的事情，那你现在就跟他讲，让他做完，然后我再带他走。”

    说完张辰还看了一眼许念，眼神中带着几分询问。

    看到许念没有问题后，张辰便放心了下来。

    于冰见状，摇了摇头，对张辰说道：“这个倒是不用，你有什么需要许念帮忙的，直接就让他跟你走就行了，之前那名长老，我已经安排野马的人去调查了，有消息会通知他的。”

    顿了顿，于冰无奈地再次说道：“而且我知道你们都会比较忙，所以我给许念安排的就是个挂名的大长老，一切事情都是有我在处理。”

    张辰心中暗暗给于冰竖了个大拇指，不愧是当了这么长时间的领袖。任何事情的处理细节都比他处理的好太多了。

    看来自己还是比较适合当一个甩手掌柜的！

    张辰心中暗暗地想道。

    不禁在心中为自己这个名字的决定夸了一下自己，多么的机智。

    张晨看了眼于冰，说道：“有心了，好好的把野马管理好，尽量做得越来越大，因为你要知道现在是末世，未来可能成百上千万的人都会在你的手上，听从你的指挥的！”

    停顿了一下，张辰又继续说道：“往后你大可放心，你最坚强的后盾就是我和许念，我带徐念出去，也是和他一起去锻炼的，不久的将来，我们都会越来越强。”

    “当然日后野马若是有任何你处理不了的事情，或者是你无法面对的敌人，就找个人去找我们，我们会第一时间赶到的。”

    于冰点了点头，他可是知道第一次见到张晨的时候，张辰的实力有多么的弱小，但是相隔也没有多长时间再次见面的时候，张辰的实力已经和自己不相上下了。

    于冰再次开口道：“野马最近研究出了一批电话，这个电话他无论在什么地方都可以用得到。”

    张辰顿时猛地一惊，开口道：“还有这等好事？”

    于冰点了点头，再次说道：“因为毕竟是末世嘛，多些这样的东西也就多一些保障，不过因为是第一批制造出来的，所以并没有大批量生产。”

    “现在也就只有两个。刚好你拿着一个以后若是真的有什么处理不了的事情，那么我会给你打这个电话的。”

    张辰点了点头，开口说道：“不过说实话，我还真不希望你有机会给我打这个电话！”

    “但愿吧。”于冰微微一笑，轻声说道。

    拿了手机后，张辰就带着许念离开了。

    许念倒也光棍，什么都不需要带。

    现在除了张辰唯一能让许念上心的，恐怕就剩下那个长老了。

    “铲屎官，我们要回去了吗？”

    戒指里的喷火龙突然间联系了张辰。

    许久没有听到喷火龙声音的张辰，还被它吓了一大跳。

    “要死啊，你要干什么呀！下次说话能不能不要这么突然的。”张辰骂道。

    “我也不想啊，可是你最近一段时间都没有跟我们好好说话了，我们几个人，哦不对，我们几个宠物都快在戒指里待的都无聊死了。”喷火龙的声音再次传来。声音中充满了对张辰的埋怨。

    或许是因为好久没有跟张辰讲话的缘故，今天的喷火龙话特别多！

    不过或许只有张晨这么觉得。

    “行了行了，等我出了人家这边的集训地，就把你们都放出来保护我好了吧！”张辰知道这些天没有怎么跟喷火罗他们聊天，他们心中多少都有点不舒服，只能无奈的说道。

    “真的吗？那我可等着了。”喷火龙的声音中多了几分愉悦，开心的说道。

    张辰没有在理会喷火龙，因为他突然想到自己好像还有一个金色的宝箱，还没有开。

    金色宝箱！

    张辰还从来没有遇到过。

    之前就一个紫色宝箱，就已经够逆天的了。

    这个金色宝箱不知道能否给自己带来更大的惊喜。

    想到这里，张辰心中的好奇心就更大了。

    “系统我要开启金色宝箱！”

    随着张辰在心中默念了一句，马上就传来了系统的声音。

    【开启系统金色宝箱中】

    【叮宝箱开启成功】

    【恭喜宿主获得三倍修炼卡】

    三倍修炼卡已加载完成，自动加载入到宿主及宠物体内。

    拥有了三倍修炼卡，经验直接x3！

    【叮，系统检测到宿主第1次开启金色宝箱，爆出了一个萌宠杰尼龟！】

    【杰尼龟】

    【品质：五星级】

    【等级：lv15可进化为水箭龟】

    【体质：50】

    【力量：100】

    【敏捷：20】

    【精神：20】

    【天赋：水晶护盾（可以抵挡任何物理攻击以及拥有团队保护效果！）】

    【技能：野蛮冲撞（杰尼龟整个身子进入龟壳，使龟壳快速旋转且冲向目标。杰尼龟实用此技能可免疫所有控制效果！）】

    .......

    张辰看着刚报出来的装备，整个人都震惊的愣在了原地。

    我靠我靠

    真是想什么来什么！

    前两段的时候还在想着自己的实力那么弱，是不是要提升一下，现在居然就给了三倍经验卡，而且还带着宠物一样升级。

    提升自身的实力，难道不比任何外物带来的一些增幅用的物品要强太多了吗？

    而且最让张晨震惊的是。居然爆出了五星杰尼龟！

    杰尼龟的技能更是逆天到了极致！

    水晶护盾能抵挡一切物理攻击！即使抵挡不了，也可以抵消绝大部分。

    野蛮冲撞更是一个外挂，使用后居然可以免疫一切控制效果。

    这他妈不是把牛顿摁在棺材里狠狠的打了一顿吗？

    张辰只感觉自己眼前一黑，再一睁眼。就看到了杰尼龟！

    相当滑稽的可爱小脑瓜，让张辰忍不住摸了摸。

    “杰尼杰尼！”

    张辰微微一愣，通过心灵感应，向杰尼龟问道：“你说什么？”

    “额......”

    杰尼龟被吓了一跳，当他看到张辰在看它的时候，疑惑的说道：“你可以听得懂我说话吗？主人。”

