    第62章 千里逃亡

    金甲大汉身材壮硕，比一般人还要高出许多的个头极有威慑力，更遑论他身上还缠绕着冲天的煞气，一看便是几经杀伐之人，绝非花妖君等人可比，大汉的面容被一块黄金面具覆盖，只露出两只淡灰色的眸子，双眸缓缓转动，最后落在了云韵身上，被这双眼睛盯住，云韵只觉背后一阵发凉，在淡灰色的眼睛之中，她看不到任何属于人类的感情，仿佛面对的是一个冰冷的傀儡。

    “没想到花妖竟会死于你手，着实让本君意外”

    金甲大汉盯着云韵缓缓说道，声音在面具的遮掩下极为低沉。

    “又是元灵族人”云韵在心中暗叹一声，对于这种特殊的称呼她已经见怪不怪了，只是才刚刚解决花妖君这名七星斗尊，现在又出现一名实力更强的九星斗尊，这元灵族到底还有多少斗尊强者，难道青元君说的都是真的？云韵不得不开始思考青元君死前所说的话，据他所说，元灵族内还有着十名斗圣级别的强者，若真是如此，那元灵族的底蕴实在有些恐怖。

    “你是何人？”云韵强打精神，出声问道

    “本来以你的实力，根本没有资格知晓本君的名号，不过我虽然不耻花妖的为人，可是也不得不承认他还算有些本事，虽然不知道你是如何让他殒命，但也算是证明了你有让本君正视的实力，本君名为——天刑”金甲大汉语气依旧冰冷

    “天刑......敢问阁下是六君中的哪一位？”云韵心中一动说道

    “六君？本以为那萧青玉是此行的主要目标，现在看来，真正引动噬灵印之人是你才对”听闻“六君”二字，天刑君冰冷的语气终于是起了一丝变化。

    “萧青玉，你见过萧城主？”云韵心中突然升起不好的预感

    “自然见过，此人也算实力不弱，临死前的反扑让本君都是受了一些伤势”提起萧青玉，天刑君话语之中多了一丝赞赏之意。

    “萧青玉.......死了？”云韵心中大震，回想起那个如一柄出鞘的利剑般锋芒毕露的青年，她绝难相信萧青玉会这般轻易死去，但说出此话的天刑君乃是一名实力不俗的九星斗尊，面对这等对手，云韵心知即便是萧青玉活下来的希望也十分渺茫。

    “好了，和你说了这么多，也是时候送你上路了”

    在云韵心神激荡之时，天刑君却突然出手了，只见他一步踏出，便是如瞬移一般来到云韵身前不远处，被金甲覆盖的手臂抬起，一掌向着云韵肩头拍去，手掌之上金光耀眼，透着无匹的锋锐之感。身前一暗，云韵猛然惊觉，抬首之时，一只金光灿灿的手掌已经近在咫尺，大惊之下，云韵只来得及将体内斗气凝聚于手掌之上，伸出一只玉手抵挡袭来的金色手掌，两掌相触，云韵只觉一股磅礴巨力顺着手臂搅动着她的五脏六腑，顿时喉咙一甜喷出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白起来，娇躯宛如断线的风筝一般倒飞而去。

    在半空中勉强维持住身形，云韵按住不断颤抖的左手，顾不得处理手上不断滴落的鲜血，银牙紧咬，强忍着手臂之上的剧痛，玉足一跺脚下虚空，整个人如清风一般消失不见。

    “有些意思，不过凭此就像从本君手中逃脱，未免太天真了些”天刑君见此颇感兴趣地说了一句，随后冲着远处空无一人的虚空遥遥一拳轰出，金色的拳影所落之处，巨大的力量将空间都压得扭曲起来，在这扭曲的空间之中，一道雍容华贵的身影跌落而出，青色长裙飘荡，正是借助太虚古龙血脉之力穿梭空间的云韵。

    “风旋杀”

    身形暴露，云韵手中青光一闪，一柄泛着青色光芒的奇异长剑出现，斗气疯狂催动，一道光柱自剑尖射出，朝着天刑君面门暴射而去，天刑君淡灰色的眸子看着激射而来的光柱，嘴中似是发出了一声冷笑，伸手一招，那一直插在地面之上的大刀像是被什么牵引一般，化为一道金光回到了天刑君手中，大刀入手，天刑君不闪不避地一刀劈向光柱，青光与金光相撞，两股光芒几乎要将阳光遮蔽，片刻之后，青色光柱爆裂，化为点点晶光归于天地之间，而天刑君的脚步从始至终都未曾移动分毫。

    天刑君收回手中大刀，目光扫视之下，却并未发现云韵的身影，趁着天刑君硬接风旋杀的间隙，云韵再度遁入虚空，凭借出色的空间掌控，远离了此处战场，不知所踪。

    “准确的判断，过人的心智，难怪能够让花妖栽跟头，可惜，终究实力弱了些”天刑君双目微闭，灵魂之力弥漫四周细细搜索，很快便捕捉到了一丝极淡的痕迹，睁开双眼，天刑君看向某一方向摇摇头道，随后身形一动向着那处方向走去，每一步跨出，其身形就犹如鬼魅一般出现在极远处，看似闲庭信步，速度却极为骇人。

    某处虚空之内，云韵翻手取出一枚碧绿色的丹药送入口中，丹药入口之后，她体内几近枯竭的斗气迅速充盈起来，苍白的面容也有了一丝血色，背后青色双翼微动，整个人如游鱼般在虚空之中不断前行，细看之下，她背后所凝聚的斗气双翼之上，有着淡淡的空间波动，将四周空间的阻力降到了最低。

    一边不断前行，云韵脑海中也在不断地思考着对策，天刑君实力极强，硬拼她绝不是其对手，而她现在虽然暂时性命无忧，但却能感受到一道极为隐晦的气息在遥遥锁定着她，并且越来越近，很显然她并没有完全逃过天刑君的追杀，打又打不过，逃又逃不掉，为今之计，只有想办法回到花宗，唯有宗内大长老出手才能够将天刑君击退。

    云韵刚刚心中有所决断，一种极其危险的感觉自心底传来，眼角余光瞥见一道金光划破空间向她脑后射来，云韵纤腰一扭调转身形，手中长剑竖起挡在身前，金光犹如一支利箭般狠狠撞在长剑之上，将那淡青色长剑压出一个极为夸张的弧度，云韵这才看清那道金光的真面目，正是先前险些要了她小命的那把大刀。就在云韵手中长剑几乎要被大刀拦腰砍断之时，一声嘹亮的凤鸣自剑身上传出，无数青色剑丝暴射而出，将金色大刀弹了开来，而云韵也在巨大的反作用力下被推出空间之内，如折翼之鸟一般朝着下方密林之中坠落而去。

    远处天边金光一闪，身披金甲的天刑君便来到了密林上空，淡灰色的双目寻找着云韵的身影。其脚下的密林突然一阵晃动，数十道破风声响起，道道长剑虚影接连射出，天刑君冷哼一声，金色长靴一跺虚空，脚下凭空浮现一层金色屏障，长剑虚影落在其上没有引起丝毫波澜便如蒸发一样消失不见。

    “风之极——苍龙破”

    一声清脆的低喝之后，一条青色苍龙伴随着一声龙吟自下方密林之中扶摇而上，直奔上方天刑君所在。

    天刑君见此眼中首次出现了一丝凝重之色，可脚步却仍旧未曾移动分毫，只是将手中的金色大刀举起，面具之下传来一道低沉至极的声音

    “刀魂——金鹏变”

    话音落下，刀身之上金光大放，鸟鸣之声直冲天际，一只数丈大小的金翅大鹏在其身前凝聚，金鹏头生三根金羽，双翼如刀，双爪如钩，傲立于天地之。见苍龙奔腾而至，金鹏双翅一扇，俯冲而下，两只利爪狠狠抓在龙身之上，留下几道深深的爪痕，苍龙一摆龙尾想要将金鹏拍下，却被其一闪而过，金色长喙一啄龙目，苍龙发出一声怒吼，龙身一屈将金鹏紧紧缠住，带着羽翼无法张开的鹏鸟一起跌落密林，一鹏一龙在密林内来回缠斗，将大片古木连根拔起，沙石漫天，最终苍龙力有不逮，发出一声不甘的龙吼之后被金鹏一爪抓爆。

    金鹏立于一片狼藉的密林之中，锐利的双目四下扫视，却并未发现所寻目标的身影，一声长啼之后化为一团金光回到天刑君手中，天刑君看了一眼手中恢复原样的大刀，随后目光转向某处，冷笑一声，身形一闪再度追击而去。

    (本章完)

