    清晨，天色还未亮。

    树叶之上露珠晶莹，萧长天已经起床，活动了一下，热开了身子，打开了小院的门，准备去买菜。

    有了十五两黄金，以后就能顿顿有肉了。

    美滋滋。

    吱呀。

    陈旧的木门被来开。

    “我我我我……艹。”

    萧长天直接被吓了一跳，自己门前躺了一个人。

    他仔细一看，那人的胸膛上，竟然出现了一个血洞。

    “不会是来敲诈的吧？”

    萧长天心中一惊，随即打量了一眼四周，没有发现任何人。

    确定不是敲诈陷害，萧长天才蹲下身来，检查着此人的脉搏。

    “还有呼吸？”

    萧长天一喜，虽然胸前出现了一个血动，好像是什么东西被挖走了。

    但是并没有伤及心脏。

    凭借他大成的医术，直接判定此人还能活！

    “九儿，出来。”萧长天吆喝道。

    “主人，怎么了？”穆九凰很快从屋中走出，甚至还有些没睡醒。

    她也不知道为什么，来到了前辈的小院后，居然会感受到疲倦了。

    但是每天早上醒来，便发现丹田之中的真元，好像更加雄厚了。

    “把这个人抬进屋中，我来救他。”萧长天吩咐道，就想着两人一起抬。

    穆九凰两只手，轻松的将这名少年抱起，直接向着小屋中走去。

    “这丫头看着身板娇弱，没有想到力气这么大。”

    萧长天看着穆九凰的背影，淡淡一笑，以后挑水劈柴的工作，貌似也能交给这丫头了。

    他越发觉得这个丫头让他极为满意。

    “主人，这要怎么救，已经命悬一线了？”穆九凰将那名少年放在了床上，疑惑问道。

    她能够感受到，这名少年的生命力，极为的顽强。

    甚至血液之中，带着一点点的淡金色，蕴含着一股奇妙的力量。

    所以，这名少年才能存活到现在。

    可是即便是她，想要救也救不回来。

    “这有什么难的，有没有伤及心脏，来一场手术就可以了。”萧长天淡淡道，凭借他大成的医术，绝对能够将这个少年救回来。

    真救不回来，那也是没有办法的事情。

    只能尽人事，听天命。

    重要的不是能否救回来，而是是否去救。

    还好他是蓝星穿越而来的，并没有丧失本心。

    否则，换做其他人，在这修真世界，根本没人会救的。

    “手术？”

    穆九凰一愣，她根本没有听说过，难道这是前辈某种大神通？

    “主人，我需要做什么？”穆九凰恭敬问道。

    “你……”

    萧长天将手术需要准备的一切，全部交给穆九航来处理。

    “疗伤丹药，去前面驿站买些好的吧，十五两黄金拿上。”

    萧长天心在滴血，还想着能够改善生活呢，转眼睛十五两黄金就这样没了。

    可是没办法，驿站之中的疗伤丹药，却是很管用，但就是贵。

    “一定不能让你死，救活你以后，你怎么也得给我赔偿二十两黄金。”

    萧长天看着躺在床上的少年，面色坚定。

    不多久，穆九凰便将手术需要的一切，按照萧长天的吩咐准备齐全。

    至于丹药，穆九凰拿出了九凤凰朝的疗伤圣药，驿站之中的那些丹药，品质太差了。

    “你在旁边随时等候我指示。”

    “是。”

    穆九凰站在一旁，脸上满是好奇之色。

    她是第一次听到手术这个词，目光紧紧盯着萧长天的操作。

    只见萧长天将那少年的胸口割开……

    “嘶~”

    旁边的穆君雪看的一阵心惊，少年原本已经重伤了，前辈这么做，难道不是在让这少年毙命？

    可是，接下震惊她的事情发生了。

    萧长天做完一系列操作之后，又将那名少年的胸口给缝上。

    随后将疗伤丹药喂下，少年竟然开始恢复生命迹象。

    “差不多明天就能张开眼睛了。”

    萧长天淡淡道，心中松了一口气。

    虽然掌握了大成的医术，但是动手术，他还是第一次，背着一条人命与二十两黄金呢。

    “这就是手术吗？”

    穆九凰看着生机逐渐恢复的少年，心中大惊。

    这般手段也太神奇了吧。

    “好了，你看着他，我先去外边躺会。”萧长天走出了房间，在摇椅上面躺了下来小憩。

    第一次作手术，极为的耗神。

    ……

    第二天。

    中午时分，少年醒了过来，睁开了眼睛。

    第一时间，他就是看到了萧长天与穆九凰两人。

    “是你们两人救的我？”

    少年睁开了眼睛，声音极为虚弱。

    脑海中，无边的仇恨翻涌而来，双目之中怒火中烧。

    “啊！”

    但是因为情绪波动，牵动了身上的伤势，让他痛苦的大叫了起来。

    “年轻人，不要随便乱动，不然伤口恢复时间得延长。”

    萧长天叮嘱道，早日康复才能早日给他换钱。

    二十两黄金，一个铜板都不能少。

    “好。”

    少年点了点头，闭上了眼睛，将心中的怒火暂时压了下去。

    “对了，你叫什么名字？”萧长天问道。

    “叶凡。”少年平静回答，再度睁开了眼睛，目光之中带着感激。

    “嗯。”

    萧长天点了点头，眼前这个少年，身上也没有任何灵力波动，看来也是一个凡人。

    顿时脸色变得有些难看起来。

    一个凡人，还重伤，一看就是那种没钱的穷小伙子。

    二十两银子算是泡汤了。

    “叮！检测到宿主救下大弟子，奖励：《凡道经》”

    系统的提示声音，忽然在萧长天额脑海中响起。

    “仙道功法？我能修炼了？”

    萧长天面色一喜，自己终于能修炼了吗？

    不容易啊！

    他很是欣慰，这系统终于给他功法了。

    随即，萧长天将《凡道经》翻开，上面全部是各种各样的文字，看起来就极为的深奥。

    “这……”

    看着这本《凡道拳》，萧长天觉得的比之前的《地狗拳》强太多了。

    起码，眼前的《凡道经》上，还比较正常一点，如同前世的武功秘籍一般，全部都是小人图案。

    就是萧长天有些看不懂，这上面的人，好像在劈柴，挑水，养草种花，简直就是凡人做的事情。

    这是修炼功法？

    假的吧？

    萧长天一脸懵逼，他看不懂啊。

    “这……”

    萧长天很想咒骂系统一句：我去年买了个表！

    “还有，叶凡是我大弟子什么鬼？我只是凡人，居然收徒了？”

    萧长天疑惑询问系统。

    可是等了半天，换来的依旧只是系统的一阵沉默。

    “你奶奶的，以后你别叫‘绝不修仙’系统了，你叫‘沉默’系统得了。”

    萧长天一脸无语。

