
　　右骨都侯奉命驻扎在窳浑城东面的山坡上。

　　他的手下有五六千人，都是部族里的青壮，他效忠于大单于，却被派来监视日逐王，还要受日逐王的约束。夹在两个大人物中间让他十分难受，每日如履薄冰，提心吊胆地过着日子。M.23sk.com

　　郁闷时他便借酒消愁，因为日日郁闷，因此便日日饮酒，等到时间久了，饮酒竟成了习惯，郁闷时也喝，高兴时也喝。

　　自从入塞以来，右骨都侯酒喝得越发厉害了，只有喝得酩酊大醉，他才能在酣睡中得到片刻的安宁。

　　这天，他刚喝上几杯，一个人进了大帐，这是他身边的亲信，向来与塞内有些联系。

　　这个亲信凑在他的耳边，低声道：“骨都侯，陈方派人来联络，说是汉朝皇帝的意思，只要战时您袖手旁观，不帮着日逐王，他就可以放咱们回家。皇帝说了，大单于与皇帝相隔遥远，没什么瓜葛，而日逐王是他的邻居，邻居之间总会有矛盾。他的敌人是日逐王，而不是大单于。”

　　右骨都侯道：“日逐王要是败了，我能有什么好处？大单于说不定会把罪责推到我的身上。”

　　那人瞄了右骨都侯一眼，说道：“陈都尉说了，这次汉军有十万大军，占据了各个隘口，我们肯定不是对手，骨都侯若是怕回大单于那里不好交待，也可以干脆降了大汉，汉朝皇帝答应封您为归义侯。”

　　“归义侯？唉，哪里也不如自己的家啊！”他叹着气，喝了口酒，说道：“你回复他吧，就按他说的办，我两不相帮，让他切莫食言！”

　　右骨都侯又一个人喝了会闷酒，左骨都侯又来了。

　　两个人同为单于的近臣，从前在单于庭的时候，多少有些争宠，自从一道流放到八部匈奴，反倒是亲近了许多。

　　“怎么一个人喝闷酒？来，我陪老兄喝几杯！”

　　两个人推杯换盏，喝得酒酣耳热之际，左骨都侯终于说明了来意：“汉军势大，不可战胜；高阙塞和鸡鹿塞坚固，无法通行。老兄，你真的要跟着日逐王困死在这儿吗？我要带兵向南去，掠临戎城，再绕到北地，从那儿出塞，投奔大单于。虽然路是远了点，不过没有这么多汉军，应该可以回去。兄弟，你要不要和我一道走？”

　　右骨都侯道：“我再想想。”

　　“还有什么可想的？比那个家伙，会把你推到最前线，和汉军死拼的！难道你真的要为大单于讨厌的日逐王卖命吗？”

　　“我再想想。”右骨都侯还是这句话。

　　左骨都侯有点不高兴，站起身来，拂袖而去。

　　右骨都侯越想越是烦恼，越是烦恼就越喝得多，直喝到酩酊大醉，才呼呼睡去。

　　等到他醒来的时候已经是第二天早上，日逐王下令向东进军，右骨都侯率部与大军同行。而左骨都侯声称因为攻击鸡鹿塞损失过大，需要暂时休整，留在了窳浑附近。

　　正好日逐王担心遭到窳浑和鸡鹿塞的背后袭击，便将防守两地的任务交给了左骨都侯。

　　右骨都侯知道等大军走后，左骨都侯便会率军南下，攻打临戎，绕路北地郡回去。

　　他几次想，干脆和左骨都侯一道南下，不过是多走些路，出塞应该没什么问题。却犹豫着不知该不该走，还没等他拿定主意，便失去了机会，日逐王命令他为前锋，为大军开路。

　　右骨都侯立即有点后悔了，果真如左骨都侯所说，他会被比这个小子推上最前线，与汉军去死拼。

　　但是他不得不听从命令，带着麾下向前，走出去二十里路光景，迎面遇到了汉军，大队的汉军，全是骑兵，并州兵骑！

　　这只队伍的人数与右骨都侯部不相上下，或许还要更多一些，士卒一个个骑着高头大马，盔明甲亮，看军容十分威武。右骨都侯见了，心里十分紧张。

　　汉武帝时建立的骑兵队伍十分强大，传承到如今，仍然是一只不容忽视的力量，并州兵骑无论从马匹还是兵源上来说，都不弱于匈奴人，甚至在装备上要优于匈奴人。

　　同等数量的两只队伍遇到一处，右骨都侯没有必胜的信心，甚至没有死磕的心思，他想起了中部都尉陈方的话，陈方说过要他袖手旁观，不要帮助日逐王。

　　右骨都侯觉得现在就是践行诺言的最好时机。

　　于是一向剽悍善战的匈奴人变了，他们并不是冲上前去与敌人厮杀，而是与对方保持着既定的距离，骑着马在草原上踱步。

　　奇怪的是，对方似乎很乐于与他们保持一致，也不主动发起攻击，两只军队就在这种奇怪的情况下互相对望着，偶尔互相射上几只箭，也是远远地落下，离人还远着。

　　这种情况持续了一阵子，两队总算是向前移动了些，互相对射了一阵，每一方都造成好几人的伤亡，然后两只队伍就又分开了。

　　两队人马就这样懒懒散散地对峙到太阳西去，大概是到了饭时，士卒们要填肚子了，于是一哄而散，两队人马都各自回去了。

　　右骨都侯回去后，向日逐王汇报，声称打败了边郡的万余骑兵，敌军在他的打击下疯狂逃蹿。

　　而他们的敌人，五原郡的兵骑，遵守着暗地里与日逐王互不杀伤的盟约，在随昱的率领下回到军营，向皇帝报告，说是“路遇敌军，将其逐退，军中杀伤众多，歼敌数百。”

　　皇帝对他勉励了一番，对战果表示满意。但是军法官检验战果时，完全没见到“杀伤数百”的人头和缴获所得。

　　两只庞大的军队终于拉开了架势，在广阔的平原上互相对峙。

　　望着匈奴人的骑兵缓缓逼来，皇帝下令结阵。

　　汉军将准备好的武刚车推到前面，环绕为营，联结成阵。每辆车都蒙有牛皮，前方开着射击孔，车前绑着长矛大戟，尖端朝外。车上竖着紧固的盾牌，弓弩手在车内，通过射击孔发射弩箭。

　　日逐王停住了马，指着对面道：“汉人依旧是羊，即便没有堡垒，他们也要在平地上造出一个堡垒来，你们看，汉军的阵势，像不像是缩着脖子的乌龟？他们是绝对不敢出这个龟壳的！”

　　匈奴人都仰头狂笑，忽然发现一支汉军骑兵从阵中出来，向前冲出，直奔着匈奴人大队而来。

　　日逐王恼羞成怒，大叫道：“羊居然也敢向狼挑战！草原上的勇士们，冲上去，杀了他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，286.并州兵骑免费阅读。https://xs.23sk.com 