    《终焉守望者》这款游戏一共有四个结局。

    其中最好的是满月结局，终焉守望者的英雄们在封印了月境裂隙之后，卸甲归田成为了传说，威廉穿越的这个完美存档便是在完成了这个结局以后。

    正常结局是新月结局，主角虽然击退了月境的入侵，但最大的裂隙无法关闭，终焉守望者们在黄昏要塞开启了永恒的守望。

    然后是残月结局，主角牺牲了自己的灵魂化为了七圣灵的化身，将本体已经踏入了现世的三位司掌毁灭领域虚无君王打回了月境。但在主角牺牲之后，下一次的入侵正在月境中酝酿。

    而最黑暗的则是月蚀结局，主角背叛了终焉守望者，黑化成为了第十四位虚无君王，与其他的虚无君王们一同将现世作为自己的操控凡人命运的棋盘。

    威廉对每一个结局都不满意，尤其是最后一个结局，如果不是为了完成全成就收集，那个结局他碰都不愿意碰。

    理由也很简单，在游戏中那些个一口一个凡人，随意玩弄他人命运的虚无君王实在太恶心了，而游戏开发者却没有设计一个能够冲入月境，将那些虚无君王的狗头给砍下来的结局。

    甚至在整个游戏中虚无君王们连血条都没亮过，主角只能与祂们的化身交战。

    威廉不知道假如这款游戏出续作的话能不能有机会去暴打虚无君王，但眼下既然他穿越到了这里，能够不被开发者剧情框架摁着做选择，那他就有机会去弥补那个遗憾了。

    就好像世纪初的某款极具争议的游戏，如果不是游戏里没有那个选项，他绝对会把那个用高尔夫球杆把自己养父爆头的仇人给亲手手刃，而不是选择原谅她。

    当然，对付月境是一场战争，而并非简单的RPG冒险，因此他必须先抓住权力。

    “一切？一切包括什么？”

    文森特语气凝重的问道。

    “包括了什么就不是一切了。”

    威廉说道。

    “一切就是一切，这个矿洞，整个源质银产业，荆棘城，黑水省，更重要的是——你们治下的人民。”

    “你想成为黑水省的王？”

    “我会选择一个更适合的人成为黑水省的王，但那个人不会是我。”

    如果是一个其他什么人这么说，文森特只会把他当疯子，但一个达到神域的魔法咏唱者说出这句话，那分量就完全不一样了。

    有很多人说西蒙公爵能在如此强势的执政风格下坐稳荆棘王座，起码有一半的原因是因为有一个忠于他的“传奇之下第一人”作为压箱石。

    这句话文森特并不完全认同，但他也不得不承认自己的存在让西蒙公爵在做出一些激进的改变时，能多出许多底气。

    倘若西蒙公爵的政敌手下有个与他同等实力的魔法咏唱者的话，那平衡就绝对会被打破。

    而这还只是大师领域巅峰。

    那传奇领域呢？

    神域呢？

    文森特毫不怀疑眼前这个人有将整个荆棘城闹得天翻地覆的能力，所以他没有质疑，而是直接说道。

    “你选择出一个王，然后让那个人成为你操纵的傀儡？先生，我们谋求从帝国中独立就是为了避免自己的命运遭到他人的操控。”

    “所以你们选择让自己的命运遭到虚无君王的操控？那这可真是一个好选择啊。”

    “所以你不否认那个新的统治者将会成为你的傀儡是吗？”

    “那个人将会认同我的理念，并且不会跟月境搭上关系，如果你觉得这也算我的傀儡的话，那我无话可说。”

    “你的理念是什么？”

    文森特盯着威廉的眼睛问道。

    而对方则是沉吟了片刻后回答。

    “人类永远不再会被神明操控自己的命运。”

    他先前说出来的话加起来都不及这句话一半狂妄，一时间文森特竟不知道应该怎么回复他。

    好半天文森特才喃喃道。

    “这是不可能做到的事情……即便强如威廉·凯恩也没能斩断月境与现世的联系。”

    “那是因为他先前没有那个条件，但现在有了。”

    具体是什么条件这人没有细说，而是对他继续说道。

    “我愿意好好跟你说这些，一方面因为我跟你的女儿认识，而且她先前多少给了我一些帮助。”

    听到威廉的这句话，文森特不由感觉到有些牙疼。

    出息了啊，莉莉安娜。

    文森特心想。

    但她一个学徒等级的魔法咏唱者何德何能可以给一名神域的法师提供帮助呢？

    威廉没有理睬对方突然变得诡异的表情，继续说道。

    “另一方面是是因为从你进来起我就注意过了，你的身上并没有月境的气息。所以尽管你声称自己是月境的信仰者，但到目前为止你还没有真正与月境进行过交易对吧？”

    文森特缓缓点头。

    用古老的三女神信仰代替七圣灵是公爵的计划，实际上他一开始也是在反对的。

    而理由正如先前所说的那样，将自己的命运从帝国的手里交到虚无君王的手里不一定是个正确的选择。

    只是同样都是受制于人，诸神也许并不慈悲，但凡人贪婪所带来的代价却要比诸神更甚。

    在拿回了源质银产业以后，帝国连年收紧了对于黑水省的税收，加大了对于敌对家族的扶持，减少了对于黑水省魔法咏唱者名额的配给，并且以种种名义，往黑水省与白金省的边境，调遣了多个军团。

    这些实在的压力无法被无视。

    再加上被西蒙公爵当做最后底牌的“圣墓”，想要唤醒那里的力量，也必须得到三女神的帮助。

    如此下来，即便是从最务实的角度出发，以三女神的信仰替代七圣灵的计划，也是势在必行的事情。

    就如其他的很多抉择一样，这些都是必要的牺牲。

    但对于文森特个人来说，他只相信自己的力量。所以他一直未曾如同法师厅的其他同胞一样，选择拥抱月境的力量。

    即便公爵为他找来了足够让他突破传奇限制的强大月境之灵，他也选择了放弃那个机会。

    在这一点上，他跟眼前这个神秘的魔法咏唱者持有一样的观点，只是碍于立场不好表示赞同罢了。

    力量这个东西，是你的就是你的，别人永远夺不走。从别处借来的力量，终究不属于自己。

    “所以你的意思究竟是什么呢？”

    想到这里文森特问道。

    “你先前不是说，在我帮助下成为黑水省的王只会是变成我的傀儡吗？”

    威廉笑着说。

    “那么如果你对自己的意志足够相信的话，这个傀儡由你来当，你觉得怎么样？”

