    第1164章1165一样

    赵庆祥说完就离开了。他知道一会儿老二的粮食要装车让妹夫们去给卖。以前都是自己家的，今年爸妈一定是要求先给老二家的卖粮食。

    赵庆祥心里当然也不痛快了。其实真的也没有什么。

    妹夫们给卖当然会多卖一些钱的，不过如果卖给场部也是一样的，少卖点就少卖点。

    赵庆杰看着大哥转身就离开了。心里有点不高兴。

    其实他心态发生变化还是因为房子的原因，

    他是真的喜欢苏媛媛这房子。可是大哥要了，他没有赶上，他就想着为啥大哥不能让给自己？

    所以这几年就想着办法让大哥大嫂不痛快。后来真的吃到了甜头了，有人给干活有什么不好的？

    赵田看着大儿子离开了，心里也不痛快，不过也知道大儿媳妇离开了，他也没有想要大儿子怎么样，就是觉得大儿媳妇不听话。所以才叫着大儿子给干活的。

    昨天是他没有让过去帮着卸化肥的。就是想着让大儿媳妇老实的。没想到还真的走了。

    他也不想儿子的家里真的怎么了。就是出不来这口气罢了。

    赵庆杰看着爸爸并没有叫住大哥，心里更加的不痛快了。

    赵艳丽一直关注着二哥，看着他脸上的表情就知道，二哥真的变了。

    被这样一打岔，赵庆杰还是给儿子带的玉米粒，还不是玉米面。

    赵艳丽看着这样转身就去了大哥家里。

    孙云给孩子们准备的是三袋子碾好的玉米渣，还有三袋子的玉米粒，这是没有来得及碾呢。还有三袋子的白面，一袋子的小麦。

    还有一袋子的高粱米，一袋子的红薯面。

    这准备的不多，但是也绝对不少了。还有红薯就有三袋子，这是给他们三家一家一袋子，三袋子的红薯干，这也是三家的。

    单独的给他们两家一家一袋子的白面，一袋子的玉米面。

    赵艳丽看着大哥都已经分出来了，三个孩子还是在屋里搓玉米。

    “大哥，我大嫂不回来了吧？”

    赵庆祥脸色不好的点头。

    “大哥要是我是我大嫂，我早就不跟你过了，我会认为你从来就没有把我当成最亲近的人。”

    赵庆祥现在什么都不说，他也不知道说什么。

    赵艳丽看了大哥给孩子们带的粮食心里叹气，二哥怎么就变成了这样了？

    她不想说什么，可是也怕将来孩子们因为这些事心里闹的不痛快，容易闹矛盾。

    张福生开车过来了，车上都是许红兵给两个孩子准备的粮食。多一半都是白面，玉米面很少。

    看着这样的情况赵艳丽都不知道说什么好了。

    这边也装车了。赵庆祥是真的能干这些，他自己出装上了。

    张福生其实对大舅子的印象最好。

    “大哥，家里的玉米有多少？我给你带过去卖了。”

    “你大嫂已经搓出来多一半了。”

    “那行，就都装车上好了，把给孩子们的粮食码在前面。”

    孙云是一个能干的，她把所有的玉米都装好了。这样赵庆祥就是扛着袋子装车就行了。

    一共装了二百多袋子。张福生的车上午的装满了。

    赵艳丽跟着姐夫在车上帮忙，小玲和小乐姐妹两个帮着拽。

    等到他们装好车以后，赵庆杰那边也装好了。

    要是往年，孙云一定会让他们吃了饭再走的，今年她不在，齐雪梅帮着丈夫装车，安丽霞要在一边帮着拽，所以也没有人做饭。

    两辆车离开了农场。赵艳丽坐在车上叹气。

    “小兵你说这日子是不是干活计就会出矛盾？那时候整天为了吃的发愁，也没有这样那样的矛盾。”

    “行了，你别多想了，个人有个人的日子，你说了也不会有人听的，何必你自己生气呢？”

    赵艳丽点头“我也知道，就是看着他们这样，心里非常的不痛快。”

    周永兵也不知道说什么好了？媳妇娘家的事，自己最好不要参与，那样会惹麻烦的。

    “姐夫给大哥装了这么多的粮食，爸和二哥都不太高兴。”

    “管他们干什么？以后我也不回来了，他们愿意怎么样就怎么样吧？”

    周永兵知道媳妇说的都是气话，的没有放在心上。

    赵庆祥这次卖出去所有的玉米，心里也高兴了。

    爷四个还是接着搓玉米。他看着孩子们的手都起刺了。

    “你们三个不用干了，去一边玩一会儿。”

    赵小乐低着头突然说了一句“我们不干，你忙，是不是都要我妈干？”

    赵庆祥被问的愣住了。“没有，都是我来干。”

    “你有时间吗？你有那么多的人要帮？”

    “小乐，那是你的二叔，和爷爷。”

    “是啊，我知道啊。”

    “帮着他们是应该的。”

    “爸，世界上哪有应该的事情？

    我妈因为什么不跟你过了你不知道？你看我二婶，你再看我妈？我二叔都知道心疼我二婶，你从来就没有心疼过我妈。

    在你的心里，你的弟弟和爸爸，比我妈重要太多了。”

    赵小乐本来不想说的。可是爸爸根本就不明白，这样妈妈怎么回来？

    以前总是觉得爸爸对她们姐妹好，现在体会出来了，妈妈虽然不喜欢她们，但是她是最实在的。

    现在她想的比较多，现在爸爸可以为了二叔不管不顾妈妈，那么以后一定会为了志学他们不管他们姐妹的。

    赵庆祥接着搓玉米，他什么都明白，就是抹不开脸，爸爸和庆杰要是个自己说活计太多，他就下意识的过去帮忙了。

    赵小玲问“爸，我们什么时候去接我妈回来？

    以后你就自己吗？到时候你自己做饭吃？”

    “我昨天去了，你妈说不回来了。”

    赵庆祥现在也挺生气的。不过没有和孩子们说。家里的钱都被孙云拿走了。

    中午的时候。还是赵小玲带着小红去做饭。

    父子两个坐在炕上接着搓玉米。

    孙云这边吃过早饭就自己赶车去了厂部了。

    冯宝山看到孙云过来还挺吃惊的。

    “冯厂长我来是想要自己分一块地。”

    冯宝山愣住了。“这是怎么了？”

    (本章完)

