    “那秦羽竟然真的只是天天让那些工匠天天造作坊？”

    “连一点活儿都没给他们派？”

    “这怎么可能！”

    襄阳城中，荆襄马家的大宅中，一中年人紧蹙眉头。

    “再探！”

    “记住，要事无巨细，全都给我探出来！”

    “我就不信，那秦羽招揽这么多工匠就只是为了让这些工匠去给他干活。”

    “一个手里能拿出神水，又在我们家订购了那么大量货物的人，他怎么可能会没有什么大的举动。”

    “之前他订购的那些东西，让你手下的人也仔细研究着，兴许他能拥有神水的隐秘，就在那些东西里面了。”

    荆襄马家距离宛城最近。

    而且秦羽现如今的大量材料都是通过他们马家的商队获取来的。

    自然马家对于秦羽的消息就知道的更多一些。

    而荆襄之地，除了马家之外，另外还有几个大世家可谓是掌控了整个荆州的方方面面。

    蔡氏，蒯氏，黄氏，庞氏，贝氏，张氏……

    这些世家大族此时都将目光落在那棘阳县的方向。

    虽然他们自己并未亲自过去。

    但都派遣了不少眼线。

    棘阳县最近过去的那些工匠之中，有大半都是他们派遣过去的人。

    但他们毕竟没有马家的消息来的灵通。

    虽然都很好奇秦羽此时到底是在做什么。

    可全都是两眼一抹黑。

    其中贝氏，张氏，蔡氏对于秦羽的态度要来的更加强硬一些。

    反倒是蒯氏，庞氏，黄氏都显得很是淡定。

    他们知晓此事之后，便果断的将之前派遣出去的那些工匠招了回来。

    此事被张氏，蔡氏，贝氏等宗族世家知晓之后，他们仅仅只是嗤之以鼻。

    “真以为这世上有圣人存在？”

    “真以为那秦羽就能够像他说的那样，垂钓神水于虚空之间？”

    “这简直就是无稽之谈！”

    “你们想退便退吧，等到日后那秦羽献出了神水炼制之法以后，你们可别后悔就是。”

    棘阳县中发生的那些事情秦羽并不关心。

    不过蒯氏，庞氏，黄氏等世家的好意，秦羽还是将其记了下来。

    这些与世家打交道的事情他全都交给了逢纪。

    以逢纪的能力，处理这些事情只是手到擒来。

    彻底选择留下的吕布此时也被秦羽派遣到了棘阳城中。

    作为门下贼曹，让吕布去承担棘阳县中的防卫事宜。

    逢纪见到吕布前来担任贼曹，不由大喜。

    他有预感。

    那些荆襄的世家大族在无法探听到棘阳城中真正的造纸和烧制玻璃的工艺之后。

    肯定会想别的办法。

    对他们来说。

    这山贼强盗的身份本身就是一个极好的掩护。

    未来的棘阳县肯定会面临盗匪的袭击。

    包括那新建立起来的造纸工坊以及玻璃工坊。

    这些肯定都是免不了的。

    逢纪之前还在发愁，以自己这棘阳县中那点老弱病残要怎么去抵挡那些如狼似虎的荆襄大族。

    现如今吕布一来，那些担心则全都化为乌有。

    有吕布一人，可当一支大军！

    那些荆襄大族想要伪装成山贼盗匪，到时候吕布定会让他们知道什么才是真正的恐怖。

    而秦羽此时则是已经来到了炼丹房中。

    他准备先将自己的炼丹术提升起来。

    然后试试看能不能凭自己的手艺将筑基散给炼制出来。

    虽然这种事情在秦羽自己看起来肯定难度不小。

    但总归是要试一试的。

    相较于炮制银灵草的难度。

    炮制青璃草也差不太多。

    这青璃草本身看起来就像是一根狗尾巴草。

    上面有五粒果实。

    炮制的方法自然也很简单。

    只要将那五粒果实解下来，就算是炮制成功。

    不过相较于银灵草那样一次13个叶片，直接就能获得13次经验的好东西来说。

    这青璃草给的经验就要来的寒酸的多。

    即便如此，在现如今秦羽高达1200%的经验增幅之下。

    一个青璃草能够给秦羽提升的经验数量就已经达到了65点。

    而一个银灵草则能够提供给秦羽169点经验。

    这样的经验加成真不能说是不高。

    最为关键的是，秦羽手中的银灵草和青璃草的数量可谓是着实不少。

    现如今秦羽的高级炼丹术升级才只需要10000经验而已。

    仅仅只需要60株银灵草，便将这高级炼丹术提升到了太玄等级。

    【太玄丹经：悟性+3，精准+3.附带技能：差之毫厘】

    太玄丹经的加成与高级炼丹术的加成相差并不太大。

    也就只提升了1点悟性和1点精准。

    不过秦羽本身就对这个技能附带的加成没有太多期待。

    他真正想要的无非就是这个技能给他提供的经验。

    秦羽闭上眼睛。

    他回想了一下刚刚技能升级时自己得到的那些经验。

    一时间对于炼制筑基散已然信心满满。

    炼丹房里，所有的工具都是齐备的。

    张角走的时候一点也没有带走。

    此时秦羽看着面前的这些工具，他长长的吐了一口浊气。

    “开炼！”

    点火，热炉，一气呵成。

    秦羽按照脑海之中涌现出来的经验，动手将银灵草和青璃草并那些之前就已经炮制过的草药，一个一个慢慢的放在那丹炉之中。

    随后。

    “嗤”的一声。

    丹炉之中顿时腾起了一道明亮的火焰。

    伴着一股腾起来的飞灰，瞬间点亮了整个炼丹房。

    秦羽被这股火焰激的顿时向后退去。

    等到那丹炉之中的火焰终于缓缓的落下去之后。

    他才重新走到丹炉前。

    此时之前投入到丹炉之中的那些草药都已经尽数化作了焦炭。

    像是被炮过的一般。

    秦羽神色复杂的看着面前自己制作的成品筑基散。

    他有些不知道该怎么说。

    脑子：我会了！

    手：不，你不会。

    秦羽：……

    看来这炼丹跟别的技能提升出来的经验有些不一样啊。

    武器技能可能都是大差不差。

    这种东西都是要亲自上手的。

    而一旦上手，触摸到武器的质感和重量之后，身体自然就能根据那些经验调整过来。

    可炼丹不一样。

    光有炼丹的经验根本没多少用。

    因为每一次炮制的灵草不同，炼丹的环境不同，炼丹所用的器具不同，火焰的温度不同。

    用来引火的燃料不同。

    这些不同的差异是没有办法用触感来及时调整的。

    秦羽现如今要做的就是不断的尝试。

    在不断的尝试中将他手中的这些器具彻底摸熟。

    之后才能真正的炼制出筑基散来。

    “也不知道张角当初到底是怎么炼的，他怎么就能直接炼制出精良的筑基散啊！”

    秦羽叹了口气。

    不过一想到张角之前那种精神被过度使用，甚至连每天不停的服用银灵草都拉不回来的身体。

    他就差不多能明白过来。

    张角那完全是在拿阳寿炼丹了。

    这种事情秦羽可做不来。

    不过只是一次的失败而已。

    对秦羽来说，算不上什么大事。

    继续炼！

    之后秦羽整日整日的将自己关在炼丹房里。

    他不断的研究筑基散，不断的将那些烧的犹如焦炭一样的筑基散堆到一旁。

    最终成功的在半个月之后。

    炼制出了第一副看起来能用的筑基散了。

    而此时，在秦羽手上被消耗掉的银灵草和青璃草的分量已经达到了惊人的三百份。

    这要是让张角和南华老仙那样的修道者知道了的话。

    指不定就会让他们两人直接心肌梗死。

    实在是太败家了。

    不过秦羽倒是十分满意。

    他心满意足的将这份自己炼制出来的【普通的筑基散】吞服下去。

    不出意外。

    除了真炁+1之外，就再没有了别的反应。

    秦羽见状，又炼制了一副筑基散吞服下去。

    依旧是真炁+1。

    这样普通的筑基散，一直等到他吞服了五副之后，才终于再次看到了那熟悉的精神+0.1。

    秦羽现在算是彻底明白了。

    提升精神属性的抗药性一直都存在。

    只不过是因为张角炼制的那筑基散乃是精良程度的缘故。

    才能够每次都增加0.1的精神属性。

    而他现如今炼制的筑基散一直都还只是普通的筑基散。

    想要提升精神属性，那也是要靠运气。

    这样算下来的话，想要将自己这精神属性提升上去还真不是一件简单的事情。

    秦羽叹了口气。

    不过这半个月的时间倒也不算白白浪费。

    整日整日的烟熏火燎，让他在井水的消耗上面也增加了许多。

    到了这个时候，井水所能够提供给他的那4点属性现如今也全都加了上来。

    此时他的全属性又再次提升了4点。

    精神属性已经成功提升到了39。

    再加上那10%的额外加成，此时的他，精神属性俨然已经来到了42点。

    那个成就任务早就已经能领了。

    只是那成就任务奖励的乃是精锐之士的进阶词条，秦羽便没有着急去领。

    就在秦羽准备暂时不再继续去炼制筑基散，出去将那个成就任务的奖励领下来，然后再去看看纸和玻璃都造的怎么样了的时候。

    炼丹房外面就有一道通传之声响了起来。

    “先生，好消息！有个工匠，他成功的将你想要的那琉璃瓶给烧出来了！”

