    秦念夏怔了一下，闭上眼睛，快速调整好自己伤感气恼的情绪后，才从保镖的手中接过手机，接听冷晏琛的电话。

    “喂，冷晏琛，你找我呀！”

    她的声音听起来很欢快，完全不像是刚刚跟人吵过架还吵输了的样子。

    听筒里也传来冷晏琛难得温和的语气：“如果我祖爷爷找你，无论他跟你说什么，你都不要信。”

    “嗯，好！”秦念夏很爽快地应道。

    而后，听筒里便没了声音。

    秦念夏以为手机出了什么问题，于是“喂喂”了两声。

    冷晏琛才吭声：“你就没有其它话要对我说？”

    秦念夏不假思索，笑着回答道：“希望你平安归来！”

    “嗯，我会平安而归。还有其它的话要跟我说吗？”

    “没有了。”

    “好，那就这样，你先挂电话。”

    “嗯，拜拜。”

    秦念夏毫不犹豫地说完，直接把电话给挂断，将手机还给了刚刚的那个保镖。

    另一边。

    宋云汐独自一个人回到了秦家别墅。

    宋尔琴见她一个人闷闷不乐的样子，关问道：“小汐，你怎么一个人回来了？夏夏呢？我今晚亲自下厨，给夏夏做了她最爱吃的菜。”

    宋云汐却淡淡地回答道：“我和她吵架了，她不跟我回来一起吃饭。”

    “这……你这怎么又跟夏夏吵架了呢？她是你妹妹啊！你要让着她才对！”宋尔琴责怪道。

    此时，秦烈从楼上下来，听到她两的对话后，斥责道：“肯定是夏夏又说了什么不好听的话，故意气小汐！既然夏夏不肯回来，我们就先吃饭，不用管她了。”

    宋尔琴看了看秦烈，又看了看宋云汐。

    见宋云汐面色黯然，她有种不好的预感，神经紧绷地问：“小汐，是不是夏夏这次和小琛出差，夏夏她做错了什么事？”

    一听到这话，秦烈也敏感到的脸色有些不好看。

    “没有，他两什么事也没有，妈，你就别多心了。阿琛不是那种随便的男人。”宋云汐强颜欢笑。

    宋尔琴却几乎要脱口而出：“我倒是相信小琛，只是夏夏她……”

    话只说到一半，宋尔琴下意识地看了一眼秦烈的脸色。

    见秦烈浓眉皱起，宋尔琴不得不识趣地闭了嘴。

    “我们先吃饭！”秦烈接着说道。

    三个人随即坐在了餐桌前，吃了一顿异常安静的饭。

    这边，秦念夏在保镖的护送下，迫不及待地回到了玻璃房。

    她还没下车，旋风便早已蹲坐在玻璃房门口，摇着尾巴等着她。

    直到她下车，旋风两只后腿一蹬，直接往秦念夏身上扑去。

    秦念夏抱住旋风，低下头去亲了一下旋风的额头，声音甜软地说道：“旋风，我可想你了！你想不想我呀？”

    旋风也高兴地舔着她的脸颊，用自己的方式表示它也想主人。

    一人一犬，叙完旧，秦念夏见自己的团队成员还没下班，于是带着旋风走进去，拍了拍手，高兴地说道：“这段时间，幸苦大家了！今晚我请客，我们去下馆子！”

    玻璃房里在场的成员，听到她这么说，纷纷放下了手里的活，朝秦念夏簇拥了过去，一个个七嘴八舌道：

    “去吃火锅！”

    “吃西餐大排档！”

    “去吃烤肉也不错。”

    秦念夏不禁高兴地插了一句：“不如，我们全都吃一遍？”

    “从火锅吃起！”

    有人提议。

    整个团队，瞬间其乐融融。

    秦念夏带着他们，还有旋风随后去吃了他们想吃的火锅。

    虽然只是吃一顿饭，秦念夏在饭桌上同时也向他们宣布了：“我亲爱的兄弟姐妹们，在我们不断地努力和辛苦之下，我们的荟根膏，研制成功了百分之九十！”

    秦念夏说着，指着自己的脖子，对大家接着宣布道：“你们看，我脖子上的疤痕已经完全没有了！所以，接下来，我们只要寻找各种不同肤质和伤疤的志愿者，进行跟踪试验。我对这次的试验，有百分百的信心！”

    秦念夏说完，大家也振奋人心地举起了手里的杯子：“预祝我们的荟根膏百分百成功！”

    “干杯！”秦念夏也高兴地和大家碰起了杯。

    等到他们有说有笑地把火锅吃完，已经晚上九点多了。

    秦念夏让大家早点回去休息，自己则带着旋风回玻璃房。

    原本今天是她和团队最高兴的一晚。

    然而，当她带着旋风，在玻璃房门前下车后，看到眼前的景象，犹如当头一棒。

    她的玻璃房大门，支离破碎，只留下摇摇欲坠的门框。

    秦念夏回过神来，连忙跑了进去。

    旋风跟在她的身后，开始低下脑袋，不停地用鼻子嗅着这里的一切，似乎在寻找着什么蛛丝马迹。

    此刻的玻璃房里，虽然灯火通明，但是一片狼藉。

    所有种植的荟根草，全部枯萎。

