    敕勒川，阴山下。

    天似穹庐，笼盖四野。

    天苍苍，野茫茫。

    风吹草低见牛羊。

    ……

    没有心思欣赏大草原的风光，李牧带着三百华山弟子，此刻正在草原上纵马狂奔。

    这次是来灭人满门的，速度必须要快。万一让长生殿发现了踪迹，提前躲了起来，李牧可没有办法在茫茫大草原中将人给揪出来。

    深入大草原大半个月转进了数千里路，没有暴露行踪，那是因为见过他们的人都死了。

    不光是杀人灭口，为了物资补给，李牧一行人也没有少串客马贼，一路走来沿途都有七个中小部落遭了劫。

    幸好这里是大草原，因为放牧需要的缘故，游牧部落的行踪也常常飘忽不定，要不然消息早就传开了。

    不过这种事情还是藏不了多久，沿途多家部落被灭门，这样的惨案必定会引起瓦刺王庭的关注。

    只要查看伤口就可以知道是武林高手所为，这种事情必定会通知瓦刺武林兼宗教的扛把子——长生殿。

    望了望天色，李牧勒马止步。

    “停！”

    “这里距离长生殿总部只有不到一百里，今天就在这里休息一晚，养足了精神明天在动手。”

    幸好来得都是高手，要是一般人这么折腾，恐怕还没到地方就躺下了。

    事实上，李牧最初还真准备多带点儿华山弟子过来见识一下战场的血腥。

    只是考虑到长生殿在瓦刺的特殊地位，一旦灭了他们势必遭到瓦刺大军的围剿，不得不提高选人的标准。

    别的先不说，起码在面临大军围攻的时候，能够跑得赢战马。

    在茫茫草原之上，要用两条腿跑得赢四条腿，非武林高手无法做到。

    精挑细选出来的三百弟子，可以说个个都是精英。要是被留在了大草原，华山派非得元气大伤不可。

    望着天边的火烧云，封不平走到李牧身前说道：“掌门，天色有些不对啊！”

    草原上气候多变，风吹日晒、雨淋、沙暴等各种恶劣天气层出不穷，最近这些日子华山派一行人可吃了不少苦头。

    经验都是积累起来的，往日里大大咧咧的封不平，现在学会了关注天气变化。

    指了指天上的云朵，踩了踩青草地，李牧微微一笑道：“不用担心，这是黑灾爆发的征兆。

    我们又不在这里久留，灭了长生殿就回关中，影响不到我们。“

    天发杀机，自然不可能只针对神州大地。相比抗风险较强的农耕文明，生态更加脆弱的草原无疑更容易引发杀劫。

    草原“三灾”，随便来上一波，都会杀得血流成河。

    李牧可以肯定这场黑灾爆发后，瓦刺不是西侵掠夺，就是南下打草谷。

    这是生存之战，无论是否愿意，都必须要打。

    ……

    紫禁城

    看着眼前两个打着哈哈的老道，“朱厚炜”就气不打一出来。

    “两位道长，就不要卖关子了。天地杀劫之事朕都知道了，现在只是天发杀机，斗转星移。

    接下来还有地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，地覆天翻。

    按照古籍记载，这种时候稍微应对失当，就是王朝倾覆之祸。

    涉及到我大明的江山社稷，朕不敢不慎重。今天将两位请来，就是为了寻求解决之策。

    两位都是世外高人，想来定有良策赐教。”

    两人对视了一眼之后，张天师缓缓开口说道：“陛下，只要亲贤臣、远小人，励精图治，大明自然会长盛不衰。

    我等世外之人，实在是没有治国良策，陛下还是和内阁进行商议吧！”

    翻了翻白眼，“朱厚炜”暗自想到：内阁要是能够解决，他才不会低声下气。

    那帮书生动不动就谈圣人大道，凡是天灾归必定是皇帝失德，摆明就是想让自己背黑锅。

    当下也不隐藏情绪，直接对两人摊牌道：

    “两位道长看着办吧，反正无论如何，今天都必须要拿出一个方案来！”

    说完，“朱厚炜”直接躺在了太师椅上摆出了一个大字，用实际行动告诉两人，这是和他们耗上了。

    冲虚道长和张天师依旧沉默不语，不是他们不想出力，以两家和大明朝廷的关系，他们自然不希望大明完蛋。

    可问题是开国初年，老朱家干了一件“斩龙脉”的蠢事。江山能不能永固不知道，反正获罪于天是真的发生了。

    在天道沉睡之时还无所谓，可是现在天道开始复苏，获罪于天的大明王朝注定要受到“特殊照顾”。

    两人都是修道之人，对天道可是万分忌惮。让他们替大明王朝逆天改命，实在是太为难人了。

    若非大家捆绑的太紧，一时半会儿脱不开，他们连这次邀请都不回来。

    犹豫了再三之后，冲虚道长无奈的说道：“陛下，非我等不出力。实在是我们修为有限，完全不知道该如何应对。

    李真人修为通天，能够上体天心，要不然你邀请李真人过来问问？”

    为了能够脱身，冲虚道长也顾不上节操，开启了疯狂吹捧模式。

    至于皇帝能不能搞定李牧，那就和他没关系了，反正主意已经给出了。

    仿佛是来了精神，“朱厚炜”一下子翻身站了起来，走到两人身前说道：

    “要说李真人，他就比你们够义气！

    虽然人没有过来，起码人家给出了解决方案。

    小谷子，将李真人的奏折，拿给两位过目。”

    眼前这一幕，让冲虚道长和张天师哭笑不得。对这个皇帝，他们真心是没有了脾气。

    虽然没有向大家索要长生之法，可是眼前这个要求，丝毫不比求长生来得轻松。

    自古以来逆天改命都是禁忌，何况还涉及到了王朝更替，就他们这小胳膊腿，真心没有能力参合。

    哪怕是“朱厚炜”玩起了激将法也没用，让他们测测天气、气候变化还行，天地杀劫这些真不是他们能够参合的。

    翻看了一遍李牧的奏折，两人同时露出了惊骇之色。祸水外引以历杀劫的思路没有毛病，只不过实际操作起来就要人命了。

    以大明的国力同时征讨四方都没问题，可前提是能够动员的起来。

    现在已经不是开国初年了，哪怕朝廷在最近几年整顿了武备、改革了财政，但是冰冻三尺非一日之寒。

    要是征伐失败，留给大明的就只有覆灭一条路。在两人眼中，这份化解之策，分明就是要将大明带入不归路。

    不过作为聪明人，他们还是没有提出异议。甭管风险有多大，这好歹也是渡过杀劫的策略。

    要是不玩儿祸水东引，受重点照顾的大明王朝，那是百分百完蛋。祸水外引拉人挡劫，起码能有百分之一的生机。

    “陛下，李真人的建议确实是解决之策，只不过里面的风险很大，朝中文武百官恐怕不会答应！”

    张天师语重心长的说道。

    对修道之人来说，皇朝的册封也不是好拿的。龙虎山享受了大明王朝的扶持，一旦大明王朝崩殂，他们也要跟着受牵连。

    张天师语重心长的说道

    望了望天空，“朱厚炜”杀气腾腾的说道：“为了江山社稷，可由不得他们不答应！”

    停顿了一下，“朱厚炜”又不要脸的自夸了起来：

    “近年来天灾人祸不多，摆明了就是王朝末世的征兆。若不是朕和先帝励精图治，剔除毒瘤，岂能有今日的天下太平？”

    提起“天灾”，冲虚道长当即脸色大变道：“陛下，贫道在夜观天象，发现西北犯荧惑，东南犯辰星，边地还有长庚来犯之象。”

    说到了这里，冲虚道长越发相信大明是天道针对了。

    旱灾、洪涝一北一南同时来袭，周边四邻还不太平，兵祸近在眼前。无论是否主动出击，反正战争都无法避免。

    这么多灾祸一起袭来，大明王朝真能够扛得住么？

    惊闻噩耗的“朱厚炜”，猛的一拍大腿破口大骂道：“该死的贼老天，这是要和朕杠上了！

    自从朕继位以来，也不曾短了它的供奉，至于盯着朕苦苦不放么？”

    对“朱厚炜”的委屈，两人默契的没有回应。老祖宗干得好事，现在轮到报应了，没什么好冤枉的。

    笑傲世界虽然没有到举头三尺有神明的地步，可毕竟也是一个跌落的超凡世界。获罪于天，岂能有好日子过。

    要不是大明官僚体系尚未完全堕落，文官集团还没有一家独大，“朱厚炜”就是第二个崇祯。

    当然，“朱厚炜”的手腕还是比崇祯强得多。虽然享受到了差不多的天灾套餐，他应对措施却要靠谱得多。

    只是人力在天灾面前是渺茫的，再怎么努力，也架不住天灾不断。

    犹豫了许久之后，张天师缓缓说道：“陛下，既然避免不了，那就开始备战吧！

    冲虚老道，这次你武当要出力了。现在让江湖乱起来，好歹也能够减轻陛下的几分压力。”

    杀劫的本质就是“杀”，唯有杀伐才能够消去劫力。至于死得是谁，并不重要。

    某种意义上来说，死一个武林高手比死上百普通人，起到的作用都大。

    翻了翻白眼，冲虚道长没好气的说道：“道兄，你这是多久没有关心江湖中事了？

    九派联盟和蜀中魔教两败俱伤，现在正邪两道都云集巴蜀，随时有可能爆发新的大战。

    为了渡过这场杀劫，就连贫道门下弟子的试炼，都改为了剿灭山贼、替天行道。”

    这话显然是两人故意说给皇帝听的，目的就是为了告诉“朱厚炜”，道门现在已经尽力了。

    其它事情就不用指望了，他们就这点儿实力，最多也就折腾出这么几多浪花。

    ……

