    “哦？董卓和吕布这两人竟是对刘贺如此不满，准备图谋不轨？”

    开封城内，当被降为宋王的赵匡胤接到这个消息的时候，眼中闪过一丝疑惑之色。

    虽说赵匡胤也知道董卓和吕布这样的枭雄，不肯久居人下，但大汉才打赢大宋，这个时候就造反，怕不是时机吧？

    而且这个消息来得如此突然，赵匡胤心中半信半疑。

    “陛下，此事可信！”

    已经被赵匡胤从边疆调回来的赵普忽然开口。

    身为大宋第一谋士，就算是在整个七大王朝当中也能排的上号，赵匡胤之所以有把握造反成功，就是因为赵普的存在。

    “赵大人相信这信中所说，刘贺将原本应该封给董卓和吕布的职位给了其他人？”

    赵匡胤眉头一挑，有些意外道：“那刘贺虽然昏聩，但也不应该做这种事，毕竟是皇家出身，他再昏庸还能在这种事上打压董卓和吕布？”

    赵普轻笑一声：“别忘了，董卓和吕布与那吕雉关系密切，刘贺如此行为不过是为了打压吕雉而已。”

    “别的不说，就算那韩信就算被封为了楚王，但却要去处理王莽留下的烂摊子，这分明也是不想给韩信掌管军权。”

    这话一出，赵匡胤回过味来。

    是啊，刘贺这是在和吕雉斗，并不是为了打压董卓，吕布而打压，而是为了不让吕雉的势力发展过快。

    若是他自己能联合董卓，吕布一起造反，三支兵马加起来也有五十万，足以动摇大汉王朝的根本。

    宗门制定的刺杀计划已经失败，他想要复国，多半还是要靠自己。

    再说了，这国家是他自己要投降的，就算要复国，也要由他赵匡胤亲自夺回来。

    “既如此，本王这就写信给董卓和吕布！”

    赵匡胤眼睛一眯，下定决心联合两人一起出兵。

    而这时，在大元王朝宫殿内，一名头戴毡帽，身材高大魁梧，脸上还留着络腮胡的中年男子坐在龙椅上。

    殿内左右两边分别站着文武大臣，这些人的身高普遍比大汉王朝的官员要高出许多。

    哪怕是文官，一个个长得也十分粗犷！

    “诸位，本汗接到消息，赵匡胤蠢蠢欲动，董卓和吕布也有反意！”

    “甚至董卓已经亲自写信给本汗，让本汗派出一支兵马南下，他会放行，让我军掠夺一些物资。”

    “此事，诸位如何看？这会不会是大汉的欲擒故纵之策，想要故意引诱我大元王朝出兵？”

    虽说大元王朝好战，但也不是在什么情况都不了解的情况下开战的。

    大汉王朝才打赢了大宋，逼得大宋举国投降，在这种情况下董卓和吕布居然要反？

    这不得不让成吉思汗心生疑惑。

    话音刚落，四皇子托雷第一个站出来：“父皇，不管是真是假，孩儿愿意率领一支骑兵南下！”

    这可是一个千载难逢的机会，万一是真的，他们就能和董卓勾连，夺取大汉边境的物资。

    一旦成功，那就是大元王朝的功臣。

    但这种好事可不单单只有托雷自己一个想去做，其他三位皇子也都是这样想的。

    大皇子术赤阴笑一声：“四弟，你还年轻，这种事还让为兄去吧！”

    二皇子察合台淡然道：“大哥，四弟你们手中都有许多兵马要训练，这种小事还是让本王去吧！”

    只有三皇子窝阔台皱眉道：“父皇，此事确实不可大意！”

    “大汉王朝大胜归来，其士气必定达到了顶峰，说不定是想借助这个机会对我大元动手！”

    相比起其他三个兄弟，窝阔台来得谨慎一些。

    龙椅上，成吉思汗摸了摸自己的下巴，眼中闪过一抹精光。

    这四个儿子，有的阴险，有的勇猛，只有三皇子窝阔台说的话最合他心意。

    “此事确实不能马虎，这样吧，窝阔台你率领一万骑兵南下！”

    “若是董卓遵守约定，那得到一些好处之后便返回，本汗再接着和董卓商议后续。”

    “若是那董卓敢对你出手，本汗会亲自领兵灭了他！”

    “儿臣遵命！”窝阔台应了一声立即下去整顿兵马。

    对于成吉思汗的做法，其他三位皇子自然不敢多说什么，只能任由窝阔台负责此事。

    与此同时，在大明王朝奉天殿内，一副扑克脸的朱元璋坐在龙椅上，右手食指有节奏的不断叩击着。

    殿内，文武大臣大气都不敢出。

    他们都知道自己的陛下正在思考，谁也不敢出言打扰。

    片刻之后，朱元璋原本拉塌着的眼皮这才看向了殿内众人。

    “刘伯温，吕布的信，你如何看？”

    作为大明王朝的第一谋士，刘伯温向来被朱元璋看重。

    此次吕布亲自来信，说要将青州的一些码头让给大明王朝。

    这种要求，朱元璋八辈子都没见到过。

    但，向来谨慎的朱元璋也有些担心，万一这是吕布故意为之，等他的兵马还未上岸就开始攻击呢？

    一个不慎，他派出去的兵马将会全军覆没，毕竟那里可是大汉王朝的地盘呐。

    如此紧要之事，自然是要听听刘伯温的看法。

    被点名的刘伯温站出班列，一脸淡然笑道：“陛下，此事不过是吕布为了展示自己的本事，在刘贺面前有话语权而为之。”

    “他是想借助我们大明之手向刘贺施压，甚至是想借助我们的命令为他造反造势！”

    “此事，可行！”

    一句可行，让殿内武将双眼放光。

    这么好的机会，谁都不想错过！

    常遇春嘿嘿一笑，第一个站出来：“陛下，此战让末将去吧！”

    话音刚落，徐达冷哼一声：“俺都还未说话，你就出来抢，我可是大将军！”

    蓝玉一听这话就兴奋了：“你是大将军，这等小事自然不用出马，还是让末将来吧！”

    汤和，冯胜等人立即站出来，一个个都想做先锋。

    刘伯温见状不禁微微一笑：“诸位将军都不用争了，此次需要的是水战，需要派一员水军将领！”

    “陛下，微臣认为郑和不错！”

    朱元璋当然也清楚去占据码头，甚至是大汉青州地界的话，需要跨海过去，必须用到水军。

    郑和，确实是最佳人选！

    朱元璋闻言轻笑一声：“让郑和去，他熟悉水战，此战定要多占据一些地盘，让大汉那小皇帝心疼！”

