    第五十七章  宣瞳妖王

    风师兄竭尽全力飞遁，然则越逃心中却越是发虚。

    后方那道遁光实在太过神速，这眨眼工夫，竟然又拉近了不少距离，只怕再用不了片刻时间就会追上自己。

    前方那座山头看似近在咫尺，但却觉得遥不可及，在这关键时刻，已容不得他犹豫，一咬牙，从袖囊中取了一根白sè翎毛，朝上猛吹了一口灵气。

    这白羽毛得了这灵气滋养，如同生了灵xìng，猛的一颤，从他手中挣脱出来，霎时化作一团漫漫烟云，将他一裹，便倏尔化作一道白虹飞遁出去。

    得了这助力，他遁速比先前陡然快了一倍有余，再有几息时间便要跨过那座山头去。

    张衍见风师兄往一个方向死命逃窜，心中也猜得出，必然是在那山头之后有什么依仗，他冷笑一声，将周身jīng气鼓荡，身下遁光轰然爆出一声震鸣，将大气撞破，这云天之中，便有一道疾若电闪的烁烁流光衔尾追来。

    眼见得便要追上对方，然而就在这时，却有一道袅袅白烟自下方翠峰上升起，将两者隔开。

    张衍只觉得一股柔和推力上得身来，耳边还有一把温和声音说道：“请道友手下留人。”

    这道烟气法力浑厚，但却不温不火，未有一丝一毫的敌意。

    张衍目光一闪，不慌不忙把遁光一兜，转了个圈子，停下身形一看，只见白烟之上站着一名黑衣白发的美貌道姑，高冠披帔，手持一柄拂尘，正微微含笑看着他，道：“恕贫道无礼了，可是张道友当面？”

    张衍微露讶sè，站在云端上还礼道：“正是在下，敢问这位道友高姓大名？”

    这女道姑把拂尘一摆，搁在臂弯，稽首道：“贫道王英芳，想是道友听我那大师兄听起过。”

    听了这名字，张衍立时知晓了此人是谁，这道姑乃是陶真人座下三弟子，本是东海妖修出身，只是陶真人见她根xìng深厚，所以收她做了徒弟。

    据说陶真人原先只想让她做个记名弟子，后来之所以能顺利入门，全是得了郭烈相助，是以清羽门中，此道姑与郭烈交情最好，那么知晓自己名字倒也不奇怪。

    张衍见这道姑柳眉青青，冰肌玉骨，浑身上下道气充盈，竟是察觉不出丝毫妖气，心知此人定是得了玄门正传，不是寻常妖修可比，便微笑道：“原来是王道长，郭道友倒是时常说起，今rì得见，果真是一派仙家妙姿。”

    王英芳忙道：“不敢当，道友谬赞了。”

    风师兄得了王英芳相助，惊魂初定，原本以为逃脱了xìng命，可眼下听得两人互相攀起了交情，心下又自忐忑起来。

    王英芳看了他一眼，摇了摇头，有些恨铁不成钢地说道：“我这位风遥师侄平时极爱四处惹是生非，他这个脾气我也是知道，不知此次又怎么得罪了道友？”

    张衍笑了笑，把来龙去脉说了一遍。

    王英芳轻蹙眉头，平心而论，张衍此举并无不妥，别说是在这玄灵岛上，便是在他处，你敢抢夺他人宝物，便被取了xìng命去，也是自己活该，怨不得他人。

    风遥见她眉宇间有些不悦，心中暗叫糟糕，忙喊道：“王师伯且听小侄一言，那玉妃只是不熟悉岛上路径，是以邀小侄同行，她也是临时起意要谋夺这位道友的宝贝，小侄哪里知晓她会如此？此事只是殃及池鱼，何其冤枉啊！”

    王英芳也不去理睬他，微一沉吟，便对张衍道：“不瞒道友，我与这位风师侄的师长熟识，适才那保命飞羽也是我送与他的，如今他到了我眼前，却也不能见死不救，万望道友给贫道一个情面，放了他吧。”

    张衍轻轻一笑，道：“王道长开口，按理说我当应允，可若是我放了此人，只怕他转过头来便带人寻我麻烦，我虽然不惧，却不想多费手脚，还不如眼下杀了干净。”

    风遥听他言语中杀气腾腾，不禁胆战心惊，生怕王英芳答应下来。

    王英芳忙稽首为礼，沉声道：“张道友尽可宽心，你也是我玄灵岛上贵客，贫道自不会有意偏帮，你们两家本无仇怨，此事不过因误会而起，我暂且把风师侄留在我处住上几rì，再请他那师长过来与道友赔礼，由贫道愿做个中人，尽量化解此事，道友你看如何？”

    这王英芳乃是化丹修士，却并不仗着修为欺人，而是平心静气与张衍商议，便是看在郭烈面上，张衍也不好太过咄咄逼人，当下笑着点头道：“此法也可，便依从道友之言。”

    风遥听了这话，暗呼了一口长气，庆幸自己逃过一劫。

    只是心神放松下来，却又心疼那用去的那飞鸿羽，此物王英芳也不过炼制了二十四根，俱都分给了弟子好友，也是他恩师与王英芳交情尚可，所以讨得了一根，未曾想到他手里还没有捂热，就已用了出去。

    两人这一谈妥，当中气氛顿时一松。

    王英芳笑盈盈说道：“不知张道友如今住在哪处别院洞府？”

    张衍笑道：“我那处洞府，与几位妖王所居之地正是遥遥相对。”

    王英芳只一细思，便知道张衍所说何处，蹙眉道：“那处洞府灵气稀薄，怎能住人？”

    她又摇了摇头，道：“大师兄办事向来粗疏，此番却是怠慢道友了，我那鸿雁观也算灵气充裕，道友若不嫌弃，不妨来我处盘恒几rì。”

    张衍一听，心中微动，这王英芳明明知道自己把那玉妃打得生死不知，却还要把他留下来，分明是想要为他出头担下此事。

    不过自己在玄灵岛上做客，却遭人上门滋扰，王英芳此举也是理所应当，因此他微微一笑，道：“那便叨扰道友了。”

    此时玄灵岛一处奢华洞府之中，玉妃躺在榻上，正发出微弱呻吟，看上去已是奄奄一息。

    她身旁坐着一名白袍书生，此人双眉入鬓，鼻梁贯额，外貌颇为英武，正是东海十八妖王之一，宣瞳妖王童明。

    他拿出一粒朱红丹药，喂入玉妃嘴中，这才站起身来，朝着身旁站着一名五官jīng致，身形高挑的女子问道：“你是说那人名叫张衍，且还用得是剑遁之术？”

    此女乃是他胞妹童颖，立时回答道：“是，此是小妹适才遣人打听而来，决计无错。”

    宣瞳妖王脸上若有所思，似在想着什么。

    那玉妃服下丹药后，不多时，便悠悠醒转了过来，见了宣瞳妖王，不禁嘤嘤哭泣起来。

    童颖时见宣瞳妖王半晌不语，忍不住道：“大兄，她醒了。”

    宣瞳妖王“哦”的一声回过神来，走到玉妃榻前，目光下望，却并不言语。

    玉妃玉容哀哀切切，恨声道：“奴家被人无故欺辱，求老爷为奴家做主。”

    宣瞳妖王伸出手抚着她的面颊，指间似有无限温柔，叹道：“环儿，我早就告诫过你，闲来不要惹事生非，你又为何不听呢？”

    玉妃两行珠泪挂下，哭泣道：“妾身悔不听老爷之言，只是这人实在可恶，不但调戏奴家，又说了许多诋毁老爷的话，奴家一时急怒，就忍不住与他争执起来，哪想到他下得如此狠手。”

    宣瞳妖王摇头道：“我还不知道你的脾气，事到如今，你又何必编这些话来骗我。”

    玉妃面上有些慌乱，惶恐道：“老爷，妾身说得句句属实。”

    宣瞳妖王诡异一笑，手指摸到她喉咙口，再轻轻一划，在童颍难以置信的目光中，他竟然将这玉妃的头颅取了下来，又一卷袍袖，将其元灵收入袖中，随后他仿佛做了一无关紧要的事情一般，把头颅往童颍面前一递，道：“二妹，你去把环儿的头颅送去给那位张道友赔礼。”

    童颍怔怔地看着那颗头颅，突然大喊了一声，道：“大兄，你怎能如此？”

    宣瞳妖王看了她一眼，道：“为何不能如此？”

    童颍手指玉妃尸身，激动道：“此人欺辱了你的妾侍，你却把妾侍杀了送上门去赔礼，这是哪门子道理？众妖王若是说起来，定会说大兄你是个软蛋，今后叫你的脸面往哪里搁？”

    宣瞳妖王听了这话，却是心平气和，一点也不见恼怒，而是笑了笑，道：“你懂什么。”

    童颍怒道：“小妹是不懂，小妹只想问一句，大兄昔rì的火气和威风又到哪里去了？”

    宣瞳妖王撇了她一眼，道：“你可知，这张衍是何来历？”

    童颍哼了一声，道：“就算此人来历不凡，大兄也是一方妖王，又有何惧？”

    宣瞳妖王摇头一笑，道：“等你到了我这一步，便知修道之艰难，打磨功果都来不及，哪有闲心花在争强斗狠之上？你看这数百年来，我何时因为意气之争与人动过手？”

    童颍气苦不已，只觉不但软弱，而且实在不可理喻，索xìng把头偏在一边，赌气不理。

    宣瞳妖王叹道：“如今东华洲大劫将至，谁人敢言必能躲过？这个张衍的来历我也是偶尔听人说起过，他乃是溟沧派真传弟子，如此倒还罢了，可他年纪轻轻却有一座洞天福地在手，将来不定会如何了得，今rì他辱我妾侍，我非但不怪责，还杀了她上门赔礼，他定会感佩在心，rì后我若有难，便可求他相助，在本王看来，这笔买卖实在是划算的很。”

    童颍美目圆瞪，忍不住道：“诚如大兄所言，可外人又如何看待我等？”

    童明轻轻一哂，道：“我辈求道所为何来？何须在意他人眼光？你莫被红尘乱象迷了双眼，需知千百年转瞬即逝，若是不能长生，一切皆是虚妄，若是能有助我成道，便是舍了这身家业，也是值得。”

    童颍虽觉自家大兄说得有理，可是言语中却透着一股冷酷无情，心中不禁想到：“大兄待人刻薄寡恩，为了大道连枕边人都能舍得，若是有朝一rì用我能换来成道之机，他会不会也毫不犹豫舍弃了我？”想到这里，她不禁打了个寒战。

    ……

    ……

    ……
