
农场里的生活节奏很慢，与近在咫尺的洛杉矶，完全就是两个世界。

每次回到家里，都会让韦恩躁动的心安静下来，这里没有灯红酒绿，也没有让人纸醉金迷的派对，几乎每天的生活都像是在复制前一天，简单安静。

木质别墅二层的卧室中，韦恩坐在阳台上看着远处的牛羊，牛仔们一大早就把牲口都放了出来。看着眼前熟悉的景色，从小他就总能联想到《断背山》中的画面，一样的纯净一样的美。

在他身边桌子上，放着一台老式打字机，尽管电脑在北美这两年已经有了普及的趋势，可在工作中他就像是个老头子一样，还是偏爱习惯使用了多年的打字机。

在小桌子的脚下，趴着大早上就慵懒的金毛，同伴离去后，它好像就没提起过精神，显得比之前更不愿意运动了，一天里大部分时间都趴在韦恩身边睡觉。

"铛，铛，亲爱的，家里来客人了！"

两声敲门声响起，房门被从外面推开了，安娜-格林伯格看着他的背影，叫了他一声。

韦恩扫了一眼写了一半的计划书，伸了个懒腰站了起来，回头看向走过来的母亲，说道："好的，妈妈，爸爸呢？"

"在楼下。"安娜-格林伯格表情严肃，看着他忽然提醒道："你爸爸正在和汤森-罗斯曼叙旧，虽然我不清楚他这次过来的目的，但绝对不可能只是看看老朋友，唯一的解释就是冲着你来的，韦恩，不用顾及我和你爸爸与他的关系，还记得我从前怎么教你的吗？"

"我明白，生意就是生意，生意也仅仅只是生意！"

点了点头，韦恩带着金毛一起，跟着母亲出了卧室，向楼下客厅走去。

这句话可以说是从小开始，父母就对他说过不止一遍。这句话最初出自法国作品《秘密花园》，却成为了犹太人乃至北美的基本准则之一。

母亲提醒他的意思不难理解，只要是涉及到生意上的事，不管对方利用了朋友关系，还是家庭情感，生意也只是生意，与感情没有一点关系，让他别受影响。

"早上好，汤森。"

"嗨，早上好，韦恩。"

打过招呼，他就发现父亲看到老朋友，似乎没有多么热情，远不如看到自己那些藏品时高兴，甚至他们之间的氛围，有一层陌生的意思。

"安娜，看看我给你带来了什么？"汤森-罗斯曼一直面带笑容，从随身的包里拿出了一只小盒子，盒子外面包着一层礼物用纸。

"相信我，你绝对会喜欢这个玩意儿的，我偶然间得到了它，第一时间就想起了你。"

安娜-格林伯格带着疑惑的接过礼物，说道："谢谢。"

随后直接打开了包装纸，当着客人的面就拆开了礼物。

盒子里面放着一瓶香水，瓶子虽然造型很漂亮，可能够看出来，这东西已经有些年头了，香水的收藏意义可能大过实用性。

看到这瓶普普通通的香水后，安娜-格林伯格忽然抬起一只手，惊喜的捂住了自己的嘴，激动的看向了老朋友。

"oh  my  god！禁忌？！"

韦恩与父亲对视了一眼，老格林伯格耸了耸肩，做出了一个无奈的表情。

脸上一直挂着微笑，汤森-罗斯曼坐在沙发上，端起咖啡轻轻抿了一口，说道："是的，一个月前，我在一次活动中碰到到了纪梵希，从他手里弄到的这瓶东西。"

提起纪梵希这个人，在场的三位中老年人，几乎同时神情恍惚，脸上都有了一丝回忆之色。

"谢谢你，汤森。"老格林伯格叹了口气。"没想到你还记得这些。"

"当然不会忘。"上半身微微前倾，汤森-罗斯曼带着回忆的神色，看着自己的老朋友。"我一直记得，安娜年轻时特别迷恋纪梵希，视他为偶像。可惜，这个家伙也要退休了，明年将会正式离开时尚中心。"

"嘿，嘿，我可没有迷恋他。"安娜-格林伯格看了一眼儿子，纠正着对方的话。"我只是觉得，纪梵希先生代表了伟大的爱情，那会又有哪个女孩不被他感动？"

"ok。"汤森-罗斯曼苦笑着摇了摇头，他能够感觉到这份礼物的价值，这瓶香水，让他们之间的陌生感，迅速消失不见了。

"我得提醒你一句，安娜，别去尝试使用这瓶香水，这是那个老家伙，亲手做给奥黛丽-赫本的那一批，时间已经过了太久了。"

这种东西实际上价值不高，纪念意义远大过实际价值，这瓶不知道还能不能使用的香水，在男人的眼中也许一文不值，可在安娜-格林伯格这代女人眼中，绝对是最能代表真挚爱情的标志。

一听到纪梵希这个名字，在看到那瓶叫做"禁忌"的香水，韦恩就知道对方的确是废了很多心思的，别说十几二十年前了，哪怕到了现在他也知道，母亲一直喜欢纪梵希这个牌子。

为什么说这瓶香水代表爱情呢，其实在他的眼中，纪梵希绝对算是世纪第一舔狗了，舔了奥黛丽-赫本一辈子，到死自己也没结过一次婚，真的是一生只舔一个女人的代表了。

对于这个世界上最优雅的女人，奥黛丽-赫本在1993年的葬礼，韦恩也确实有一些印象，当时抬棺走在第一位的那个人，就是纪梵希，可以说陪着这个女人走完了最后一程，他这一生，一直倾其所有的守护着这个女人。

奥黛丽-赫本和纪梵希这两个人的故事，从很多年前就被人一直传唱，他们两个相识于二十岁出头，一个是小演员，另一个是初出茅庐的设计师。

这个故事是带有遗憾的，赫本穿着纪梵希设计的服装出演了第一部电影，穿着他设计的晚礼服，拿到了第一座奥斯卡金像奖，同样他眼睁睁的看着赫本穿着自己设计的婚纱，嫁给了另外一个男人。

而安娜-格林伯格手中的香水，就是纪梵希专门为奥黛丽-赫本调制的，这款名为"禁忌"的香水，也在赫本独自使用了三年后，才正式上市销售，哪怕在二十几年后，还被许多女孩奉为经典。

当美人年老后容颜不再，还是只有纪梵希一个人，仍然寸步不离的守护在赫本身边，一直不停的告诉她，"我愿意为你做任何事。"

这种守护和陪伴一直持续到1993年，奥黛丽赫本去世。

纪梵希给奥黛丽-赫本的守护，同时也让这个年代很多的女人，愿意相信爱情真的存在，让更多如安娜-格林伯格一样的中年妇女，把他当成了一生的偶像。

这个现在就已经白发苍苍的设计师，在时尚界和商业上成就惊人，却一生守在一个女人身边终生未娶，他让很多人看到了终极舔狗是什么样子，那就是我爱着你，与你无关。

这种感情韦恩同样非常欣赏，更何况纪梵希还是在以混乱、糜烂著称的时尚界做到的，那个圈子可是要比好莱坞还乱的多。

"韦恩，韦恩。"

汤森-罗斯曼和老朋友寒暄了一会，才把目光投向了正在发呆的年轻人，连续叫了他两声。

据他观察，回到农场后的韦恩，与媒体上的公众形象完全不同，对方脱掉了万年不变的黑色西装，同时也脱掉了超越年龄的沉稳气质。

现在这身牛仔裤加体恤的居家穿着，让人忍不住一阵恍惚，这个好莱坞新晋大人物，其实也才二十五岁而已。

韦恩轻轻晃了晃脑袋，看向了未来的福克斯ceo。"不好意思，我走神了！"

"外界有传言说，你与华纳兄弟闹矛盾了？"汤森-罗斯曼琢磨着怎样进入主题，拿话试探着对方，脸上带着热情的笑容。"不管这是不是真的，二十世纪福克斯随时愿意和你合作。"

通过刚刚和鲁本夫妇的叙旧，他已经能够确定，他的父母绝对不会是这件事的阻碍，剩下的无非就是不断的提出自己的条件，尝试从哪方面能够达成目的。

而且他非常自信，自己绝对给了这个年轻人很大的好感。他一直都有调查对方，经过这几年的资料收集，从中最大的发现，就是这个年轻人很看重感情。

千万别被媒体上对他的评价误导，这个孩子确实是花花公子，为人又不算高调，好像难以接触一样。可他对自己身边的自己人，绝对是没话说。

不管是跟着时间最久的经纪人，还是身边的助理、保镖，可以说都过上了衣食无忧的生活，拿到的薪水能让好莱坞小公司高管羞愧。

哪怕是那些频繁登上八卦小报的女人，只要和他发生过绯闻的，几乎没一个说他不好，就算是这两年不瘟不火的哈利-贝瑞，和他断了关系后，也没有在媒体上说过他一句坏话。

这种种的一切都能证明，这个年轻人看重感情，从感情这方面入手，绝对能让要谈的事，成功率大增！

韦恩拿起茶几上的香烟，嘴角带着嗤笑点燃了一根，轻轻吐出一团浓雾，说道："汤森，这种博眼球的消息怎么你也信？不怕告诉你，我的手中拥有超过百分之七的华纳兄弟股份，普华永道我的私人会计师，还在不时的从二级市场收购散股，你明白我的意思吧？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510230"  chaptername="299-一瓶香水拉近感情">加入书签</a>
</div>
