    ……

    黎明时分，神清气爽的岳不群，光彩照人的宁中则早早就起来，叫醒了弟子们，吃完饭，带着干粮又继续赶路。

    一路上有说有笑，热闹非凡，偶尔遇到不顺眼的事，一些恶霸之流的，直接让林墨，令狐冲去管。

    当他们到嵩山脚下时，还有着一周的时间会盟才开始。

    他们也没上山，直接来山下租了客栈居住，这么多人即使上了嵩山，嵩山的住宿房也不够啊。

    当他们到达时，已经算是晚的了，因为衡山派的莫大，恒山定静，定逸三位师太，泰山派天门道长、玉玑子、玉磬子，玉钟子，天松，天乙，天柏等都到了，好家伙，这泰山派算是全体出动了吧，也不怕门派被端了。

    但这泰山派的成员嘛，实在有点惨不忍睹啊，除了天门道长为一流高手，其他人，诸如玉玑子、玉磬子，玉钟子，天松，天乙，天柏等，人数是够了，实力嘛，不太敢恭维，四十余年白修炼了，才二流境界的样子。

    尤其是玉玑子、玉磬子，玉钟子这三个老家伙，五十几了吧，真是废物。

    这些门派弟子中，他还发现了一些熟悉的身影，却是直接略过，不动声色，仿佛没发现一样。

    那些隐藏在各派弟子中的身影，也直接不知道，他们敬若神明的主上，已经光明正大地来到了他们的身前。

    嵩山脚下，也就这么一家客栈，自然而然，都聚在了一家客栈里面。

    其他几派的人正在客栈大院中聊天呢。

    聊着聊着就看到了一路风尘仆仆的岳不群，宁中则，以及他们身后三个弟子。

    一个年龄比岳不群还大，另外两个则小得过分，十五六岁就让其参与正魔大战？

    也不怕中途夭折了，还是华山已经落寞到如此程度了？

    众人心里胡思乱想时，岳不群已事先出声打了招呼。

    “哈哈，华山岳不群宁中则拜见莫大师兄，定静，定闲，定逸三位师姐，天门师兄，各位师叔。

    想来我们师兄弟，师姐弟已有十年不见，各位风采更胜往昔。

    如今都是派中中流砥柱了，可喜可贺！可喜可贺！

    墨儿，冲儿，德诺，这些就是五岳的各位师伯，太师叔了，你们还不拜见？”

    “华山大弟子林墨，二弟子劳德诺，三弟子令狐冲，拜见各位太师叔，师伯！”

    “哈哈，岳师弟的高徒？快起来吧，不用客气！”

    心想这越大掌门也是的，看来传言不假，华山真是落寞得厉害。

    大弟子，三弟子都只是一个十几岁的年轻人，二弟子比他开大，却也不动声色道。

    林墨几人随后就退回了岳不群，宁中则身后，恭敬站立着。

    见完礼后，岳大掌门吹捧起人来，那是能够让你飘起来的那种，这不，在场诸人，谁脸上都不喜笑颜开啊。

    宁中则也是一脸的同意，内心却是不断抽搐，自家师兄，一如既往的无耻不要脸啊。

    看看那些单纯的各大掌门长老，都要被他夸上天了。

    “哈哈，见过岳师弟，宁师妹！十余年不见，师弟师妹也更胜往昔了。

    君子剑之名，如雷贯耳，玉女剑之名，也是不逞多让啊！”

    天门看着一身青衫的两人，温文尔雅的岳不群，风采动人的宁中则，顿时哈哈大笑回应，其余人也纷纷回应。

    “是啊，师弟师妹，封山十年，想必武功更上一层楼了吧。”

    “哈哈，岳师弟，宁师妹，许久不见！”

    “岳不群，君子剑？好大的名声！

    你总算不龟缩在华山了，这十年来，华山隐退，留下我们四岳苦苦抵御日月魔教，任我行横行江湖无敌手，四岳节节败退，而你们高居华山之上，这还算是什么五岳同气连枝？”

    “师妹住嘴，岳师弟，定逸师妹心直口快，还师弟，师妹切勿介意！”

    最后一句当然是定逸以及定静的话语了。

    岳不群心想，老尼姑，还真是心直口快，一点面子都不给我岳某人留啊，活该你孤单，没人要，只能出家，遁入空门，去拜你的佛祖。

    无论心里如何吐槽，谩骂，脸上却是笑意不断，十足的伪君子啊，不在自己之中的未来自己之下，甚至还尤有过之。

    “哈哈，是是是……！定逸师姐所言甚是，都是师弟的错，师弟在这里给各位师兄，师叔道歉了。

    定静师姐也不必介意，大家都是师姐弟，我知道定逸师姐的脾气，她是没恶意的。

    ………………”

    随后又巴拉巴拉诉苦，卖惨，将说给丁勉的话再不紧不慢复述一遍，甚至过程中添油加醋，让得定逸这个直肠子都感觉到不好意思了。

    其他人也再次仔细审视了岳不群，真是好口才，好无耻。

    “唉唉，想不到华山如此没落了，真是世事变化莫测啊。

    岳师弟，刚刚真是不好意思，师姐的错，在这里给你道歉了。

    没想到岳师弟，宁师妹这些年过得如此艰辛。

    还将华山派撑起来，有声有色，师姐自愧不如啊！”

    定逸可不像其他人，没那么多弯弯绕绕，有话直说。

    “师姐太客气了，师弟也没在意，正如刚刚所言，我们五岳剑派，同气连枝，共抗魔教，师兄弟，师姐妹之间理应相互关照，互爱。”

    “说得对啊，五岳一家，理应如此！”

    “对了，各位师叔，师兄，师姐们何时来的？

    丁师兄一通知，我得知后，小弟两个月前就从华山出发了，本以为小弟会先到的，来此迎接各位师兄师姐。

    可是带着年幼的弟子，才耽搁了路程。

    小弟真是失礼了，还望诸位勿怪啊！”

    “哈哈，师弟太客气了，我们也是这几天才陆陆续续到的。”

    “就是，这么客气干什么！”

    岳不群身后的林墨，令狐冲等人虽然面不改色，内心却是无辜。

    白白成为了师傅的挡箭牌，也不知道路程之中是谁一直悠哉悠哉，带着自家师娘一路游山玩水的。

    现在却是把责任推到自己等身上，真是窦娥冤了！

