 郭天雷的声音，带着无尽的恼火，一股股浩大的威压，便是尽数落在了那郑凡的身上。

顿时，后者颤抖，连连摆手道：“郭师兄，你误会了，我和此人可没半分关系，那金血不是我的。”

“五千万的宝物，不是你的？”

苏浩再次开口，玩味之色更浓，这小子百口莫辩。

事实上，郑凡已经懒得争辩了，那五千万的确是他花的，那些宝物之中，有金血？

一滴金色海血，价值连城，天地罕见，南海霸主都寻不出几滴来，他拱手让人了？

郑凡生出一股无比的恼火，脸上露出生无可恋的样子，此时此刻，他自己都觉得够脑残的。

而这般神态，让得那郭天雷的恼火更多，这小子百口莫辩了。

他真的在坑自己。

“轰！”

二话不说，他狠狠一巴掌抽了出去，伴随着一声惨嚎，顶层的窗户炸开，郑凡的身躯消失无影。

一巴掌抽飞。

即便如此，郭天雷的怒气也是无法彻底发泄，该死的郑凡，差点害死他。

不过，在他恼火到极致的时候，苏浩再次端起酒杯，淡淡道：“他若是知道，自然不会给我。”

声音落下，屋中众人的脸色再度大变，眼神闪了闪，随后再次低下头，这小子好坑啊。

那恼火至极的郭天雷，也是猛地愣住，随后胸膛起伏，一股怒火犹如火山般爆炸而开。

这小子利用他！不过，苏浩之可怕，连诸葛风都臣服，他自然是不敢上去找死，咬牙切齿下，只能走到一边打算坐下。

只是，在他步伐动了一下后，苏浩的眼神再次冷冷望来，道：“你，似乎忘了点什么？”

声音落下，郭天雷的脸色大变，目中射出无比的杀机，只是这杀机出现，在苏浩气息释放下，顿时如被冷水浇灭。

下一刻，那威压更为可怕，让得郭天雷身躯颤抖，双腿竟然忍不住的弯曲了下去。

他神色大变，心中生出无限惶恐，此人真的可怕。

一股气息便已经镇压他。

事实上，第七人诸葛风也是凝目，心中暗暗庆幸，还好自己没有继续作死，此人可怕。

“跪！”

苏浩声音冰冷。

一个字落下。

噗通一声，郭天雷的身躯忍不住弯曲，下一刻，众目睽睽之下，他双膝直接跪倒在地。

郭天雷心中的怒火，越发的暴烈，脸色狰狞的犹如洪荒异兽，他为南海第八人，在整个南海都声名赫赫。

今日竟然如同傻子一般，被人家玩弄在鼓掌之间。

而且，当着众人的面跪倒，简直是奇耻大辱！对此，苏浩完全不在意，淡然的坐在当场，金色的酒水倒入口水，可怕的精华，炼化而开。

不得不说，这金色海血，精华真的十足，让他觉得道果都变得精纯了很多。

甚至，在联系三杯喝下去后，苏浩本有的赤色道果之旁，再次生出了一颗道果。

而这颗道果，竟然是……橙色！赤色为第一等，橙色第二等。

第二颗道果现，苏浩的修为，堪比仙皇第二重。

“这一趟南海之行，却也是收获不小。”

苏浩暗暗得意，再次喝下第四杯，橙色道果彻底成型，一股可怕的力量，散入四肢百骸之中。

苏浩觉得此时此刻，在遇到那仙皇五重，可一拳镇压，即便是那仙皇六重，如太阴教北玄那般存在，也可全力一战。

甚至，不落下风！战力进步是巨大的。

“轰！”

正在苏浩打算将第二颗道果凝练时，一股可怕的气息浩荡而来，而且目标明确，直奔苏浩。

事实上，这股气息，可不是一股，而是三股同时到来，全部向着苏浩那里笼罩而去。

气息浩大，即便是诸葛风都脸色大变，神色涨红，似乎靠近苏浩，在气息下，承受了莫大威压。

事实上，即便是修为强大的陌如玉，此时都是凝重下来，这三股气息，没有一股简单。

同时，他们全部向前望去，便发现那郑凡再次到来，而在他身边，站着足足三人。

这三人，皆是青年样貌，气息浩瀚无比，正是那玄仙榜的前三人。

也是这南海，最可怕的天骄。

事实上，南海比之东荒要强大一些，此地宝物乃是四域最可怕，天骄修为也相对强大。

前三人，没有一人比之东荒的第一人世无双弱。

三道气息同时散发，纵然是仙皇第六重，都要忌惮，甚至在这般可怕的气息下，只能退步。

三人，可战仙皇第六重！“三位师兄，就是那个小子，他不是我南海之人，却扰乱我们的天骄聚会，张扬跋扈。”

郑凡大声道，心中带着无尽的恼火。

同时，郭天雷也在三人气息释放，挡住苏浩威压的同时站起，靠近那三人，道：“对，这小子气焰嚣张，无法无天，在我南海造次，不将我等放在眼中，该死！”

他被苏浩当枪使，更是当众跪倒，受到奇耻大辱，心中生出无限杀机，若不是他修为不够，早已经冲杀上去了。

当然，此时三大天骄齐至，也无需他出手，那小子死定了。

他再可怕，也不可能比得上前三人任何一个，何况此时三人齐至。

事实上，不只是这三人，在三人身后，第四人，第五人，第六人，也先后抵达，冷冷望向前方。

他们是南海的精英，整个年轻一代的领头者，如何能允许一个外来的修士，在这里造次？

若是此事传出去，他南海的颜面何在，他们这些所谓的精英，皆要受到嗤笑。

尤其是，万仙大比将至，四大域天骄将同台竞技，争夺那进入九霄的资格。

在这个时候，南海更不能被人轻视。

“东荒？”

三人之中，那黑袍男子开口，苏浩身上的气息，带着东荒的味道。

“答对了。”

苏浩淡定。

“哼，原来如此，不过，东荒第一人，在我手下，也是手下败将而已。”

第二人开口，一身蓝色长袍，气息浩瀚。

最后，那身着银袍的第一人道：“我不管你来自哪里，敢在我南海造次，你就是在找死！”

 