    这一世不管是文玉仙她自己，还是她背后的文家，都能让她从容行事。

    没有了前世那种艰苦与自卑，文玉仙只要头脑够清楚，她自然知道怎么应对崔禾盛的母亲。

    文玉白决定以后没有特别的变故，只要崔禾盛不渣，她就不再插手文玉仙与崔禾盛的事，毕竟感情的事情冷暖自知。

    姐妹俩在书房中说了好一会儿的私密话，才从书房中出来。

    张喜英就迎上来，满脸喜色的对文玉白说道：“小玉，刚才基地长夫人上门，说今天晚上想请我们一家人吃晚饭。”

    “你答应了没有？”文玉白问道。

    “基地长夫人亲自上门相请，我不可能拒绝的。”张喜英说道。

    她说这话时有点不安的看着文玉白，有些怕文玉白的意见和她不一样。

    文玉白点点头，继母虽然有些急着要上赶着和基地长一家人交好，可基地长夫人亲自上门邀请，不是想和基地长翻脸的都会答应她的邀请，就算是文玉白也不会拒绝的。

    “我们上门做客，不可能空着手而去，但是应该送什么礼物我没有头绪。”张喜英有些苦恼的说道。

    对方可是基地长，张喜英在末世之前就是一普通公务员，末世后又是普通人，她真不知道现在这个世道要怎么交际。

    丈夫外出还没回来，她不得不请教这个能力很强的继女。

    张喜英的问话也难倒了文玉白，以符基地长的身份地位，还有裴少校和苏永泉的能力，她也想不出什么出彩的礼物。

    三个女人在那里讨论了半天，都扒拉不出一件好物件来当礼物，直到文劲松回来。

    文劲松听她们说了苦恼之后，想了想才说道：“小玉你粹练的武器在五号基地中非常出名，你晋升三级后还没有粹练过武器，不如针对基地长家人的情况，给他们弄一些防身武器，这比什么武器都实用。”

    “人家宴请我们，我们送武器当礼物适合吗。”张喜英有些不赞同，这也太不搭边了。

    “末世后一把适合的武器有多珍贵你不知道，小玉金系异能二级时粹练的武器，在五号基地的市价要五百一级晶核一把，你想想以她现在的异能等级，粹练出的武器有多珍贵。”文劲松说道。

    别说张喜英听了这话给惊呆住了，就是文玉白自己也呆住了，她还真不知道自己粹练的武器有这么贵。

    “有不少人向我表示，想要购买你淬炼的武器。”文劲松对文玉白说道：“小玉，如果可以的话，你就粹练一些武器出售，这样能够卖不少晶核，又能增强基地异能者的实力。”

    “可以是可以，但我不可能自己去卖武器。”文玉白说道，也有这时间她不如修炼。

    “交给我吧。”文劲松比别人更清楚女儿疏懒的性子。

    “那我有空就淬炼一些武器出来给你，你自己看着办。”文玉白当然可以了。

    “除了晶核以外，你还需要什么物资吗？”文劲松问道。

    “目前没有。”文玉白道。

    文劲松自从知道女儿的精神力异能修炼，需要大量的一级晶核，就开始考虑这一门生意了，毕竟单靠自己打杀，能弄到的晶核数量有限。

    现在女儿同意卖武器了，他明天就张罗一下，尽可能的为女儿多挣一些一级晶核。

    确定了要送武器当礼物，文玉白就进入练功房中去弄。这可得精细琢磨一下，将武器的外形弄好看一点。

    下午四点半，两家的别墅挨得很近，文家人听到有车驶回来，再一看，有军用越野车停在隔壁车位上，就知道邻居家的男主人回来了。

    于是文家人就装扮一新，一起出门做客去。

    知道符基地长的女儿只有七岁，在文玉白粹练武器时，张喜英也做了一些拿手的小点心。

    他们才刚走到符家别墅大门，门就被打开了，裴少校礼貌的和文劲松打招呼，请大家进屋。

    客厅之中除了符基地长夫妻和女儿以外，只有裴少校和苏永泉两人，这两位可不是外人，很明显符家只请了文家人。

    文玉白和在场的人都很熟，因此大家寒暄了一番之后，她很大方的将礼物拿出来：“上门做客，我们也不知道要送什么礼物是好。这是我新近精细粹练的武器，你们看看有趁手的没有，如果有要求，可以帮你们修改。”

    文玉白一边说着，一边将东西放在茶几上。

    苏永泉立刻两眼发亮的挨过去，拿起一把重刀说道：“我正想要找你定制一把趁手的大刀呢。”

    而符基地长也很感兴趣的拿起了小巧的袖箭，这袖箭做得很精致，他问文玉白道：“小文你这是给叶教授准备的。”

    “是的，叶教授跟我说过袖箭，我琢磨改良过弄出来。还有这个……”

    文玉白一边说，一边拿起一把不起眼长剑，拔拉机关，那把长剑立刻变成了金属腰带，然后递给叶教授道：“叶教授你将这个带在身上，需要时只要按开关，就可以变成一把剑。”

    文玉白在路上和叶教授也算是相熟了，叶教授给她的感觉是一个比较独立自主的人。

    叶教授在末世之后被救到七号基地，虽然没能激发异能，可是听林中校说以前一直沉迷于学术中的叶教授，竟然请人教她剑术，所以文玉白就特别为她准备了这两件武器。

    果然叶教授对这两件武器爱不释手，反复操作了几下长剑与腰带后，就忍不住将长剑腰带扣在了腰上。

    “袖箭你得练一下才能配带，否则弄不好伤自己。”看到叶教授兴致勃勃的又想要去拿袖箭，符基地长立刻阻止她。

    文玉白给袖箭配了两支短箭，这东西又可以回收，所以可以大方训练。

    “这腰带长剑不错，小文你也给我弄一把。”符基地长说道。

    这最容易不过了，文玉白当即拿起一把长剑，不到一分钟就去练成一把比较粗犷腰带长剑。

    裴少校身上其实已经有两把文玉白为他特别淬炼的武器，可这是文家人上门做客带的礼物，因此他挑了一把长剑。

    “姐姐我没有吗？我想要一个可以像妈妈一样戴在腰上的剑。”符湘丽腻歪在文玉白身边跟文玉白撒娇道。

    符湘丽一开始还有些怕生，但是路上文玉白给她零食逗她玩，渐渐的就熟悉了起来。

    不过这样小女孩崇拜文玉白的是，她那一手出神入化的杀丧尸飞刀术，这让小女孩觉得帅到不行，很想学。

