    甘罡总督没有想到的是，自己的随口一句吐槽居然在冥冥之中也会对自己的眷族产生影响。

    随着狂风被初步克服，物质在魔力的大量供养之下也一直非常充沛，原人的部族很快就开始了扩张。

    自然依旧是在地下向着左右扩张的，人口也顺利的在狂风季结束之后达到了四位数，他们在那位刻画了壁画的大贤者的带领下，将那四位死亡的原人也尊奉为贤者, 由于都是因风而死的，所以被称作风之四贤。

    又称，四风守护，当然了在狂风季的时候这个四风守护只是单纯的架子罢了，没有任何神异。

    但是甘罡总督预估，等四贤者成功蜕变之后, 就会有所改变。

    狂风季之后就是边荒之地特有的蚀雨季, 蚀雨季是世界规则朝着刚刚被填补了空气的世界边缘移动的象征。

    因此蚀雨季的雨水和边荒之地普通的雨水还是有所差别的，而且因为在蚀雨季任何物质都很难在边荒之地继续存在, 所以就算蚀雨季在这个世界已经存在了几十亿年了，除了可能存在的，创造了这个世界的神灵之外，其他的所有神灵和法师对蚀雨季的了解也是寥寥无几。

    就算是最外围的蚀雨季降下来的蚀雨也足以轻易杀死一位传奇。

    蚀雨季越往世界边境威力越大，边荒之地的蚀雨威力虽然不小，但是想来自己的眷族也是受得住的。

    而且狂风季和蚀雨季中间其实也并不是无缝连接的，蚀雨季和狂风季的中坚有着十五次明暗交错的休息时间。

    这段时间是被划入狂风季的，因为这个时候陆陆续续的还有狂风袭来，但是大部分都不成气候，而且也单纯的只是一些狂风，并且不带有任何杂物。

    这个时间点也是所有传奇进入边荒之地边缘进行探索的时候。

    寻宝如果是蚀雨季之后去的话，根本就得不到什么宝物，因为那些宝物大部分都会被蚀雨季的蚀雨侵蚀殆尽。

    所以，原人们在面对蚀雨季之前还要先面对一下来自大陆的寻宝者。

    不过原人们对此并不知情，他们在难得的只有微风的日子里辛勤劳作，努力的挖掘和搬运各种矿石，嗯~顺带搜集一些宝物。

    这些宝物在被狂风裹挟的时候是杀人的利器, 但是没有狂风的时候，大部分却也都是非常乖巧的。

    尤其是在面对这些魔抗高的出奇的原人的时候。

    ······

    大耳狐人族是并非兽人，他们曾经是古代巫师生化改造，外加血脉改造出来的一个小种族。

    现在整个种族只有三位微弱神力的神灵，是很平常的下位种族的一员，不过神灵们高居神界，这样微弱神力的神灵对于主世界的扰动实在是有限。

    类似于这样的种族就是最普遍不过的下位种族。

    这样的种族生存的地方自然也不是什么好地方，他们就生活在主世界的边缘地带，在往外一点点就是边荒之地了。

    整个种族只有一位传奇职业者，他就是菲斯克，一位大耳狐人族的传奇刺客。

    谷榖

    每年狂风季之后蚀雨季之前的这段时间就是大耳狐人族发财的日子，也是他这位传奇更加接近神座的机会。

    他算准了时机，在狂风季的狂风转变成为微风的一瞬间就带队冲进了边荒之地。

    传奇自然是不可能单独行动的，身边有的是高级法师、礼赞牧师和高等骑士，再加上他这个传奇刺客，十几人的小队，足以应付这片边荒之地的大部分危险了，值得一提的是这里面的大部分危险都是来自周围其他下位种族和神弃种族。

    菲斯克掏出了一个罗盘, 这是名为风之寻宝罗盘的宝物, 能够感应到强烈的风属性气息, 这对于搜寻在狂风季之中诞生的宝物而言是非常有用的。

    因为那些在狂风之中诞生的宝物也定然蕴含着强烈的风之气息。

    只要去追寻那些气息，自然就可以得到相应的宝物。

    进入没多久很快就菲斯克就发现了不对劲儿，因为往年这个时候最起码已经是有收获了，但是今年却一点收获都没有，难道是发生了什么事情了吗，好在风之罗盘在这个时候转了转指向了一个方向。

    “狂风之核。”菲斯克点了点丫头，看来没出问题，只是自己这次探索比较倒霉而已。

    然后又是一段时间的探索，陆陆续续发现了一些原始的风系规则碎片，还有一些风系的高级材料。

    “虽然比往年的时候少一些，但是也没有少太多。”

    这时候风之罗盘又有了异动，他们这次顺着指引却并没有找到什么宝物，二是找到了一具类似于尸体的东西。

    “这是什么玩意儿。”菲斯克看向了队伍之中的法师。

    虽然很不想承认，但是菲斯克自己这个传奇并没有大多数高级法师博学，尤其是在面对一些未知的生物的时候。

    “应该是一种生物，大人。”法师用法师之手将这个生物的尸体捧了起来“具体我需要研究一下，我很确定周围的国家和地界并没有这种生物。”

    “看样子这是一种法系生物，我在他的干尸之中发觉到了一些非常原始的魔力。”

    “不过这生物的躯壳非常的坚固，法术抗性非常强，预计只有中位法术才能对其造成伤害，对高位法术也有很强的抵抗作用。”

    “躯壳也非常坚固，虽然已经有些许腐朽，但是皮肤和肌肉的防御仍旧需要中等战士级别才能够击破。”高等战士也缺人了一下。

    “是有神的种族。”牧师鉴定了一下。

    “这家伙该不会是什么恶神的眷属，或者什么上古巫师实验室逃出来的实验体吧。”

    法师摸了摸下巴说道“应该不是，不过这样的存在都死在了这里，看来这里发生了一些外界不知道的事情，大人，我们还要不要继续探索。”

    传奇刺客犹豫了一下，这次的收获其实已经足够他点燃神火了。

    他一咬牙说道：“撤退。”

    虽然牺牲了好几天的探索实践，但是他一向认为安全是最重要的，这也是他成功成为传奇的重要因素，他绝不贪婪。

