    在打定注意后，王凡把秦思明打发走，让他自己去打一把游戏之后，王凡给YDD发去一条消息。

    “你是一个主播？”王凡问道。

    没过一会，YDD回了他的消息。

    “是啊，高手，怎么样？你想要和我一起做直播么？哦对了，你今天上视频了，你可以去看看啊，是主播太会玩和TOP10！”YDD热情的说道。

    “一起的事情我还在考虑，这次找你，是想请你帮个忙。”王凡开门见山的说道。

    “哎哟喂，别说帮一个忙了，只要你和我一起做直播，天天帮你忙都不在话下！”YDD信誓旦旦的说道。

    “我想请你加我同学的好友，不知道行不行？他绝对是你的铁杆粉丝。”

    “当然没问题，小事一桩，你把你朋友ID高速我，我现在就加他！”YDD说。

    “喂，秦思明，你的ID是什么？”王凡抬起头看向秦思明问道。

    “秦思明非常六，怎么了王凡？你要我ID干嘛去。”秦思明一脸疑惑。

    要到秦思明的ID后，王凡立刻将秦思明的ID发给了YDD。

    没一会，YDD那边发过来消息。

    “搞定了兄弟，我已经把你同学给加上了，怎么样？一起做直播的事情你考虑得怎么样？真的，我们合作的话绝对可以火！”

    仅仅看到YDD消息的前半部分，王凡就直接关了手机屏幕，冲秦思明笑道。

    “喂，你看看你的好友申请列表！

    听到王凡的话，秦思明疑惑地望望他，又看看手机屏幕，好奇的点开了好友申请列表。

    当他看到好友申请列表里YDD那熟悉的头像后，秦思明的表情瞬间凝固起来。

    “这，这，这，YDD为什么会加我啊！这是要逆天啊！”他不敢置信的嚷嚷道，旋即，他又狐疑地看向笑眼盈盈的王凡。

    “该不会是你叫他加我的吧？”

    “你觉得呢？”王凡的笑意更浓了。

    “你不老实交代我可是要严刑逼供了！”秦思明一边说一边靠近他。

    看到秦思明徐徐靠近，王凡满脸黑线的说：“是我叫他加的了。”

    “我去！还真的是你啊！”秦思明仍然是满脸的不相信。对他来说，YDD能够加王凡就已经是非常难得的事情了，现在没想到他居然还能让YDD加他的好友，这实在让人大感意外啊。

    “我可是把自己给卖了，才让他加的你。”王凡笑道。

    “我靠我靠我靠！现在真的是一万个我靠也无法表达我内心的激动！”秦思明抱着手机兴奋的说着，“王凡，你这样对我，我真是感动死了！要不我把我的菊*奉献给你吧！”

    “你少来！”王凡笑骂道。

    “别这样，来来来，让哥们给你一个爱的表示。”说着，秦思明便朝王凡凑过去。

    “你这个变态，我可不想和你搞基！”王凡无语地推开秦思明凑过来的脑袋，他完全没想到秦思明居然会如此搞怪，原本他还以为秦思明是一个老实人，现在看来，完全就是一个闷骚的家伙。

    看到秦思明再次凑过来，王凡吓他：“你再这样，我可要叫YDD把你删了啊。”

    说着，王凡佯装拿起手机。

    “哎呀！别啊，我不开玩笑了就是。”看到王凡的动作，秦思明一个飞奔过去，赶紧把王凡的手机给压下来，随后，他又乐呵呵地抱着手机，看着好友列表里YDD的头像傻笑起来。

    而就在王凡和秦思明两人在寝室打闹的时候。

    YDD则是郁闷的盯着手机屏幕，等待王凡的回复。

    他一点也没有想到，他在答应王凡的请求，加了秦思明好友之后，他居然就这样自然而然的放了飞机。这家伙，实在和正常人不太一样啊！

    再怎么说，他也是猫熊平台的知名主播，现在居然会被一个普通玩家一而再，再而三的冷落。这个，实在是不能忍啊！

    还好我YDD脾气好，不然你小子完蛋了。YDD气呼呼的想道。

    不过，对于YDD来说，王凡这样的性格，其实是非常适合做与他一起做搭档的来进行直播的。

    本来人就有逆反心里，你越是不爱搭理他，他就爱往你身上贴。而王凡这样的高冷性格，加上他那可怕的技术，自然对观众有着极大的吸引力。当然，YDD并不知道王凡本身就是主播的事情，他还以为他只是一名路人而已，不得不说，王凡在这件事情上隐藏的很深。

    在等了一会后没有消息后，YDD今晚下了直播，打算找王凡好好谈谈他俩的合作事宜。

    “兄弟啊兄弟，你交待的事情我可是完美帮你办到了呀，你这样放我飞机，我可是会伤心的啊。”

    抱着手机，YDD可怜兮兮地给王凡发了消息。

    在把消息发送出去后，YDD想着王凡这个家伙应该也不会回复，便打算好好休息一会。

    可没想到，在他消息刚刚发出去之后，王凡那边居然立刻有了回复。

    “好。”

    一道很简洁的回复。

    这时候，宿舍里，王凡正在秦思明这个脑残粉的监督下发消息。

    “我看你这消息要是让YDD的粉丝们看到，绝对能把你活埋了！”YDD看着王凡那高冷的回复，郁闷的说着。

    “没人会在意我的。”王凡不置可否的笑笑。

    “你可别这样说，你现在可是上过起小弟的男人。”秦思明嘿嘿笑道。

    王凡耸耸肩，没有回话。其实对于他来说，现在以他在龙牙的人气，已经足够他生活和好好发展了，实际上他跟不跟YDD合作，对他来说并不重要。

    正发呆着，秦思明拍拍他的肩膀说道：“YDD又发消息过来了。”

    听到秦思明的话，王凡低头看看屏幕，只见他与YDD的对话框里写道：“兄弟，你真的答应了啊！那可太好了！明天咱们就一起接个视频一起直播试试吧！”

    看到这条消息，王凡心中忽然浮现起一个很有趣的想法。

    如果自己在猫熊平台火了之后再跑回龙牙，不知道猫熊那边会有什么样的反应呢？

