
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶身后，出现了一名娇小的女孩。

    不是别人，正是二丫！

    二丫！

    不过，此刻的二丫与之前的二丫完全不同，现在的二丫，周身散发着一股极其邪恶的气息，那是一种与生俱来的恶。而模样，模样也有些变化，她头顶长着一对像牛角的黑角，尖尖的。

    而她的身后，还有一条非常长的尾巴！

    一条长满了尖锐长刺的尾巴！

    有丈许来长！

    二丫的眼瞳也变成了猩红色！

    那种红，跟杨叶拥有杀意时的那种红完全不一样！

    杨叶转头看了一眼二丫，此刻的二丫，让他有些许的陌生。

    二丫看着杨叶片刻，然后道：“杨哥且退下，我来！”

    杨哥！

    闻言，杨叶心里顿时松了一口气，二丫或许有些不一样了，但还好，她还是曾经的那个二丫！

    杨叶道：“二丫你”

    二丫已经走了过去，她朝着远处的那神居等人走了过去，她身后，那条尾巴就那么托在空间之中。

    神居等人没有看到，但是杨叶看到了，二丫尾巴所过，空间竟然直接被撕裂开来

    那尾巴逆天啊！

    远处，那神居等人神色也是极其的凝重了起来。二丫已经让他们感受到了危险！

    就在这时，那大风突然道：“让老子来会会她！”

    声音落下，其右脚猛地一跺，直接朝着二丫冲了过去。

    在大风拳头上，爆发着无穷无尽的拳意，那拳意，真的能够撼动这天地！

    即使是杨叶，也不得不承认，这拳意是真的很强！

    看到那大风冲来，二丫面无表情，在她眼中，是冷漠！

    二丫身后，杨叶已经准备好随手出手。

    这时，那拳头已经来到了二丫的面前，在所有人的目光之中，二丫右爪朝前探出，然后所有人都懵了。

    杨叶也懵了！

    那大风恐怖的一拳，就那么被二丫的爪子给抓住了！

    无法在进半寸！

    那大风一身拳意在被二丫握住拳头后，尽数消失的无影无踪，就像是从来没有出现过一般！

    那虬髯男子大风此刻也懵了！

    自己的力量就这么没了？

    而这时，二丫突然猛地用力。

    嗤！

    在无数人的目光之中，那大风的整只手臂直接被二丫这么硬生生扯了下来！

    下一刻，那大风还未反应过来，二丫便是一拳轰在了他胸前，这一拳，快到极致，强到极致，她那小小的爪子就那么直接穿过了大风的身体！

    这一刻，那大风终于回过神来，然而，已经迟了。

    在众人的目光之中，二丫左爪猛地一爪拍在了那大风的脑袋上。

    砰！

    那大风的脑袋直接炸裂开来，不仅脑袋，那大风的身体也在这一刻被二丫一拳轰成了虚无！

    连灵魂都不剩！

    见到这一幕，那神居等人神色瞬间无比难看了起来，很快，神居看向了杨叶，为什么这个疯子身边的人一个比一个恐怖？

    这时，二丫突然看向了神居，见到这一幕，神居脸色大变，转瞬，神居等人齐齐出手，一道道恐怖的威压与气势朝着二丫碾压而去。

    与此同时，一柄长矛破开空间，直指二丫！

    二丫就站在那里，不闪不避。

    突然，二丫嘴角泛起一抹邪恶的幅度，转瞬，她张嘴一吼。

    轰！

    这一吼，神居等人释放出来的那些气势瞬间化作了虚无！

    而神居那根长矛来到二丫面前时，二丫根本没有防御，任由那柄长矛刺在她胸前！

    咔嚓！

    二丫一点事没有，但是，那根长矛直接断了！

    神居呆滞的看着远处的二丫，这一刻，他感觉自己脑袋出现了幻觉。

    就这么断了？

    不仅神居，杨叶都已经完全懵了。他是知道二丫的肉身很恐怖，但是当初可没恐怖到这种程度啊！而现在，二丫居然以肉身硬生生扛住了神居这一击！

    此刻，他突然响起了一件事，祈比天说过，二丫曾经帮过她！

    而那个时候，祈比天应该是巅峰状态，而能够在祈比天巅峰状态时帮她，那这曾经的二丫是得有多么的恐怖？

    这时，二丫突然消失在了原地，速度之快，杨叶都没看清

    远处。

    轰！

    随着一道炸响声响起，一名巅峰命境强者身体直接炸裂开来，然后崩裂成了虚无！

    连灵魂都没有见到！

    这时，杨叶突然指着远处的神居，“二丫，先杀他！”

    听到杨叶的话，二丫霍然转头看向了那神居，神居脸色剧变，“撤！”

    说完，他转身就逃，而这时，二丫比他更快，已经出现在了他的面前。

    二丫就要出手，这时，她突然转头，远处，一缕刀芒激射而来。

    二丫双眼微眯，抬起手就是一按。

    轰！

    那缕刀芒直接被二丫按碎，不过，二丫也被震退了足足百来丈的距离！

    在那传送门处，一名男子缓步走了出来，正是那佐幕。

    二丫嘴角泛起一抹狰狞，右脚猛地一跺。

    轰！

    这一跺，天地间仿佛有什么被跺碎，整个末法之界四周渐渐有些虚幻了起来。

    远处，那佐幕微微偏头，下一刻，他朝后退去。

    而四周，神居等人也是脸色一变，然后纷纷朝末法之地退去。

    刚才二丫那一脚，直接震伤了这末法之地本源，不仅如此，还毁掉了他们设置的结界，也就是说，现在的他们，根本不能在肆无忌惮的出手！

    即使是那佐幕，也没有在出手，而是往后撤。

    没有经历过当年那个时代的人，是无法体会天命的恐怖！

    当然，如果让他们知道杨叶体内就有一个的话

    一旁，二丫并没有就此罢手，他身形一颤，直接朝着那远处的佐幕冲了过去。

    已经退到传送阵前的佐幕突然停了下来，他转身面向二丫，下一刻，刀出五寸！

    嗤！

    一缕刀芒在场中一闪而过。

    砰！

    随着一道炸响声响起，二丫又回到了原位。

    在她的爪子上，有着一道刀痕。

    二丫抬头看向不远处，此时，那佐幕等人已经全部进入了那末法之地。

    二丫就要冲过去，杨叶连忙拦住了她，虽然二丫现在强的没边，但是他也看的出来，二丫或许能够轻易压制普通巅峰命境强者，但是，对于佐幕这种强者，还是无法轻易压制的！

    而那末法之地，现在已知的这种强者可就有三个！

    现在他与二丫若是冲进去，十有八九是冲不回来的！

    二丫拍了拍爪，然后看向杨叶，“杨哥，我厉害不？”

    杨叶笑道：“厉害，比我可厉害多了！”

    二丫咧嘴一笑，“我厉害，就是杨哥厉害，杨哥厉害，就是我厉害！”

    杨叶哈哈一笑，他轻轻揉了揉二丫的小脑袋，准确的说是她的两根角。

    被杨叶触摸那两根角，二丫表情微微一僵，但是很快恢复正常。

    杨叶扫了一眼四周，然后带着二丫离开了末法界。

    他现在算是明白了，要跟末法之地对抗，不能靠他自己一个人，他在强，也不可能灭得了末法之地的那些老怪物！

    他现在需要聚集帮手，首先是得想办法找回小祈还有阿秀！

    如果她们回归，到时他在去找天女大姐，还有剑无敌师祖还有两个人，那就是刹寂与苍墓。

    刹寂与苍墓是小祈给他留下来的强者，不过，他一直没有让他们出来帮忙，这两人的实力都是命境巅峰，以一打二，是完全没有问题的，之前出来，没有什么意义，他要留到关键时刻，然后让他们出来，给末法之地的那些人一个‘惊喜’。

    杨叶带着二丫回到了鸿蒙塔内。

    准确的说是带着二丫来到了木屋前，当二丫来到木屋前时，她先是看向了小白，但是很快，她就看向了那黑裙女子。

    二丫爪子捏紧了起来。

    黑裙女子手已经握住了剑。

    场中气氛瞬间变的紧张了起来！

    远处，小白眨了眨眼，然后看向杨叶，显然，是问杨叶怎么了。

    杨叶讪笑了笑，正要说话，这时，那黑裙女子突然看向他，“想说什么？”

    杨叶想了想，然后道：“我想说，能不能暂时和平，你与二丫之间的恩怨，以后在来慢慢算？”

    黑裙女子冷声道：‘如果我不呢？”

    杨叶笑道：“二丫是我朋友。”

    黑裙女子冷笑，“恕我直言，她巅峰时期，我或许会忌惮一二，但是现在，十个她也不敌我。”

    杨叶身旁，二丫眉头皱了起来，“女人，你信不行我一拳打爆你的头啊。”

    说着，她右手缓缓紧握了起来。

    她不是开玩笑的！

    对面，黑裙女子冷笑，拿起了剑，“来试试，看看是你打爆我的头，还是我一剑削掉你的角！”

    杨叶：“”           
            