
　　小酒肆有两层。

　　下面那层是以木做框，以沿河黄土夯成，河边房子大多都是这样，一楼并不高，略有些昏暗的大厅中摆了十几张八仙桌，也没有什么雅座。

　　酒肆二楼为木质结构，剥皮的原木风格粗狂，以榫卯和铁钉组合在一起，屋顶则铺着新鲜的芦苇。

　　一楼到二楼，用的是架有些年头的木质楼梯，踩上去咯吱咯吱响，很有些让人产生遐想。

　　看着肖二娘扭着屁股，带了个俏郎君走上二楼，几个伙计眼中露出艳羡之色，心中却在暗骂骚娘们的同时，懊恼为什么不是我。

　　可惜几人再怎么泛酸，也只能在心里想想，肖二娘可不是善男信女，真要是冲撞了这位外号“俏夜叉”的女掌柜，估计明天就得出现在馅儿里。

　　随着白嫩的小腿消失在楼梯口，几人也收回了视线，揉面的揉面、筛酒的筛酒。

　　跟在肖二娘身后走进卧室，陈冲下意识瞥了眼周遭陈设，想要看看有没有什么机关。

　　或许是隐藏的太好，粗看一眼并没发现什么端倪。

　　妇人待陈冲进屋，便笑吟吟的关上房门。

　　回身时，不知是不是踩到了裙角，脚下一跘就往身前男人扑去。

　　陈冲没有避让，轻舒猿臂将少妇揽住，似笑非笑道：“肖娘子，小心。”

　　肖二娘脸色微红，也不装模作样了，反而就势一倒躺在男人怀里，一副任君采撷的模样。

　　即便怀中抱妹，手也在四处游走，但陈冲心中却不动如山，宛如八十四岁的老僧一个。

　　他嘿嘿一笑，问道：“肖娘子，你这样咱们怎么谈价钱？”

　　肖二娘身躯扭动，媚眼如丝道：“死人，都这样了还管什么牛肉，若是奴家舒坦了，连人都是你的，价钱不也依你叫？”

　　“也是。”

　　陈冲“恍然大悟”，一把将妇人按到床上，手上开始解着扣子。

　　肖二娘心中雀跃，忽然发现男人的手停在了最后一步上。

　　男人似是自言自语般说道：“我人杀得不少，可从没想到卖肉这一节，肖娘子开店这么久，可知那牛肉是什么味道？”

　　肖二娘扭动着身子，抓着男人手塞进自己怀里：“好兄弟，姐姐我胆子小得很，一年忙到头也就赚个辛苦钱，买的那些水牛肉，伙计料理的时候我都不敢去看，哪还敢自己吃？”

　　陈冲眼神一片冰冷，手中不断揉捏，口中调笑道：“这么说，姐姐还是个善心人，不过我生意做得可大，就怕姐姐你一个人吃不下。不知姐姐有没有分店，或者认识别的同行也行，若能做个中人为我介绍一二，小弟必有厚报。”

　　肖二娘气喘吁吁道：“都说同行是冤家，姐姐一个妇道人家，能经营这一家铺面就了不得了，哪里还敢和那些凶神恶煞深交？

　　好兄弟你快上来，让姐姐先做个倒浇蜡烛看看你的本钱，若你本钱够大够硬，姐姐就是豁出这张脸，也要给你再找几条财路。”

　　看着双眼迷离的肖二娘，陈冲心中冷笑连连，随即掌心内力暗吐，瞬间将她心脉震断。

　　肖二娘双眼猛地一瞪，随即软踏踏瘫倒在床上。

　　陈冲将手从温软中抽出，对着暴毙的妇人遗憾道：“肖二娘，你虽是个**，可惜我却不是李佑。”

　　说罢他整了整衣衫，来到楼下唤过一个伙计：“你，去把人都叫来，肖娘子让你们随我去抬牛肉。”

　　那伙计不知所措，但一听到牛肉二字，瞬间懂了个大概，随即吆喝着将人叫了出来。

　　见一共也就八个人，陈冲皱眉道：“就你们几个？那可能要跑三趟了。”

　　那伙计心说好家伙，三趟岂不是二十多个死人？

　　这小哥看着一脸侠气，竟还是个杀星！

　　他咽了咽口水，干笑着解释道：“这位爷，这生意也不宜人多，店里除了肖掌柜，就咱们几个用老了的人，您看都快到中午了，要不先带小的去搬肉？”

　　“嗯，这种事，有八个已经了不得了。”

　　陈冲点点头，说话间就是一拳打出。

　　胸骨碎裂声刚传进众伙计耳中，几人就发现眼前景物飞速倒退，随即从浑身涌来一股深入骨髓的痛楚。

　　电光火石之间，陈冲连出七拳，将眼前几人瞬间击毙。

　　大双儿听到响声，连忙跑进屋内，赫然发现几具死尸正从墙上缓缓滑落。

　　少女微微一怔，忙对正在酒缸中洗手的陈冲问道：“公子，现在怎么办？”

　　“叫那老伯进来。”

　　男人头也不抬，随手取出两个瓦瓮：“把店里金银搜出来，再用瓮里的酒在楼上楼下浇一遍，我要把这里烧干净。”

　　“不用公子劳神，小老儿已经来了。”

　　老船夫站在门口，缩着头不敢看地上的死尸，脸上早已变了颜色。

　　陈冲甩干手上的酒液，轻哼一声冲楼上努努嘴：“双儿你去楼上搜金银，老伯你在下面找找暗门，看看有没有活口。”

　　在肖二娘嘴中，这个酒肆并不像龙门客栈，也不在店里搞杀人越货那一套。

　　可惜陈冲并不相信，这女人连人肉包子都做得出来，还有什么不敢做？

　　两人应声而去，陈冲则拎着瓦瓮，到处泼洒酒液。

　　过了片刻，双儿率先提着一个包袱下楼，看着颇为吃力的模样，陈冲接过一看，包袱里是数块大银坨，似乎碎银熔炼而成。

　　“公子，没找到什么暗道密室，银子就这些。”

　　陈冲点点头，叫道：“老伯，厨房有什么发现吗？”

　　等了半天没见老头回话，两人刚要进去看看，就听“砰”一声，随即老头扶墙踉跄走出来。

　　老船夫面无人色，似是见到了什么恐怖至极的东西。

　　“呕哕~”

　　他干呕几声，这才惊恐的说道：“公子爷，你自己去看看吧！”M.23sk.com

　　陈冲挑了挑眉，迈步走进厨房，老头指了指厨房角落大木柜，心有余悸道：“就在那柜子里。”

　　陈冲转头看去，角落蹲着一只大木柜，木柜长一丈、宽高都是四尺，离地三寸。

　　之前和肖二娘说话时，他也看到此物，但却并未在意。

　　这是一只谷仓。

　　在穿越前，陈冲家也有一只这种柜子，知道在老年间，这玩意儿是老百姓储藏晒干稻谷所用，并没有什么稀奇。

　　谷仓中间以挡板分开，左右各有一扇合页盖，此时两扇盖子早已被老汉撬开。

　　他凑上前一看，此刻柜子左侧放着几袋米面，右侧却光洁溜溜、空空如也......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，088.我不是李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 