    “气候？你指的是气象武器？”

    叶舟开口问道。

    “没错，有限范围内的、受控使用的气象武器。”

    听到陈昊的回答，叶舟显示低头沉思了片刻，随后继续问道：

    “但是，这跟核武器的区别在哪？同样是大规模杀伤性武器…….我懂了，你的意思是，气候武器并不是杀伤性武器？”

    “就是这样。气候武器、或者说气象武器，实际上是一种‘次级威慑’，它能在一定程度上达到核武器对生产力的破坏，但同时，它对生产资料、对人员的破坏又是有限的。”

    “在战争存续期间内，气象武器可以不间断地、大规模地削弱对方的生产力，发挥出远超常规武器的打击效率。”

    “而同时，他的效果又并非不可逆的。”

    “试想一下，如果你要打击一片工业区，在不能使用核弹的情况下，你所需要的是巨量的常规武器、需要进行大规模的空袭、打击效率极其低下。”

    “但是，如果通过气象武器来做这件事呢？”

    “你只需要一场连续不断的暴雨，就足够使一整片工业区的生产陷入停滞。”

    “这就是所谓的次级威慑，或者说，伴生威慑。”

    “战争开始的时刻，就是生产力全面下降的时刻，从战争中获取到的好处，无法弥补持续生产力下降带来的坏处。”

    “于是，任何一个理性的决策者都会去考虑，在当前的情况下，发动一场战争是否值得。”

    “比如这一次，在粮食战场上的失败会让丑国损失上千亿刀乐，可如果战争发起的话，他们就要损失上万亿刀乐。”

    “二选其一，结论就很明显了。”

    “除非当下的情况直接达到终极威慑的条件，否则，热战不可能发动。”

    “也就是说，在我们拥有多个层级的次级威慑手段存在的情况下，无论我们离战争多近，都不可能打得起来。”

    “因为在这种情况下，要么不打，只要打，就一定是人类终结。”

    “----说道这里，你心心念念的金乌不也是一种次级威慑吗？只不过它的威慑层级比气象武器还要更高一些罢了。”

    听完陈昊的解释，叶舟沉默地在自己的脑子里反复推演，最后终于抬起了头。

    “好吧……你是对的，是我自己限制了自己的视野。其实这本来是一个很简单的逻辑的----在这个时代，没有哪两个国家之间不存在利益联系，而我们跟对手的利益关联更多。”

    “实际上仅仅这一点，就已经给热战带来不小的阻碍了。”

    陈昊满意地点了点头，回答道：

    “想清楚就好。有危机感是对的，但是这种危机感如果太过头的话，反而会对你不利。”

    说着，陈昊重新站起身，拍了拍屁股后的土说道：

    “好啦，带你来这里其实也不是让你看什么特别的东西，纯粹是想让你见见人气、晒晒太阳。”

    “不过说起来，要晒太阳的话，我倒是有一个更好的地方，要不要去逛逛？”

    叶舟跟着他站起，开口问道：

    “去哪？”

    “海蓝！”

    陈昊微笑着回答道。

    ……

    4个小时之后，两人这场说走就走的旅行到达了目的地。

    在一名叫徐蕾的研究人员的带领下，两人信步走在海蓝农科院某试验田的田埂上，感受着泥土清香和稻香混合吹拂的晚风。

    青翠的禾苗在傍晚斜阳的映照下染上了一层淡红色的光晕，虽然这一茬的稻子还没有到收获的时间，但一眼看去，却也有种让人心旷神怡的满足感。

    大概这就是扎根在基因里面的本能？

    叶舟自己小时候也在农村待过，他记得，自己似乎天生就对于农作物、尤其是水稻有一种亲切感。

    爷爷奶奶下田收割的时候，他就躺在一边田埂上用稻草铺起来的床上，呼吸着被阳光炙烤后浓烈的稻香味，一睡就睡到星斗漫天。

    是的，那时候跟现在一样，大部分田间的劳作也是要到下午天气逐渐变凉之后才开始的。

    二十年的时间，很多事情变了，但也有一些东西，仍然维持着它数千年的逻辑，给人一种安稳的踏实感。

    “真是晒太阳的好地方…….我感觉到了大海的味道。哎？这是海风吧？白天吹海风，晚上吹陆风，没错吧？”

    一旁的陈昊伸着懒腰感叹，他扭头看向一旁的徐蕾，后者微微一笑，回答道：

    “陈总，说真的，咱们这块试验田的位置四面环山，不管是白天还是晚上，都不可能吹到海风的。”

    “海风中的少量湿润的盐分会给种苗培育带来不确定性，我们就是为了避免这个影响，才把试验田的位置选在了这里。”

    听到徐蕾的话，叶舟不由得笑了起来，他蹲下身子，一边观察着那些刚刚移栽的水稻苗一边说道：

    “心理上的海风也是海风，有那个意思就行了……这就是经过KNR2基因编辑后的种苗吗？”

    “是的，这小片区域都是，每一个方格是一个对照组，总共六十四组对照组。”

    叶舟微微点头，好奇地拨动着那些还没有开始抽穗的禾苗，有些不确定地继续说道：

    “这几株禾苗的分蘖…….15，25，32……一株苗32个分蘖？有点多了吧？最后的有效结穗率大概是多少啊？”

    徐蕾也在叶舟身边蹲下，她穿宽松的长裤，T恤上沾满了已经干透的泥点，一眼看去形象似乎有些邋遢，可当她专注地拨开一株禾苗给叶舟讲解的时候，从她的身上又散发出一种惊心动魄的魅力。

    当然，这种魅力并非是男女之间的吸引力，而是一种超脱于性别的、更为宏大的魅力。

    叶舟仅仅看了一眼便挪开了眼神，看向她手指的位置。

    “叶工，您看这个，其实我手里这株的分蘖数就比你刚才看的那株要低，但是也到达了25个的水平。”

    “我们这片试验田的普遍穗数预测应该在30到35之间，相比其他未经过编辑的品种要提高35%左右。”

    “但是，跟传统的规律不同，这片水稻穗数的提升不会导致穗粒数和粒重的下降，所以理论上来说，穗数越多，它的收获就会越多。”

    “您刚才问我这片水稻是不是经过KNR2编辑的水稻，其实不止，除了KNR2之外，我们在试用新型基因编辑器的过程中，我们发现新的编辑器可以非常容易地对IPA1-Pro10材料进行编辑。”

    “这个材料的作用，就是同时提高穗数和平均穗粒数。”

    “从咱们现在的分蘖情况来看，穗数这个目标已经算是达到了，接下来，就要等收获的时候，来看具体的成果了。”

    听到这里，叶舟深感佩服地点了点头。

    徐蕾讲得通俗易懂，按照她的说法，在保持粒重不变的情况下，如过穗数和穗粒数能够同时提升35%，那么单株水稻的产量理论上可以直接提升82%！

    这是一个恐怖的数字，如过真的能够达到这样的效果，那么在未来很长一段时间内，整个世界范围内的粮食问题都将会彻底消失。

    这几乎翻倍的提升……人口要多久才能翻一倍？

    当然，这样的产量提升还要依靠于其他的诸多因素，比如肥力、水源、热力条件等等，但哪怕以最劣情况来考虑，这一类的新型良种也应该能做到增产30%以上。

    不算太多，但足够用了。

    叶舟感慨地站起身，他的视线越过这片稻田，看向了远处逐渐坠落的那一轮红日。

    一直到眼睛刺痛到流出眼泪，他才收回了视线。

    再次看向陈昊时，他的脸上原本有些阴郁的神情已经一扫而空。

    是的，自己所在的这个国家、这个民族就是这样的。

    天塌下来，都得先吃饱饭。

    而只要能吃饱饭，就没有什么问题是不能解决的----哪怕是面对最强的敌人，从谷物里孕育出来的力量也足够将他们撕成碎片。

    想到这里，叶舟舒了口气，然后问道：

    “所以，今天晚上，我们的晚饭怎么安排？”

    陈昊微微一笑，回答道：

    “简单，吃全稻宴！”

