    

    帝江看着这些龙尸越看越是膈应。

    “祝融，把这些龙族的尸体，焚了，或者送回龙族。”

    身侧句芒此时思索了一番之后，便是忍不住开始说着。

    “不如将其归还给龙族，此时定然有蹊跷。”

    “我等巫族此番还未涉及这四海之地，此番不宜结仇，毕竟妖族之人，可是得了准圣之法。”

    闻言，帝江点了点头。

    瘦死骆驼比马大，若是这时妖族做的。

    到时候引起龙族不喜，龙族不喜之下，虽弱也能让对方恶心一波。

    帝江点了点头之后，直接找来了几位大巫，让其带着手上的龙尸朝着东海而去。

    入了东海之后，龙宫之中，刑天身后一众巫族之人，手上皆是龙尸。

    龙宫之中的水族，一个个手持武器，皆是对准了一众巫族。

    只是不敢随意攻击，也不知道对方是要做什么。

    刑天则是看着这些水族，直接开口说着。

    “让你们龙王出来，看看这是谁杀的，全丢到我们巫族了，臭气熏天，着实膈应。”

    闻言些许水族便入了龙宫之内。

    转而一道怒吼之声从龙宫之中处传来。

    应龙飞出，满眼皆是怒气的看着面前的大巫刑天。

    “这是谁做的！是谁杀了我龙族子孙！”

    刑天揉了揉脑袋，看着应龙，又看了看那些龙尸。

    “不知道，我只是奉祖巫之命将这些尸体给你们龙族送回来，至于是谁做的，我等便是不知道了。”

    说完之后，将龙尸直接搬了上来。

    看着面前一具具龙尸，眼中晦暗不明。

    这巫族敢这么做，难不成不是他们所为？

    只是片刻时间，想了一下，似乎有这个可能。

    只是却又不得不怀疑。

    巫族虽然这么说，但是不确定是不是对的。

    毕竟此时巫妖两族可是敌对的。

    互相扣屎盆子这件事还是有可能的。

    “尔等回去吧，这件事我会去查清楚。”

    说完之后，带着龙尸，转头入了龙宫之中。

    刑天看着此景，亦是转头离去了。

    心中单着一丝不爽。

    但是没有办法，人家可是一位准圣。

    暂时真的不能得罪的起。

    最关键的就是，他还没有大罗境界。

    就算是暴怒而起，最后结果也是陨落。

    甚至还要搭上自己带来的普通巫族。

    这肯定不可能。

    应龙带着龙尸入了东海深处。

    一座海峡之内，一座巨大的门户，在深海的深处。

    幽静之中带着些许的恐怖，那随处飘荡的海草，宛如阿飘一般。

    门户的造型宛如一个龙头。

    其内不断的传出各种哀嚎之声。

    仔细听具是龙吼之音。

    随即应龙看了一眼手中的龙尸，直接将其抛到了门户之中。

    “尔等的仇，定然要为其报了，尔等且放心！”

    说完便朝着外面飞去。

    回到东海的时候，看了一眼四周，转而直接朝着南海的方向飞去。

    他要去问问，这究竟是怎么回事。

    自己的龙族，怎么损失了这么多的人。

    只是找东西而已，死了这么多的族人，竟然无一人发现？

    南海之中暗藏的杀戮仍在继续，只是其中的些许踪迹被发现了。

    东海龙王不是傻子，自己亲自监视。

    终究是发现了一些猫腻。

    巫族的气息没办法模仿。

    毕竟那浑身的煞气和气血之力，不是一般人能够模仿的。

    单单那煞气不是什么人都能接触的。

    若是随意接触了那个，可能就是落得个身死的下场。

    所以巫族算是一个独特的种族。

    也不是什么人都能注意这点的。

    发现了妖族的阴谋，东海龙王回到了龙宫之中。

    众位龙王聚在一起，正在想着接下来应该怎么做。

    应龙刚好此时亦是入了龙宫之中。

    坐在主坐之上。

    “我龙族死了不少族人，巫族已经将龙族尸体送回到了龙族之中。”

    东海龙王，躬身一拜，便说着。

    “此事我等已经查清楚了，可能是妖族做的。”

    闻言，应龙怒火中烧。

    “妖族，又是这群家伙，真要将我龙族赶尽杀绝不成？”

    只是片刻时间，便继续看着整个南海。

    “好了，这个南海之中，找到那位前辈没有？”

    闻言，几个龙王皆是愣住了，随即摇了摇头，这个还真没有找到。

    南海龙王，此时有些许担心的说着。

    “那位前辈前阵子似乎在岛上刻画了阵法，导致岛屿瞬间消失。”

    “此时已是寻遍了南海，仍旧是没有找到。”

    闻言，应龙心中些许的着急。

    “找不到，那还浪费这时间有什么用，准备好应对妖族，我不信妖族会没有其他的事情。”

    南海之中仍有龙族还在寻找着目标。

    “你们说这个大能究竟在什么地方？”

    “谁知道，都找了这么久，还是没找到。”

    “就是，是不是压根不在这里啊？”

    “当然在南海，但是毕竟是高人道场，自然不好找。”

    “也是，当初我可是亲眼见到的。”

    说完之后，还看着面前的一条白龙忍不住问着。

    “公主，我等还是先回去吧，听说最近这里不太平，若是一直在这里的话，说不定会出什么意外。”

    白龙龙目怒瞪，随即还是不懈努力的寻找着。

    只是刚准备行动的时候，一道声音传来。

    “哦，竟然是龙族的一位公主，看来这下子赚大了。”

    听闻声音之时，一种龙族具是转头朝着声音方向看去。

    一群奇形怪状的妖族，站在那里，具是戏谑的看着他们。

    那眼神宛如看着一群玩物一般。

    眼神之中隐藏着不少的杀意。

    “你们是妖族，此乃我龙族之地，还不速速退去！”

    一个龙族站出来，将白龙护在身后。

    转而说着。

    “公主快走，我们拦住这些妖族。”

    妖族之人却笑着说道。

    “哈哈，龙族之地？可笑！”

    “我们乃是天庭的天兵，洪荒天地皆是天帝统辖，何来你龙族之地的说法？”

    “兄弟们，杀！”

    说完一群妖兵冲出，皆是太乙仙或者金仙境界的存在。

    修为不是很高，只是此时的妖族更加的不堪。

    一群金仙都没有的龙族，此时阻拦之下。

    白龙准备动手，却听到了一道怒吼之声。

    “公主，快走！你乃是龙族希望，不能死在这里，快走！”        

