    在饭店内。

    马文才浑身不得动弹。

    他被纸皮鬼控制着身体，站在原地，旁边站着的，还有无头鬼和寿衣老头。

    “你不是人！”

    “你绝对不是人，你究竟是什么东西？”

    马文才奋力挣扎，可却根本没有用。

    他只能死死的盯着杜归，双眼满是怨毒。

    一下了车。

    杜归的样子便恢复了正常。

    全然不复车上那副鬼样。

    杜归冲马文才说道：“我肯定是人，但你很快估计就不是了。”

    马文才咬牙切齿的说：“你是怪异，我懂了，你一定是怪异，只有怪异才会拥有你这种力量，你会死的，隐灵会如果知道你的存在，一定会把你抓起来。”

    “民调局更不会允许你这样的鬼东西活着。”

    “你完了，你一定完了！”

    听到这话。

    杜归心里非常的抵触，他走到马文才面前，一巴掌抽上了上去。

    “死到临头你还跟我掰扯。”

    “我他活的好好的，再哔哔，我现在就弄死你。”

    杜老板这个人吧。

    他及其小心眼，还市侩，要不是胸无大志，估摸着早就被人给打死了。

    马文才想要弄死他，他肯定不可能饶他一命。

    马文才被抽了一巴掌。

    但身体却纹丝未动，因为纸皮鬼已经被如家饭店的规矩束缚住，它是来吃饭的，不是来杀人的。

    可是。

    在纸皮鬼内部，马文才硬生生的挨了一巴掌，嘴巴都被打出血了。

    他咬牙切齿的狂笑：“你有本事就杀了我，杀了我啊，你肯定是不敢，否则的话，你在鬼公交上就知道我躲在纸皮鬼里，早就该动手了。”

    听到这话。

    杜归眯了眯眼睛：“我之所以不在车上动手，是怕你死的太快，实际上，我有很多问题想从你这里得到答案。”

    马文才狞笑：“是关于你父母的吗？”

    先前，贾贵和贾富兄弟俩就说过这些事，杜归的父母去了开发区，找开发商理论拆迁的事，结果却下落不明。

    马文才作为来处理杜归的人。

    自然不可能不去了解相关信息。

    但是。

    马文才实际上知道的信息，并不比贾贵兄弟多多少。

    况且，他也压根不想告诉杜归。

    只是狞笑着道：“想知道？那你就别杀我，把我放了，我自然会告诉你，否则的话，你永远也别想知道。”

    杜归点点头，握着菜刀一刀捅进了马文才的胳膊。

    瞬间，鲜血喷涌而出。

    马文才惨叫了起来：“啊啊啊……我的胳膊，你这个疯子，你是疯子，疯子……”

    血腥味，弥漫了四周。

    无头鬼转过身，看向马文才。

    寿衣老头，死死盯着他，那目光中带着恶毒。

    就连塑料模特，都微不可查的侧过了脑袋。

    整个如家饭店内，眨眼间，温度骤降了起来。

    四张人脸在天花板上浮现了出来，盯着下方的马文才。

    后厨里，响起了咚咚的声音。

    似乎是垃圾桶的盖子开了。

    库房内，更是响起了一阵指甲哗啦墙壁的声音。

    杜归一脸的冷漠。

    他问：“你说的话，我可以给你一个痛快的，但你要是不说，信不信我可以捅你二十八刀，你都死不了？”

    马文才恐惧的看着杜归。

    他的气势，一下子就焉了下来：“你真的要做那么绝？”

    杜归平静的说：“不是我做的绝，是你们做的太绝，我什么都不知道，贾富贵就要弄死我，而你更是一上来，也要杀我，我不是什么杀人狂魔，但我也不是什么烂好人。”

    说这话的时候。

    他的声音都透露着一种漠然。

    马文才被震慑住，脱口道：“我说，你饶我一命好不好。”

    杜归没有回答，而是问道：“把你知道的都告诉我。”

    马文才一咬牙，就交代道：“我知道的不多，半个月前，不，应该说是半个月以前，开发商要开发到老街这块，忽悠你爸妈签下了拆迁合同，结果不愿意给钱，你爸妈气不过，就去找开发商理论，结果下落不明。”

    “其后，第二天夜里，安州灵异事件爆发，那个黑色编织袋，你刚刚见过的，它就是在那片建筑工地里冒出来的。”

    听到这话。

    杜归张了张嘴，他觉得自己无法呼吸。

    右手握紧了菜刀，指尖轻轻颤抖。

    他似乎是不想看马文才，就扭过了头，可却又扭了回来。

    “啊……”

    杜归长长呼了口气，脑海里像是炸裂了一样，意识在疯狂的往前翻滚。

    顿时……

    他脑海中闪过了一段记忆画面。

    画面中，也是在建筑工地。

    夜色下，一辆黑色的宝马X7行驶到了建筑工地。

    等车停下以后。

    突然，夜色下，杜归手握一根一米长，截断的钢筋冲向了那辆宝马X7，砸碎了玻璃，把一个大腹便便，带着大金项链的胖子给砸倒在地。

    然后，他拽着那胖子怒吼，像是在说些什么。

    过了好久，他好像被刺激到了一样，把那胖子当场打死，并且用黑色编织袋给装了起来，拖到了宝马车上。

    再然后。

    记忆画面里，杜归便开着车，向着市区的某个方向赶了过去。

    ……

    痛……

    剧痛……

    杜归捂着脑袋，只感觉整个人都要炸了。

    他心里只有一个想法。

    那就是，把那个黑色编织袋给撕碎，彻底撕碎。

    人都是父母生的。

    杜归胸无大志，只想做好生意，赚点钱，把如家饭店开到全国各地，搞成连锁企业。

    不过这个想法也就说说。

    朴实一点的想法是，他只愿父母和表哥无病无灾，大家一辈子都和和美美的。

    半月前，他发现自己身上的问题以后。

    从始至终，都没有提及过自己父母。

    他不敢去想啊……

    “我要它死……”

    杜归的声音沙哑到了极致，目光中，满是狠毒和愤怒。

    身上的气息，也变得越来越阴冷。

    恍若恶鬼出笼。

    马文才见此，惊恐的道：“杜老板，你冷静一下，你父母并不一定死了，说不定他们还活着。”

    杜归一拳砸在桌子上，身体一阵颤抖。

    好似失去了控制。

    一瞬间。

    马文才眼前一亮，他发现，自己的身体竟然能动了。

    当即。

    他目露凶光，趁着杜归的异常状态，立马握着那把剔骨刀，突然暴起刺了上去。

    可是……

    下一秒。

    同时，天花板上，四个工人鬼钻了出来，直接扑向了马文才的躯体。

    后厨的门，轰的一下子被打开。

    饿鬼站在门口，饥肠辘辘，眼睛散发着绿油油的色彩，贪婪的盯着马文才。

    眨眼间。

    一众恶鬼将其分尸成了碎片。

    饿鬼更是连一丁点血迹，血腥味都没放过，全都吞入腹中。

