    那个黑人被砸的头昏脑涨，倒在地上痛苦的呻吟着。

    他四周的同伴却嘻嘻哈哈，嘲笑他昨晚用力过猛，成了软脚虾。甚至不知道他是被人攻击了。

    这是便是诅咒，重压御座。

    不会引起任何能量波动，即便是高精力者也无法察觉，是李长河最隐匿的攻击手段。

    这种复杂的环境下，让李长河一枪断那家伙的腿是不可能了。但也不是代表他就没办法收拾这群家伙。

    而且...这也算是给那群人中的【玩家】传递出一个信息。

    都给老子老实点！

    “还真是嚣张！”有人看着那倒地呻吟的黑人，脸色微动道：“你有感应到能量波动吗？”

    “没有，应该是诅咒类技能，对方很谨慎。”有人回应着：“可这里是我们的主场。他一旦暴露，我们有的是机会杀死他。就像上次那样。”

    “别掉以轻心，这两批进来的是华国人。可见梦幻游轮已经到华国的某个点了，而【长城】可是出了名的难对付。”最先开口的人说着：“现在参与人数为7，人数上，我们可不占优势。也不知道其他【玩家】中，是否有长城存在。”

    “再强也是LV10以下的玩家，敌不过如此多的怪异。这可是我们拿人命试出来的规律，他们是没法掌控的。这就是属于我们的乐土。如果他们老老实实的用硬币离开，我不会为难他们。可他们要是打起这艘船的主意，那我只好再杀几个了。”

    “华国倒是有句古话，阴沟里翻船！”

    “放心，这种无序的环境下。他们要么融入其中，要么暴起反抗。伪装不了多久的，而那时候我会让怪异出手。无论失败与否，他们都发现不了我们。既然小红帽雇佣兵已经回来了，我们可以雇佣她。”

    一位穿着黑色西装的中年男人，长着一副大众脸，在人群中豪不显眼。他扫了眼远处的华国人群回应道：“或者现在就可以...用怪异引出他们。”

    “你打算怎么做？”

    “随机挑选几个攻击目标，让他们乱起来。虽然这本是时间问题，但你说的也对。长城在这里，对于我们来说太危险了。得趁早拔除。混乱一起，其中的玩家必然会露出破绽。”

    “不怕引出第五层的尸脸吗？到时候，死的人越多，那些第五层的怪异们也就都会跑出来。那可就不受控制了。”

    “放心，找一个对面那几个小团体中维持秩序的家伙。随便点杀一个就行。”两人三言两语间就决定了某个人的生死。

    另一边。

    李长河和老班等人坐在人群中，由于房间只有两个。更多的人只能围拢在房门附近，抱团取暖。

    可不在房间内，到底是没有安全感。

    那些偶尔离开房间的怪异，即便不对人类做出什么举动，也能让民众感到恐惧，心理压力骤增。

    更不要说还有一批不怀好意的家伙。

    老班他们昨晚一宿没睡，便是怕对方在大厅灯火熄灭时袭击女生。

    而他们防范的不只是对面的那批外国人，还有身边那些不相识的人。

    这边也不是铁板一块，相熟的人组成了小团体。各自戒备着。

    而在这种无序的环境下，年轻的学生更容易受到伤害。尤其是其中的女生。

    幸运或者说不幸的是，被带进游轮的燕云学生有个六人。

    算是人数不小的小团体。加上两位警察的存在，暂时还没人轻举妄动。

    老班迅速发现了这一点，便带着两位体格还算好的学生帮着警察守了一晚上。

    期间还和外人起了点冲突。

    当时老班就在想啊，可惜自己是个文弱书生，要有体育老师的身体素质，估计还能震慑一下。

    好在...

    “好在，我来了。”听老班讲解完后，李长河点头表示理解：“我是班级里唯一的体育生，体能是最好的。还带着一把枪，有足够的威慑力。”

    “不...其实，我更希望你们都不要进来这种鬼地方。不过，这种情况已经是不幸中的万幸了。”老班有些憔悴的回应着。

    虽然才三十岁，但他不是在讲课就是在拖堂的路上。

    身体本就不是太好，经过这一系列事情更是让他疲惫不堪。

    “虽然，你小子人模狗样，屁话很多，经常拿老师打趣还和班长早恋。但现在真的只能靠你了。”

    “...你这。”李长河嘴角一抽，看着老班憔悴的样子。

    也不好吐槽什么，这位为了保护学生，连心理学技巧都用上的老师，也让李长河无法拒绝啊。

    只好点头道：“安了，老班。我不是那种人，你就睡吧。”

    他理解老班的想法。

    在这个无序的环境下，像自己这种握有枪械体能又好的家伙，很有可能和那些人同流合污。

    侧面提到了丫头，其实就是期望李长河不要变成那种人。

    这是一种心理学者们常用的技巧，无意识间提到目标人物亲近的人。

    可以让对方的多考虑一些，从而不做出那些令人悲痛的选择。

    等老班靠着墙壁睡着后，李长河扫了周围。

    果然，看到了不少窥视的目光。一些是看向女生，一些则是看向李长河手中的枪械。

    “他们的想法很好懂，既然都已经呆在这种地方出不去了。不如思考让自己过的更舒服一点。就像对面那批人一样。”一旁的同学低声说：“更过分点的，则是在思考怎么干掉我们这些碍眼的男生。昨晚我就被趁黑打了一拳。下手很重！”

    “放心，开枪的时候，我可不会迟疑。”李长河的声音没有压低，或者说，就是故意说给那些家伙听的。

    要不是担心触发怪异的能力，李长河会将那些摸上来的家伙全都掐死。

    这时候搁这捣什么乱？

    这时，正好那位黑西装的中年人一眼扫来。

    看到李长河手中的枪械，心里一动。

    “就你了。”

    他悄然混进人群，走上楼梯。

    “我已经记下了他的面孔，这就去雇佣小红帽雇佣兵！”

