    第134章要不你找宋奚教教你？

    这是现代都市剧，能有什么打戏，不就是扇他巴掌的剧情？

    俞止已经提前感觉到了脸痛。

    “我就等你什么时候和弟弟演高跟鞋和运动鞋的故事了，到时候我也要痛骂你谴责你。”

    他说的弟弟是剧组里年龄最小的演员，扮演俞止那个角色的弟弟，虞夏和他之间有个暧昧拉扯的剧情。

    不过“弟弟”两个字听在虞夏耳朵里，她第一反应以为是谢青辞，瞬间心跳都快了点。

    然后才反应过来，意兴阑珊地摆摆手。

    他们还是少说话为妙。

    拍戏到晚上八点，虞夏换了自己的衣服，离开剧组匆匆赶往选秀基地。

    到的时候已经快十点，排练室里还热闹着，不少学员在继续加练。

    她边摘下口罩，边走进约定好的排练室，里面弟弟们正坐在墙角休息，凑在一起看平板里的demo。

    门口动静一响，谢青辞就抬头去看。

    虞夏摘下帽子扎头发，动作很快，走到中间的时候已经做好了开始排练的准备：“不好意思，久等了吧大家。”

    “没有没有。”弟弟们摆手。

    谢青辞看她眼神有点疲惫，拍拍旁边学员的肩，站起来说：“虞夏姐赶得很急吗？要不你先坐着休息一下，看我们大概排练一遍，也顺便给我们提提意见。”

    虞夏没立马答应，去看其他人：“可以这样吗？”

    宋奚第一个跟着点头，从他表现上看不出来和谢青辞一丁点龃龉。

    “先看我们排练一遍，反正还才刚开始，问题很多，也当是帮我们总结一下。”

    拍戏已经够累，拍完还要匆匆忙忙赶回来排练，虽然知道这是正常的，但看她这样还是觉得不忍……或者叫心疼？

    他竭力抹开心里那种怪异粘稠的感觉，低头避开虞夏有可能会看过来的目光。

    谢青辞意味不明轻哼一声，顾忌到虞夏已经很累，没发作。他动作小，除了宋奚其他人都没注意到。

    宋奚脸上更显难堪。

    虞夏倒是没空发现他们的你来我往，听他们这样说了后就真坐在旁边，准备先看一遍他们今天一天的排练结果。

    她态度认真，让里面几个嘻嘻哈哈的弟弟都不自觉严肃起来。只是这又唱又跳的，内容太多，这才排练了一天而已，有些内容都还没最终定好到底要怎么做，所以结果并不是很好。

    看到一半她就忍不住出声说：“谢青辞和宋奚怎么回事？单独跳很好，一有接触就跟僵尸一样，对方身上有虱子？”

    其他人看来看去，偷偷笑。

    谢青辞眉头一跳，转过去看她，而旁边宋奚要专业点，被批评后迅速反应过来，冲着谢青辞说：“那就再来一遍，这次认真点。”

    谢青辞还能说什么，几个人恢复初始阵型又重新开始。

    这次两个人表现得很好了。本应该站在中间的虞夏没站进去，谢青辞和宋奚就要直接接触，手搭在对方肩头上时都能感觉到对方的僵硬和排斥。

    虞夏看完一遍，鼓掌挨个夸了两句。

    然后宋奚作为队长，给她分配了她需要完成的部分。

    平板只有一个，他必须靠近了在她身边，还得弯腰递过去一点方便她看。

    说话时彼此的气息都挺明显，宋奚明显有些不适应，一靠近她就下意识浑身紧绷着。

    像是警戒状态。

    虞夏看他一眼，专心看demo。

    等他三言两语说完了，就立马把平板还回去，顶着谢青辞平静得让人心惊的目光若无其事地站起来，说：“那就开始吧，我不太会，你们随时提意见纠正我。”

    她的位置在谢青辞和宋奚中间，前面的走位还行，到了后面统一的舞蹈动作，她就有点吃力了。

    镜子里照出来的动作和其他人的就是不一样，完全没有美感，还老是做错。

    站在她后面的弟弟犹豫了好一会儿，走到她旁边小声说：“虞夏姐，你这个动作应该这样。”

    他做了个示范动作，虞夏跟着做了，还是不行。

    弟弟又小心翼翼虚抬着她的手做出大动作：“这样，肩膀先动，手臂别甩，一套动作结束后才是右脚……要不你找宋奚教教你，他舞好，我们都找他扒舞。”

    这种教到一半让换个老师的言论，真的让她觉得她太笨。

    虞夏无言沉默两秒，伤心之余还来了劲儿了。

    “谢青辞，宋奚，你们俩谁有空教教我，这见鬼的动作我怎么老是做不好。”

    她四肢明明挺灵活的，怎么这连着几个八拍的动作就做不了呢，搞得教她的人都要顺拐了。

    她憋着劲儿要学好这个动作，对最后到底谁来教她一点不在意，也没关注到谢青辞的臭脸。

    宋奚推了推眼镜，最终竞争上岗，站在了她面前。

    “这个动作先注意手脚的协调，哪只手往下同一边的膝盖就往下……不是这样的，看我做一遍。”

    虞夏把额角散落的碎发往耳后一别，沉声说：“再来。”

    后面就是重复教学，重复练习。

    “再来。”

    “再来一遍。”

    “再来一次，我觉得有感觉了。”

    “拉通再来，后面几个动作一起。”

    “再来……”

    练到满头大汗了也不停。

    谢青辞轻抿唇，担忧地看着她。

    汗水顺着脖子流，让她有些不舒服，但她只是抬手随便擦了一下，又继续练习去了，从侧脸也能看出来她多认真专注。

    “休息一下吧虞夏姐，练过度了对膝盖不太好。”

    宋奚也微喘着气劝她：“先停一下吧，你没基础，这也不是能一蹴而就的东西。”

    虞夏这才停下来，往旁边走了几步，谢青辞抽了凳子过来放在她腿边，她刚坐下又递了瓶水过来。

    “你刚刚已经做得很好了，”谢青辞看着她的眼睛，很郑重地说，“我刚开始学的时候，那种很难的动作需要两天才能真正学会。”

    其他人也纷纷附和。虞夏仰头灌水，也有心情和他们开玩笑了。

    “之前还说要劝你们别太拼命，自己尝试一下才知道，不努力真的怕到时候在舞台上丢脸。我真的已经挺好了吗？”

    其他人叽叽喳喳夸她，谢青辞看着她在灯光下漂亮的眉眼，轻轻说一声：“真的。”

    (本章完)

