第一三六六章妖兽的鄙视，千代一族灭
“这片大陆，永远都是属于我们的，你们永远都别想着能够占据。”
“我们千代世家，虽然注定要消亡了，但是还有另外十一世家，他们会与你们斗到底。”
听到千代世家强者所说之后，妖兽强者笑的更加肆无忌惮了。
“哈哈哈哈哈，活着？我们自从选择了留下来，就从来没有想过能够活着，早就已经做好了准备。”
“而你们，可笑至极，到现在还在做梦，说什么天玄大陆属于你们，我呸。”
“十一世家？哈哈哈，笑话，就算是十二世家，那也是十二废物，就凭你们还妄想守住天玄大陆，哈哈哈哈哈……”
在此事，妖兽强者就像是听到了什么天大的笑话一样，在跟千代世家强者交手的同时，也在嘲讽他们不自量力。
就如妖兽强者所说的一样，它们自从选择留下来，就没有想过能够活着，早就已经做好了准备。
现在这个时候，千代世家的人，竟然还说出这样的话，天玄大陆属于他们？
还什么十一世家呢，就算是十二世家，那也是废物世家，至少，在它们妖兽的心目中，就是这样的。
凭着这些所谓的十二世家，就想要守住天玄大陆，想要挡住四方大陆强者的进攻。
说到这里的时候，妖兽强者就像是想到了什么特别好笑的事情一样，根本就止不住想要嘲讽的心。
“当初的你们，十二世家是吧，呵呵，自己无能，守不住也就算了，还拖后腿，影响其他人。”
“如今十二世家，实力连当初的一半都没有，又没有了圣族的出面，更没有可以匹敌我族妖皇的存在。”
“凭你们？哈哈哈哈哈……”
听到妖兽强者所说的这些，千代世家的强者，此刻竟然没有反驳的余地，因为对方所说，皆为事实。
“看来，你们是没有忘记，当初是你们各族之中出现了叛徒，还有一些小人，贪图一些不存在的利益。”
“说起来，我们还要感谢你们呢，若不是你们当初的行为，我们四族，还真的没有机会占你们的天玄大陆。”
“可惜啊，可惜，真是可惜了圣族，可惜了圣族的至圣，为了你们这些人，不惜折损无数强者，落得个隐遁的结局。”
在此刻，妖兽一族的强者，说出来的话，更是直刺千代世家强者的心。
千代世家的强者知道，妖兽所说的没有错，当初他们各个世家，的确是出于某种考虑，所以做出一些决定。
不但如此，更有甚者，背叛了群族，最后的时候，落得个凄惨的下场。
下场凄惨的，不是某个人，而是整个天玄大陆的顶尖势力，就如妖兽强者所说。
当初，若不是他们各大世家，其中一部分强者的做法，根本就不会有后面的那些事情。
之后前来进犯的四方大陆强者，也绝对没有机会，有占领天玄大陆的可能。
现在，圣族不出世，他们十二世家，连当初的水准都没有恢复，更是没有机会抵挡四方大陆强者的进攻。
如今，千代世家即将被覆灭，剩下的十一世家，又如何能够保得住天玄大陆。
“对了，看在你们临死的份上，不介意在告诉你们一个消息。”
“当初的圣族至圣，为了让我们四族退走，独身一人找我们四族的掌权者谈判，但是我们拒绝了，并且想要留下他。”
“过程就不说了，就说你们看到的某些结果吧，结果圣族的至圣杀了出来，并且斩杀我们一位跟他同等级的存在，也重创了一位。”
“事后，我族妖皇曾说，若想占领天玄，圣族至圣必须要除掉，而我们选择的办法，就是釜底抽薪，让他孤立无援。”
看着心境逐渐不稳的千代一族神圣境强者，妖兽强者此刻再次说出了一件事情。
此事，十二世家之人根本就不知道，不知道当初有些事情的详细过程，但是它们四族之人却知道。
十二世家的人只是知道，在四族强者入侵的初期，圣族的至圣，曾经以一己之力，斩杀和重创一位侵犯者之中的最顶尖强者。
但是他们不知道，究竟是为何有这样的结果，现在，不介意告诉千代世家的强者原因。
也说出了，当初它们妖兽一族妖皇所言，也是它们后来选择的办法，那就是釜底抽薪。
圣族再强，至圣再强，可四族强者占据四方大陆，强者的数量也是不少的，跟至圣一个境界的强者，也是不少的。
只不过，论战力而言，圣族至圣的战力处于顶尖的行列，这是让它们四族为之头疼的问题。
所以当初，它们四族派人，秘密的联系十二世家的一部分强者，许诺一些好处，离间他们与圣族的关系。
之后的结果就是，十二世家内部出现了问题，有人想着借刀杀人，以此来换取各自的利益。
最后的结果，已经众所周知了，圣族已经被孤立了，十二世家各自心怀鬼胎，再加上有不知道多少人从中作梗。
那个时候，纵然圣族再强，可又能如何呢，面对数倍的强者，对方的支援从不曾停止过。
而圣族呢，这边出了自己本族的强者，十二世家，没有一个是可以信任的，可以放心的让他们站在自己背后的。
后来的时候，几乎可以说，就是以一族之力，在对抗四方大陆的强者，终究是要被消耗殆尽的。
不过，最后的时候，入侵的四族，也没有如愿，因为圣族的至圣，已经看清楚它们的伎俩。
那个时候，各种问题都存在，唯一的办法，就是封印了四方大陆通道，这样才有机会休养生息。
为此，圣族的至圣陨落，族中强者近乎全部凋零，在最后的时候，结束了这场持续了多年的旷世之战。
当初，圣族的至圣，也是没有办法了，圣族的战力有目共睹，若是圣族此战败了，没有人会让圣族继续存在。
那个时候，不管是为了圣族自己的延续，还是为了天玄大陆，都没有了选择的余地，只有一条路可以走。
听到妖兽强者所说，千代世家的神圣境强者，仿佛看到了当年的某些场景一样，招式顿时有些跟不上妖兽的节奏。
也就是在这个时候，妖兽强者残忍的一笑，抓住这一丝机会，趁机一招将千代世家的强者击成了重伤。
砰，噗……
此刻，千代世家的强者，狠狠的砸在了地面上，由于重伤和心境不稳，顿时吐出了一口鲜血。
此刻，他知道，一切都完了，没有可能拉着对方一起陪葬了。
“报应啊，报应啊……”
此刻，千代世家的神圣境强者，神情惨淡，明显失去了再战的信念，此刻心境被破，重伤倒地。
对于当初的一些事情，显然是过不去心里的那道坎。
这样的情况，不仅仅发生在这一处，要知道，妖兽强者所说的话，可没有丝毫的隐瞒，反而故意大肆声张。
为的，就是扰乱这些人的心境，这样，它们之后的事情，可就顺利太多了，就如此刻一样。
现在，妖兽强者，一步一步的走向千代世家的强者。
“是该结束你们的生命了，你们，早就该死了。”
“说句心里话，圣族之人，虽然我们四族损失惨重，但我们也不得不承认，他们是真正的强者，纵为敌人，但也可敬。”
“而你们，哼，一群只是知道算计，但是却没有本事的废物，还是别活着丢人现眼了。”
妖兽强者所说，可以说是字字诛心，让本就处于极大劣势的千代一族强者，更是没有了一开始愤怒之时的战力。
此刻，他们可以说是沦为了粘板上的鱼肉，任人宰割，不，是任由妖兽强者宰割。
本来，一开始的时候，妖兽强者就数量不少，这是它们计划和安排了几千年之久，才慢慢的安排和替换进来的。
本以为，会一直这么下去，等到再次开战的时候，发挥更大的作用，可以说它们妖兽一族的全部精力，都耗费在了千代世家。
但是现在，它们不得不暴露了，既然如此，再加上偷袭，结果自然不言而喻了。
最顶尖的一部分强者，几乎都是妖兽强者潜伏和幻化进来的，至于那些，原本的千代世家强者，早就被它们暗中斩杀了。
剩下的一些，千代世家的强者，他们的战力，根本就不行，虽说都在化圣境界，但也只是初期和中期的存在。
其他的有限几名千代世家神圣境强者，还有极少的一些化圣境强者，那是它们故意留着的。
在这种情况下，千代世家的族人，自然是下场极其凄惨，数量再多，又能够起到什么作用呢。
纵然是数十万上百万的渡神境族人，也不够那些化圣境强者斩杀的，更何况，强者交手的余波，就足以让他们丧命了。
此刻，千代世家的顶尖强者，看着众多族人被妖兽屠戮，内心在滴血，可是他们此刻却是无能为力。
现在这个时候，真的是后悔了，当初不该啊，真不该因为一些看不到的利益，做出那种选择。
PS：今日第四章一万二
