    梳洗完毕，慕云卿看着镜中的自己红唇皓齿，敛了眸子，她起身出了里间往外走。

    一袭莲青色的曲水织金连烟锦裙垂下，裙裾微漾，涟漪一般。

    走动间，髻上步摇轻晃，腰间环佩微摆。

    她刚坐到桌边准备用膳，就听外面传来了一阵脚步声，一道清脆的女音甜甜响起：“表妹可起身了吗？我和二姐姐来找你一起去给祖母请安呢。”

    说话间，便见两道丽影相携而入。

    是侯府大房这边尚未出阁的两位小姐。

    身量略矮一些的，是嫡女沈妙菡，年方十五，生得样貌平平，并不出众。

    倒是一旁的沈妙诗，蛾眉杏目，十分清秀，年纪比沈妙菡长一岁，行事有度，待人和善，很有贵女风范。

    可惜她与沈妙菡非一母所出，而是由一位姨娘所生。

    那姐妹二人走进房中，一见慕云卿正在用膳，沈妙菡立刻大惊小怪地嚷嚷道：“表妹你怎的已经在用早膳了？不先去给祖母请安吗？”

    慕云卿舀了一勺粥，慢条斯理地喝了一口，不紧不慢地回说：“外祖母担心我舟车劳顿身体不适，免了我请安的礼。”

    闻言，沈妙诗笑道：“这却是了，表妹远道而来，原该好好歇着才是，再则，咱们都是一家人，也不必在意那些虚礼。”

    慕云卿微微勾唇，眸色愈寒。

    沈妙诗倒是依旧这副好姐姐的做派，前世慕云卿就是被她这副嘴脸所骗，以为她被沈妙菡母女欺负，为此事事替她出头，哪里知道自己不过是人家手中的一把刀而已。

    云澜之死、自己的婚事……桩桩件件都少不了这位好表姐在当中推波助澜。

    而比起沈妙诗的阴毒，沈妙菡的火候可就差多了。

    这位三小姐，可是将什么都写在了脸上。

    沈妙菡的视线在房中转了几转，最终落到了慕云卿挽发的白玉簪上，她眸光微亮：“表妹，你戴的这根簪子样式好别致啊。”

    这话慕云卿可是觉得耳熟极了。

    以前沈妙菡常将这话挂在嘴边，将她的首饰悉数要了去，自己因寄人篱下的缘故不好拒绝。

    可人都是有劣根性的。

    初时是一根簪子，到后来便是一盒金子，若逢哪日她欲拒绝，便反被沈妙菡说成是吝啬，不懂得感恩图报。

    说白了，就是她惯的。

    沈妙菡不知是不会看人眼色还是不达目的不罢休，见慕云卿不接话也不泄气，继续疯狂暗示：“这白玉质地真是不错。”

    慕云卿抬手扶了扶髻上的白玉簪，问：“好看吗？”

    “好看。”沈妙菡连连点头。

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”以为自己目的终于要达到了，沈妙菡笑得合不拢嘴。

    “自己买去呀。”

    “……”

    沈妙菡的笑容顿时僵在了脸上。

    讨要的话就这么噎住，脸色蓦地沉了下来。

    见状，慕云卿的眼中倒是难得闪过了一丝真切的笑意，她心说这就对了嘛，她来，就是为了给这一大家子添堵的。

    他们不开心，她就放心了。

    沈妙菡没占到小便宜，说话都开始阴阳怪气起来：“表妹如今来了侯府，甭管是久居还是暂住，有些话我可就得说在前头了，说好说歹你可别不爱听，我这也是为了你好。”

    沈妙诗作势要阻拦，却被沈妙菡无视，后者自顾自地继续说：“侯府毕竟不比别家，我们家人口多、规矩也多，可不似那些旁门小户。”

    她这话明显意有所指，听得周嬷嬷和一两都不觉变了神色。

    偏偏沈妙菡还毫无所觉，话锋一转，对她们俩说：“你们两个是跟在表妹身边的人，自然也得长长见识。”

    “就说你吧。”她忽然瞟了眼一两：“听说，你是表妹上京途中偶然捡的丫头，也不知你从前底细，手脚干不干净，可千万别干出什么丢脸的事情来，届时毁的可是表妹的名声。”

    这话一出，慕云卿眸色骤然沉下。

    她为人最是护短，容不得别人说她身边人半句不好。

    沈妙菡却继续高高在上地说：“不日便是祖母生辰，侯府里来往的客人非富即贵，便是这府里的一草一木也需得倍加珍视，若是弄坏了杯盘碗盏什么的把你们卖了都赔不起！”

    慕云卿掩在袖管下的手轻轻转动着一粒花生豆，樱唇微扬，她漫不经心道：“这话说得不错，侯府自是不比他处，我入府这些时日便发现，这府里猫猫狗狗叫得都比别的地方声音大。”

    “那是！”沈妙菡没反应过来，甚至还颇为得意地附和。

    直到见一两在那捂着嘴偷笑，她才猛然惊觉，气得脸通红瞪着慕云卿。

    慕云卿气定神闲地任她瞪着，一脸无辜地说：“我说得不对吗？怎么三姐姐这副表情看着我？”

    “你分明就是在说我！”沈妙菡气急败坏。

    “三姐姐多心了。”慕云卿云淡风轻。

    沈妙菡更气了，拂袖欲走，却被沈妙诗拉住：“诶，妹妹别气，卿儿是在与你玩笑呢。”

    “玩笑？！她骂我是狗！”她一把推开沈妙诗：“我要告诉祖母去！”

    说完，她提起裙摆一路小跑出去，下台阶的时候不知怎么腿忽然一软，竟摔了个大跟头，一粒毫不起眼的花生豆顺着台阶滚落，最终掉进了一旁的花丛里，无人得见。

    再说沈妙菡，她摔倒的时候手杵在了地上伤了筋骨，顿时嚎得惊天动地，将树上落的鸟都吓飞了。

    她最后是被下人抬回院子的。

    沈妙诗跟过去看，忙前忙后，寻了大夫看过之后，她又“贴心”地过来告诉慕云卿让她不必担心。

    一两和周嬷嬷在旁边听着，心说这你可想多了，刚才没人在，我家小姐笑得可开心了。

    “是三妹妹自己不小心，卿儿你千万别往心里去，祖母那边有我呢，倘或她去告状，我会帮你向祖母解释的。”

    慕云卿垂眸：“如此，我便要多谢二姐姐了。”

    “对了卿儿，不日便是外祖母的生辰了，你可有给她老人家准备礼物吗？”

    “自然准备了。”

    “是什么呀？能给我看看吗？”

    慕云卿微微侧过头吩咐一两：“去将我给外祖母准备的贺礼拿来。”

    “是。”

    一两福了福身子，走进次间和周嬷嬷一起抬出了一个木制的架子，上面蒙着一条红绸。

    沈妙诗掀开，看到红绸之下盖着的东西时忍不住掩唇惊叹。

    那是一幅由孔雀金线穿着珍珠制成的“寿”字，那珍珠有多名贵就不必说了，单说这别出心裁的点子就足够吸引人了。

    只是还差一点没有完成。

    沈妙诗的眼中闪动着光芒，回身看向慕云卿时已藏好了眸中的异色，一脸真挚地赞叹道：“卿儿的手可真巧！尚未完工便有如此惊艳的效果，倘或全部完成定能在祖母寿宴那日大放异彩。”

    闻言，慕云卿面露难色：“可惜孔雀金线用完了，我让人跑了几家店铺都没买到，若买其他的代替未免有些瑕疵，而且我的手似是伤着了，这几日总是酸疼难忍，编起来速度慢了许多，也不知能不能赶在外祖母寿宴之前做完。”

    “我那边倒是有孔雀金线，拿来与你用便是。”沈妙诗话音一顿，目露担忧地看着慕云卿的手：“只是你这手……却是不能大意了，这样吧，若你信得过我，不若剩下的那些就由我来帮你编。”

    “那怎么好呢？”

    “身子要紧，你的心意外祖母又不是不知道，一家人何须在意那些，怕只怕妹妹嫌我手艺不好。”

    “二姐姐这话就折煞我了。”慕云卿感激地笑笑：“多谢你。”

    为了感谢沈妙诗，也是对老夫人贺礼的重视，晚些时候慕云卿亲自将那未完成的寿礼送去了沈妙诗的住处。

    寒暄几句，她便告辞离开了。

    从沈妙诗的院子出来，一两见四下无人便问慕云卿：“小姐，给这府上老夫人准备的寿礼您就这么轻易地交到别人手上啦？万一对方心术不正暗中捣鬼怎么办？”

    “无妨。”

    她要的就是沈妙诗捣鬼，左右那贺礼最后也不是她用。

    今日她有意暗中伤了沈妙菡，除了想要捉弄对方，也是想让沈妙菡因为伤痛而无暇顾及寿礼之事，依照她对那位的了解，她自己的寿礼准备不及，一定会打其他人的主意。

    届时，自己顺水推舟将被沈妙诗动了手脚的礼物送到沈妙菡的手中，然后便单等着寿宴之日看热闹就是了。

    那姐妹二人本就各怀心思，如今只要她稍加挑拨便会大动干戈。

    慕云卿计划的周密，打算的挺好，可惜……人算不如天算，一夜未过，侯府就变了天！

