    玉娇龙觉得周轩很奇怪，甚至觉得他是心怀叵测之人。之前还算是比较正常的马匪头子，但现在却突然像是换了一个人一样。甚至连那略带口音的汉话都是装出来的，这种人还有什么话是能值得信任的。

    周轩望着玉娇龙愣了下，随后轻笑着说道。

    “你不信我？没关系，以后你就会慢慢了解我的。”

    玉娇龙气的站起身来，毫不客气的瞪着周轩喊道。

    “以后？！”

    她看出来周轩不是开玩笑，心里也开始有些紧张、惶恐起来。但她不会在周轩面前表现出这种软弱，所以只能将这种恐惧放在脾气上来发泄。

    玉娇龙气冲冲的瞪着周轩，眼眶也开始微微泛红。在这种即将崩溃的情况下，她甚至动了跟周轩同归于尽的念头。虽然这种想法几乎不可能成功，但是现在的她已经逐渐失去理智了。

    周轩看着气急败坏的玉娇龙，满脸淡然的站起身来解释道。

    “看来你还没搞清楚现在的局势，不管你答不答应都改变不了你成为我徒弟的结果。除非你能从我手上逃走，或者能直接杀了我。”

    玉娇龙这样的人，江湖阅历几乎为零。毫不客气的说，有勇无谋是对她最贴切的诠释。如果不是罗小虎的话，她都不知道死多少次了。

    周轩走到玉娇龙面前，轻笑一声接着说道。

    “哪怕你真的能杀了我，但是你觉得自己能跑出这荒漠吗？”

    “如果没有熟悉路况的人给你带路，那绝对是十死无生。荒漠不比其他地方，普通人在这根本活不下去。这里食物、水源都极其稀少，你没走多远就会觉得又渴又累。”

    “最后就会是什么样子，应该不用我再说下去了吧。你要是晕倒在路上中途被别人捡到，下场可能比这个还要惨。荒漠里的好人可不多，一般男人看到你的样子都会变成坏人。”

    玉娇龙听到这些话，心里开始气馁起来。她知道周轩不是在吓唬人，这些事稍微想想都知道是真的。她强装成冷漠样子，大声对着周轩吼道。

    “你到底想怎么样？！”

    声音略带颤抖，语气中还带着一丝哭腔。

    她想她爹她娘，想念柔软的卧床。那些平常不喜欢吃的菜肴，她都觉得好怀念。以前为什么就不能好好珍惜呢，现在想起来都会流口水。

    周轩看到玉娇龙变相服软，忍不住轻笑了笑说道。

    “我想怎么样？呵呵，只要你乖乖听话，我很快就会送你回家。放心，我不会碰你一下，说教你武功就教你武功。但是你不能对我有半点隐瞒，不然就家法伺候。”

    这是很好开始，他相信玉娇龙已经开始慢慢被驯服了。

    玉娇龙，人如其名，非常骄傲。她对自己的本事很自信，所以敢单独去追罗小虎。其实罗小虎的武功并不如她，但是她却败在了罗小虎的骑术和经验上。

    周轩所需要做的，就是打破玉娇龙的骄傲之心，然后再慢慢收服调教。

    等玉娇龙真正从内心愿意接纳他的时候，自然也就成了他的好帮手。玉娇龙的父亲现在是伊犁将军，以后还会当上九门提督。九门提督的关系，以后说不定还能用的上。

    玉娇龙听到周轩的这些话，默默低下头没有反应，算是勉强同意了周轩的要求。

    她刁蛮任性，其实也就是仗着一身好武艺。要是没有这些功夫，那她也只是纸老虎。现在周轩的武功强过她几层楼，自然也就成了她的克星。

    不过玉娇龙心底也没放弃逃跑的念头，只要摸清路况就会找机会逃跑。

    周轩也就当玉娇龙默认了这种关系，于是笑着将手上的呱咕烤鸡都递了过去。

    他根本就不担心玉娇龙会逃跑，先不说玉娇龙能不能从他手上逃出去。其实只要玉娇龙跟周轩相处久一些，就会舍不得离开了。

    以玉娇龙的性格，根本不适合当一个“笼中鸟”。因为功夫改变了她的眼界，解放了她的天性。所以她的潜意识，早就不再满足当一个深闺大小姐。

    玉娇龙轻哼一声，抢过了周轩手里的烤鸡。大口大口吃了起来，仿佛要将怨气都发泄在烤鸡身上。

    两人谈完话后，关系也有所缓解。

    篝火后面一点的洞口，就是周轩现在的住所。那里面的空间不算小，但也不算大。跟现世的一室一厅差不多，睡一两个人到是够用了。

    当天晚上玉娇龙睡洞里，周轩睡在洞口附近。夜里气氛很是沉默，两人都没说过话。

    周轩是在想别的事情，根本就没空搭理玉娇龙。而且估计玉娇龙现在也不想搭理他，所以就懒得开口。

    玉娇龙则正在气头上，完全不想跟周轩说话。脑海里基本都在想，以后该这么办。

    实际上她也有点害怕，周轩晚上会做出什么不轨事情来。虽然周轩嘴上说的好听，谁知道晚上会不会来个突然袭击。所以她半宿都没怎么睡，暗地里一直在提防周轩。

    不过玉娇龙白天消耗了太多体力，到后半夜就扛不住了。眼皮不停往下拉，迷迷糊糊就睡过去了。

    清早周轩就叫醒了玉娇龙，然后指着洞口边的一口水潭说道。

    “你先洗个澡，然后再把那些早餐吃了。这是干净衣服，你可以先换上。等你吃完，我们再来练功。”

    他说完这些话后，就走出了洞口。

    这些水是周轩在十几里外的地方，用储物空间装过来的。那个时候，玉娇龙还没醒过来。他就把桑尼放了出来，套上一身袍子帽子什么的。特意让桑尼守在门口，免得出现什么意外事故。

    他做完这些才放心离开，没多久就带了好几吨水回来。

    玉娇龙看了看洞口那热气腾腾的水潭，又转头看了下旁边桌上的面饼和羊奶。脸上的表情也柔和了不少，起码没有再把周轩当做仇人看待了。

    她现在可是非常明白，荒漠里的水和食物有多珍贵。那一池子的热水和桌上的早餐，足够表达周轩对她的重视。

