    “魔人，都要死！”

    “砰！”

    一道耀眼的光芒从他的拳头上爆发。

    方圆数十里的元气，都在这一拳之下，消耗殆尽！

    秦书桓拼尽全力，强行拉卡几个身位。

    但是，还会被这一拳擦中了。

    仅仅是被擦中，他的手臂直接化作了飞灰。

    那恐怖的光芒，将地面直接融化。

    所有挡在这一拳前方的所有建筑物和魔人，都已经消失了。

    一个长达数千米的巨大深坑，就这么呈现在众人眼前。

    “咕噜！”

    所有没有离开的观众，都是深深吞了一口唾沫。

    这一拳要是打在他们身上，他们还能留下一点东西吗？

    估计是不行了。

    放眼整个天星城，有人能挡得住这一拳吗？

    好像，没有！

    越老也是满脸惊骇，这一拳的威力，已经超过了尊者了吧？

    就算是他上前去挡，至少也得丢掉大半条命。

    能不能活，都是一个未知数。

    “没死吗？”

    “力气还是用小了。”

    看着那一道疯狂逃窜的身影，云千帆再度抬手。

    而秦书鸣和越老两人都看见了正在朝着远处飞顿的秦书桓。

    一只手已经不知所向，满脸苍白。

    秦书桓连头都不敢回！

    他都不知道自己为什么招惹上了这样一个强者！

    这样的强者，怎么会出现在皇宫里。

    而且，还是魔族的死对头？

    忽然间，他想起之前总部传来的消息。

    一个强者，毁掉了南国的一个分部。

    连同六少主，都被灭了。

    整个分部，都消失了。

    他心头一颤，该不会是......

    可是，还没等他回头，就感受到了后方传来的恐怖气息。

    转头一看，一道恐怖的光芒落在了他身上。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，整个天空都重现了光芒。

    原本灰暗的天空，此时阳光四射。

    云千帆看着被自己弄得一塌糊涂的建筑，有些不好意思。

    回头看向秦书鸣。

    “不好意思，弄得一团糟。”

    “劳烦你自己重新弄一下，我还有事，就先走了。”

    说完，感受了一下小芸的气息，朝着远方飞去。

    秦书鸣只能楞楞的看着云千帆离开，不敢说半个不字。

    而后才僵硬的回过头，看着地上这一片的狼藉。

    本以为，这一次是自己失算了。

    可谁能想到，冒出这样一个和魔族有仇的超级强者。

    三拳，魔族大军，全灭！

    连同一个尊者，都死无全尸。

    这等本事，放眼整个南国，都可能找不出第二个。

    “越老......”

    秦书鸣看向越老。

    后者深吸了一口气，微微摇头。

    “皇上，就不用想了，这样的强者，不会在我们南国待多久的。”

    “不刻意交好，也不刻意招惹，等他安静离开便是。”

    越老很清楚，想这么年轻的强者，不会留在他们南国这个小地方的。

    他很清楚，想留下对方，他们皇室，也没有这个条件。

    对方需要更大的舞台，而南国这个弹丸之地，只是一个踏板。

    而此时，在城内。

    魔族的那些魔人，还不知道他们在皇宫的大部队已经被灭了。

    还在半空中纠缠赵家，李家等各大家族的家主，长老等人。

    “高岩劲！”

    “你该死！”

