    “哦？意外么？说来听听。”

    房间之内，传来十分慵懒的男声，声音清脆，如高山流水，如鸣佩环。

    不难想象其背后是一位翩翩公子。

    王管事虽然见不到其人，但神色依旧十分恭敬，将这件事告诉给这位二公子。

    “原来是这样吗？看来除魔司反应过来了，这个人就是被派过来的吧。”

    “可是，二公子......”

    王管事犹豫了一下。

    “但说无妨。”房间内，那位二公子又传来话语，期间还伴随些奇怪的呻吟之声。

    王管事嘴角抽搐，没有理会这种声音，直接说出自己的猜测。

    “我之前尝试观察过那个人的气息，貌似修为不高，估计才刚刚出入筑基境。”

    “除魔司会派这种修为的人前来？”

    他表示自己很难理解，要知道，之前镇守三山集会的那个徐应欢，那也是换血境界的武圣，几乎一步就要踏入真气境。

    “你说的也在理，不过不要大意。毕竟到底还是除魔司来人，除魔司内能人异士无数，谁知道会有什么底牌？”

    “哪怕仅仅是初入筑基，也不能小看。”

    这位二公子直接定下了这个基调，最后房间内又传出奇怪的声音。

    甚至有鞭子的啪啪声。

    “那公子，我们该怎么办？”

    “若不趁早解决，徐良那小子恐事情败露，据他所说，他还有所谓的追踪秘术。”

    王管事露出阴狠之色。

    做了那么久的局，如今爆发开来，居然还被会意外因素阻拦，实在可惜啊。

    “除魔司派人前来，想必是来调查徐应欢的失踪的。既然如此，那就给他一个真相吧。”二公子淡淡说道。

    王管事心中若有所思，已然明白。

    “放心，小的定不辜负公子重托。”

    “嗯，去吧。”

    王管事恭敬离去。

    房间内，一老一少正在下棋。

    少年如翩翩公子，衣装华贵，面貌清秀，仅比李恒差亿丝，堪称佳公子。

    而那老者，面貌丑陋，身上的衣袍也十分普通，甚至都打了几块补丁。

    “嘿嘿，叶公子，这可是一件大事。要是一个处理不好，引起除魔司怀疑，那可要大祸临头咯。”这老者恶劣的笑着。

    “倒也不用你这老鬼担心。”

    “当然，如果你想出手的话，我也不阻拦，正好也给本少看看你的成色，有没有资格和我飞云商会合作。”

    这二公子执下白棋，微微笑道。

    “看来叶公子是信不过老朽呀。”

    这老鬼挑起眉头。

    “也罢，我可以出手，不过还需借叶公子的美人一用。”

    “可。”二公子淡淡说道。

    “好，二公子快言快语，今夜必见结果！”老鬼眼前一亮，他也正好试一试这除魔司来人的斤两。

    要是他应付不了，暂且跑路就是！

    于是乎。

    老鬼的目光投向他们面前，不时翩翩起舞，不时用鞭子鞭打自身的妙龄女子。

    那女子本来心中甜蜜，享受着表演，享受着与自己心慕已久的叶公子相处的时刻，即使这位叶公子叫她干这种事。

    但当老鬼的视线投来之后。

    她却觉得如堕冰窟，周围无比阴寒，可是这里除了叶公子之外没有其他人啊。

    三山集会，除魔司驻地。

    此时，徐良对李恒是千恩万谢，彻底变成了狗腿的模样，看起来十分掐媚。

    “好了，其实你心中很不满是吧？”

    李恒看着徐良的神色，淡淡说道。

    徐良听言，脸色一僵，露出十分惶恐的神色，如拨浪鼓般疯狂摇头。

    “怎么会，大人。要不是大人出言相劝，估计就要被飞云商会的人拖回去料理了，最后下场都不知道怎么样。”

    “哦？这飞云商会这么大胆？”

    李恒本以为这只是徐良的托词，但从他的神色中，感觉到这貌似不是在说谎。

    起码这部分不像。

    “大人有所不知。”

    徐良咽了口唾沫，四处张望，探查除了他们三人之外，没有其他闲杂人等后。

    压低声音开口。

    “这飞云商会横跨两郡，势力庞大，根深蒂固，可不只局限于北安县城。”

    “听说，就连朝廷上面都有他们的人！”

    “既然如此，为什么这个强大的飞云商会，为什么会跑到小小的北安县城，甚至跑到了三山集会？”李恒淡淡说道。

    徐良脸色一僵，这点他真不知道。

    李恒也没有再为难徐良。

    他经过这段时间的观察，再结合北安城的异样，多少能猜测出点什么。

    或许暴风雨将要来了。

    想到这点，李恒心中打定主意，得趁这个暴风雨降下之前，再收割几波源力。

    有了源力，他就相当于有了底牌。

    比如消耗所有源力，临时显化出大日法相，直接光照大地，破除一切不祥。

    这时，旁边沉默许久的何清暗暗偷笑，这个二世祖总算吃亏了一次。

    “算了，我且问你们，徐应欢最后失踪的地点在哪里？不要多说什么废话了。”

    “大人，是集会上的凤凰街。那条街道位置十分偏僻，多是暗娼。”

    这时何清开口了，脸色有些诡异。

    暗娼？李恒心中无语。

    那个除魔使徐应欢真就是五毒俱全呗，是个毒棍也就算了，还喜欢黄色？

    而且，北安城那么多有名的花船，青楼不去，反而去玩暗娼？这是什么口味？

    在这方世界打滚摸爬这些年，李恒也大概知晓暗娼是什么货色。多是突遭巨变，活不下去的民间百姓的妻女。

    都是民间百姓了，而且属于活不下去的那种，就别指望姿色有多么漂亮了。

    不面黄肌瘦，嘴中有臭气都不错了。

    别说什么三山集会距离北安城远。

    虽然距离确实远，但是交通通畅啊，水路畅通无阻，很快就能抵达北安城。

    还是说，这个徐应欢责任心十分重，不会擅离职守？可是，就凭这些表现来看，是个老赌鬼，还是老色批。

    这真的会有责任心吗？

    虽然，李恒觉得自己不该用有色眼镜看人，但他总避免不了这么想。

    “带路吧，我们前去看看。”

    李恒收回思绪，带着二人踏出院子。

