    韩致远两人万万没想到,他们还没想出对策，对方的动作显然比他们更快,而且，对方对于他们的了解，显然要比他们对对方的了解多得多。

    对方清楚他们的目的就是飞鹰和苍狼的成员,可他们却不知道对方抓走成员目的何在，甚至到底对沈初阳又有什么图谋,这显然让他们很被动。

    第二天一大早,当两人无声无息的出现在基地外围的山林时，便发现基地外面大片宽敞的地面上,出现了许多熟悉的面孔，除了朱觅一伙人之外,外围还有端着枪将他们围在中间的军人,而最中间的，正是韩致远他们最担心的小七他们。

    只见他们一行二三十人,双手全都被反绑在身后，分别由一个异能者看押着，所有人成员面色都有些扭曲,似乎极痛苦,但更多的是愤怒,但他们几乎都像没有力气的重病患者一般，有些站立不稳。仔细看，他们每个人的胸口处都贴着一块蚕豆大小的黑色晶石，那正是昨日韩致远他们发现的那种东西。

    当即,韩致远两人心底一沉，这情形，两人都有了极不好的想法。果然，没过多久，朱觅便开始用扩音器喊话了。

    “韩先生，沈先生，我知道你们早就到了，不防出来，咱们好好谈一谈。”朱觅的口吻中透着笃定，沈初阳的能力他早有耳闻，而韩致远虽然没有展现过异能，但是剧资料所说，也是稀有自然系风属性B级的强者，所以，速度不会慢到哪里去，他们能到，韩致远必定也已经到了，甚至比他们更早。

    所以，他一大早等在这里，他就是笃定了那两人就在这附近，甚至此时正在暗暗地观察着他们。显然，朱觅是个合格的领导者，也是一个足够聪明的人。

    “你们都是聪明人，有的事不用我说想必你们也已经明白，”朱觅说着望了望小七一伙人，随即又接着道，“不过还有一些事情，属于联盟政府机密，我想你们会很感兴趣。”

    韩致远阴沉着脸远远的望着，最终一咬牙就要起身，却不想这时候沈初阳也刚好要站起来，而且，双方都有阻拦对方的意思。

    “我去。”

    “我去。”

    两人异口同声，沈初阳有些执拗的盯着韩致远，眼里写满了坚定，韩致远也是如此。

    “我去，他们的目标，大概是我。”沈初阳冷声道，这时候不仅韩致远的直觉，他也有了同样的想法，既然朱觅他们摆出这样的阵仗，显然，联盟政府的目的绝对不是招安这么简单。

    “你在这待着，正因他们是冲着你来的你才不能去，”韩致远果断拒绝，“再说我不怕他们那东西，说不定能出其不意。”

    “不行，”沈初阳也是异常坚决，“我去。”声音中透着执拗。

    两人一时有些僵持不下，其实，韩致远去自然有他的理由而非莽撞。首先他的直觉，那些人确实是冲着沈初阳来的，这样他的出现岂不是更危险，其次，那些人并不知道他不受那黑色晶体的限制，到时候若有什么陷阱，他可以出其不意，跑出来应该不是问题。

    “你换个地方待着，”韩致远不由分说，“万一有事接应我。”然后不等沈初阳反应，韩致远人已经出现在朱觅他们眼前。

    韩致远的速度太快，沈初阳根本没来得及阻止，当即又是气恼又是着急的，最终只能紧了紧拳头，随后快速转移位置，默默的观察着动向。

    韩致远的出现，让朱觅不自觉的勾起了嘴角，显然，他的猜测丝毫不差，甚至他可以肯定，另一个人此时也就在这周围的某一个地方看着他们，不过没关系，一个人出来就可以。

    韩致远冷冷的注视着他们，并没有太靠近，而是保持在大概一百米的距离，他给自己留有足够的余地。但，愤怒中的飞鹰成员，在看到韩致远的时候却没那么淡定了。

    “远哥！远哥你快离开！不要管我们！”

    “远哥快走！走！”

    ……

    一声声嘶声力竭的呐喊，韩致远全程面无表情，只是冷冷的与朱觅对视，天生领导者的淡定，气场十足，“说吧，要谈什么。”

    朱觅一笑，也不问为什么只有一个人出现，随即开门见山，毕竟都到了这一步，也没必要绕弯子。

    “你应该知道，联盟政府一直致力于丧尸和异能者的研究，其目的无外乎于将丧尸消灭殆尽，而近来，这两项研究都取得了突破性的进展，尤其是，异能者的研究。”

    韩致远面无表情，只听朱觅继续道，“一直以来，异能者的觉醒都是神秘而不可掌控的，异能觉醒的人类不及千分之一，甚至就算觉醒，其异能属性也是完全不可控制的，但是，异能者的实力和对这个丧尸横行的世界所能做出的贡献，你我有目共睹，”说到这里，朱觅显然充满了自豪，“所以，这个世界需要异能者。”

    韩致远眉头一跳，忽然心底便有了猜测，只听朱觅继续道，“这个研究基地就是联盟政府花大力气建设的，其目的就是研究异能者，最重要的是，之前的科学家们已经有了实质性的发现，关于如何让一个普通人觉醒异能，甚至觉醒强大的异能，而且，他们已经有了成功的案例。”

    韩致远心头一跳，人类果然可怕，但面上却一副无动于衷的模样，甚至朝朱觅挑了挑眉，示意他继续，咱洗耳恭听。

    “如今世界上现有的异能者不下几百万，就已知的属性就有数百种，但是，不同属性的异能者其能力那也是天差地别的。”

    韩致远有些不耐烦，“说重点。”

    却不想，朱觅突然话锋一转，“韩先生知道你那位情人的异能有多强吗？”

    韩致远心头一跳，顿时闪过一阵暗沉，果然，他们的目的是沈初阳。

    只听朱觅继续道，“雷电属性，世界上所有觉醒的几百万异能者中，唯有两人，而他就是其中之一。”

    韩致远心里一惊，虽然早就知道沈初阳的异能不是一般的变态，但也没想到这么变态，这也难怪这些人将主意打到他身上了，这下，可当真难办了。

    “所以？”韩致远不置可否的挑了挑眉。

    “如果，能觉醒更多的雷电属性异能者，害怕对付不了丧尸吗？”

    “你们到底想做什么？”此时，韩致远的脸可谓黑沉得吓人了。

    “很简单啊，”朱觅依旧一脸笑意，“只要沈先生能配合教授他们做一些研究即可，倘若研究成功了，那沈先生将会是这个世界的功臣。”

    韩致远当即怒从心起，配合研究？特么不就是去做小白鼠吗？而且从他们大费周章的程度来看，显然这小白鼠百分百有危险，甚至就在这一瞬间，韩致远突然明白，联盟政府将他们引到这里的目的，其实根本是要让飞鹰和苍狼的所有人都成为他们的小白鼠，只是没想到他和沈初阳意外离开，而后变成现在的局面。

    韩致远简直怒火中烧，好好的大柳树不去研究，尽想着怎么控制别人，怎么成为主宰，还找些冠冕堂皇的理由，这些人也是够够的了，活该遭遇末日。

    “如果我们不愿意呢？”韩致远冷笑。

    “呵呵，”朱觅的笑，明明刺眼至极，却透着不容反驳的笃定，“他会愿意的，毕竟，如果他一个人就可以换走其他二十八个人的话。”

    “够无耻！”韩致远脱口而出，显然，联盟政府不是一般的看重沈初阳的雷电异能，甚至为了他可以放弃那么多优秀异能者。韩致远不可谓不怒，简直怒火中烧了他，但是眼下的情况，真的是两难到了极点，队友不能不救，可是沈初阳也不能有危险。

    朱觅也不着急，就那么淡笑着站在那儿，笑得一脸胸有成竹。最终，韩致远一咬牙，深吸一口气，“容我们先考虑一下。”

    “请便。”朱觅依旧一脸笃定，丝毫不担心他们会一去不返。

    韩致远不管身后队员们嘶声力竭的劝阻，快速闪身撤回到深林里，很快与沈初阳汇合，但沈初阳脸上的神色，韩致远已经不用再说什么，显然，他都听到了，甚至就他的面色来看，他已然做了决定。

    “待会儿交换人质的之后，你带着他们迅速离开。”沈初阳沉声交代到，透着不容置疑的口吻。

    但出乎他的意料，这次韩致远完全没有反对的意思，反而很听话的点了点头，表示明白。沈初阳有些诧异，但最终只抿了抿唇，然后就在他转身之际，沈初阳也不知道是哪根筋答错了，突然猛的一扭身抱住韩致远的肩就吻了上来。

    韩致远微微怔忡，胸口热热的像是什么东西胀满了一般，沈初阳的吻有些急促又带着些不舍，还有些因为无措而生出的紧张感。韩致远干脆一伸手将人紧紧搂住，然后加深这个吻，直到两人再次气喘吁吁才放开彼此。

    然后，沈初阳毅然转身，韩致远只听他在转身的一瞬间低声道，“等我。”虽说此事凶险无比，但他沈初阳又岂是一般人？他答应进去，却未必意味着他就是去赴死。

    韩致远心里一动，嘴角一勾跟着踏了出去，沈初阳当即一惊，“你这是做什么？”

    韩致远抓起他的手笑了笑，“放心我又不是傻子，我有分寸，我去接一段，以免他们耍诈。”沈初阳这才放心的点了点头。

    沈初阳在距离朱觅他们大概150米的位置站定，他必须给韩致远留有足够的余地，却不想，韩致远拉着他又走了一段，嘴里依旧是那句笃定的话，“放心，我有分寸。”

    直到距离缩短道大概八十米左右的地方，韩致远才停下来，沈初阳面上虽然隐约觉得不对，但见韩致远脸上一片坦然神色，最终什么也没说，只是低声问道，“你感觉怎么样？”因为在这个距离，他已经感觉到身体有些无力，异能也似乎受到了限制。

    韩致远不着痕迹的扣了扣他的手心，“很好。”感谢魔王，他真的一点事都没有，完全不受影响。沈初阳这才放下心来。

    正在这时，朱觅朝韩致远打了个手势，换人，显然，都不用问，他便笃定了沈初阳的选择，一如既往的让人反感的自信。

    而韩致远，不顾对面几十双眼睛，突然拉起沈初阳的手在嘴边吻了吻，然后笑道，“我等你，一定要活着。”

    沈初阳颤了颤，低声道，“好。”

    随后，双方人质同时往中间走去，他们的速度不快不慢，但双方基本保持着相同的速度。朱觅他们为表诚意，将小七们胸口的黑色晶体都拿了下来，但是，却在他们所站的位置放了一块足有脸盆大小的黑色晶体，也正是因为这样，队员们越是远离，所受到的限制也一点点减小，但是相反，沈初阳却感觉到自己的力气在一点点被抽干，甚至越走越是觉得步伐艰难。

    然而，就在双方走到正中位置两方相遇的时候，突然，一直面无表情的韩致远动了，宛若一阵风，以迅雷不及掩耳之势迅速掠到中间地带，而后在朱觅一伙人完全没反应过来的情况下，猛然运起风属性异能，眨眼，直径达十多米的巨大龙卷风一瞬间将所有人包裹住，下一秒，他们已经被送出去七八十米远，包括沈初阳。

    沈初阳当即大惊失色，完全没想到韩致远会来这招。然而就在这时候，将后背对准朱觅一伙的韩致远甚至还来不及转身，只听嘭嘭两声枪响，韩致远只觉得什么东西从胸膛穿过，只见远处沈初阳的双眼瞪得极大，充满了慌乱和愤怒，一低头，就见自己胸膛上两股鲜血瞬间染红了他整个胸膛。

    韩致远暗操了一声。他刚才就已经算计好，以他最快的速度，刚好能在一秒之内移动到四十米左右的位置，而后他能在一秒之内将一群人从出去八十到一百米之外。而这也正是他将位置选在双方距离八十米的原因，而那后一秒，却是他送人的时间，也是朱觅一伙的反应时间。显然，精英异能者也不是吃素的，他还是中了两枪。

    “韩致远！”沈初阳当即血红了双眼。

    “远哥！不要啊远哥！”

    “远哥！”

    ……

    现场一片混乱，朱觅他们无论如何也不会想到那黑色晶体对韩致远无用，更不会想到韩致远会突然出手，但震惊也就是电光石火之间，反应过来的一瞬间，朱觅立马朝韩致远开了枪，随即快速冲向韩致远。

    异能者本身身体就异于常人，韩致远身中两枪，但他异能还在，但也来不及多做其他，只能一边躲闪一边对身后的沈初阳他们喊，“你们快退，谁也不准过来。”

    眨眼，韩致远与朱觅他们缠斗在一起，但是因为身中两枪不说，对方十多人可都是A级异能者，于是几个呼吸间，韩致远便再次受到多次重击，当即鲜血直流，甚至口中也是满口腥红，不一会儿，就成了个血人。然而韩致远不知道，如此模样的他，给沈初阳带来多大的刺激。

    就在这时，突然只听轰的一声巨响，原本明媚的天空突然黑云滚滚，电闪雷鸣，黑沉的乌云瞬间压得人喘不过气来，随即，身后刺眼的白光瞬间将周围照得透白一般。

    韩致远一扭头，就见沈初阳面色黑沉，双眼如深渊一般森冷无光，而他的双手则微微扬起，两只掌心里正捧着两棵直窜云霄的雷电树，呲呲作响，甚至他的全身上下，从头到脚都缠绕着无数滋滋作响的电流，宛若魔神降世一般，让人忍不住瑟瑟发抖。

    韩致远当即大惊，刚才他已经将人远远的抛出去了，然后这边被缠上根本没时间回头，所以也没发现沈初阳怎么会变成这样。这电流，这黑云，还有这压抑的程度，简直比之前任何一次都要可怕，到底怎么回事，而且，韩致远的身体也是前所未有的热。

    韩致远急忙大喝道，“沈初阳，带他们离开！”

    话音刚落却听朱觅有些颤抖着声音震惊道，“他……他的等级进化了！”

    “什么？”所有人大惊失色，就连韩致远也是吃惊不已。

    而就在这时，只见沈初阳幽深的双眼中突然射出两道冷芒，直指朱觅，手中滋滋作响的电流也宛若招魂的鬼使，而后便见他抬脚一步步走了过来。

    韩致远只觉得他每走一步，自己的身体就热一分，因为失血过多，韩致远已经有些头晕目眩，甚至战立不稳的单膝跪在地上。但此时他却可以清晰的感觉到，沈初阳越是靠近他身体的热感就越强，而且，那种灵魂的呼应也是前所未有的强烈，韩致远甚至觉得，下一秒魔王的残魂就会脱离主体。

    “呲”的一声，韩致远只见沈初阳忽的一扬手，手中电流突然宛若一条条电蛇一般纷纷冲向朱觅一伙，而沈初阳却宛若魔神一般透着陌生而森冷的气息，直看得韩致远心惊肉跳，但残魂强烈的呼应又让韩致远又惊又喜。

    但，就在这时，韩致远突然猛的瞪大双眼，只见沈初阳后方远处的天空上，乌云密布的天空突然开一个小洞，随即亮光逐渐变大洞也越变越大，仿佛天边破了似的，眨眼乌云便被撑开一个巨大的亮洞。

    就在韩致远震惊不及反应的时候，突然只见那个洞里伸出来几根金晃晃的的东西，韩致远当即惊得合不拢嘴。可是再一看，骇然发现那是一只宛若山岳般巨大的金手，而那只手正缓缓的朝这边伸过来，而那只金手的目标，骇然就是正陷入狂暴中的沈初阳。

    “快躲开！”电光石火之间，韩致远几乎是拼了老命不顾一切的冲向满身电流的沈初阳，“沈初阳躲开！”

    韩致远不知道那是什么东西，也来不及想末世为什么会出现这种东西，他只是不顾一切的冲过去企图阻止那只手，而被韩致远鲜血刺激得进入狂暴状态的沈初阳也终于在韩致远的呼喊下微微清醒过来，他不知道背后发生了什么，他只是震惊的看着满身是血的韩致远向他冲过来。

    就在金手即将碰上沈初阳的那一瞬间，韩致远使出吃奶的劲运起所有异能一把将沈初阳推开，同时，他自己则狠狠的撞上那只手。随即，韩致远只觉得“嗡”的一声，他所有的感官瞬间被剧痛包围，那一瞬间仿佛大脑都停止了转动，整个世界都陷入寂静。身体似乎被高高抛弃然后下降，韩致远愣愣的望着正奋力朝他冲过来的沈初阳，他只见他眼里全是泪水，在咆哮着什么。

    “韩致远！韩致远……”一声声的韩致远被淹没在混乱中，就在那一瞬间，韩致远感觉到胸口突然热得要烧起来一般，然后就见奔跑着的沈初阳身上飘起一个虚影，一眨眼虚影的沈初阳已经飞至他的身边，满是慌乱和震惊。魔王残魂离体了，韩致远默默的想。

    然而就在这时，那只金手却再次朝他伸了过来，韩致远当即只觉得坑爹，要是残魂再早点觉醒，他们不就可以愉快的离开了？现在看来，他俩只怕是要殉情的节奏啊。

    “轰隆~”

    就在这时，天的另一边突然一阵晃动，而后一只黑沉的巨手轰然出现，现场的人已经不知道这个世界怎么了，只是愣愣的望着这一切，宛若身在梦中。

    然后，就在金手即将碰上韩致远的时候，黑色巨手以极快的速度一巴掌闪过去，霸道无比，也强悍得吓人，韩致远只见那只宛若神明的金手瞬间被拍得粉碎，下一秒，韩致远便被黑色巨手一把拽起，拽进了虚空。

