    “你想跟你我赌什么？”樱月轻蔑地看着李清瑶，“你有什么资格和我赌？”

    李清瑶郑重地道：“今日我若是两场全胜，你就留在余怀。我是余怀美人第一名，马上必封君侯。到时我会上表朝廷，查明当年的真相！若陈小姐真是因为龌龊小人间的龃龉而无缘七校，定当严惩当事人，还陈小姐一个公道！”

    樱月冷冷一笑：“呵！你们就别假惺惺了！你们都是一伙的，官官相护，能查出什么来？”

    李清瑶诚恳地道：“我以我的人格担保，定然会查明真相，给你一个心服口服的结果，在场的所有人都是见证！大将军是先父故人、欧阳家是我李家世交，陈妃是在下好友，谢冰莹和费愈两位先生更有天下有名的道德君子，他们定然都会支持我的！”

    “无论谁赢谁输，本官都会与清瑶一道上表朝廷，为你查明真相！若真是误会一场自然皆大欢喜，若其中真有什么龃龉，定然依国法惩处！”

    欧阳清心里给李清瑶的急智点赞，虽然她已经肯定此事百分之九十九是风青宗和那该死的崔家的问题。但不管怎么样，此刻主动提自查，多少能挽回一些面子。而后面的事情自然也不是由她一个大司农负责查，无论啥结果都和她没关系，她还能博得一个好名声。

    见樱月还在沉默，李清瑶轻轻道：“这也一定是令尊令堂的心愿，就算不是为了陈小姐自己，也该还令尊令堂一个公道。”

    “好啊。”樱月终于点了点头，但是随即又冷笑，“不过，我就看李大小姐，如何能胜我了！”

    李清瑶望着玄关镜中樱月写的五律，取出了陈兰采送她的河图笔。

    樱月笑了两声：“难道用了河图笔就一定能以文入道么？”

    此刻一般的作品定然是胜不了她的入道之作，费愈和谢冰莹也不能睁着眼睛说瞎话。想要判李清瑶赢，那么李清瑶至少也要写一首入道的作品。

    可是入道之作可遇而不可求，除了几百年前的李长庚，还有谁能保证自己的诗词文章一定会有入道的水平呢！

    台下百姓也不看好，李清瑶表示要替樱月查明真相的行为着实为她涨了不少好感，但是他们真的不认为李清瑶能两场全赢。

    原本他们觉得李清瑶文斗或许能赢，但是樱月的诗入道之后，他们自然觉得连文斗也赢不了了。

    余怀今年的面子算是丢大了！

    众人心里也觉得丢人，有的指责朝廷勋贵，有的骂风青宗有眼无珠，还有的觉得樱月不该帮倪日报复母国，更有甚者直接鄙夷今年的余怀美人皆是酒囊饭袋，果然如樱月所说，黄钟毁弃，瓦釜雷鸣。

    天空阴沉，小雪纷飞，余怀百姓在下面皆是失望地叹气，甚至有的人都提前离开，似乎是不忍看到余怀美人全员落败的景象。

    樱月坐在她原来的位子上，那是方圆百里唯一有阳光的地方。她之前以文入道，把浓厚的云层都撕开了一个巨大的口子。

    她现在享受着温暖的阳光，静静地等着李清瑶的失败。

    “陈小姐休息好了么？”李清瑶问。

    “哈哈，你不必等我，你就当我已经恢复了！”樱月嗤笑着摆了摆手。

    李清瑶点点头，微微一笑：“好。”

    说罢，提笔写下第一句：画堂晨起，来报雪花坠。

    她河图笔刚一落下，天地之间仿佛感应到了什么，空气中的灵气开始躁动不安，雪花在风中乱舞！

    李清瑶毫不停歇，一阕《清平乐》一气呵成。

    画堂晨起，来报雪花坠。

    高卷帘栊看佳瑞，皓色远迷庭砌。

    盛气光引炉烟，素草寒生玉佩。

    应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。

    随着最后一笔落下，一道五彩玄光几乎是迫不及待地从纸上喷薄而出，直上九天！

    “以文入道，还是五彩玄光！”有人尖叫道。

    随着光柱的出现，方圆百里顿时云开雾散，乌云仿佛被粉碎了一般，消失殆尽！阳光普照，原本的雪花化作了淅淅沥沥的小雨，天气温暖，让人几乎以为是春天降临。

    笔落惊风雨，诗成泣鬼神。

    李清瑶微微伸出手，接下了几滴雨水，看着它们在手上滑落。

    果然能把白云揉碎，她站了起来，微微一笑：“还请诸位斧正。”

    人前显圣，谪仙之姿触发。

    不知何处一阵微风，吹起数缕柔丝，青衣摇曳，将冰清玉洁的气质推到了极致。阳光倾洒她的脸上，她容颜清绝，横六合而无仇，她星眸灵动，若明月舒其光。

    就像一朵只会开在瑶池的青莲，仙气渺渺，美若天人。若是世上真有仙，那么一定是她，只会是她。

    “好一首《清平乐》！”

    费愈和谢冰莹才中震撼中回过神，都不由发出了惊叹。这根本轮不到他们评鉴，上天已经给出了答案。

    而底下百姓虽然懂诗的只在少数，但是人们至少能看出这个异象比樱月的强上许多。

    五彩玄光以及这影响日月的异象，放眼整片大陆都不常见！

    “啊啊啊啊啊！真不愧是我娘子！”

    “滚啊，你也配跟我抢！这是我的夫人！”

    “好强啊！五彩玄光，我上一次看见还是陈妃的呢！”

    “这动静恐怕已经不输陈妃的那次了！”

    “太强了太强了，和陈妃一样才色双绝！倾城册指日可待！”

    “啊，突然发现清瑶妹妹真是太美了，这才是美若天仙啊！”

    “突然感觉她好像比陈妃都好看，呜呜呜，我叛变了！”

    “这天仙下凡了，不愧是我们余怀美人第一名！”

    “我就算是只能舔一下她的脚，死也满足了！”

    “李清瑶我爱你啊！我爱你！我爱你！”

    “好仙啊！她不嫁给我我现在要死了！”

    人们拼命地喝彩，以此来宣泄内心对仙气加身的李清瑶那无以复加的爱慕和憧憬。

    “樱月小姐，这算是我赢了吗？”

    李清瑶侧头微笑，眸光如天河倾泻，满是星辰的光辉。

