
　　如果真是这样，那就麻烦了。

　　江茶越想，越觉得有可能。不过，眼下只有夏老头一个人这样，她也不好判断。为此，她决定去看看其他两个碰过手串的人，一个夏老头的孙子夏山，另一个则是夏山那未来的岳父。

　　“大师，怎么了？”夏老头看到江茶的脸色不好，心顿时就沉了下去。难不成，那东西送走了，他的霉运还没有解除？那这不是白送了吗？

　　“没事！”江茶摇了摇头，并不想把自己看到的告诉夏老头，免费他不安和担心。

　　“那你刚刚……”夏老头想到刚刚江茶的表情，心里仍旧不安。

　　“我看到了一点别的东西。对了，我想去见见你孙子，不知道方便吗？”

　　听了江茶话，夏老头愣了一下，然后点了点头道，“好啊，好啊，我这就带你去。”

　　“行，那你稍等一下，我按排一下。”江茶说完，走到了胡掌柜的跟前，和他说了一下自己要出去的事情。告诉他，如果有病人来，就让病人先回去，明天再来。

　　“行，你去吧，这里有我呢。”

　　江茶和夏老头来到了他家里，看到了正在家里帮夏老太干活的夏山。看到夏山，江茶已经基本上确定了自己的判断。看来，那所谓的大师还真的是把霉运转嫁到了别人的身上。

　　“爷爷，她是谁啊？”夏山看到江茶，好奇的问道。

　　“什么她她她的，还不快叫大师。”夏老头伸手拍了拍孙子的头，说道，“一点礼貌都不懂。”

　　“她？大师？”夏山一副见了鬼的样子，夏老头说道，“爷爷，你不会是遇到了骗子吧？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　“小山，你胡说什么，还不快向大师道歉。”夏老头又急又慌，生怕江茶会生气。

　　说完，他又转头对江茶说道，“大师，小山他不是有心的，你别和他计较。”

　　“老夏，没事的。”江茶摆了摆手，淡淡的打了夏山一眼，说道，“听说你谈了一个对象？”

　　“对呀，怎么了？”

　　“我建议你还是分手的好，她并不喜欢你。”江茶此话一出，夏山立马就跳了起来，指着江茶的鼻子说道，“我就说你是骗子。我和香香好好的，她怎么可能不喜欢我？”

　　“信不信由你。”江茶把夏山的手指轻轻的拨开，淡淡的说道，“我不喜欢别人用手指着我。这一次，我就原谅你。下次如果你还要这样，那你这手指就别想要了。”

　　“你，你？”夏山有些生气，又有些害怕江茶。为此，他直接转头看着夏老头，说道，“爷爷，你怎么把这样的人带回家啊。”

　　“闭嘴！”夏老头喝斥了一声，然后对江茶说道，“大师，他就是我说的那个孙子。”

　　“我知道，他和你一样接触过那手串，所以麻烦不小。”

　　“那，那要怎么办？”夏老头吓坏了，有些六神无主。夏山看到他这样，很是无语，大声的说道，“爷爷，你别听她胡说。她一个丫头片子，懂什么。我看呀，她就是一个骗子。”

　　“小山，不得无礼。还不快向大师道歉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1409章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">